世界樹的遊戲
作者: 咯嘣
第1章 重生成世界樹
　　人類真的有靈魂嗎？
　　如果有，那麼死亡以後的世界究竟是什麼樣子的？還會有意識嗎？
　　活著的時候吃飽了撐著，伊莩沒少去思考這個問題。
　　而每次思考之後得到的答案也基本一致，那就是自己一定是吃飽了撐的了。
　　但當伊莩終於有機會和時間去驗證這個問題的時候，又有些茫然了……
　　這是一片黑暗的世界。
　　看著眼前這片無垠的黑暗，伊莩陷入了沉思。
　　首先，能夠確定的是自己的確死了，之後就來到了這片古怪的空間。
　　雖然伊莩不知道為什麼自己還保留意識，但自己很明顯是被困在了這裡。
　　孤寂，黑暗。
　　唯一能看到的，只有兩團氤氳閃爍著的光團，一藍一綠。
　　伊莩嘗試伸出手，然後發現自己並沒有身體，似乎僅僅是一團意識。
　　但慶幸地是，自己似乎能夠像雲一樣飄動。
　　難道……這就是靈魂？
　　伊莩驀地冒出這個念頭。
　　沉思了片刻，伊莩試探性地飄動向兩個氤氳的光團。
　　綠色的那顆很大，它光芒閃爍，給伊莩一種奇妙地神秘感。
　　藍色的那顆很小，它氤氳柔和，讓伊莩有一種不可思議的親近。
　　思考了數秒，伊莩決定先接觸一下後者。
　　然而正在伊莩嘗試觸碰的時候，無數隱隱約約的禱告聲忽然在空間中迴響而起……
　　那聲音空靈，柔和，神聖，似乎具備一種奇妙的力量，讓人不由自主地沉靜下來。
　　伊莩詫然，將注意力轉移過去，發現聲音似乎是從綠色的那顆光團中傳來的。
　　禱告聲時斷時續，那是伊莩從沒有聽過的語言，但是卻讓伊莩產生一種奇妙的優美感。
　　伊莩聽不懂內容，卻似乎能夠感知到這聲音中蘊含著的無數感傷和絕望。
　　好奇心戰勝了一切。
　　鬼使神差地，伊莩轉移了注意力，觸碰向了那顆綠色的光團。
　　就在伊莩觸控到光團的那一剎那，整個世界頓時變了。
　　意識在一瞬間陷入了恍惚，龐大的資訊量如同爆發一般湧來。
　　伊莩只覺得視線一黑，隨後無數的畫面在意識中浮現――
　　一片蒼茫古老的大陸……
　　一顆從天而降的神秘種子……
　　一棵破土而出的奇異巨樹……
　　一個個自樹上誕生的美麗身影……
　　“精靈……？”
　　看著那前世的魔幻RPG遊戲中常出現的身影，伊莩的意識中閃過這個念頭。
　　還沒等伊莩繼續想些什麼，綠色的光團就產生了一股強大的吸力，將其一瞬間吸了進去……
　　……
　　“捕捉到合適靈魂。”
　　“條件觸發，啟動世界樹甦醒儀式。”
　　朦朦朧朧中，伊莩聽到了陌生的聲音。
　　這是一種奇怪的語言，但伊莩卻驚訝地發現自己能夠聽得懂。
　　聲音一落，伊莩的眼前就明亮了起來。
　　伊莩發現自己來到了一個被無數綠色光子包圍著的世界。
　　那是無數紛飛的綠色光球，燦爛夢幻，無法用言語來形容。
　　什麼情況？
　　伊莩愣了愣。
　　“開始靈魂融合，啟動世界樹傳承儀式……”
　　聲音再次響起，而後，無數紛飛的粒子開始向伊莩的身體湧來。
　　伊莩只覺得一股股強大而神秘的力量湧入了自己的體內，伴隨著無數的資訊。
　　而隨著融合，伊莩感覺自己的五感越來越清晰，冥冥中那種神秘的禱告聲也再次響起，同時也越發地清楚。
　　隨著光子的融合，伊莩的意識也開始綻放出神聖的光輝，淡綠色的能量不斷匯聚，直到吞噬了整個空間……
　　最後一秒，伊莩再次聽到了那個陌生的聲音：
　　“融合成功。”
　　“歡迎您迴歸，賽格斯大陸上新的世界樹――”
　　“伊芙・尤克特拉希爾冕下。”
　　……
　　當意識再次清醒的時候，伊芙陷入了沉思。
　　k已經不再位於那個古怪的空間了，相反，k似乎來到了一個充滿生機的世界。
　　遠處是連綿起伏的高山，周圍是茂密的森林。
　　如果無視掉森林中那明顯和地球上不太一樣的種種植物的話，伊芙甚至懷疑自己來到了原始森林。
　　只是，這森林和高山實在是太袖珍了些……
　　這種感覺很怪，就好像是參加了奧特曼的特攝片一般，又如同來到了小人國，伊芙感覺自己彷彿是在俯視著世間的一切。
　　高山是袖珍的，森林是袖珍的，就連天空中那群飛鳥，也如同蠅蟲一般。
　　而且k的視野非常詭異，是360度無死角，前世絕對想象不出來的那種……
　　注意力微微偏移，伊芙看到了不遠處一片巴掌大的湖泊。
　　湖泊碧波粼粼，無比清澈，清晰地將k的倒影顯露了出來――
　　蒼遒盤勁的根鬚，碩大巍峨的身軀，以及遮天蔽日的枝幹。
　　結合著剛剛湧入腦海的那些資訊，伊芙很快得到了答案：
　　“世界樹？”
　　世界樹――尤克特拉希爾。
　　k被譽為自然的根源，精靈的母神，生命的奇蹟……
　　k是賽格斯位面堪比巨龍歷史般古老的神秘存在，是真正的神話生物，力量比肩神靈。
　　“真的是世界樹啊……”
　　看著倒影中那枯萎凋零的葉片，伊芙的心中不知道是感慨還是唏噓。
　　梳理了一下傳承的資訊，伊芙差不多也弄清楚了自己的現狀。
　　k，穿越到了一個名為賽格斯的魔法世界中。
　　而作為穿越者大軍的一員，k……似乎是被瀕死的世界樹選中，靈魂融合了母樹核心以及殘存記憶和傳承，同時保留了自己的意識，成為了新的世界樹――伊芙・尤克特拉希爾。
　　半死不活的那種。
　　世界樹傳承似乎擁有某種鎮靜心靈的奇異力量，伊芙的心中並沒有產生什麼驚惶或是無措感，相反k有些驚訝地發現此時此刻的自己無比冷靜，甚至心中還有一絲喜悅……
　　“喜悅麼……”
　　的確是喜悅，劫後餘生的喜悅。
　　融合了世界樹的傳承，伊芙已經知道自己算是走了狗屎運了。
　　作為一個在虛空中游蕩的靈魂，如果沒有意外，等待k的必然是毀滅，然而這次穿越以及融合，卻讓k有了新的人生。
　　不，是樹生。
　　“不管怎麼說，自己這算是……又活了？”
　　看著湖泊中的倒影，感受著目前奇異的身體，伊芙的心中充滿了好奇。
　　但同時，k也感覺到了這具身軀中的某種衰敗感。
　　毫無疑問，k現在的狀態說不上好，僅僅從湖中的倒影就可以看出，枯枝敗葉，完全是一副瀕死的樣子。
　　但即使如此，伊芙依舊能感覺到自己體內深處蘊含的某種強大又古老的力量，充滿著生機，蠢蠢欲動，似乎剛剛從沉睡中甦醒……
　　與此同時，一種奇怪的感覺油然而生。
　　那是一種掌控天地的感覺，伊芙感覺自己彷彿就是這一片天地的君王，只要k想，k可以主宰方圓數公里內的一切。
　　念頭一出就停不下來了，伊芙看向不遠處一棵枯死的橡樹，心中微微一動。
　　而隨著k的念頭，奇異的事情發生了。
　　只見那棵枯木頓時重新煥發出生命的光彩，開始抽芽展葉，僅僅數秒之後就又再次變得枝繁葉茂，不僅如此，伊芙還發現自己似乎與對方產生了某種奇妙的聯絡，似乎可以操縱對方的一切。
　　但同樣的，k發現自己體內那種隱秘的力量開始飛速的消耗，轉眼之間就消散了三分之一，嚇得k連忙停止對枯樹的復甦。
　　已經融合了世界樹核心的伊芙知道，那種力量是生命能量，同樣也是世界樹的力量本源，或者說……自然神力。
　　一旦用光，世界樹將徹底陷入沉睡。
　　那也意味著伊芙的死亡。
　　感知著僅剩下三分之二的自然神力，伊芙微微肉疼。
　　大意了。
　　k沒有想到僅僅是嘗試了一下“點化”，就產生了如此大的消耗。
　　將注意力集中在剛剛注入自然神力的枯木上，伊芙的心中微微古怪。
　　此時此刻的枯木，早已徹底變了樣子，不僅重新變得枝繁葉茂，而且足足比之前高大了近乎三倍。
　　對比著周圍的樹木，伊芙猜測這棵重新煥發生機的橡樹恐怕至少有三十米高……
　　而接下來，讓k驚訝的一幕發生了。
　　只見這棵幸運的橡樹微微顫了顫，竟然從泥土中掙扎著抽出了根系。
　　盤勁的樹根扭曲盤繞，竟然化為兩條怪異的腿，而枝幹則抽成了兩條粗壯的手臂，樹冠化為猙獰的頭髮，主幹頂端則出現了一對炯炯有神的眼睛……
　　轉眼之間，對方竟然變成了一棵威風凜凜的樹人！
　　在伊芙驚訝的注視下，這名高達三十多米的橡樹樹人抖了抖腿上的泥土，隨後顫巍巍地轉向了世界樹的方向，半膝跪地，雄渾有力的聲音充滿著激動和赤誠：
　　“自然母神在上……橡樹守衛感謝您的眷顧，請母神大人賜名！”
　　母神？橡樹守衛？賜名？
　　看著眼前袖珍手辦大的橡樹守衛，伊芙在心中抽了抽嘴角。
　　而與此同時，k感覺自己好像和對方產生了某種聯絡，似乎可以直接傳達指令。
　　一絲惡作劇之意升上心頭，伊芙念頭微動，而橡樹守衛的心中則頓時響起一個神聖威嚴又空靈清冷的聲音：
　　“既如此，你就叫做巴薩卡（Berserker）吧！”
第2章 網路世界連結
　　話音一落，橡樹守衛巨大的身軀就再次微微顫了顫，而他半跪的姿態則更加恭敬了。
　　只見他深深行了一禮，聲音似乎激動得有些發顫，如同一個受到了母親表揚的孩子：
　　“巴薩卡，讚美母神！”
　　而與此同時，伊芙感受到一股純粹溫暖的力量從橡樹守衛身上傳來，似乎跨越虛空直接加持在了k的身上，最終匯聚到k身體的最深處，與原本的自然神力結合。
　　而後，伊芙驚訝地發現自己原本消耗了三分之一的自然神力竟然略微回覆了一些。
　　結合意識中的資料稍作思考了一番，伊芙很快得到了答案。
　　“信仰之力？”
　　賽格斯大陸是一個存在神靈的魔幻世界，真神掌控世界。
　　神靈的力量來源於信仰，眾生的信仰之力匯聚於神靈，又被神靈的神格轉化為純粹的神力。
　　而剛剛從橡樹守衛身上傳來的，無疑是橡樹守衛的信仰之力！
　　被伊芙親自用自然神力點化，這位樹人無疑已經成為了k忠誠的眷者，自然會提供信仰之力。
　　看著眼前恭敬順從的巴薩卡，伊芙越來越滿意，k感覺自己已經隱隱觸控到該如何去恢復力量的方法了。
　　想到這裡，伊芙再次檢視起傳承的資料，並果不其然地找到了相關資訊：
　　賽格斯大陸存在真神。
　　而根據真神獲取力量的來源，可以分為兩派：新神派和古神派。
　　新神派又被稱為信仰神靈派，往往都是後天的神靈。k們主要依靠信徒提供的信仰之力來轉化神力、強化神職，同時透過構建神國來完善自己的信仰世界。
　　古神派又被稱為神話生物派，屬於先天的真神。k們的力量來源於天地賦予的法則，或是本身就具有從虛空能量或透過其他辦法來獲得神力的本領。
　　古神派不需要信仰，但卻也可以透過信仰來壯大自身。
　　而世界樹就屬於此。
　　如果世界樹處於全盛狀態，其完全可以從虛空中直接抽去能量，獲得神力，亦或是將其它生物的生命力直接轉化為自己的自然神力。
　　只是此時此刻的世界樹處於瀕死狀態，已經失去了從虛空中獲得自然神力的能力。
　　瀕死狀態的世界樹自身根本無法運作，只能透過神力間接影響外界，這就造成了伊芙也不可能去主動吸收森林中那些植物的生命力來恢復實力，因為k自己現在做不到……
　　而伊芙能夠想到的增加神力的辦法，暫時也只有靠信仰了。
　　不過信仰之路可不好走，從傳承的資訊中伊芙瞭解到，賽格斯大陸上信仰神靈們關於信徒的爭奪可是相當的激烈的，上一任世界樹的隕落似乎就與此有關。
　　想到這裡，伊芙看向自己造出來的眷者樹人，越看越覺得寶貝……
　　狂信徒啊！進一步就是聖徒的那種！
　　“若是能夠再清楚點知道巴薩卡的能力就好了，最好就像遊戲裡那種資料顯示一般……”
　　k不自覺地想到。
　　念頭一動，伊芙只覺得身體內的自然神力再次微微減少了一絲，而意識中則出現了一副橡樹守衛的資料框，和k剛剛想象的遊戲框一模一樣！
　　【姓名：巴薩卡】
　　【種族：橡樹守衛】
　　【職業：德魯伊】
　　【等級：51（白銀中位）】
　　【信仰真神：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【信仰水平：狂信者】
　　【稱號：自然眷顧者、世界樹守護者】
　　【能力：戰爭祭祀、橡樹之握、自然低語……】
　　……
　　伊芙在心中驚訝地張大了嘴巴。
　　這……心想事成？
　　不，這就是真神的力量！
　　雖然心中依舊有些不可思議，但融合了世界樹核心的伊芙明白，某種意義上k現在已經算是一尊真神了。
　　真神，已經觸碰到了世界的法則，雖然伊芙還沒有徹底掌握自己的力量，但k已經能夠利用自然神力去實現一些奇蹟。
　　在心中具現出對方的資料，已經算是很正常的操作了。
　　但即使如此，感知著那減少了的神力，伊芙還是覺得肉疼。
　　k覺得自己現在就像是一位瀕臨破產的上市公司老總……
　　檢視完巴薩卡的資料，伊芙算不上很滿意。
　　“白銀中位……有點低了。”
　　融合了世界樹傳承的伊芙已經對這個世界的等級劃分有了清楚的瞭解，賽格斯位面的實力劃分可分為職業級、傳奇級、半神級和神話級共計四大階級，彼此之間差若鴻溝。
　　而最低等的職業級又被稱為世俗級，可分為黑鐵、白銀和黃金三階，每一階分上中下三位。
　　白銀中位，在職業級中也最多算是中等實力，比起後面的傳奇之類的更是差的太遠了。
　　“沒想到只是點化出一名白銀中位的眷者，就要消耗這麼大，感覺有點虧了……”
　　伊芙在心中嘀咕道。
　　“具現出我自身的狀態！”
　　想了想，k再次在心底命令道。
　　念頭一過，相似的資料框再次出現在k的意識中。
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：微弱神力（瀕臨沉睡）】
　　【掌控神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：自然之母、生命女神、精靈主宰】
　　【神力值：10500】
　　【信徒數量：3（聖徒0、狂信徒1、虔誠信徒1、淺信徒1）】
　　【能力：溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降……】
　　伊芙是什麼鬼？！
　　好吧……k是母神。
　　世界樹本就是生命母樹，自然也是女神。
　　前世各種奇葩的虛擬遊戲玩多了，此時此刻就算是成了女神，k也不在乎了。
　　等等……原來自己還有幾名信徒？
　　看到信徒數量一欄，伊芙有些驚訝，不過聯想到自己融合世界樹核心前聽到的那些隱隱約約的禱告聲，k又釋然了。
　　如果k猜測不錯，恐怕那些聲音就來源於k的另外幾名信徒了。
　　10點神力值，真是太慘了。
　　如此說來，剛剛k點化巴薩卡，就足足用去了5點的神力值！
　　而獲得能夠觀測目標狀態的能力，又耗去了k1點的神力值……
　　“必須要強大自己啊……神力值太不夠用了。”
　　不說別的，就算是為了能夠獲得自由活動的能力，伊芙也迫切地想要提高神力值。
　　瀕死狀態的世界樹，完全就是個木樁，k除了意識清醒外，和植物人也沒啥區別，簡直是最慘的真神了。
　　剛剛來到這裡的時候還很興奮，但是如果一直讓k站樁子一般地矗在這兒cosplay背景板，伊芙覺得自己早晚會瘋掉……
　　必須早點攢夠神力值，從瀕死狀態中恢復過來，同時塑造神降化身！
　　一旦有了化身，伊芙就可以在一定範圍內自由行動了。
　　不過，若是想要使用能力中的神降化身，伊芙檢視了一下發現竟然要求達到100點神力值才能夠支撐！
　　目前來看，這就是天價……
　　想到這裡，伊芙在心中嘆了口氣。
　　太窮了……
　　好在是信徒提供的信仰之力能夠轉化神力，只是看著那區區三名的數字，伊芙更是無奈。
　　3個信徒，其中1個還是剛造出來的，世界上有哪個真神比k慘？
　　雖然身為遠古真神的世界樹隸屬於古神分類，並不像信仰神靈那樣離不開信仰，但目前伊芙能夠補充神力的辦法似乎只有信仰……
　　對了，另外幾名信徒在哪？
　　忽然，伊芙心中升起了一絲興趣。
　　既然自己能夠聯絡到橡樹守衛，那麼是不是也可以聯絡到其他幾名？
　　k想了想，再次沉入意識。
　　冥冥之中，伊芙又來到了那個神秘的綠色空間。
　　只是現在，k已經知道了這個空間是什麼。
　　那是世界樹的神格核心，也是神國的雛形。
　　此時此刻的綠色空間，依然被氤氳的光芒所包裹，一片混沌。
　　冥冥之中伊芙有所感知，k就是這裡的主宰，k可以操縱改變這個空間裡的一切，不過k並沒有嘗試去變化，因為k目前的神力實在是太過弱小，根本經不起折騰。
　　此外，伊芙還在空間中發現了3團綠色的光子，如同閃爍的星光。
　　那正是k與3名信徒的聯絡通道。
　　而除了這些，伊芙有些驚訝地發現自己穿越之前見到的那個頗為親近的藍色光團也存在這裡。
　　不僅如此，此時此刻藍色光團上傳來的親近感也越來越強烈！
　　猶豫了一下，伊芙暫時放棄了直接聯絡其他幾名信徒的想法，而是小心翼翼地將意識探入了那個藍色光團。
　　隨著伊芙的觸碰，一股由數字和符號組成的龐大資訊頓時鋪天蓋地般傳來！
　　“虛擬現實技術開創新的科技革命？”
　　“厲害了我的國，今年年底有望實現虛擬網路的全境覆蓋！”
　　“職業遊戲玩家熬夜一週，在遊戲艙中猝死……”
　　“……”
　　堅持了數秒，伊芙就連忙切斷了資訊的輸入。
　　k有些呆呆地注視著眼前的藍色光團，心中則湧起了滔天巨浪――
　　這個藍色光團，連線的竟然是前世藍星的網路世界！
第3章 殘存的精靈信徒
　　伊芙想不明白自己怎麼就和前世的網路世界聯絡上了。
　　聯想到自己前世的死法，k的心中有些猜測。
　　k記得自己生前最後是在遊戲艙中愉快地享受虛擬現實遊戲，而死因貌似是因為數天的不眠不休……
　　沒錯，剛剛湧出來的最後一條資訊，貌似說的就是k。
　　虛擬現實技術是近年來藍星越發普及的新型網路技術，而原理則是將人的意識直接和網路相連，創造出虛擬的現實世界。
　　伊芙懷疑，正是因為自己是在意識和網路相連的時候死亡，才造成k和網路世界建立了某種通道。
　　不僅如此，透過對比兩邊的時間流速，伊芙發現這個賽格斯大陸的時間流速約為藍星的四倍。
　　這算什麼？
　　穿越了以後還能和老家聯絡上？
　　想到這裡，伊芙不知道是該哭還是該笑。
　　k原本已經決定迎接新的生活，忘掉過去的一切了。
　　可這麼一搞，不知怎麼的，k竟然又有些捨不得……
　　念想這種東西很奇怪，有時候徹底斷了也就斷了，但一旦連上，就會給人希望。
　　伊芙在心底嘆了口氣。
　　只是，k現在已經是賽格斯位面的世界樹了，前世的屍體都火化成渣渣了，就算是能夠與藍星的網路建立聯絡，又有什麼用？
　　k已經嘗試過了，k的神力似乎只能影響到網路世界，根本無法對映到那一邊的現實，也就是說對於藍星來說，哪怕是k將意識投影過去，也最多算一團看不見的資料……
　　而若是想要將自己的意識降臨到那邊的網路世界，消耗量更是恐怖，伊芙僅僅是動了這個念頭，就冥冥之中判斷出這至少需要上萬的神力值！
　　k已經真神化了，靈魂早已蛻變為神魂，沒有足夠的神力支撐，網路世界根本無法承接k的意識，哪怕是一絲。
　　與世界樹的融合讓伊芙獲得了新生，獲得了不可思議的力量，但同樣也是一座囚籠……
　　或許……等自己強大以後，還有機會回到前世的藍星？
　　伊芙冒出了這個念頭。
　　不過很快，k就冷靜了下來。
　　那太遠了。
　　能夠揮霍上萬的神力值，起碼是中等以上的神力，k現在就是個微弱神力的渣渣！更別說還是瀕死狀態……
　　微弱神力、弱小神力、中等神力、強大神力、偉大神力……
　　k的路可長著呢！
　　而且k的現在的重心也不是這個……
　　看了一眼自己可憐的狀態列，伊芙在意識中嘆了口氣。
　　“先穩定自己的狀態吧！一個瀕死的真神，怕不是行走的金礦，至少現在賽格斯世界站穩腳跟，然後再去考慮其他！”
　　此時此刻，伊芙對未來也有了一個長遠而清晰的目標。
　　那就是強大自己，獲得真正的自由！
　　想到這裡，伊芙狠心從藍色光團面前離開，再次來到了三枚綠色的光子面前。
　　排除掉巴薩卡的那一顆，k看向了剩下的兩枚光子。
　　忽然，那種空靈、柔和又神聖的禱告聲再次傳來……
　　這一次，伊芙終於找到了聲音的來源，正是兩枚光子中最亮的一枚！
　　略微猶豫了一下，k將自己的意識探了進去……
　　伴隨著玄妙的失重感，伊芙感覺自己的視線不斷拔高，而周圍的空間也開始虛幻。
　　很快，k就退出了神格空間，而意識則仿若受到牽引一般，朝著某個方向飛去……
　　恍惚了一下，伊芙發現自己來到了一座巍峨的神殿。
　　神殿由藤條和古木組成，雕刻有精美繁複的花紋，給人一種自然神聖的感覺，但卻顯得十分破敗，滄桑古老的氣息撲面而來。
　　神殿的中央是一座古樸的祭壇，奇異的魔法紋路早已被條條裂痕破壞，祭壇上方則擺放著一座缺失了頭顱的殘破精靈神像。
　　這是哪裡？
　　伊芙微微愣了愣。
　　而當k將意識擴散出去的時候，心中頓時古怪了起來。
　　這座神殿……
　　竟然就位於k的身上！
　　準確的說，是世界樹的主幹上，只是伊芙之前一直在觀察四周，沒有發現而已。
　　這算是燈下黑嗎？
　　暗暗吐槽了一下，伊芙將注意力集中在祭壇身前。
　　祭壇面前，有著一男一女兩名精靈。
　　男性精靈十分蒼老，他髮鬚皆白，拄著柺杖，穿著灰色的祭祀服，身上瀰漫著暮氣和灰敗，眼底深處則帶著無盡的悲傷與絕望。
　　伊芙的注意力很快略過他，而是集中在了前方的那名女性精靈身上。
　　那是一名美麗的精靈少女。
　　她看上去約莫十六七歲，正跪坐在地面上，雙手緊著一枚葉片狀的徽章，微微垂著腦袋，緊閉雙眼，喃喃祈禱。
　　她有著傳說中精靈所具有的一切美好。
　　尖尖的耳朵，修長的脖頸，精緻完美的五官看上去無比聖潔清純，白皙細膩的皮膚如同初雪一般，而金色的絲綢般的長髮則如同瀑布一般直垂到地面，讓少女多了一分成熟。
　　她的身上，穿著點綴著綠意的華美祭祀長裙，金色的花紋和藤蔓圖案將其裝點得神聖莊嚴，再加上那種自帶的優雅高貴的氣質，讓人忍不住就有一種自慚形穢的感覺。
　　伊芙所聽到的禱告聲，正是源自於她！
　　看到精靈少女的一剎那，有關她的資料頓時浮現在了伊芙的心頭。
　　【姓名：愛麗絲・疾風】
　　【種族：精靈】
　　【職業：自然祭司】
　　【等級：23（黑鐵中位）】
　　【信仰真神：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【信仰水平：虔誠信徒】
　　【稱號：自然聖女】
　　……
　　人都喜歡美好的事物。
　　看到自己唯一的虔誠信徒竟然是一個如此清純美麗的精靈妹子，伊芙原本心中的失落頓時消散了一半。
　　至於另外一名，就是唯一的淺信徒了。
　　資料顯示，那名老年男性精靈叫做薩米爾・疾風，是一位30級的自然祭司兼德魯伊。
　　兩人都是黑鐵中位的職業者，其中老年精靈最高，距離黑鐵上位僅差1級了。
　　不出意外，這就是自己的班底了。
　　伊芙在心底點了點頭。
　　接下來，就是和他們溝通，然後想辦法壯大信仰了。
　　伊芙想了想，準備先利用一點神力值回應對方，然而精靈妹子卻停止了祈禱。
　　只見她睜開了翡翠色的眸子，伸手劃去眼角的一滴晶瑩淚珠，抽了抽略微發紅的鼻子，隨後撐著地面艱難地站起。
　　轉身，對著等待已久的同伴施以一個勉強的微笑，愛麗絲清脆的聲音有些嘶啞消沉：
　　“薩米爾爺爺，最後的禱告……結束了。”
　　她已經在這裡跪坐了三天三夜，所有的希望，最終還是化為了絕望。
　　看著少女那失落的神情，名為薩米爾的老年精靈嘆了口氣。
　　他掩蓋住眼底的那一絲悲痛，強打起精神安慰道：
　　“哎……這也是沒有辦法的事情，無論我們如何堅持，無論我們如何期待，我們也必須接受這個現實……”
　　說著，他抬起了頭，看向祭壇上方殘缺的神像，渾濁的眼睛中隱隱閃爍著淚光：
　　“母神冕下……真的已經隕落了……”
　　大殿裡，一時間響起時斷時續的啜泣。
　　片刻後，老年精靈長嘆一聲：
　　“走吧……”
　　“堅守了千年，我們已經沒有必要再在這裡堅持了……”
　　語畢，世界樹神格空間中象徵著兩名信徒的光子越發黯淡，幾近熄滅……
　　伊芙：……
　　喂喂！你們當著自家真神的面準備放棄信仰真的好嗎？！
　　k無比鬱悶。
　　原本還想著施展一下神蹟，把精靈妹子的好感提到狂信徒，然後再把另外一個淺信徒發展成虔誠信徒，結果沒想到剛一來就吃了個當頭一棒。
　　k毫不意外地判斷，如果再不出手，恐怕這僅存的兩名土著信徒馬上就要和ksay古德拜了。
　　淡定淡定，自己剛剛繼承神位，萬事開頭難，實在不行還有忠誠的巴薩卡……
　　自我安慰了一番，伊芙決定忍痛使用神力證明一下自己的存在，然而忽然k心中一動，將原本的打算暫時壓了下來。
　　意識掃了一下遠方的某個方向，伊芙漸漸冷靜了下來。
　　神力值還是太珍貴了。
　　真是巧了，瞌睡了有人送枕頭，現在似乎還有更加高效、價效比更高的忽悠辦法……
　　……
第4章 半獸人狩獵隊
　　精靈之森的深處，一隻由半獸人傭兵組成的狩獵隊正小心翼翼地穿梭著。
　　“快點！你們這些廢物！若是讓目標逃了，這個月的分成一點也別想拿了！”
　　隊長磐石手持著獸骨打造的狼牙棒，惡狠狠地咒罵道。
　　踢了一下手下的屁股，磐石轉過身，原本陰狠的表情頓時散去，笑眯眯地看向遠處巍峨的世界樹，只是那尖利的牙齒和醜陋的面孔讓他看起來分外猙獰：
　　“嘿嘿嘿，祭祀大人說的對，只要守在世界樹附近，就絕對會逮到這群愚蠢的長耳朵！”
　　想到接下來可能的收穫，磐石的心中越發期待。
　　自從千年前諸神之戰，身為精靈主神的自然之母隕落，世界樹枯萎凋零，精靈一族就失去了真神的庇佑，種族實力大跌。
　　而作為賽格斯大陸上最美麗，最優雅，同時又有著悠久壽命的種族，千年以來精靈已經徹底淪為奴隸販賣的搶手貨。
　　一隻年幼的女性精靈，在人類世界能賣出天價！
　　哪怕是成年的男性精靈，也是高階奴隸場的搶手貨！
　　而本就生活在精靈之森邊緣的半獸人部落，更是憑藉著捕捉精靈，販賣到人類世界而發家致富。
　　磐石更是如此，他已經捕獵過十隻以上的精靈了，哪怕是算上半獸人的王族，在整個部落裡他也算得上是富豪了。
　　“等幹完了這一票，我就去向碧蘿求婚，然後再在混亂之城購置一套房產，徹底告別野蠻的傭兵生活。”
　　磐石在心中美滋滋地想到。
　　“頭兒……發現目標了，總共兩隻！一隻是女性，絕對的上等！不……是極品！”
　　忽然，斥候驚喜的聲音從前方傳來。
　　磐石精神一振，頓時抽起了狼牙棒：
　　“蠢貨們！抽傢伙！我們趕緊圍上去，小心別暴露了，誰敢壞事我砸了他的卵蛋！”
　　……
　　愛麗絲兩人離開了自然神殿，一路沉默。
　　精靈少女回頭看著枯萎的巨樹，眼圈發紅。
　　這是他們最後一次來祭祀了……
　　每一次，她都希望能夠喚醒母神，但每一次，都只有失望。
　　現在，就算是身為自然神教聖女的她，都不得不承認，精靈主神恐怕是真的徹底隕落了……
　　主神隕落，王族絕嗣，精靈國度早已破碎，族群四散而逃，璀璨的白銀文明化為歷史……
　　在狩獵隊的威脅下，現存所有族人都只能東躲西藏。
　　精靈的未來，已經看不到希望了。
　　想到那些將族人視為貨物，無情捕殺和凌辱的混蛋們，愛麗絲幾乎咬碎牙關。
　　但是，卻又深感無力。
　　失去了神靈的庇佑，精靈早就沒有了當初強大的力量。
　　“不知道百年後，我們還會剩下幾個族人……”
　　少女幽幽一嘆。
　　老祭司薩米爾默然。
　　百年……
　　還真的會有百年嗎？
　　精靈一族……已經連成型的族群都沒有了。
　　哪怕是現在重新擁有了力量，沒有母神的庇佑，沒有足夠的人口，也很難再恢復到曾經的輝煌了。
　　兩人靜靜走著，心情沉重。
　　忽然，薩米爾神情微變，兩隻尖尖的耳朵微微動了動。
　　他的身子驟然挺直，伸手摺彎一隻樹枝放在鼻間微微嗅了嗅，隨即臉色大變。
　　“糟糕！有半獸人！”
　　話音未落，四周的草叢頓時“嘩啦啦”響了起來，伴隨著嗷嗷叫的興奮吼聲，十幾個猙獰醜陋的巨大身軀從埋伏處顯現了出來，將兩人圍了個水洩不通。
　　中埋伏了！
　　看著突然出現的半獸人們，兩名精靈臉色劇變，立刻背對背靠在了一起，抽出了自己的法杖和兵器。
　　十幾名半獸人貪婪地看著精靈少***邪的目光刺得愛麗絲身體發抖。
　　看著那熟悉的裝扮，精靈少女的心中湧起無盡的憤怒……
　　他們遇上半獸人狩獵隊了！
　　薩米爾老祭司面色凝重，只見他咬了咬牙，吼道：
　　“我拖住他們，你快逃！”
　　說完，只見他高喝一聲，吟唱起抑揚頓挫的咒語，隨後化身成一隻身高四米的黑色棕熊！
　　這是他的德魯伊技能，短期內變化成另一種自然生物，並獲得對方70%的力量。
　　而他變化的這種巨熊，則是精靈之森中獨有的一種強力三階魔獸，有著黑鐵上位的實力！
　　感受到巨熊的氣勢，半獸人傭兵中微微騷動了一番，所有人的表情也變得凝重。
　　然而還不等化為巨熊的薩米爾進攻，一枚碩大的狼牙棒就突兀地飛了過來，狠狠地撞擊在棕熊的胸腹。
　　伴隨著“咔嚓”的骨裂聲，只聽巨熊發出一聲痛苦的哀嚎，一口鮮血噴了出來，隨後整個身軀撞擊在地面上，再次化為了老年精靈的模樣。
　　只是此時此刻的老祭司已經血肉模糊，昏迷不醒地倒在了血泊中……
　　僅僅一擊，最強大的戰力就被廢掉了。
　　“嘿嘿嘿，真弱。”
　　半獸人發出一陣歡呼，隨後緩緩讓開，一名身高三米，狀若肉山的半獸人首領走了過來，正是磐石。
　　磐石撿起地上的狼牙棒，舔了舔骨刺邊緣滴落的血液，眼底滿是戲謔。
　　愛麗絲不可思議地看著對方，聲音則有些發顫：
　　“這……怎麼可能？”
　　老祭司有著30級的實力，已經是黑鐵中位的巔峰了。
　　而能夠將他瞬間擊敗，只有一種情況……
　　黑鐵上位！
　　這名首領絕對是黑鐵上位！
　　而且很可能達到了黑鐵上位的巔峰！40級！
　　10級的差距，是碾壓。
　　一時間，她的心中竟然湧起無限的絕望。
　　她回頭看了一眼凋零的世界樹，目光中滿是悲慼。
　　“母神大人……這就是您對我們的懲罰嗎？”
　　“嘿嘿……母神？你們的那棵母樹早就在千年前被眾神燒燬了。”
　　輕蔑地瞥了一眼遠處的巨樹，磐石舔了舔嘴角，搖了搖頭。
　　他對於自己剛剛的一擊非常滿意，就在前幾天，他終於晉升到了40級，達到了黑鐵上位的巔峰，距離白銀位階僅剩1級。
　　父神在上！幹完了這票，我也有資金籌備晉升白銀下位，成為半獸人中最有力量的人了。
　　磐石美滋滋地想。
　　他從頭到腳打量了一下愛麗絲，眼底掠過一絲驚豔，而臉上則是掩蓋不住的驚喜：
　　“果然是好貨！不錯不錯，那些人類一定喜歡！”
　　說完，他著看向少女，威脅道：
　　“你老實一點，還可以少吃一些苦……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　周圍的半獸人也發出彼此意會的笑聲。
　　愛麗絲的眼中滿是憤怒，她深吸了一口氣，抽出法杖，準備以命相搏。
　　然而沒等她行動，磐石的身影便微微一閃，只聽“啪”得一聲，她的武器便被挑飛。
　　“真弱……這點實力還自稱白銀種族？”
　　半獸人的聲音充滿了嘲諷。
　　白銀種族……
　　聽到這個詞，愛麗絲的心中更是悲慼。
　　在遙遠的過去，精靈族還受到主神庇護的時候，每一名成年精靈都有著至少白銀的實力。
　　而成年即白銀的種族，又被稱為白銀種族。
　　那個時候，精靈的文明是何等的輝煌？傳奇、半神層出不窮……
　　而現在，連一名黑鐵上位的職業者都難以拿出……
　　不僅如此，更是被勉強稱為黑鐵種族的半獸人欺辱！
　　愛麗絲握緊了拳頭，心中悲憤。
　　“嘿嘿嘿，到了現在，難道你還以為自己有別的選擇嗎？”
　　磐石戲謔道。
　　愛麗絲恨恨地看了他一眼，心中悵然。
　　想到那些在掠奪和殺戮中家破人亡的族人，想到那些被賣為奴隸的同胞們的悲慘遭遇，愛麗絲的心越來越冰冷絕望……
　　漸漸，她冷靜了下來。
　　只見精靈少女閉上了眼睛，口中開始默默吟唱……
　　一道道壓抑的魔法波動以金髮的精靈為中心散開。
　　磐石表情一變：
　　“不好，她要逆流魔力尋死，快阻止她！”
　　聽了首領的話，半獸人頓時騷亂了起來。
　　磐石更是心中憤怒。
　　活著的精靈，那是寶貝，死了的，就只是屍體！
　　愛麗絲抿緊了嘴唇，這一刻，她的心中再次浮現起了一段段記憶……
　　那是兩百年前她還和母親待在一起快樂生活的時光……
　　那是族群尚在，大家虔誠向母神祈禱的片段……
　　那是母親病逝，她被選為最後一位自然聖女的畫面……
　　一滴晶瑩的淚珠滾落，愛麗絲念出了最後一個咒語，瞬間引爆了自己的信仰之力！
　　璀璨的光輝自少女身上綻放而起，如同金色的太陽。
　　磐石五官扭曲，大吼一聲：
　　“快阻止她……”
　　還沒等他命令完，眼前的景象就讓他把話憋了回去。
　　一道隱晦的波動略過，只見少女身上的光芒閃了閃，隨後就如同被扎破了的氣球一般萎了下來……轉眼之間，就恢復了平靜。
　　彷彿剛剛什麼都沒有發生。
　　氣氛，一時間有些詭異。
　　磐石目光古怪地看著有些茫然的精靈少女，將蹦到嗓子眼裡的心臟嚥了下去，隨後嘿嘿笑道：
　　“廢物！”
　　愛麗絲呆呆地看著自己的雙手，嘴裡則不斷喃喃：
　　“為什麼不行……”
　　“明明沒有唸錯咒語……剛剛發生了什麼……”
　　“母神大人……難道我連自己的生命都無法掌握了麼……”
　　看著陷入了呆滯的精靈少女，磐石松了口氣，隨後對著左右喏喏嘴：
　　“給我綁了她！小心別傷著了！”
　　說完，手下的半獸人卻沒有行動。
　　磐石皺了皺眉：
　　“愣著做什麼？快乾活！”
　　半獸人們依舊沒有行動，相反卻都驚恐地看著磐石，同時不住地向後撤退。
　　“你們在幹什麼？”
　　磐石表情微沉，是真的有些生氣了，一絲絲怒火不斷攀升。
　　一名強壯的半獸人呆滯地看著磐石的身後，嚥了一口唾沫，隨後顫顫巍巍伸出了手，聲音則有些發澀：
　　“頭兒……後……後面……”
　　後面？
　　磐石的眉頭擰了一下。
　　清涼的微風伴隨泥土的氣息從身後吹來，一片巨大的陰影將所有人覆蓋。
　　磐石心中一跳，一絲不安隱隱在胸中蔓延開來。
　　一邊小聲嘟囔，磐石一邊有些警惕地轉過身去……
　　他的神情頓時凝固。
　　身後，
　　一尊三十多米高的巨型樹人正目光冰冷地站在那裡。
　　粗壯的身軀遮天蔽日，那龐大懾人的壓力令空氣都為之凝滯……
　　看著那恐怖的身影，磐石的瞳孔微微一縮。
　　他雙眼瞪得老大，同時驚駭地張大了嘴巴，聲音帶著一絲乾澀以及不可思議：
　　“橡……橡樹守衛？”
　　巴薩卡冷漠的目光掃來，聲音冰寒，不帶一絲感情：
　　“剛剛，你說什麼？”
第5章 母神的復甦
　　橡樹守衛！
　　對於精靈之森及附屬地域的智慧生命來說，這種傳說中的神聖生物意味什麼，它們再清楚不過了。
　　千年之前，精靈王國存在之時，那是白銀文明的巔峰時刻。
　　那時候，精靈主神睥睨天下。而橡樹守衛，正是k的眷者，其地位等同於信仰神靈們的天使！
　　全盛時候的精靈主神，其麾下擁有十萬自然軍團，均由強大的橡樹守衛組成。
　　哪怕是最弱小的橡樹守衛，也有著白銀的實力！
　　看著眼前這尊體型堪比巨龍的龐然大物，磐石的心中無比洶湧……
　　感受著那強悍的魔壓，他的大腦一片空白。
　　這怎麼可能？
　　橡樹守衛不是已經隨著精靈神的隕落紛紛死亡了嗎？
　　難道是自己看錯了？
　　他揉了揉眼睛，然而眼前的一切告訴他不是幻覺。
　　看著那高大的樹人，磐石感覺自己的全身都在顫慄……
　　不……不會錯的，如此模樣，在部落壁畫中他已經見到過無數次了，絕對不會認錯！
　　這……這絕對是橡樹守衛！是自然之母的眷者！
　　這……怎麼可能？！
　　磐石那不算高的智商讓他的大腦有些轉不過來……不過，有一件事是很明顯的，那就是對方出現在他們的面前，絕對不是要請客吃飯。
　　他要殺了我們！
　　一股本能的危機感瀰漫上心頭。
　　“逃……”
　　磐石喃喃了一句，隨後彷彿驟然清醒一般，一聲大吼：
　　“快逃……！”
　　說完，磐石連自己的狼牙棒也顧不上拿起，扭頭撒丫子就跑。
　　開玩笑！
　　起碼白銀實力的橡樹守衛，十個他也不是對手！
　　就算部落裡的祭司長大人來了，怕也是送菜！
　　一群半獸人傭兵早就看呆了，他們張了張嘴，隨後不約而同地掉過頭，如同四散的鳥獸一般，拼了老命的開始奔逃……
　　此時此刻，他們早已把狩獵之事拋在了腦後，腦子裡只有一個念頭，那就是逃命……
　　奔逃中的磐石越想越混亂，越想越恐懼……
　　為什麼還會出現橡樹守衛？
　　那位冕下明明已經隕落了，這是賽格斯大陸眾所周知的事情！
　　沒有真神的眷顧，怎麼還可能有橡樹守衛的存在？！
　　不……
　　難道……
　　忽然，一個不可思議的想法從他的心底冒了出來，不知怎的，他的腦海中浮現出那棵巍峨滄桑的世界樹……
　　“不……不會吧……”
　　這一刻，磐石感覺自己喉嚨發乾，遍體生寒。
　　逃！
　　趕緊逃！逃回部落！
　　這件事一定要報告給祭祀大人！
　　如果真的是他想的那樣，那麼半獸人部落將要危險了！
　　……
　　巴薩卡無比憤怒。
　　片刻前，他接受到了偉大的自然母神大人的神諭。
　　能夠為偉大的冕下奉獻自己的力量，橡樹守衛巴薩卡感覺無比的激動。
　　然而當他來到母神指定的地點時，發現這裡竟然有一群醜陋邪惡的半獸人！
　　而更讓他憤怒的是，這群半獸人竟然在狩獵母神大人的孩子們！
　　不僅如此，當聽到那隻邪惡的半獸人竟然敢褻瀆偉大的自然之母之時，巴薩卡最後的理智就瞬間崩盤了。
　　與此同時，母神大人那冰寒的聲音也再次響徹在巴薩卡的腦海中：
　　“削他！”
　　如同解開了最後一道枷鎖，橡樹守衛徹底狂怒了。
　　“吼――”
　　一聲震耳欲聾的咆哮，驚起森林中無數的飛鳥。
　　“瀆神者，死！”
　　龐大的魔力夾雜著絲絲神聖氣息以橡樹守衛為中心四散而起，他那原本就高達三十米的身軀竟然再次龐大，只見巴薩卡紅著眼睛，瞬間揮舞出枝幹組成的雙臂，一聲咆哮：
　　“戰爭祭祀！”
　　抑揚頓挫的吟唱響起，他的手臂頓時化為飛速生長的枝條藤蔓，如同飛舞的繩索一般，向無數奔逃的半獸人追去……
　　藤蔓速度極快，十幾個半獸人還沒有逃出幾步，就被捆綁了起來……
　　“這是什麼東西？放開我！放開我！”
　　“救命！磐石大人救命啊！”
　　“怪物！是怪物！他在吸收我的生命力……啊……”
　　“啊……我的腿！我的腿！”
　　“……”
　　聽著身後傳來的無數悽慘嚎叫，磐石頭皮發麻。
　　忽然，一陣危機感湧上心頭。
　　磐石的心中咯噔一聲，連忙下意識向一側躲起，只見一條粗壯的藤蔓射穿了他剛剛經過的地方，讓他心中駭然。
　　然而還不等他鬆口氣，這條藤蔓就再次朝他衝來。
　　他咬了咬牙，掏出腰間的彎刀對著藤蔓狠狠一砍。
　　伴隨著“鏗鏘”的聲音，手中的彎刀斷成兩截，而藤蔓卻毫髮無損。
　　在磐石呆滯震驚的目光中，藤蔓一躍而上，將他捆了個死。
　　隨著捆綁，一種恐怖的吸引力出現在藤蔓上，在磐石驚駭的目光中，他看到自己原本健壯的身軀不斷萎縮，身上的力量也不斷虛弱，生命力飛速地流失，僅僅數秒就蒼老了起來……
　　“戰爭祭祀……”
　　他的聲音蒼老幹澀，帶著無限的恐懼。
　　戰爭祭祀，德魯伊的中階能力。
　　使用者能夠化為藤蔓，吸收目標的生命力化為己用，並將獲得的一部分力量獻祭給自然之母。
　　意識的最後，磐石終於想起了這個獨屬於狂怒德魯伊的恐怖技能……
　　轉眼之間，二十多人的半獸人狩獵隊全軍覆沒。
　　這一系列轉折，僅僅發生在不到十秒鐘內。
　　癱坐在地面上的愛麗絲已經看呆了。
　　“橡樹守衛……戰爭祭祀……”
　　看著在橡樹守衛的藤蔓下轉眼之間化為枯骨飛灰的半獸人們，精靈少女喃喃道。
　　忽然，似乎是意識到了什麼，兩行晶瑩的淚水順著白皙的臉頰緩緩流下。
　　愛麗絲驟然抬起頭，帶著七分驚喜和三分忐忑，有些茫然、期待又有些惶恐、慚愧地看向了世界樹的方向：
　　“母神大人，是……您嗎？”
　　一陣微風拂過……
　　無數璀璨的淡綠色光芒從天而降，無比神聖莊嚴。
　　光芒帶著柔和的力量，彷彿受到了某種指令，爭先恐後地湧入了愛麗絲和薩米爾的體內。
　　精靈少女那因強行引爆本源而產生的傷勢在一瞬間康復，而老精靈薩米爾那殘破不堪的身軀也以肉眼可見的速度恢復了起來，意識緩緩復甦……
　　一切，如同神蹟。
　　老祭司顫巍巍地站了起來，他有些不可思議地看著威嚴的橡樹守衛，又有些無法置信地看了看身上的傷勢，在意識到發生了什麼以後，又一屁股坐到了地上。
　　他的嘴唇糯糯，神情期待又帶著幾分不安，似乎想要相信什麼，又好像畏懼自己所經歷的是一場虛無的夢境……
　　這……這是真的嗎？
　　自己可以相信嗎？
　　忽然，一道恢弘神聖的聲音，響徹在兩人的意識裡……
　　“吾名――伊芙・尤克特拉希爾。”
　　二人身體一震。
　　他們彼此對視，均從對方的眸子裡看到了惶恐與無法置信，但很快就轉化為了無垠的驚喜……
　　是母神大人！
　　真的是母神大人！
　　k，
　　回來了……
　　一瞬間，愛麗絲感覺自己全身的力量都彷彿被抽了去似的，她的身體晃了晃，忍不住撲倒在地，頓時淚流滿面。
　　聲音入耳，薩米爾微微張大了嘴巴，深深的皺紋不受控制地顫抖，而渾濁的淚水如同珠子一般灑落。
　　曾經貴為族群長老的薩米爾，此時此刻卻如同孩童一般痛哭了起來……
　　“母……母神……是您嗎？是您嗎！”
　　“母神大人啊……您回來了嗎？”
　　“您……回來了嗎？！”
　　熄滅的信仰之火再次燃燒，沖天而起。
第6章 重新拾起的信仰
　　世界樹主幹上的自然神殿中。
　　自然聖女愛麗絲和老祭司薩米爾有些忐忑不安地跪坐在神像前。
　　他們低著頭，神情帶著無限的喜悅和深深的慚愧……
　　此時此刻的愛麗絲，身上似乎發生了某種莫名的變化，瀰漫著一種聖潔神聖感。
　　而恢復了狀態的老祭司，似乎也發生了某種微妙的轉變。
　　橡樹守衛巴薩卡則立在一旁，表情嚴肅狂熱，如同雕像……
　　“我是不是忽悠得過頭了？”
　　神格空間中，看著自己資料框中的信徒數量一欄，伊芙在意識裡咽了一口唾沫。
　　【信徒數量：3（聖徒1、狂信徒2、虔誠信徒0、淺信徒0）】
　　伊芙的一番操作，威力大大超出了k自己的想象。
　　原本k是想著雪中送炭的話，或許能夠更好地讓兩人重拾信仰，卻沒想到作用如此強烈！
　　之前就是虔誠信徒的聖女愛麗絲，在這場風波後不僅重拾了信仰，更是越過了狂信徒的層次，成為了資料中都顯示罕見的聖徒！
　　而被救了一命的老祭司，也成為了和橡樹守衛一般的狂信徒的存在！
　　伊芙現在都忘不了老祭司意識到發生了什麼以後，那撲倒在地面上，一邊拍打著自己，一邊如同孩子一般嚎啕大哭的景象。
　　無盡的期待，加上最終的絕望，此時此刻出現的希望，所帶來的震撼和效果絕對非同尋常。
　　“難怪神都要讓信徒吃苦，吃點苦再給個紅棗，這效果不要更強……唔，這莫非就是那個啥……斯德哥爾摩綜合徵？”
　　伊芙感慨了一番，又檢視了一下自己的神力值。
　　【神力值：20500】
　　增加信徒可以為k源源不斷地提供信仰，從而轉化神力值，這是k一早就預料到的。
　　可是高層次的信徒所帶來的信仰量，還是讓k吃了一驚。
　　原本k只剩下10點神力值了，而為了治療兩名精靈，更是又消耗了1點，但在兩人恢復信仰的時候，竟然足足為k提供了6點的神力值！
　　這……太誇張了。
　　要知道，k喚醒巴薩卡也不過才耗費5點神力值而已。
　　不過很快，伊芙就發現愛麗絲兩人的身上似乎被加持了某種莫名的力量，在恢復信仰的同時一起爆發了起來，這才導致神力暴漲……
　　這種力量，有點類似於願力。
　　此外……
　　擊殺了二十多名半獸人的橡樹守衛巴薩卡，竟然為k提供了5點神力值！
　　伊芙的心中很是古怪。
　　如果說愛麗絲和薩米爾的變化讓k驚訝的話，那麼橡樹守衛巴薩卡就是驚嚇了。
　　雖然巴薩卡將半獸人所有的生命力都獻祭給了k，但怎麼看，二十多名平均實力才黑鐵中位的半獸人，其生命力哪怕是全加起來也不夠5點神力值的。
　　別說是5點了，1點都夠嗆。
　　只是，剛剛那5點神力值，似乎並非全是由半獸人的生命力轉化，好像還有別的什麼東西……
　　這種力量，和愛麗絲兩人身上的很像。
　　而在查閱了世界樹的傳承資料以後，伊芙有了某種推測。
　　那些半獸人，本就是常年的精靈捕獵者，他們的身上積壓了無數精靈的怨氣，而身為精靈主神，出手滅殺他們，正是滿足了那些亡魂的願望。
　　越強大、智慧越高的生物，死亡後的怨氣也就越強。
　　而精靈，本就是一種長壽的智慧生物，且天生就是魔法體質。其千年來無數精靈死亡所產生的怨氣，絕對不是一個小數字。
　　怨氣也是精神能量的一種，與信仰之力有異曲同工之妙，無主的怨氣和靈魂會隨著生物的死亡墮入冥界。
　　伊芙滅殺了這些狩獵者，是履行了“精靈主神”的職責，於是這些積年的怨氣就化為了感激，昇華為了信仰之力，最終就跨越虛空而來，以神力值的姿態反哺給了伊芙。
　　不僅如此，就連兩位祭司提供的信仰之力中，也存在精靈怨氣的影子！
　　這……就讓伊芙大大驚喜了。
　　“也就是說，除了壯大信仰之外，我還可以透過消滅精靈的敵人，重建精靈種族的輝煌，獲得亡魂的認可，從而快速回復實力！不僅如此，戰爭祭祀這個技能似乎也有不小的潛力，可以間接為我提供力量……”
　　伊芙得出了這樣的結論。
　　不過很快，k又覺得這就是個雞肋……
　　“我能對付的精靈敵人……直接的來說，大多應該都屬於捕獵隊，而實際上這些捕獵隊數量有限，哪怕是將他們一網打盡，恐怕我也恢復不了多少元氣。至於那些間接的，以及真正的罪魁禍首，現在的我根本無力對付……”
　　“此外，這種亡靈的怨念看似量大，實則也很有限，估計也只有在前期才能大量反哺。單靠亡靈怨念的反哺，恐怕最多也就是讓我解除瀕死狀態。”
　　“而如果想要重建精靈種族的輝煌，那麼我必須要有足夠多的幫手，也就是說，我必須要收攏殘存的精靈族人才有可能做到。此外，讓信徒透過戰爭祭祀來間接為我提供力量，也需要龐大的基數才能積少成多……”
　　“這個數字，恐怕至少要以萬計，甚至可能數十上百萬……”
　　“但現存的精靈又有多少呢？”
　　之前“旁聽”了愛麗絲和薩米爾的談話，伊芙對現在的精靈族現狀已經有了七八分了解。
　　總的來說就是樹倒猢猻散，十不存一，殘存的精靈也都東躲西藏，原本輝煌的文明也斷了大半……
　　“若是真的有足夠的時間去收攏族人，我的信仰也就恢復得差不多了，如此說來……這也算不得上捷徑啊……”
　　“而且若是想要重建精靈文明，就更難了，一個文明所需要的人口基數可是相當龐大的。”
　　越是思考，伊芙越覺得失望。
　　“還是太弱了，如果是全盛時期的世界樹，根本不用擔心人口的問題，直接消耗神力誕生原初精靈就是了。”
　　原初精靈，是精靈族的初代，他們是第一批從世界樹上誕生的精靈。
　　“不過話說回來，如果我真有實力去誕生原初精靈，也就沒有必要靠重建精靈文明來恢復自己的實力了，這根本就是一個死結啊！”
　　想到這裡，伊芙倍感無奈。
　　誕生原初精靈，對現在的伊芙來說消耗的神力值太大了。
　　更準確地說，想要誕生出原初精靈所擁有的靈魂，對狀態不佳的世界樹來說消耗太大了。
　　伊芙有著“生命”神職，理論上是擁有誕生靈魂的能力的。
　　但是在目前狀態，k的這個誕生靈魂的能力幾乎喪失，如果強行施展，所需要的神力消耗要比正常狀態下大的多。
　　打個比方，如果全盛時期誕生一個靈魂的消耗是1，那麼虛弱狀態下需要的消耗可能就要奔著10去了……
　　別說誕生靈魂了，就連“點化”巴薩卡的靈魂，都耗去了k5點的神力值！
　　沒錯，“點化”靈魂。
　　點化巴薩卡的時候伊芙就屬於強行施展能力。
　　而耗費的5點神力值中，其中絕大多數的都用在靈魂上，賦予橡樹守衛生命力以及白銀實力的消耗其實佔得非常非常少……
　　而以伊芙目前的狀態，無中生有地誕生原初精靈的靈魂，那消耗就更大了。
　　如果僅僅誕生軀體倒是消耗不大。
　　但若是不去賦予靈魂，那麼誕生出來的不過是一具具空殼，一點用都沒有。
　　當然，隨著伊芙實力的恢復，k誕生靈魂的消耗也會逐漸降低……最終回覆到正常降生原初精靈的狀態。
　　那個時候，k誕生靈魂甚至用不了1點神力！
　　但那太遠了，伊芙等不及。
　　這其實是一個時間和效率的問題。
　　“難道就只能一點點去收攏族人，恢復信仰來提升實力了嗎？那樣的話……恐怕要耗費幾十上百年吧？”
　　太久了！
　　而且，k可不是沒有對頭的，繼承了世界樹，伊芙同樣繼承了上任世界樹的敵人，那些老傢伙可也都是真神的存在！
　　之前世界樹的本體安穩了一千年，那是因為上一任世界樹在神戰的最後拼盡全力對自己的本體施加了詛咒神術。
　　在這個神術下，除了自然信徒外，真神之下無人能夠接觸世界樹的本體。
　　而神戰以後賽格斯世界的魔力就變得越來越低迷，天界與世俗位面的通道也隨之關閉，天界的真神無法以真身降臨，而世俗界的真神則紛紛陷入沉睡……
　　在這種情況下，世界樹才得以儲存。
　　但當伊芙繼承傳承的時候，這道神術就已經破了。
　　若是伊芙沒有足夠的實力，依舊是瀕死狀態，那麼哪怕是來幾尊傳奇實力的敵人，k自身恐怕都要難保。
　　“如果有辦法能夠找到大量的靈魂就好了，說起來，如果有靈魂的話，我就可以只操心軀體，能夠取巧地誕生精靈……這樣的話，人口問題也就解決了。然後繼續收攏殘存族人，強化信仰，雙管齊下，逐漸崛起……”
　　可是……哪裡去找靈魂呢？因為信仰的存在，這個世界的靈魂幾乎都是有主的！而冥界k又進不去……
　　而且，就算是k能夠找到可以使用的靈魂，對方也要能願意受k的驅使才行。
　　“太難了。”
　　伊芙一邊百無聊賴地在神格空間中的網路世界上網，一邊哀嘆……
　　“等等……”
　　忽然，似乎是聯想到了什麼，k的意識一顫，若有所思地盯著藍星的網路通道：
　　“好像還真有辦法……”
第7章 一個大膽的想法
　　看著眼前象徵著藍星網路世界的光團，伊芙陷入了沉思……
　　“缺少靈魂麼……”
　　k感覺自己的神格在怦怦直跳，就好像前世的心臟一般。
　　“那人類的意識……可不可以？”
　　這一刻，k忽然產生了一個大膽的想法。
　　藍星的虛擬現實技術已經得到了飛速發展，將意識與網路連線已經成為新型網路遊戲的主要玩法……
　　既如此……那自己是否能夠透過網路通道借用藍星上人類的意識？
　　沒錯！自己完全可以透過網路通道，連線藍星人類的意識，然後藉由世界樹創造的軀體降生，從而實現另一種的精靈降生！
　　這種事，其他真神或許做不到，但擁有著最特殊的“生命神職”以及藍星網路座標的k卻可以！
　　自己完全可以在藍星的網路上“開發”一個遊戲，讓人類以“玩家”的身份降臨到這個世界！
　　而且這樣的話，其實也不用擔心死亡，因為人類僅僅是透過世界樹來實現意識和精靈軀體的連線，其靈魂依舊存在於藍星，一旦肉體死亡，他們的意識連線就會斷開，從藍星上甦醒，並沒有生命危險！
　　這樣的話，自己完全可以創造一個不怕死的玩家大軍！用來重建精靈文明！
　　與此同時，玩家還可以協助k收攏世界各地的精靈族人，甚至幫助k傳播信仰！
　　想到這裡，伊芙感覺自己越來越興奮。
　　而且……不僅如此！
　　自己還可以修改一下誕生軀體的法則，將“戰爭祭祀”這個技能微微改造後融入軀體的本能，這樣的話，玩家降臨以後的每一次升級，同樣也會反哺自己！
　　他們升級，自己也會獲得好處，積少成多，也會獲得不菲的神力值！
　　聯想到前世網路玩家中那群瘋狂的肝帝，伊芙覺得整件事非常有戲！
　　只要能升級，只要能變強，他們什麼事都幹得出來！
　　這可是上等的韭菜！
　　到時候自己負責運營，所有的事都交給玩家去做，自己只用躺著收神力值就夠了！
　　“我真是個天才！”
　　想到這裡，伊芙幾乎要忍不住馬上行動起來。
　　但很快，k就忍了下來。
　　“先把這邊的事解決了再說。”
　　做出這個決定以後，伊芙退出了神格空間。
　　注意力再次來到自然神殿的大廳，兩名精靈依舊在虔誠地跪坐著。
　　聖女愛麗絲低著頭，一邊禱告一邊懺悔：
　　“愛麗絲真傻……真的……”
　　“母神大人怎麼可能真正拋棄愛麗絲呢……愛麗絲的信仰還是不夠虔誠……”
　　“母神大人，愛麗絲有罪……身為聖女，愛麗絲怎麼能夠產生褻瀆的想法呢……”
　　“母神大人是無所不能的，愛麗絲的禱告沒有得到響應，那正說明了愛麗絲不夠虔誠……”
　　“縱使愛麗絲拋棄了母神大人，母神大人依舊沒有拋棄愛麗絲……”
　　“這一切，都是母神大人的考驗，然而愛麗絲卻沒有堅持下來……”
　　“愛麗絲真是最沒有資格的聖女……”
　　“愛麗絲真傻……真的……”
　　而老祭司則匍匐在另一側，虔誠的聲音帶著顫抖：
　　“自然之母在上，我有罪……”
　　“我有罪……”
　　“偉大的母神啊……一定是惡魔誘惑了我的心靈，我怎麼能懷疑您的迴歸呢……我有罪……我有罪啊……”
　　聽著兩人那絮絮叨叨的聲音，感受著言語中那種極大的懊悔和痛苦，伊芙感覺有些慚愧。
　　不過，忽悠人的事還是要乾的，哪怕會有些羞恥……
　　在心中輕咳了一聲，k微微鼓盪起神力，開始裝逼――
　　“唉……”
　　一聲縹緲的長嘆響徹在大廳。
　　威嚴，神聖，同時卻又空靈動聽，似乎帶著遠古的滄桑，又好像懷著無盡的唏噓和感傷，讓人不自覺地產生一種頂禮膜拜感。
　　淡綠色的光芒驟然照亮整座大廳，兩名精靈信徒有些茫然又期待地抬起了頭，只見祭壇上的神像開始綻放出神聖的光輝……
　　橡樹守衛則依舊如同忠誠的衛士一般矗立著，只是那炯炯大眼中閃爍的光芒，透露出他內心的激動……
　　在三人的注視下，空靈神聖的吟唱彷彿穿越亙古，隱隱在大廳中迴盪，而原本破損的精靈神像則開始自主修復……
　　不一會兒，一尊聖潔美麗的精靈女神像便重新出現在了祭壇之上。
　　如果那些曾經見過完整精靈神像的人在這裡，一定會發現這尊神像雖然與上古時期的自然之母有著八九分相似，但卻又有著屬於自己的特點。
　　華美的神裙既有著傳統精靈文明那優雅絢麗的風格，同時又有幾分藍星現代藝術的韻味，而神像的面容，則更顯年輕，狀若十幾歲的少女，端莊美麗、神聖高貴。
　　看著重塑的神像，伊芙也微微意外。
　　這副樣貌並非k刻意生成，而是隨著k的修復念頭自然形成的。
　　這就是我的神像？我以後具現化後所會形成的形象？
　　還……挺好看的。
　　伊芙若有所思。
　　此時此刻，k感覺自己彷彿和神像產生了某種聯絡，同時心底也有了一絲明悟：
　　這尊神像，已經成為了k的信物和代表，任何智慧生命都可以透過向這尊神像祈禱，從而得到k的回應，與此同時神像還可以吸收信徒們的信仰之力，再源源不斷地輸送給k……
　　很好！
　　伊芙非常滿意。
　　就是消耗大了些……伊芙肉痛地想到。
　　毫無意外地，伊芙的神力值又消耗了2點，僅剩18點。
　　三位信徒興奮地看著恢復的神像，淚水早已模糊了他們的雙眼……
　　沒有什麼東西，比神像復甦更能證明真神的迴歸！
　　這一次，就連橡樹守衛巴薩卡也恭敬地跪在了地面上，三人那激動的聲音響徹在大廳：
　　“讚美主神！”
　　“讚美自然之母！”
　　“讚美偉大的生命女神！”
　　“您虔誠的僕人愛麗絲巴薩卡薩米爾，恭迎至高無上的冕下回歸！”
　　真的有點羞恥……
　　伊芙打了個並不存在的寒顫。
　　k在意識中乾咳了一下，隨後開口道：
　　“起來吧。”
　　威嚴神聖的聲音依舊空靈動聽。
　　三人身體一顫，神色間湧出狂熱和感動，他們對著不斷閃爍的神像深深行了一禮，隨後緩緩起身。
　　沉默了片刻，宏大的聲音再次響起：
　　“精靈的事我已然知曉，我既迴歸，自然將重振白銀文明。”
　　聽到這句話，愛麗絲和薩米爾的身體再次微微一震。
　　他們抬起頭，驚喜地望著璀璨的神像，淚水模糊了雙眼。
　　“讚美精靈主神！”
　　聲音，微微哽咽。
　　多少年了……
　　精靈一族等待多少年了！
　　終於……他們的母親回來了，他們的真神冕下……回來了！
　　“為了重振文明與信仰，我需要你們的力量。”
　　浩然的聲音再次響起，三名信徒身體一震，同時挺直了身軀，面容狂熱：
　　“讚美母神！”
　　“為了您的前進！愛麗絲巴薩卡薩米爾願意奉上生命和靈魂！”
　　……
　　永恆紀元1066年，不朽的世界樹，古神――伊芙・尤克特拉希爾甦醒。
　　精靈的歷史，翻開了新的一頁。
第8章 虛擬現實遊戲
　　淅淅瀝瀝的春雨下個不停。
　　翠綠的森林在雨水的洗滌下更顯活力，微風徐徐吹來，帶著泥土的芬芳，萬物復甦……
　　站在自然神殿的偏殿裡，精靈聖女愛麗絲恍惚地看著窗外渺小的世界，心中還有一絲不真實的感覺。
　　母神……真的迴歸了。
　　即使已經過去了三天，她還是覺得這一切彷彿在夢中。
　　此時此刻的精靈少女，看上去更為聖潔高貴了。
　　晉升為聖徒的她，實力已經發生了翻天覆地的變化，直接越過了黑鐵位階，跨入了白銀下位巔峰（50級）的層次！
　　不過，少女卻併為自己實力的提升而感到欣喜，她的心中，只有對母神迴歸的無盡喜悅，以及自己曾經差點放棄信仰的懊悔與自責。
　　我一定要刻苦修行，不負母神大人的囑託，為了母神大人的信仰和精靈族的未來而奮鬥！
　　看著遠處的高山，少女抿緊粉色的雙唇，握緊了小拳頭。
　　“愛麗絲。”
　　蒼老的聲音打斷了少女的思索，愛麗絲尖尖的耳朵微微動了動。
　　她回過頭，看到老祭司薩米爾朝她緩緩走來。
　　薩米爾穿著灰白的祭祀袍，身上則揹著準備好的行囊，他容光煥發，彷彿年輕了幾百歲一般。
　　這幅樣子，很難和三天前選擇放棄信仰之時的那位滄桑的老者所聯絡起來。
　　重新強化了信仰，並獲得了女神的祝福，此時此刻的薩米爾也突破了位階，同樣成為了白銀下位（41級）的強者！
　　“薩米爾爺爺。”
　　愛麗絲對著這位一直照顧自己的長輩行了一禮。
　　她看了看老人身上的包裹，眼前一亮，欣喜問道：
　　“您……這是準備好了嗎？”
　　薩米爾點了點頭，他轉過身，看向主殿的方向，神情狂熱：
　　“母神大人需要收攏族人，現在能夠聯絡上那些殘存族人的，恐怕只有我了。”
　　三天之前，自然之母伊芙・尤克特拉希爾下達了第一道神諭：重新收攏精靈族人。
　　而幾人中，最適合做這件事的，就是薩米爾了。
　　說完，他的神情又染上了一次慚愧：
　　“為了母神大人，為了精靈一族，也為了我自己的罪孽，我已經做好了準備。”
　　感知著母神賦予自己的力量，薩米爾覺得之前選擇放棄信仰的自己簡直就是墮落的混蛋！
　　同時他心中對自然之母的信仰也越發堅定了。
　　聽到老祭司的話，愛麗絲翡翠色的眸子微微一亮：
　　“收攏族人啊……真好……”
　　說完，她又有些擔心：
　　“您只有一人，一定要注意安全。”
　　聽了少女的話，薩米爾的神情中拂過一絲柔和，他摸了摸愛麗絲的腦袋，道：
　　“放心吧！我一人就夠了。暫不說在母神的眷顧下，我已經成為了白銀祭司，母神大人k更是賞賜給我了一件神物，在一定距離內可以感知到族人的位置，而且還能防禦黃金層次的攻擊。”
　　他伸出手，手心中躺著一枚泛著神聖氣息的綠葉。
　　那是屬於世界樹的葉片，被伊芙利用1點神力值做了強化，算是成為了一件粗糙的聖物。
　　三天前，伊芙將這片葉片賜予了薩米爾，命令他開始尋找殘存的族人，將他們引導回來。
　　“那就好……”
　　愛麗絲點了點頭，隨後有些遺憾地道：
　　“真好啊……我也想一起尋找我們的族人。”
　　薩米爾哈哈地笑了笑，隨後語重心長地道：
　　“你還有更重要的任務呢，你一定要好好協助母神大人，引導即將降臨的天選者們。”
　　引導天選者……
　　聽到這句話，愛麗絲的眼眸微微發亮，輕輕點了點頭。
　　想起母神大人的神諭，她心中的崇拜和狂熱再次洋溢起來。
　　天選者！
　　三天前，母神大人降下的第二道神諭，就是近期將有異界的天選者降臨，他們將作為“勇者”協助精靈一族重振文明！
　　同時，母神命令聖女愛麗絲和橡樹守衛巴薩卡做好引導天選者，幫助他們適應這個世界的準備。
　　天選者會是怎麼樣的呢？也是精靈嗎？
　　或者說……是神使？
　　愛麗絲的神情帶著一絲嚮往。
　　不管怎麼說，既然是母神大人選中的人，那麼他們一定像我們精靈一樣，是善良、正義、誠實、無私的存在！
　　她不由期待地想到。
　　看著躍躍欲試的少女，薩米爾的表情越發柔和。
　　他抬頭望了眼依舊乾枯的世界樹樹冠，目光逐漸堅定：
　　“母神大人剛剛復甦，力量還很有限，我們一定要努力傳播信仰，早日讓母神大人重回巔峰，帶領我們走向繁榮……”
　　說完，他與愛麗絲四目相對，兩人相視一笑。
　　“讚美自然之母！”
　　“讚美自然之母！”
　　聲音，充滿了朝氣與激情！
　　……
　　將任務傳達給幾位信徒以後，伊芙就又一股腦鑽進自己的神格空間了。
　　k再次連線上了藍星的網路世界，開始構造“遊戲”，為玩家的降臨做準備。
　　三天的時間裡，k已經透過種種試驗，驗證了自己想法的可行性，而現在需要的，就是將這款被k命名為《精靈國度》的遊戲完善，並在網路上打出名號！
　　“等級設定必須要設定好，其實可以直接以賽格斯大陸的體系為模板……嗯，初期的話只做世俗級中的黑鐵級就好，滿級40級。”
　　“職業體系也照抄就是了！另外再加上屬性設定，這都是基本盤……”
　　“前期的話，我要出場一下，就以人物形象做個系統性過場吧！順便給玩家點小禮物，拉拉好感……”
　　“玩家身體的話，就選擇精靈吧！本來降生精靈也就是世界樹的固有能力，為了節省神力值，可以把實力調到最低的1級，反正那群肝帝肯定會一個個努力升級的……”
　　“嗯……為了方便他們晉升，可以將軀體的各項天賦潛力拉到最高……嗯，全都是天才級的！”
　　“改造‘戰爭祭祀’，將這個技能融合到身體中，並和晉級結合，這樣的話，玩家每次晉升，都會同樣為我提供力量！”
　　“唔……這樣算起來，1神力值可以製造大概100個軀體，早期的話穩妥起見，就300人吧！畢竟還要留一定的神力值自保，不能全用光了。”
　　“選擇人選的時候也要注意了，最好選擇那些虛擬遊戲線上時間長的，再找點在網路上有影響力的主播之類……這樣可以儘快打出口碑，方便後續擴大玩家數量。”
　　“對了，還有系統的設定，這一點可以靠神力值來實現。”
　　“限制降生者的活動範圍，這樣的話他們一旦死亡，我方便復活軀體，同時可以回收其身體內殘存的力量，讓他們復活後再從1級開始給我打工……”
　　“經驗值的話，就依靠對身體狀態的檢測，以某種資料化來顯示即可……”
　　“遊戲劇本……這個可以參考一些網上的資料，嗯……主題就是精靈族的崛起吧！”
　　“還有宣傳動畫，這個也要好好做！世界樹傳承中有一些上古神戰的片段，嗯……可以直接拿來用，特效比什麼都強！嗯，背景音樂的話，精靈族似乎有很多相當經典……封面就用愛麗絲吧，那群牲口就喜歡萌妹子……唔，再加點帥哥，吸引女玩家……”
　　“兩界時間流速不同，這一點可以作為一大亮點……如何宣傳呢？唔……對了，就說採用了黑科技：思維加速技術！遊戲時間是現實的四倍！哈哈，我真是個天才！”
　　不知不覺中三天時間已過，在神力的協助下，一個龐大的遊戲也逐漸成型……
　　“終於搞定了！”
　　看著自己的作品，伊芙無比滿意。
　　此時此刻，k原本高達20點的神力值，只剩下11點了。
　　跨界操作網路的消耗，還是很大的。
　　“至於遊戲的內測時間，定在藍星的一週後吧！7天的時間忽悠多少人是多少人！”
　　感知了一下自己的狀態，伊芙做出了判斷。
　　接下來，就是宣傳了。
　　再次利用神力干擾藍星的網路，伊芙順利偷摸成立了一個名為“世界樹黑科技有限公司”的網路遊戲公司，然後將《精靈國度》做了虛擬現實遊戲的註冊，最後一股腦將宣傳片扔到了網路上……
　　接下來，就等宣傳片發酵，迎接第一批玩家了。
第9章 火爆的宣傳片
　　李牧，男，22歲，長相普通，家境普通，是一位普普通通的天朝大學生。
　　不過，他還有另一個身份――虛擬現實遊戲主播。
　　自從兩年前虛擬現實遊戲火爆全球，熱愛遊戲與直播的他就加入了主播大軍，憑藉著不錯的口才和段子，倒也小有收入。
　　不過，與眾多的單一遊戲主播不同，他主打的是各種虛擬現實遊戲的評測，用他的話來說，那就是雖然現在層出不窮的各種虛擬遊戲越發精彩，但還沒有哪一款能夠真正讓他感到驚豔，讓他願意一直玩下去……
　　業界，他也因此有一個綽號“挑刺王”，專挑各種虛擬遊戲的毛病。
　　事實上，這也很正常。
　　雖然近年來虛擬現實網路得到了充分發展，潛行艙也早已進入了許多普通人的家庭，但市面上的絕大多數虛擬引擎還是效能太差，在遊戲時總會出現各種令人啼笑皆非的BUG。
　　而李牧，就是透過找出這種BUG，博取觀眾一笑。
　　坐在電腦前，為自己泡上一杯速溶咖啡，李牧開啟了自己的主播後臺。
　　“新的一期《小牧評測》要尋找目標了。”
　　看著後臺上的資料，他嘆了口氣。
　　最近這段時間，各種新發售的遊戲質量都太差了，差到連他都不想做測評的地步。
　　這也是因為虛擬現實讓很多人看到了商機，各種牛鬼蛇神都擠進來開發遊戲了，但限於技術，很多公司製作遊戲的質量卻是慘不忍睹……
　　李牧也算是小有名氣的主播了，那些垃圾遊戲他是看不上眼的，他看上眼的，只有那些燒錢的大作！
　　畢竟，在大作中找BUG才有成就感啊！
　　“一週沒上了，看看平臺網上有什麼新作品吧！”
　　一邊哼著小曲，李牧一邊點開虛擬遊戲推薦平臺網。
　　他的目光在一幅幅廣告上掃過，卻沒有半點停頓。
　　“又是仙俠？這個題材已經被做爛了吧？嘖嘖，又是五毛的特效……”
　　“射擊類？唔……倒還行，但是已經有不少佳作了……而且前幾期我也是做得這個型別，這次想換個口味……”
　　“美少女養成？嘿嘿嘿……這個不錯……不錯……不不，我還不想被封號。”
　　他一邊瀏覽著遊戲廣告，一邊自言自語。
　　“嗯？”
　　忽然，他的動作一頓，滑鼠停在了一個廣告上。
　　“《精靈國度》？”
　　那是一副不算起眼的廣告，封面是一棵巍峨的世界樹，一位美麗聖潔的金髮精靈正朝著世界樹閉目祈禱。
　　雖然封面上的精靈妹子很好看，不過在廣大的虛擬遊戲廣告中，這樣的封面最多也就算是優秀。
　　畢竟封面是臉面，好看的封面誰不會做啊！而封面與實物不符的，簡直不要太多……
　　李牧，就從來都不相信封面，而這次吸引他的，也不是封面，而是這副遊戲廣告下的點選量。
　　“三百萬點選量是什麼鬼？陶寶上買的麼？”
　　讓他驚訝的是，這個廣告僅僅釋出了兩天，竟然有著高達三百萬的點選量！
　　好奇心一旦產生，就壓制不住了。
　　他喝了一口咖啡，點開了廣告。
　　和眾多廣告一樣，這則廣告僅有一個宣傳片以及遊戲的預約連結，讓李牧驚訝的是下方的評論數竟然破了萬。
　　這在虛擬遊戲平臺網可不常見！
　　他沒有直接點開宣傳片，而是先掃了兩眼評論。
　　“德瑪西亞：臥槽！開發商是請了電影公司來做宣傳的嗎？經費要不要爆炸！”
　　這是點贊最多的一條評論。
　　魔幻類的？
　　李牧挑了挑眉。
　　這個題材現在在天朝已經沒落了吧？冷門中的冷門。歐美那邊倒是挺火的……
　　他心中的興趣頓時去了大半，不過因為實在是無聊，還是繼續看了下去。
　　“非洲歐皇：魔幻網遊早已在天朝沒落了，如果這遊戲能火，我直播吃屎。”
　　這是第二條熱門評論，而且看點贊數似乎有超越第一熱評的趨勢。
　　“噗嗤……”
　　李牧忍不住笑出了聲。
　　這年頭，就是有人喜歡騙吃騙喝。
　　他順手點了個贊，隨後再往下翻――
　　“進擊的腿毛：思維加速技術？好高大上的樣子。但這種東西真的存在嗎？”
　　這是第三條熱評。
　　思維加速技術？
　　李牧微微一愣。
　　這是什麼東西，好像從來沒有聽過？
　　他仔仔細細看了一下評論，隨後驚訝地發現似乎是在遊戲簡介中開發商提到的新技術，據說能夠讓玩家的在虛擬世界的思考加速。
　　遊戲世界中一小時，現實世界一刻鐘！
　　也就是說，能夠讓玩家擁有更多感官上的遊戲時間！
　　這麼叼？不是吹的吧？難道是哪家業界大佬做的？疼訊還是網益？
　　李牧撇了撇嘴，心中很是懷疑，隨後看了一眼開發商的名字。
　　“世界樹黑科技有限公司……”
　　他的表情有些茫然。
　　這是什麼公司？從來沒有聽過啊……
　　“不會又是一家吹牛皮的小公司吧？”
　　李牧皺了皺眉，心中略微有些反感。
　　現在的網路公司啊，一天到晚總想搞個大新聞，也不管自己究竟幾斤幾兩……
　　李牧搖了搖頭，心中差不多已經判定這八成又是一個騙人氣的噱頭。
　　不過想到那高達300萬的點選量，他決定還是看一看宣傳片。
　　“看看宣傳片吧！好像宣傳片的評價還不錯。”
　　他輕輕一點，螢幕進入了宣傳影片的介面……
　　隨著播放，電腦螢幕頓時黑暗了下來。
　　李牧喝了口咖啡，開始漫不經心地觀看。
　　伴隨著空靈的歌聲，畫面緩緩明亮。
　　首先映入眼簾的，是一棵巍峨的世界樹……
　　鏡頭以世界樹為中心逐漸拉遠，一座座華美的城池展現在李牧的眼前，優雅美麗的精靈穿梭在綠意盎然的城市中，有說有笑，展現出一副真實的精靈文明畫卷……
　　一開始李牧還有些心不在焉，但很快，他就被不斷變換的場景所吸引。
　　神奇宜人的風光，壯麗獨特的城市，優雅高貴的精靈，再伴隨著那歡快又動聽的背景音樂，讓他竟然有種身臨其境的感覺。
　　一個悅耳動聽的女聲緩緩響起，開始講述賽格斯大陸上世界樹與精靈族的故事……
　　“有點意思，還挺真實的，風光很棒，人物模型也很細緻，動作非常流暢。還有BGM是什麼？真好聽，但好像從來沒有聽過的樣子……”
　　李牧忍不住讚歎道。
　　暫不說遊戲如何，這開場動畫，倒還真是做得精細逼真！
　　漸漸的，李牧認真了起來。
　　故事依舊在繼續……
　　強大的力量賦予了精靈族璀璨的文明，但同樣，也導致了自大與驕傲。
　　豐饒與富足，終於迎來了覬覦。
　　陰謀的力量不斷凝聚，最終釀成了危機。
　　忽然，畫面一變，金色的光芒照亮天空，伴隨著神聖的吟唱和怒吼，一座座偉岸模糊的身影顯現出來。
　　戰爭，開始了。
　　隨後，天降熔岩，山崩地裂，無數神聖的信仰天使與巨大的橡樹守衛交戰在一起，原本和平的風光化為了壯烈的戰場……
　　殘酷的搏殺、絢麗的魔法、拋灑的鮮血、恢弘的神蹟……
　　一幅幅畫面交相輝映，悲壯炫酷的場景配上那種空靈縹緲又雄壯悲烈的背景音樂，讓李牧不由瞪大了眼睛，看得血脈噴張，嘴裡情不自禁地發出“哇哦”的感嘆。
　　他一邊為精彩絕倫的特效所驚歎，一邊又從心底對精靈族產生了一絲擔憂與同情。
　　李牧，看得更加入迷了。
　　戰爭的最後，是眾神的紛爭，在無數神術的攻擊下，枝繁葉茂的世界樹終於走到了盡頭，枯萎衰敗……
　　在一片痛哭聲中，精靈的文明化為了歷史……
　　伴隨著空靈悲傷的歌聲，畫面陷入了黑暗。
　　悲傷動人的音樂開始迴響。
　　完全沉入其中的李牧，也不自覺地發出了一聲悠長的嘆息，竟然莫名地有了一種共鳴：
　　“生於憂患，死於安樂……這就是文明的興衰啊……”
　　片刻後，畫面再次變化。
　　一位美麗的精靈少女出現在了畫面裡。
　　她穿著華美的祭祀長裙，跪坐在殘破的自然神殿中，對著神像含淚禱告……
　　隨著少女的禱告，空靈的歌聲也漸漸達到了高潮，終於，在最後一聲吟唱中，一聲震耳欲聾的鐘聲勃然響起！
　　神像，微微閃爍了一下……
　　畫面再次黑暗了下來，一切聲音也隨之沉寂。
　　數秒後，一行行磅礴又帶有難言的藝術感的大字出現在了螢幕中：
　　“神奇的思維加速技術讓您暢享遊戲世界！”
　　“智慧AI為您帶來前所未有的遊戲體驗！”
　　“打造史上最真實、最厚重、最有代入感、自由度最高的史詩魔幻！”
　　“6月1日，虛擬現實網遊《精靈國度》正式不刪檔內測！歡迎您的報名！”
　　“精靈國度――等待你的拯救！”
　　宣傳片，到此結束。
　　李牧看得一愣一愣的，似乎還沒有從剛剛神戰場面的震撼中回過神來。
　　片刻後，他掐了一下大腿：
　　“操！這特麼花了多少錢編故事做特效啊！”
第10章 最後的準備（求推薦票！）
　　長達10分鐘的宣傳片，在李牧看來幀幀都是軟妹幣，也不知道有多少錢才敢這麼造的……
　　如果給這個宣傳片打個分的話，滿分100分，李牧一定會打99分，少一分是怕對方驕傲。
　　畫面、人物、音效、特效……無論哪一種，絕對都是業界頂級，甚至可以直接當電影看。
　　不，怕是絕大多數電影都達不到……
　　而所謂的“思維加速技術”，也讓他充滿了好奇。
　　不過，李牧卻不像其他網友那樣，看完宣傳片就直接高潮了。
　　相反，此時此刻的他卻非常冷靜。
　　“宣傳片是很棒的，但是……遊戲真的能和宣傳片一樣嗎？”
　　無數事實證明，這年頭虛擬現實剛剛興起，很多遊戲都是掛羊頭賣狗。
　　雖然這部名為《精靈國度》宣傳片效果爆炸，但這並不能代表遊戲就真的如宣傳片一樣。
　　關掉了宣傳片，李牧順手開啟搜尋引擎搜尋，隨後果不其然地發現《精靈國度》已經在各大社交網上引起了廣泛的討論。
　　很明顯，如此高質量的宣傳片，再加上神秘的新技術，已經將網友們的胃口吊起來了。
　　其實李牧也是如此，他現在心中也是蠻好奇的。
　　不說別的，哪怕是這家遊戲公司他從來沒有聽說過，他也能判斷出這部作品絕對是大作！
　　畢竟，宣傳片都很明顯地把軟妹幣當冥幣燒了，李牧估摸著怕是比當下的很多已經上架的虛擬現實遊戲的成本都要高。
　　在這種情況下，他又想了想，覺得遊戲再差，應該也不會差到哪裡去……
　　而且，他對那個“思維加速技術”充滿了興趣。
　　不僅如此，《精靈國度》的宣傳片已經引爆了輿論，同樣也是最好的影片素材……
　　想到這裡，李牧點了點頭：
　　“這部遊戲，值得出手。”
　　隨即，他點開了遊戲的報名連結。
　　網頁再次一變，畫面彈到了《精靈國度》的官網。
　　官網很粗糙，像是外行人隨手塗鴉的，讓李牧嚴重懷疑這和做出特效宣傳片的是不是一家公司。
　　不過雖然爛，但麻雀雖小，五臟俱全，論壇、留言欄、資料欄什麼的應有盡有。
　　李牧掃了兩眼，點選了主頁上的報名――
　　畫面一閃，跳到了報名頁面。
　　“歡迎報名《精靈國度》6月1日不刪檔內測。”
　　“為了您的遊戲體驗，請您填寫身份資訊及相關資料，感謝您的配合……”
　　看了看報名的要求，李牧並不意外。
　　虛擬現實遊戲沉迷性很強，所以早在一年前上面就出臺了條例，必須實名驗證。
　　他輕車熟路地填寫完自己的資料，點選了報名。
　　“報名成功！您是第515494位報名《精靈國度》的玩家，感謝您的參與！”
　　看到這個數字，李牧微微張大了嘴巴。
　　“好傢伙！五十萬報名數……太誇張了吧……”
　　“伺服器運轉得過來麼？”
　　虛擬現實遊戲的伺服器，其承載力可不比普通的網遊！
　　微微驚歎了一下，他繼續往下看。
　　“第一批內測共有名額300名，我們將在一週內隨機挑選報名者，請您時刻關注郵箱和簡訊。”
　　“感謝您的理解和支援！”
　　李牧：……
　　“三百名？搞笑呢？！”
　　這一刻，他有砸鍵盤的衝動。
　　表情陰晴不定地變了變，李牧將咖啡一飲而盡。
　　“算了，到時候大不了借個號玩。”
　　心中的期待卸了大半，李牧搖了搖頭，關掉了網頁，去找其他獵物了……
　　……
　　時間過得飛快。
　　古老的賽格斯位面，精靈之森中。
　　時間過去了近一個月，此時此刻的世界樹，與之前又發生了一些變化。
　　雖然絕大數枝幹依舊屬於枯萎狀態，但下方以及頂端的一些，已經隱隱有了幾分綠意。
　　這並非伊芙有意為之，而是隨著k的甦醒，世界樹自然而然地開始了本能地修復。
　　雖然這個過程很慢，雖然世界樹依舊是瀕死狀態，但只要給k時間，哪怕什麼都不幹，也可以慢慢恢復過來的……
　　不過這個過程，將是相當漫長的，在沒有外力的協助下，可能需要成千上萬年才能恢復到巔峰。
　　伊芙自然不會就這麼等著，畢竟天知道會不會有強敵找上門來。
　　這些天，k命令橡樹守衛將方圓十公里內的一切威脅掃除，為即將內測的“遊戲”做準備。
　　未來，這裡將會是精靈文明的大本營。
　　同時，k還花費了3點神力值建立起了一道遮掩屏障，將k能夠掌控的最大範圍――方圓十公里所覆蓋，讓外界看不到世界樹發生的變化。
　　無他，這段時間是伊芙最弱小的時期，k必須保證在神力值達到100之前不受打擾。
　　神力值達到100，k就將正式脫離瀕死狀態，同時也可以塑造化身了，也能更加方便地使用自己的能力。
　　看了一眼自己的狀態，伊芙在心中嘆了口氣。
　　“神力值還有11點……希望《精靈國度》不會讓我失望吧。”
　　也就是這幾天橡樹守衛巴薩卡再次滅了一隊半獸人狩獵隊，k的神力值才能維持在10點以上。
　　不過，半獸人的持續出現也為伊芙敲響了警鐘。
　　精靈之森附近有一個半獸人部落，這是伊芙已經確定的。雖然其實力在眾多半獸人部落中不算厲害，但這個族群距離精靈之森太近，實在是個威脅。
　　更別說，半獸人的身後還有著世界樹的死對頭之一――寒冬與狩獵之神烏勒爾。
　　可惜的是伊芙目前的影響範圍只有十公里，力量也有限，巴薩卡又勢單力孤，無法將對方一舉拔除……
　　“或許，等第一批玩家降臨並晉升一定等級以後，可以交給他們……”
　　“1級還是太低了，到時候我可以先協助他們透過任務的方式突破學徒階，晉升到11級黑鐵下位……”
　　其實以伊芙的力量，直接賦予玩家11級的實力也消耗不了多少力量，不過為了讓玩家別那麼輕易地作死，k還是決定將降生及復活後的實力固定在1級。
　　至少初期如此。
　　“這樣的話，那群傢伙應該會珍惜一點生命吧？我也能輕鬆一些。”
　　玩家的活動範圍要比伊芙大得多，透過測試，k判斷目前自己製作的精靈軀體和k的聯絡最遠能夠達到一百公里，再遠的話就斷開了。
　　當然，如果是信徒的話，可以有更遠的聯絡。因為信徒和神靈間是存在相連的信仰通道的。
　　不過作為藍星人，伊芙也不指望老鄉們會給自己提供信仰，畢竟對他們來說，這只是一個遊戲。
　　而一百公里，也是伊芙計劃的初期玩家的最大活動範圍，為了防止玩家走失，k已經做了設定，當玩家走出這個界限的時候，將自動與母樹聯絡，強制將對方傳送回來。
　　並且隨著伊芙實力的提升，玩家的活動範圍也是可以擴大的，如果她成為強大神力，她甚至可以讓玩家在整個位面上自由行走！
　　隨後，伊芙再次將意識投入神格空間……
　　在意識中測試了一下游戲系統的執行，感覺沒有什麼問題以後，伊芙又將注意力集中在了自己的樹冠中心。
　　在那裡，有三百顆閃爍著氤氳光芒，散發著生命氣息的卵狀光團懸掛著。
　　這就是k製造的第一批軀體了。
　　軀體已經成熟，復活機制也早已設定完畢，接下來就是定下玩家，然後準備迎接小可愛們的降臨了！
　　伊芙非常滿意，再次連線上了藍星網路世界，開始挑選有潛力的韭菜們。
　　……
第11章 玩家降臨（求推薦票！）
　　大學城。
　　李牧提拉著人字拖，穿著大褲衩，拎著剛剛買好的油條豆漿往自己的出租屋走。
　　出租屋是他為了直播專門租的，也是他的宿舍。
　　忽然，一陣悅耳的鈴聲從他的褲兜裡傳來。
　　他微微一滯，在白背心上擦了擦油膩的手，大咧咧地掏出了手機。
　　螢幕上，是一則簡訊：
　　“恭喜您！您已被選中成為《精靈國度》的首批內測玩家！邀請碼為：233-123-124。”
　　“6月1日，《精靈國度》歡迎您的降臨！”
　　李牧愣了愣，似乎還沒回過神。
　　再次確認了一下簡訊，他一拍大腿，咧了咧嘴：
　　“嘿！我就知道！”
　　“老子的運氣一向不差！”
　　………
　　此時此刻，各大遊戲聊天群已經炸開了鍋。
　　“啊啊啊啊！我被選中了！我被選中了！”
　　“什麼事？這麼激動？”
　　“《精靈國度》啊!我被選中成內測玩家了！”
　　“臥槽！厲害！聽說那部遊戲內測報名數已經破了一百萬了吧？”
　　“可不是！嘿嘿嘿，到時候我會給你截圖的！”
　　“羨慕啊！我看過宣傳片了，是真的棒！如果真的像官方說的那樣，宣傳片即真實畫質，那可真是大作！有考據黨表示遊戲方似乎專門設計了語言和音樂！太特麼野蠻了！”
　　“已經瘋了！那邊的內測玩家群已經開始賣資格了！”
　　“臥槽，這麼狠？多少錢？”
　　“好像炒到了七千多……畢竟都想試試所謂的思維加速啊！而且官方還會引入全新的100%可調式真實感官，你也知道，現在市面上那些虛擬遊戲的感知系統做的都太差了。”
　　“可怕。”
　　“有錢人的想法我們不懂。”
　　“沒用的，沒用的，官方說了，賬號與身份繫結，登入遊戲的時候會驗證身份的，非本人是無法上線的……”
　　“哎……只有等公測了。”
　　“其實我倒是覺得官方在吹牛……太假了，思維加速和真實感知什麼的，真要有那種技術，誰還開發遊戲啊！”
　　“我也懷疑……現在網上也吵得很厲害。不過還是先看看吧，到時候應該會有直播的大佬……”
　　“直播？不是說思維加速嗎？如果屬實，那種情況真的能直播？”
　　一邊在群裡窺屏，一邊在一旁啃油條的李牧微微勾了勾嘴角。
　　想了想，他打了一行字：
　　“拿到資格了，6月1日中午12點，我準時開始《精靈國度》的直播，歡迎大家來看。”
　　一時間，遊戲群再次爆炸。
　　“臥槽！是牧大！”
　　“牧大拿到資格了？”
　　“牧大要直播？！”
　　“前排瓜子！這遊戲網上炒得那麼厲害，我倒要看看究竟怎麼樣！”
　　“牧大！牧大！我是‘德瑪西亞’，我也拿到資格了，提前加個好友！遊戲裡求帶啊！”
　　“……”
　　看著不斷冒出的訊息，李牧心情愉悅。
　　……
　　時間過得很快，轉眼之間，《精靈國度》的內測時間終於到了。
　　6月1日中午12點整。
　　早早吃完午飯的李牧鑽進了遊戲艙，開啟了直播功能。
　　《精靈國度》早已下載完畢，他輕車熟路地找到啟動鍵，開啟了遊戲……
　　很正常地載入，首先出現的就是角色創造介面。
　　能選擇的種族只有精靈，同時還有捏臉功能。
　　說實在的，李牧嚴重懷疑這個功能究竟有沒有用。
　　因為哪怕是看著系統自帶的隨機臉，他就已經覺得帥破蒼穹了。
　　直播間的彈幕也飛了起來：
　　“人物模型好棒！”
　　“這是系統自帶的臉？開發商不會把小鮮肉們的臉直接拿來用了吧？”
　　“好帥！”
　　“畢竟是精靈啊！”
　　“牧大！牧大！我是‘德瑪西亞’，加個好友！一會兒求帶啊！”
　　“牧大怎麼不選女號？玩遊戲還要看男人的屁股，有什麼意思？”
　　瞥了一眼彈幕，李牧解釋道：
　　“不行的，這遊戲和身份繫結性別。”
　　解釋完，他將頭髮和瞳孔的顏色設定為黑色，髮型調成長髮，又稍稍將身材調的纖細了一些，相貌中性了些。
　　“噗……牧大你個偽娘控，你在COS桐子？”
　　“桐子+1”
　　“桐子+2”
　　“……”
　　無視掉彈幕的調侃，李牧將名字設定為：“李牧”。
　　沒錯，就是這麼硬核！
　　隨後，他進入了遊戲。
　　意識猛地一晃，一種難以言喻的失重感湧入李牧的心頭，而他的大腦則在一瞬間化為空白……
　　彷彿穿越了無數的時空，又彷彿穿越了亙古。
　　當意識再次清醒過來的時候，李牧發現自己來到了一個蒼茫壯麗的世界。
　　伴隨著悠揚古典的音樂，一幅幅波瀾壯闊的景象呈現在李牧的視野中。
　　巍峨的世界樹，壯美的精靈城市，璀璨的白銀文明，恢宏慘烈的戰爭……
　　而李牧，則作為一個旁觀者，以單一視角的姿態注視著一切。
　　“過場動畫！是過場動畫！”
　　“這特效好逼真啊！”
　　“嘿，你之前沒看過宣傳片吧？”
　　“背景音樂真好聽……哎……我感覺我的情緒都被感染了。”
　　直播間裡，觀眾們發出一陣感嘆。
　　沒錯，正是過場動畫。
　　這依舊是伊芙結合世界樹的傳承畫面做出來的，目的是為了讓進入遊戲的玩家瞭解精靈的歷史，順便將“遊戲”的中心主旨灌輸給他們――
　　協助偉大的古神伊芙・尤克特拉希爾重振文明！
　　過場動畫質量很高，李牧並沒有選擇跳過，而是和直播間的觀眾一起觀看起來。
　　兩分鐘後，動畫終於結束……
　　意猶未盡。
　　伴隨著神聖的歌聲，李牧眼前的世界再次變化。
　　這一次，他來到了一個白茫茫的空間，同時恢復了對自身的掌控。
　　李牧精神一振，隨後伸出自己的雙手。
　　不再是熟悉的油膩大手，而是變得纖細白皙，但卻感覺有種難以言喻的力量。
　　他摸了摸自己的身體，那種真實的觸感讓他覺得自己仿若穿越了一般……
　　此時此刻，之前所有的懷疑都煙消雲散了。
　　一種撞到寶貝的驚喜感油然而生，讓他不由驚歎道：
　　“的確是大作！人物造型非常逼真！而且真的還原了感知！重力感如同現實一般！”
　　他使勁捏了捏自己的臉，感覺微微疼痛。
　　“嘶――痛感很逼真！如果不是知道這是遊戲，我甚至懷疑自己穿越了！不過這個似乎是可以調整的，最低能夠調到0%痛覺。”
　　他又調出了自己的人物卡。
　　【姓名：李牧】
　　【種族：精靈】
　　【職業：無】
　　【等級：1（學徒）】
　　【經驗值：0100】
　　【生命值：5050】
　　【魔法值：5050】
　　【屬性：體質（5）、力量（5）、敏捷（5）、魔力（5）】
　　……
　　正在李牧好奇地摸索時，一陣空靈縹緲的聲音將他的注意力所吸引――
　　“歡迎你，異世界的天選者。”
　　那聲音動聽，縹緲，親切又空靈，但同時又給人一種難以用語言來形容的神聖感，讓人不自覺地產生一種頂禮膜拜的衝動。
　　聲音入耳，李牧感覺自己的整個心靈都彷彿受到了洗滌，無比平靜。
　　他下意識抬起頭，隨後有些驚訝地張大了嘴巴……
第12章 女神大人！我要入教！（求推薦票）
　　李牧的面前，出現了一位全身散發著柔和光芒的聖潔女神。
　　她穿著優雅絢麗的華貴神裙，銀色的長髮直達腰際，紫色的眸子閃爍著神秘與智慧，讓人產生不由得一種頂禮膜拜感。
　　她是如此的美麗端莊，讓李牧幾乎找不到能夠合適的詞語來形容，只覺得世間一切的美好都不足以來表現對方的一分一毫……
　　他看得雙眼發直，一時間竟然忘記了直播點評……
　　柔和的力量照射在身上，李牧感覺全身都暖洋洋的，而女神那莊嚴聖潔的聲音也再次響起：
　　“我是掌控自然、生命與精靈的世界樹，古神――伊芙・尤克特拉希爾。”
　　“勇敢的天選者，歡迎來到劍與魔法的世界。”
　　這聲音是如此的動聽，但卻讓人產生一種不忍褻瀆的神聖感。
　　李牧不自覺地嚥了口唾沫，心中只剩下了一個念頭：
　　“臥槽！這模型和特效真牛弊！”
　　好看的NPC模型他不是沒見過。
　　但好看到如此犯規，而且還自帶美顏+神化特效的，還是第一次見。
　　而此時此刻的直播間，則早已被彈幕淹沒……
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“awsl”
　　“戀愛了戀愛了……”
　　“別攔我我要入教！”
　　“女神大人我可以摸摸你的小裙子嗎？”
　　“果然……異世界題材的遊戲，女神是標配啊！”
　　“等等，你們這群舔狗！有聽到他們說清什麼了嗎？感覺語速好快……”
　　當然，最後一條早已淹沒在“阿偉死了”的大軍中了。
　　……
　　沒錯，這女神正是伊芙擁有化身以後才會有的人格化形象。
　　為了接引玩家，並給他們打上自己的印記，伊芙特地用神力製作了以自己的人形形象為主導的出場指引程式，原形就是k的神像。
　　每一個進入遊戲的玩家，都會經過這個女神祝福的過程，這屬於遊戲系統的一部分。
　　“勇敢的天選者，為了更好地適應這個世界，我將贈予你屬於自己的力量。”
　　女神縹緲動聽的聲音再次響起，她對著李牧輕輕一點，而李牧的面前，則隨之出現了一個系統視窗。
　　【請選擇您的職業體系：】
　　【力量系】
　　【施法系】
　　職業選擇？
　　李牧摸了摸下巴。
　　他在進入遊戲之前，已經閱讀過官網上的遊戲資料，知道《精靈國度》的職業體系分為【力量系】和【施法系】兩大類。
　　而在10級的時候，玩家可以進一步轉職，選擇更加細化的職業，如戰士、射手、法師等……
　　選哪個好呢？
　　李牧陷入了沉思。
　　直播間的彈幕也陷入了爭吵。
　　“力量啊！肯定是力量！精靈敏捷高，後期可以轉職刺客或者射手！”
　　“還是法系吧，都虛擬現實了，不體驗一把魔法的感覺，難道還用大刀砍嗎？”
　　“你這就說的不對了！虛擬現實裡砍人才有質感啊！刀刀到肉多爽！”
　　“這樣說的話現實裡才有質感好吧！”
　　“現實裡你敢砍嗎？”
　　“你們是魔鬼麼？”
　　“……”
　　看著越來越歪的彈幕，李牧抽了抽嘴角。
　　他想了想，點選了一下【施法系】。
　　嗯，感覺還是魔法有意思。
　　讀書人，打打殺殺的多不文明，有辱斯文。
　　文明人動嘴不動手，念念咒語就夠了。
　　“天選者，你選擇了施法系，我將賜予你祝福，隨機賦予你兩個魔法技能。”
　　伴隨著空靈動聽的聲音，美麗的女神對著李牧微微一指。
　　接受了世界樹的傳承，伊芙的腦海中自有一套勉強稱得上完整的職業體系，從低階技能裡挑出一些賦予玩家並不在話下。
　　一瞬間，李牧感覺一股柔和溫暖的力量湧入了自己的體內，他的五感似乎隱隱地發生了某種變化。
　　李牧忍不住再次檢視了一下自己的系統狀態列。
　　【姓名：李牧】
　　【種族：精靈】
　　【職業：施法者】
　　【等級：1（學徒）】
　　【經驗值：0100】
　　【生命值：5050】
　　【魔法值：100100】
　　【屬性：體質（5）、力量（5）、敏捷（5）、魔力（10）】
　　【技能：治療輕傷、纏繞藤蔓】
　　“和魔法有關的屬性得到強化了！”
　　李牧心中一喜。
　　“天選者，你已經獲得了我的祝福，請帶上自己的裝備，踏上旅程吧！”
　　女神的聲音再次響起，而李牧的身上則綻放起光芒，出現了一套粗糙的法袍，手中則多了一個木頭法杖，腰間則出現了一把木質匕首。
　　【你獲得物品：粗糙的亞麻法袍（白）】
　　【你獲得物品：粗糙的木頭法杖（白）】
　　【你獲得物品：粗糙的黑木匕首（白）】
　　這是伊芙為玩家準備的初期裝備，是k用森林中的樹木和亞麻製成的。
　　這些物品批次產生，是玩家降臨後的制式裝備，算是伊芙為玩家準備的一點小禮物。
　　當然，這也是k所做的極限了，再多的話，k心疼神力。
　　製作300套裝備，可足足花去了k0.1點神力值呢。
　　而伴隨著女神的祝福，李牧眼前的畫面再次一變。
　　耀眼的光輝一晃而過，李牧下意識閉上了眼睛。
　　他感覺自己似乎是衝破了某種屏障，從蛋殼中誕生一般，五感也變得越來越清晰……
　　清新的空氣撲面而來，耳邊則是悠遠的鳥鳴，李牧緩緩睜開眼睛，發現自己來到了一個不一樣的世界。
　　巨大的枝丫、古樸壯觀的自然神殿，遠處的崇山峻嶺是如此地壯麗，近處則是近三百個造型殺馬特的精靈……
　　站在世界樹的枝幹上，看著腳下那無比渺小的茂密森林，李牧沉默了……
　　“我去！真的是百分百畫質！”
　　“愛了！這遊戲要火！風景太讚了！”
　　“噗哈哈哈哈……笑死了，這群玩家鬼才，為什麼造型一個比一個非主流啊！”
　　“紅色爆炸頭是什麼鬼？老老實實用系統臉不好嗎？”
　　“施法系的裝備是法袍和法杖，力量系是木甲和木刀嗎？”
　　“我喜歡這景色。有沒有風景黨？公測時候組團去合影啊！”
　　“咦？牧大怎麼不說話了？”
　　“牧大！牧大！加個好友啊！我是‘德瑪西亞’啊！我也進遊戲了！”
　　直播間，彈幕越來越多。
　　沉默了許久，李牧的聲音微微顫抖，眼中隱有晶瑩閃過：
　　“媽的……”
　　“我……”
　　看著淚眼婆娑的李牧，直播間的彈幕都驚呆了。
　　“臥槽不是吧？牧大感動的哭了？”
　　“應該是表情功能吧……”
　　“眼淚好逼真！”
　　“這遊戲體驗感這麼強？”
　　看著視線中一閃而過的彈幕，李牧臉色一黑。
　　他小心翼翼地瞥一眼腳下，然後倒吸了一口涼氣，急忙抬起頭，一邊揉胸口一邊解釋說：
　　“不是的，我……我特麼有點恐高……”
　　一瞬間，直播間沉默了。
　　“牧大剛剛說了什麼？語速太快了沒聽清……”
　　“就是，語速也太快了吧？都沒聽清……跟按了快進鍵似的……”
　　“你們才注意到啊！”
　　李牧：……
　　“……”
　　“快進……？”
　　“思維加速！是思維加速！牧哥的語速快是因為思維加速！絕對是思維加速！”
　　“臥槽！真是思維加速？！”
　　“也就是說真的實現了遊戲一小時現實一刻鐘？！”
　　“額滴媽！這遊戲是要逆天啊！無敵畫質加黑科技，不火天理難容。”
　　“那誰誰誰等著吃屎吧！”
　　彈幕頓時爆炸。
第13章 這是……天選者？（求推薦票！）
　　玩遊戲最不爽的是什麼？
　　是明明你才剛開始玩，還沒覺得多久，時間就已經過去幾個小時該下線了。
　　遊戲時間，永遠是玩家們的敵人。
　　而“思維加速”，豈不是意味著某種意義上玩家會在感官上有更多的遊戲時間？
　　雖然現實裡是一小時，但思維加速了以後，在遊戲裡是四小時啊！
　　《精靈國度》吸引大批玩家的關注，除了其頂尖的宣傳片外，就是這個技術了。
　　當然，他們並不知道，這其實只是因為兩個世界的時間流速不一樣而已。
　　不過實際看來，除去了讓人眼前一亮的“思維加速”外，這部名為《精靈國度》遊戲的質量也大大出乎玩家的意料。
　　太真實了！真的太真實了！和市面上那些粗糙的虛擬網遊完全不同！
　　真的就如同宣傳的那樣，讓人身臨其境，宛若來到了一個真實的世界！
　　此時此刻，所有參加內測的幸運玩家，都充滿了新奇與亢奮。
　　三百個造型各異的精靈，激動不已，以自己的方式探索研究著這個陌生的世界……
　　有的站在空曠處，望著遠處的風景，驚讚“好高！好美！”……
　　有的在揮動手臂，感受與現實一般無二的重力感，神情中滿是驚詫……
　　還有的一邊捏自己的臉，一邊發出“像真的一樣！”的感慨……
　　不過……也有畫風不太正常的……
　　有一個爆炸頭哥們竟然當眾脫起了衣服……引起了一片“呀！”的驚呼。
　　周圍的其他玩家則一邊笑一邊起鬨……
　　連一些紅著臉的女玩家都在捂臉的同時，一邊露出指縫，睜著水汪汪的大眼睛好奇地看過來……
　　不過，此君很明顯要失望了。
　　三兩下之後衣服倒是脫了，關鍵的幾個部位卻出現了金色的聖光，什麼也看不清。
　　“切！原來是全年齡版啊！”
　　脫衣服的某君遺憾地呸了一聲。
　　在意識中注視到了這一幕，伊芙感覺自己的胃都在抽搐……
　　還好k早就備好了和諧的聖光，不然剛剛開服遊戲就要被藍星那邊舉報了。
　　k可不想單方面地被藍星那邊以內容不純潔為由封了遊戲！
　　瞥了一眼脫衣服的某人，伊芙在心中暗暗給他記了一筆，同時呼喚聖女愛麗絲趕緊給這幫牲口安排任務，免得一會兒又搞出什麼事。
　　k這次抓來的韭菜大多都是長期玩網遊的老油條。
　　這群玩家究竟會玩出怎麼樣的騷操作，伊芙可不敢去賭。
　　……
　　“天選者到了！”
　　自然神殿中。
　　感知到龐大的空間力量波動，跪坐在神像前閉目祈禱的愛麗絲驟然睜開了眼睛，翡翠色的眸子裡滿是激動和期待。
　　她拎著祭祀裙的裙角站了起來，準備去迎接。而與此同時，伊芙莊嚴肅穆的聲音也響徹在她的心中：
　　“愛麗絲，協助天選者熟悉這個世界。”
　　不知為什麼，她感覺母神大人的聲音略有些疲憊。
　　看來召喚天選者也消耗了母神不小的力量啊……母神大人剛一甦醒，就為精靈族的未來如此操勞，我也不能讓母神大人失望！
　　想到這裡，愛麗絲的目光越發堅定，對自然的信仰也越發虔誠了。
　　母神大人，愛麗絲一定不辜負您的栽培！
　　帶著深深的感動，她朝著神像微微鞠躬，伸出右手在胸前畫了一個象徵自然之母的樹形符號，隨後迫不及待地向世界樹主幹趕去……
　　剛一走出神殿，愛麗絲就聽到了一陣陣歡呼和吶喊。
　　“是天選者們！”
　　她眼前一亮，隨後整理了整理自己的容姿，拍了拍臉蛋，在心中整理了一下事先準備好的歡迎辭，便面帶甜美的笑容，步伐優雅地向聲音的方向走去。
　　能夠讓母神大人如此重視的存在，究竟是什麼樣的呢？
　　一邊走，愛麗絲的思維一邊不住地發散。
　　作為一位還不到三百歲的青春少女，愛麗絲的心中對“天選者”這種仿若英雄一般的存在充滿了嚮往與好奇。
　　此時此刻，她的心中已經自行腦補了種種畫面……
　　嗯，作為自然的眷者，天選者一定就像故事裡描述的英雄那樣，騎著聖潔的獨角獸，穿著華麗的鎧甲，手持聖劍和法杖，帶著神靈的祝福……
　　他們一定是真正的勇者，英俊優雅，謙遜高貴，神秘強大！
　　他們一定像傳說中的自然軍團那樣，有著鐵一般的紀律和信念！
　　想到這裡，愛麗絲竟感覺心中有種莫名的緊張。
　　“呸，胡思亂想些什麼呢……你可是自然聖女！一定不要丟了母神大人的臉面！”
　　她使勁搖了搖頭，將腦海中的胡思亂想一掃而空，但卻不自覺地加快了步伐。
　　掀開遮擋視線的一片枝葉，愛麗絲終於看到了無比期待的“英雄”們……
　　主幹上，幾百名穿著粗布袍和破木甲的精靈“天選者”擠擠嚷嚷，亂作一團。
　　有的在嬉戲打鬧，有的在試驗魔法，有的拿著木刀在摳樹皮、拽樹葉，還有的在對著遠處放聲高歌……
　　更誇張的是，還有幾個一絲不掛的男精靈，身上閃爍著燦爛的聖光，在枝條間跳來跳去，晃瞎人眼……
　　“這樹皮有點結實啊！用刀都摳不下來……”
　　“我裝備呢？誰偷我裝備了？！”
　　“喂喂……你們要不要這麼興奮，還能不能好好的看新手說明了？”
　　“大家抽到的都是什麼技能啊？”
　　“我力量系的，女神送了我十字斬和迴旋擊。”
　　“十字斬很帥啊！”
　　“誰知道怎麼看小地圖？”
　　“有沒有小姐姐一起截圖呀，風景不錯，我想發個朋友圈。”
　　當然，其實仔細觀察的話，真正鬧騰的也就那麼幾十個，大多數玩家還是很正常的在研究新手指引，但是哪怕是幾十個人，也足以把玩家的整體畫風帶偏……
　　若是站在玩家的角度，其實也不是不能理解……只能說這部遊戲實在是太有真實感了，讓玩家們有些驚喜新奇地過了頭，什麼都想試驗一下。
　　但是……對於土著精靈來說，就不一樣了。
　　看著眼前亂糟糟的景象，愛麗絲的笑容僵在了臉上。
　　“這是……天選者？”
　　她揉了揉眼睛，懷疑自己出現了幻覺。
　　深深地吸了一口氣，愛麗絲再次看過去……
　　“喂喂！那是我之前脫的裝備！別亂穿啊！”
　　“又沒寫名字，怎麼就知道是你的？”
　　“我說你們真的夠了啊！老老實實打遊戲啊！”
　　“不是說會有新手接引員嗎？人呢？”
　　依舊是亂作一團……
　　“咔嚓……”愛麗絲感覺心中彷彿有什麼東西碎掉了。
　　精靈那美麗高貴的外表與如此粗俗惡劣的行為結合在一起，所產生的破壞力幾乎要將少女的三觀顛覆……
　　她茫然地瞪著眼睛，呆呆地張大了嘴巴，大腦一片混亂。
　　這……這是什麼情況？
　　天選者不是神靈的眷者嗎？
　　眷者不都是高貴智慧的存在嗎？
　　降臨的不應該是英雄與勇士嗎？
　　這……這……
　　這一群簡直如同哥布林附體一般沒紀律，半獸人一般沒禮貌，連一點羞恥之心都沒有的精靈，究竟是怎麼回事啊！
　　忽然，她注意到了那幾個拿著木刀摳樹皮的殺馬特……
　　少女臉色一變，怒氣上湧，忍不住喝到：
　　“住手！你們在幹什麼！不準對母神大人無禮！”
　　清脆的聲音突然出現，幾百個玩家都被吸引了過來。
　　一瞬間，三百對顏色各異的眼睛望向了少女……
　　氣氛，陷入詭異的安靜。
　　被幾百道視線盯著，愛麗絲感覺頭皮發麻。她忍不住後退了一步，有些膽怯但卻又強作鎮定地喝到：
　　“你們……你們看什麼？就算你們是母神大人選中的人，你們也不能對k的本體無禮……”
　　黃鶯般的聲音微微發顫，頗有一種外強中乾的味道。
　　玩家們你看看我，我看看你，頓時熱鬧了起來。
　　“精靈妹子？”
　　“好……好可愛！”
　　“她頭上沒有名字！她是NPC！”
　　“廢話！你看看人家的裝備，那麼炫酷肯定是NPC啊！”
　　“表情好生動好真實啊！完全看不出其它虛擬網遊中AI那生硬的感覺！”
　　“漂亮的小姐姐，你是祭司嗎？”
　　“喂喂，你們冷靜點，好像嚇到人家了！”
　　看著彷彿小動物一般警惕可愛的愛麗絲，一部分男性紳士玩家則陷入了好奇與興奮。
　　“不好啊……她這個表情有點犯規啊……讓人好想欺負她啊……”
　　“小姐姐你叫什麼？你是祭司嗎？”
　　“小姐姐！有沒有任務可以做啊！”
　　“小姐姐！我可以入教嗎？”
　　“小姐姐我可以摸摸你的祭司裙嗎？”
　　因為伊芙提前已經做過了語言交流上的調整，所以玩家們的話會自動轉化為賽格斯世界的通用語，反之亦然，因此愛麗絲能夠清楚地聽明白這群天選者說的是什麼……
　　聽著那一句句輕佻的話語，精靈少女臉色羞紅，氣得微微顫抖。
　　“害羞了！害羞了！”
　　“哇！互動感好強！這NPC好逼真！”
　　“唔……我怎麼覺得人家好像生氣了……”
　　“我說你們夠了啊！就算是AI你們能不能也別這樣沒禮貌啊！”
　　“唔……沒見過這麼生動的NPC，有些好奇而已……”
　　“她怎麼不說話啊，話說誰抽到了鑑定術啊？能不能鑑定身份試試？”
　　“我有！我有！我來鑑定看看……嗯……小姐姐的姓名是愛麗絲・疾風，職業是自然祭司，等級……看不見……咦？開了鑑定還會解鎖目標的好感度？臥槽……！我和她的好感怎麼是負的？！臥槽！又跌了！”
　　“哈哈哈哈！是你捏的臉太醜吧！哈哈哈，我鑑定看看……臥槽！我好感怎麼也是負的……”
　　看著這群如同土匪一般無法無天的混蛋，愛麗絲氣得渾身發抖。
　　她深深吸了一口氣，同時拼命在心中告誡自己……
　　冷靜！冷靜！
　　愛麗絲你一定要冷靜！
　　這一定是母神大人給你的考驗！你一定不能讓母神大人失望！
　　“小姐姐怎麼不說話？”
　　“她頭髮好長啊！不知道手感怎麼樣……”
　　忽然，那個最早脫衣服，閃爍著聖光的大膽玩家溜了上來，鬼鬼祟祟地將手伸向愛麗絲的金髮。
　　精靈少女被嚇了一跳，一個沒忍住就揮出了手中的法杖。
　　在一陣燦爛的光芒中，伴隨著淒厲的慘叫，這個頭頂著“德瑪西亞”四個綠字的玩家被防護聖術擊飛，直接從世界樹上掉了下去。
　　好弱！
　　這是愛麗絲的第一個念頭。
　　天啊！我……我做了什麼？我竟然把他推了下去！
　　這是第二個……
　　愛麗絲大驚失色，連忙向前幾步，向世界樹下望去……
　　然而，這個倒黴的玩家已經看不見了。
　　“自然之母在上！我……我……我竟然殺了天選者？”
　　愛麗絲眼前一黑。
　　“哈哈哈哈！作死了吧！”
　　“才1級就敢挑釁NPC，活該！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　身後，其他玩家精靈那幸災樂禍的聲音傳來，伴隨著一陣爆笑。
　　愛麗絲不可思議地扭過頭，怔怔地看著這群目睹同伴的死亡後不僅不害怕擔憂，而且還興奮不已的精靈，感覺自己的大腦越來越轉不過來了……
　　這群天選者……是不是腦子有問題？
第14章 他們是最好的苦力（求推薦票！）
　　不正常，絕對不正常！
　　為什麼天選者會是這樣一個畫風啊！
　　愛麗絲感覺自己的大腦越發混亂。
　　過了一會兒，世界樹的枝幹上出現一陣淡綠色的光芒，一個人形的光團緩緩形成。
　　片刻後，一個全身閃爍著聖光，留著紅色爆炸頭的人影從中鑽了出來，正是德瑪西亞，剛剛被愛麗絲擊飛的倒黴蛋。
　　他一邊喘氣一邊後怕地道：
　　“我的媽……嚇死我了，這NPC力氣好大……還好我提前降低了痛感……”
　　復……復活了？！
　　看著那熟悉的身影，愛麗絲有些發愣。
　　“不用怕，愛麗絲，這些天選者都是不死的存在。”
　　忽然，伊芙的話語響徹在心頭，彷彿有一種安定人心的力量。
　　“母神大人！”
　　聽到那熟悉的聲音，愛麗絲心中一安，但隨後眼圈一紅，幾乎要哭了，也不知道究竟是因為激動，還是委屈……
　　“母神大人……他們……他們……”
　　少女有些語無倫次。
　　“咳咳……不要害怕。”
　　伊芙乾咳了一聲，有些心虛地安慰道：
　　“他們是異世界裡被生活壓迫的居民，因為精神壓力大，所以需要一定的發洩，成為天選者正是他們逃避現實的方式，偶爾還可能會做出一些你無法理解的事。他們雖然跳脫，但是能力也是很強的……你多多擔待一些……”
　　伊芙倒是對自己會招來一些頗有些神經質的玩家有幾分預料。
　　經過k的篩選，三百人中不是資深玩家和肝帝，就是遊戲主播。
　　長期的遊戲時間或是某些“職業病”早就讓他們養成了無法無天、生怕事情鬧得不大不夠刺激的遊戲性格，在沒有徹底弄清遊戲機制的時候不按套路出牌也算正常……
　　不過同樣的，他們在遊戲中的能力，也絕對不弱。
　　一句話總結，那就大佬們往往也都是逗比。
　　當然，這一切是沒有辦法和愛麗絲解釋的……
　　沉默片刻後，伊芙對少女道：
　　“你就當他們腦子有病吧。”
　　愛麗絲：……
　　“不過你放心，他們本質不壞，且任勞任怨，你可以放開手腳使喚他們，在適應了環境以後，他們也會安定下來的……而且這三百人僅僅是第一批，後續的天選者們也會正常許多。”
　　後續？還有後續的嗎？！
　　愛麗絲都要驚呆了。
　　感覺到少女心中的不安，伊芙又急忙補充道。
　　“咳咳……放心吧，他們不會一直都這樣的。”
　　說完，k再次操控起神力，將一段資訊傳了少女的腦海裡：
　　“這是日常任務清單，你可以交給他們去做，能夠極大地轉移他們的注意力。”
　　伊芙並不打算事事躬身，既然有土著信徒，那就將土著信徒的作用發揮到最大，讓他們成為一些遊戲中常見任務的NPC，自己只要把控大方向和關鍵遊戲劇情就好。
　　這也是伊芙促進玩家與土著精靈交流的一種方式，在k的設想裡，自己要建設的是一個團結了玩家與土著精靈，凝聚力極強的新文明！
　　而k對愛麗絲的定位，就是新手接引員外加日常任務NPC，同時也是未來協助玩家轉職祭司職業的NPC人選。
　　至於伊芙定下的近期目標，就是讓玩家做任務磨練等級，同時建設屬於自己的營地！
　　而新生的精靈文明，也將以此為起點！
　　一陣光芒過後，愛麗絲髮現自己腦海中多出了些什麼。
　　任務清單？
　　愛麗絲檢視了一下內容，喃喃唸了起來：
　　“修繕神殿……”
　　“蒐集木料……”
　　“建設房屋……”
　　愛麗絲：……
　　這……這不就是苦力嗎？
　　這些事……天選者願意幹嗎？
　　這種雜活，就算是精靈族群尚在的時候，也都是扔給低階使魔做的……但他們可是天選者啊！此外，他們好像也並非母神的信徒。
　　而且……他們是那樣的沒有紀律，無法無天……
　　這種情況下，他們真的會聽話嗎？
　　這些事可都是需要團隊合作的！
　　愛麗絲有些茫然。
　　不……不能這樣想！
　　似乎是對自己誕生的懷疑產生了愧疚，少女使勁搖了搖頭。
　　母神的話，一定是對的！
　　自己是自然聖女，是最接近母神大人的眷者，這一定是母神大人對自己的考驗，自己一定要完美地完成！
　　想到這裡，愛麗絲在心中默唸了一聲母神在上，隨後伸出手在胸前再次畫了個自然之母的樹形符號。
　　她深吸了一口氣，重新看向了玩家。
　　玩家們依舊亂作一團，只是卻沒有人再作死了。
　　看著亂嗡嗡的精靈們，剛剛洋溢起鬥志的愛麗絲頓時洩了一口氣，越發感覺頭大……
　　該如何開口呢？又如何讓他們心甘情願地接受任務呢？
　　如果真像母神大人說的那樣，那麼他們也怪可憐的……
　　做事如此偏激，一定是精神和靈魂上壓力很大吧……
　　他們在另一個世界一定生活得很痛苦，一定很壓抑……
　　想到這裡，愛麗絲覺得眼前這群魯莽的傢伙似乎沒有那麼礙眼了。
　　而再想到自己剛剛的舉動，精靈少女感覺有些愧疚……
　　我剛剛，是不是有些過分了？
　　雖然那個紅頭髮的傢伙很討厭，但一事歸一事，他終究是母神大人選中的人，我是不是應該道歉比較好呢……
　　思考間，愛麗絲髮現這些天選者們突然集體陷入了沉默。
　　她疑惑地抬起頭，隨後發現幾百人竟然不約而同地看向了她，目光閃閃發亮，好像在看移動的寶貝……
　　那種眼神，愛麗絲只有在那些貪婪的人類商人和不怕死的冒險者眼裡才見過，讓她不由自主打了個寒戰。
　　而玩家之間，則開始了竊竊私語，甚至有些興奮：
　　“喂喂喂！收到系統通知了嗎？可以找自然聖女愛麗絲領取日常任務！”
　　“聽到了，還稱呼我為拯救精靈族的勇者大人……”
　　“我也收到了！”
　　“聖女！原來小姐姐是聖女啊！”
　　“領任務！快領任務！早期任務升級肯定最快，趕緊升級！我還等著轉職魔法師呢！”
　　忽然，彷彿收到某種指令一般，所有的天選者都爭先恐後地朝愛麗絲湧來，將她嚇了一大跳。
　　是母神大人給他們傳達神喻了嗎？
　　心中有了些許猜測，愛麗絲努力讓自己平靜下來，斟酌了一下開口道：
　　“你們……要領任務嗎？”
　　無數玩家眼前一亮，分分舉手。
　　“要要要！”
　　“小姐姐你最好了！快給我任務！”
　　“愛麗絲大人！我要領任務！”
　　“愛麗絲姐姐，你的小裙子真好看！能給我一個任務嗎？”
　　愛麗絲：……
　　轉眼之間，所有的玩家都化作了舔狗。
　　看著爭先恐後領取打雜任務，隨後無比興奮地離開的精靈們，愛麗絲徹底麻木了。
　　“母神大人說的對，他們的腦子絕對有病。”
　　……
　　從無數的玩家中擠了出來，李牧一邊喘著氣，一邊搖頭道：
　　“這遊戲也太真實了，領個任務都要擠人堆的……以後公測了還不得爆炸……”
　　雖然嘴上吐槽，但他的心中卻還是充滿了興奮。
　　開啟自己的系統介面，李牧檢視起自己剛剛在聖女愛麗絲那裡隨機領到的任務：
　　【隨機日常：蒐集木料，獎勵經驗值50-300點】
　　“蒐集木料嗎？似乎是要建設房屋用的，倒是不算太難，畢竟這可是我的老本行！”
　　李牧小的時候生活在林場，對砍樹什麼的再熟悉不過了。
　　“而且一下子就能得到至少50點經驗值！並且還能重複領取！看來可以靠這個積累經驗快速升級！只是好像每次任務內容都是隨機的……”
　　他一邊好奇地檢視，一邊向任務詳細內容裡提到的自然神殿傳送陣的方向走去。在那裡，玩家可以直接傳送到千米之下的世界樹基部。
　　其他的玩家精靈也行動了起來。
　　一時間，幾百名精靈一鬨而散，浩浩蕩蕩地向精靈之森趕去。
　　……
　　高空中，伊芙注視著漸漸走向正軌的玩家們，心中也終於鬆了口氣。
第15章 開局一棵樹（求推薦票！）
　　當來到了森林中，李牧對《精靈國度》的真實，感觸更深了。
　　古木挺直，枝枝相抱，灰黑色的樹皮上長滿了墨綠色的苔蘚。大樹藤條纏繞，如同罩上了層層疊疊的大網，茂盛的草叢足有一人之高……
　　空氣中帶著草木和泥土特有的氣息，無比清新純淨。
　　偶爾有飛鳥經過，呢喃的聲音分外清脆，又有不知名的獸鳴傳來，神秘滄桑。
　　這裡，完全就是一副原始森林的風貌。
　　再結合伊芙給遊戲系統搭配的、響徹在玩家意識裡的精靈風格的場景音樂，一種遠離塵囂的夢幻感不由升上李牧的心頭。
　　摘下一條枝條，撕下一片葉子，看著葉脈那清晰的輪廓以及傷口處淡綠色的汁液，李牧不得不感嘆遊戲方製作的精細。
　　“如果不是我親自登入的遊戲，再加上這絕讚的BGM，恐怕我真的會以為自己穿越了。”
　　他不由感慨。
　　直播功能已經被他關閉了，改成了錄影。
　　事實上，在“思維加速”的狀態下，他也並不能很好的直播。
　　沉思片刻，李牧劃開了遊戲系統，開啟了新手資料：
　　“方圓十公里是新手安全區，在這個區域內，可以自由活動，並蒐集任務物品。”
　　“十公里之外，有可能出現強大的生物，在達到11級黑鐵下位之前最好不要去送死……”
　　“10級以內，透過日常任務升級是最快的方式，在經驗值達到晉升黑鐵的標準時，可前往自然神殿轉職……”
　　將新手資料欄關上，李牧檢視起視野右上角的地圖。
　　地圖呈現圓形，以世界樹為中心，目前僅顯示方圓十公里，這也是伊芙能夠有效掌控的最大範圍。而更遠的地方，則是一片黑暗，等待著玩家的探索。
　　森林之中，最不缺的就是樹木。
　　然而在尋找合適的目標時，李牧卻發愁了。
　　看著那一棵棵望不見樹頂，胸徑至少一米以上的古木，李牧感覺頭皮發麻：
　　“這裡的樹，也太巨大了吧？早知道不如組個隊了。”
　　目之所及，每一棵樹都高聳入雲。
　　尋找了好久，他才找到一棵說得過去的。
　　那是一棵十多米高的樹木，樹皮是罕見的金色。
　　“這是……杉木？”
　　李牧挑了挑眉。
　　作為一個選修過林學專業的大學狗，李牧對樹木也算小有研究。雖然眼前的樹木略有不同，樹皮的顏色也很怪異，但是和他記憶中的杉木卻非常相像，大同小異。
　　“杉木可是上好的建材！”
　　他心中一喜，開始了行動。
　　他小時候生活在農村，父母都是林場的職工，青少年時期沒少跟著長輩幹活，砍樹什麼的，更是輕車熟路。
　　拿起剛剛用石塊、木頭和藤蔓自制的石斧，李牧開始了砍伐。
　　“咔！咔！”
　　手中傳來的衝擊感是如此的真實。
　　隨著一次次劈砍，李牧感覺自己好像又回到了年少時期。只是與那時不同，這具軀體的力量要更加輕盈，也更加靈活。
　　他很喜歡這種感覺。
　　終於，伴隨著“咔嚓”一聲巨響，杉木搖晃了幾下，最終應聲而倒。
　　而在樹木倒下的那一刻，李牧感覺似乎有某種力量湧入了自己的體內，讓他感覺全身暖洋洋的。
　　這正是杉木的生命力，當他砍倒樹木的那一刻，隱藏在身體內那被改良後的“戰爭祭祀”就運轉了起來，將杉木的一部分生命力吸取了過來。
　　這個生命力的吸收幅度是可以在遊戲系統中控制的，最多是目標的百分之百，而在沒有控制時，則預設戰利品不能被徹底破壞，只會吸收約20%，比如李牧這次。
　　而他所吸收的能量，一半留給了他自己，另一半則反哺給了伊芙。
　　當然，現在這點生命力伊芙完全看不上，這功能其實是k的長期投資。
　　這種能量湧入體內的感覺非常奇妙，李牧無法用語言去形容，如果真要說的話，那就是“舒爽”！
　　而與此同時，他發現自己的經驗略微增加了一些，提高了10點。
　　“砍樹竟然還能夠練級！”
　　李牧心中一喜。
　　此時此刻，他覺得這半個小時的勞動都值了。
　　擦了擦頭上的汗水，他搖了搖頭：
　　“一個人還是太慢了，這種任務，最好還是多人合作。”
　　利用“纏繞藤蔓”法術將砍倒的杉木纏好，李牧拖著它向世界樹的方向返回……
　　……
　　任務的提交點是世界樹下方的一片空地，原本長著一片灌木叢和低矮草甸。
　　這裡，是伊芙準備讓玩家建設基地的地點，也將是新生的精靈文明的起點。
　　隨著李牧進入營地，他遊戲系統中原本神秘浩渺的BGM也變成了歡快的風格，令人心生愉悅。
　　他來到此處時，發現這裡已經有了不少玩家，他們接到的似乎是清掃任務，正在清理雜草和灌木。
　　還有一些玩家似乎已經開始第二輪任務，並開始嘗試組隊：
　　“有沒有蒐集木料任務的人啊！四缺一！來個會控制的施法者幫忙固定大樹。”
　　“有沒有學建築的？領了建築任務，缺個指揮！”
　　“有伐木隊要力量系成員的嗎？抽到了狂暴和旋風斬！保準一刀切！”
　　……
　　左右尋找了一番，李牧很快就看到了被玩家簇擁著的NPC少女。
　　此時此刻的愛麗絲正忙碌個不停，但心情似乎不錯，翡翠色的眸子熠熠生輝，清純可愛。
　　李牧發誓，這絕對是他見過的表情最生動，最逼真，最智慧的NPC！
　　不過，每當看到玩家那嬉皮笑臉的表情時，愛麗絲的神情便又會微微冷淡。
　　在知曉愛麗絲的身份後，所有玩家都解鎖了NPC好感度系統。只是對於絕大多數人來說，少女的好感全是負的。
　　尤其是男性玩家，據說最誇張的甚至達到了負一百。
　　沒辦法，之前給她衝擊力最大的，就是這群沒臉沒皮的牲口，他們和少女見面之後不是調戲就是搞怪，留下的印象不能再差。
　　相比之下女性玩家要乖巧溫柔得多……愛麗絲的態度也會好上不少。
　　不過即使如此，李牧也能感覺到愛麗絲和玩家間某種淡淡的隔閡。
　　看著少女不斷變換的神情，又注意到玩家與愛麗絲交流時的表情和動作，李牧若有所思……
　　他想了想，忽然心中一動。
　　深深吸了一口氣，李牧拖著砍好的杉木走了過去。
　　和一名女性玩家結算好了任務，愛麗絲看到了歸來的李牧。
　　看到到來的是男性天選者，她的表情再次微微淡了淡。
　　“任務完成了？”
　　甜美的聲音帶著淡淡的疏離。
　　李牧點了點頭，他不卑不亢，目光真誠地看著少女，聲音卻充滿了尊敬，如同與一名現實中的大學前輩交流一般：
　　“愛麗絲小姐，這是我上交的物資，請你查收。”
　　看著面前這位態度端正的男性精靈，愛麗絲忍不住多看了他兩眼。
　　今天，這還是第一個能夠和她正常搭話的男性天選者，其他的要麼就是玩世不恭，不要臉皮；要麼就是膽大妄為，目光肆意。
　　雖然嘴上不說，但愛麗絲明顯能夠感覺到，那些傢伙和她交流的時候似乎總有一種莫名的優越感，看她的目光不像是在看同伴，而是一個工具，一件物品。
　　這種感覺讓她非常不喜歡，會讓她想起那些狩獵精靈的人類。
　　不過眼前的這名瘦弱的男性精靈，眼神中卻充滿了誠懇。
　　一時間，少女心中那種不舒服減弱了不少，對李牧的印象也好了很多。
　　她的臉色微微舒緩，對著李牧點了點頭：
　　“好的，讓我看一看你的收穫。”
　　“請。”
　　李牧拖出了杉木。
　　“太陽杉！”
　　愛麗絲的眼前一亮。
　　“這可是上好的木材！有很強的光親和，不僅是神殿的建設材料，還能製作法杖！沒想到你竟然能夠找到。”
　　少女看向李牧，神情驚喜。
　　她並沒有覺得砍伐樹木有什麼不對。
　　事實上，和藍星很多文學作品以及遊戲中的精靈不同，賽格斯大陸的多數精靈是接受適度的採伐的。
　　對於他們來說，需要維持的僅是生態的平衡。
　　自然的寵兒，並不意味著自然的奴隸。他們雖然尊重生命，但除非樹木誕生意識，產生靈魂，否則是不會被特殊保護的。
　　聽了愛麗絲的話，李牧微微一愣，隨後嘴角上揚。
　　似乎是珍惜品……看來，自己的運氣還不算錯。
　　只見愛麗絲對著太陽杉閉目祈禱了一番，隨後對李牧道：
　　“你的任務完成了，這是你的獎勵。”
　　伴隨著系統的輕響，李牧驚喜地發現自己一口氣到賬了300點經驗值！
　　這任務好賺！能夠升級了！
　　李牧大喜。
　　迫不及待地，他當場點選了遊戲介面上的升級鍵。
　　在愛麗絲驚訝的目光中，一片璀璨的聖光將李牧籠罩，冥冥之中有神秘的力量從虛空傳來，湧入了他的體內。
　　那是伊芙稀釋過無數倍的神力。
　　與其他遊戲不同，這個遊戲中的升級快感是如此的真實，又是如此的富有衝擊力。
　　李牧只覺得全身暖洋洋的，如同曬太陽一般，而體內的力量則迅速增長，轉眼之間，他感覺自己的五感都得到了強化……
　　那種真實的獲得感，不要更爽。
　　一百經驗值被扣除，而他的等級也變成了2級。
　　檢視起自己的人物卡，李牧微微一喜：
　　“所有的屬性都增加了1點！魔力更是增加了2點！”
　　他嘗試著施展了一下“纏繞藤蔓”，發現施法速度提升了近乎四分之一，而法術效果也更加強大了，原本只能召喚出一條藤蔓，但現在卻是兩條！
　　如果要做一個戰鬥力評估，李牧感覺現在的自己完全能夠輕而易舉地幹掉未升級前的自己！
　　僅僅提升一級，效果就如此明顯……不知道11級又會是如何？
　　這一刻，李牧對以後更加期待了。
　　“恭喜你晉升。”
　　這時，愛麗絲的祝賀也隨之傳來。
　　李牧看過去，這才發現對方和她的好感已經恢復到了正值。
　　他心中一動，對於這個遊戲的NPC系統已經有了幾分猜測。
　　對著少女道了聲謝謝，李牧再次領取了一次任務。
　　他打算加快升級的步伐。
　　不過接下來，為了更高效地完成任務，他準備和其他玩家一起組隊行動了。
第16章 這不僅僅是遊戲（求推薦票！）
　　轉眼之間，時間已至黃昏。
　　精靈之森中，千姿百態的古木高聳入雲，枝梢交錯，繁盛的枝葉遮天蔽日。
　　金色的夕陽透過樹葉間的林蔭照射下來，如同閃爍的繁星，透著不可捉摸的靜謐。
　　一陣抑揚頓挫的吟唱緩緩響起，幾條堅韌的藤蔓從泥土中驟然鑽出，從四面八方飛來，纏繞在了一棵挺拔的古木上。
　　李牧放下了手中的法杖，輕輕鬆了一口氣，對著身後開口道：
　　“固定好了！”
　　“Nice！纏繞術就是好用！”
　　“嘿，這下不用擔心樹倒的時候不小心砸死人了！”
　　“噗……德瑪西亞，你那純屬運氣不好，站得地方不對，要不為什麼每次被砸到的都是你。”
　　“滾！”
　　“哈哈哈！”
　　幾名身穿麻甲的精靈一邊吵鬧著，一邊一擁而上，拿著自己的木刀開始對著古木的基部劈砍……
　　“話說這種感覺還真是怪異……明明是女神是世界樹，我們的任務卻是伐樹……”
　　“應該是女神狀態不好吧，你看世界樹都是枯萎的。”
　　“不過這森林中最不缺的就是木材，女神也不在乎吧？”
　　“硬核自然神教……”
　　“遊戲而已，別太認真。”
　　“額……你不提我都快忘了這是遊戲了……”
　　玩家們一邊聊天一邊工作。
　　他們是李牧的隊友。
　　在第一次交任務後，為了更高效地做日常，李牧就聯合幾個玩家一起組了隊。
　　伴隨著一陣陣“一、二、三”的吶喊和劈砍聲，高達數十米的古木微微晃動，隨後越來越劇烈……
　　“一起推！快！一！二！三……！”
　　“斷了！斷了！”
　　在一片歡呼聲中，巨大的古木微微晃了晃，終於倒下，驚起了一群飛鳥……
　　而幾名精靈則再次一擁而上，拿出自己的木刀劈砍，一道道絢麗的劍技閃過，他們將古木分段，如同一個個認真的伐木工。
　　“這棵樹，夠我們幾個人交差了吧？”
　　幾人一邊擦汗一邊道。
　　“足夠了，這棵樹很大，我懷疑一趟我們都搬不完。”
　　李牧一邊說一邊和其他人將分段的古木一起扛起。
　　這已經是他第六次任務了，在和另外幾個玩家組隊以後，他的效率提高了很多。
　　不知不覺中，李牧已經在遊戲裡玩了整整一天。
　　準確地說，是砍了一天樹。
　　瞥了眼自己的人物卡，他嘴角上揚：
　　“等交完這次任務，我應該就可以5級了。”
　　“臥槽！大佬！”
　　“肝帝啊！這才快一天吧？換算成藍星也就三四個小時，你這就要5級了？”
　　“不愧是牧哥！”
　　幾個玩家頓時望了過來，一臉的崇拜。
　　李咧了咧嘴，帥氣的臉浮現出一絲笑容，解釋道：
　　“運氣好，第一次接任務後找到一棵光親和的太陽杉，愛麗絲直接給了我300經驗值。”
　　“歐皇啊！”
　　“就是營地門口那棵金色的？”
　　四周一片羨慕嫉妒恨。
　　“真好啊！為什麼我運氣這麼差，之前每次接到的任務都是打掃神殿，經驗值少的可憐，後面好不容易接了個蒐集木料的，還被砍倒的樹木砸死幾次，經驗全清空了。”
　　頂著“德瑪西亞”四個綠字的精靈幽怨地道。
　　“哈哈哈哈，可能你是非酋吧！哈哈哈哈！”
　　“某種意義上來說，每次都能被倒木砸死，你也算是很人才了。”
　　“開服就脫衣服，還主動調戲愛麗絲，全伺服器我就服你。”
　　“我說‘德瑪西亞’，你現在和愛麗絲的好感度到底多少啊？”
　　德瑪西亞看了一眼系統欄，兩隻尖尖的耳朵都耷拉了下來，他摸了摸自己的爆炸頭，有些有氣無力地說：
　　“負……負一百……”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“你真是要笑死我，哈哈哈哈！”
　　“難怪每次你都領的垃圾任務，哈哈哈哈……”
　　“不，我想這個純粹是他臉黑……”
　　在歡聲笑語中，幾個玩家自由組成的伐木小隊扛著木料，回到了世界樹下的營地裡。
　　營地處原本是一片低矮的灌木，但此時此刻已經被玩家們清理出一大片空曠地。
　　幾十名玩家三三兩兩地組合，正在用砍伐好的木料和蒐集的石塊建造住房。
　　十幾個造型各異的木質房屋雖然簡陋，但已經隱隱有了雛形；而速度更快的，甚至已經建好了一座雙層木樓。
　　看著那像模像樣的建築，德瑪西亞忍不住感嘆道：
　　“人才啊！這麼短的時間就把房子建起來了！”
　　“因為有技能啊！還別說，有的時候魔法和劍技是真的管用，而且等級越高力氣越大，能做的也更多……”
　　有人解釋道。
　　“當然，設計也很關鍵。”
　　說著，他指了指工地的中心，那裡站著一位身穿法袍、身材高挑的粉發女精靈，她手持不知道什麼材料做成的圖紙，正在和另外幾個玩家比劃，而頭頂顯示著“咕咕鳥”三個綠色的漢字：
　　“瞧見了嗎？那邊那個叫‘咕咕鳥’的小姐姐才是真大佬，據說現實裡面是京華學土木的，這好幾個房子都是她設計的。好像她靠著建造任務都快要升到5級了。”
　　李牧驚奇地向那邊看了一眼，暗暗記住了“咕咕鳥”三個字。其他玩家則陷入了譁然：
　　“老天！這還不到一天！”
　　“是的，聽說她還打算和另外幾個學城規和園林的玩家設計個精靈小鎮……並且已經獲得女神神諭的允許了。”
　　“我去，人才啊！”
　　“現實版知識改變命運……”
　　“這也太真實了吧？”
　　“我現在算是看出來了，這任務的真正目的應該就是想讓我們建設城鎮吧？”
　　“噗，還真的是復興精靈族啊！新手村都要我們內測玩家來建的。”
　　“官方這麼偷懶的嗎？”
　　“這叫參與感！”
　　“其實我覺得樹洞和精靈更相配……而且砍樹什麼的，總覺得不‘自然’。”
　　“興許有更深層層次的含義呢？”
　　“……”
　　伊芙哪有什麼更深層次的含義，k只是單純地想節省力量外加吸一點生命力罷了，畢竟現在小命要緊，其它都可以往後放放。
　　再說k又不是信仰神靈，而是直接掌控自然之力的古神，並不用嚴苛遵守神職的守則。
　　建設新手村麼……
　　聽著玩家的討論，李牧若有所思。
　　他扛著木頭，和隊友一起來到了營地的中心。
　　營地的中心已經升起了篝火，幾個精靈玩家圍著火焰，啃著不知道從哪裡摘來的水果，有說有笑。
　　而自然聖女愛麗絲則站在一旁，忙碌地和玩家們發放及結算任務。
　　為了行動方便，她將金色的長髮挽成了高高的馬尾，神情專注。白皙的臉蛋染上了幾點汙漬，汗珠在火焰的照耀下晶晶瑩瑩，很是可愛。
　　一行人來到少女的面前，進行任務結算。
　　愛麗絲抬起頭，看到幾人，尤其是其中的李牧後，眼前微微一亮：
　　“任務完成了？”
　　她對這個男性精靈印象很深，這名天選者雖然瘦弱，但一直乾的很用力，還找到了一棵上好的太陽杉。
　　此外，他很懂禮貌，完全不像一些粗魯的傢伙……
　　瞥到了隊伍中的某位紅髮爆炸頭，愛麗絲的笑容淡了下去，輕輕哼了一聲，而德瑪西亞則打了個激靈，有些訕訕地躲到了李牧的後面。
　　看來，裸*奔加上調戲，少女是徹底記住他了。
　　李牧咳了咳，聲音恭敬地說道：
　　“愛麗絲小姐，我們來交任務。”
　　愛麗絲將視線收了回來，看到他們扛著的木料後眼前一亮：
　　“優質松木！”
　　她對著幾人點了點頭：
　　“放到木料區吧，你們的任務完成了。”
　　話音一落，幾人同時收到了系統的提示音，頓時發出一陣歡呼。
　　看著到賬的150點經驗，李牧心中一喜。
　　可以升級了！
　　對愛麗絲道了聲謝，李牧帶著幾人離開了任務處。
　　一路上，幾個隊友嘰嘰喳喳：
　　“牧哥，厲害啊!我怎麼感覺愛麗絲對你的態度那麼好啊！”
　　“牧哥，你和愛麗絲好感到底有多少啊!”
　　李牧遲疑了一下，說道：
　　“不多，才20點。”
　　一聽到這個，幾個玩家頓時炸了。
　　“臥槽！已經很高了好麼！我才2點！”
　　“2點算什麼？我是負的，就這還是努力了好久的。”
　　“別說了，我們幾個也是負的，做了好多次任務了，按理說好感應該能夠提上來的，但愛麗絲從來沒對我們笑過……”
　　“聽說女性玩家那邊正數的倒是不少。”
　　“好感系統太難了……”
　　“你們別賣慘了，我負一百都沒吭聲呢……”
　　“那是你自己作，誰讓你亂摸人家頭髮？”
　　“牧哥，你和聖女小姐姐的好感度是怎麼做到的啊？為什麼我做一次任務才漲1點好感啊！”
　　李牧沒有立刻回答，他慢步走到一棵木樁前，拍拍屁股坐了下來。
　　天色已經完全暗了下來，純淨的夜空深邃無比，漫天的繁星組成了瑰麗的星河，璀璨神秘……
　　篝火熊熊燃燒，噼裡啪啦，火光閃爍。
　　不少施工和蒐集木料的玩家已經停了下來，他們圍繞著火焰，吃著從森林中採集來的水果，有說有笑。
　　還有玩家三三兩兩，圍繞著篝火辦起了晚會，一邊唱，一邊跳，甚至還有人不知用什麼材料做出了風笛，吹起音樂在一邊伴奏。
　　整片營地籠罩在一片歡快熱鬧的氣氛裡，熙熙攘攘，歡樂無比，如同過節一般。
　　注視著這一切，李牧的目光微微有些恍惚。
　　他拿起一個剛剛在路上順手採摘的紫青色漿果，將其送入口中。
　　輕輕一咬，乳白色的汁液四溢，甜香中帶著微酸。
　　森林中的晚風習習吹來，將篝火吹得影影綽綽，玩家們的歡笑聲此起彼伏，如夢如幻……一切，彷彿遠離塵世的淨土。
　　他靜靜地坐在木樁上，痴痴地看著眼前一切。
　　這種感覺，很是奇妙，與以往的任何虛擬網遊都不一樣，李牧覺得彷彿自己不是在玩遊戲，而是在現實中參加了一個有趣的大型戶外野營。
　　一群互不認識的人，遠離塵囂和世俗，遠離現實中的失意，一起來到這裡，共同任務，共同歡樂……
　　這一切，如同一個不真實的夢境。
　　這夢境，卻又是如此的虛幻美好……
　　深深吸了一口氣，此時此刻的李牧感覺自己的心前所未有的平靜，一切的煩惱都被他拋在了腦後。
　　沉默片刻後，他開口解釋道：
　　“應該是，代入感吧。”
　　“你們不覺得，這雖然是一個遊戲，但同樣也是一個世界嗎？”
第17章 我要吹爆！（求推薦票！）
　　“對我們來說，這裡不僅僅是遊戲，也是一片遠離喧鬧的淨土啊……”
　　“這裡的一樹一草，一花一木都是如此的真實。”
　　“完全再現的五感，毫無違和的NPC……”
　　“如果不是還有著遊戲系統和藍星網路，我真的會以為自己穿越到了一個劍與魔法的世界。”
　　“我想我現在真正理解官方在宣傳片中的那句話了――”
　　“打造史上最真實、最厚重、最有代入感、自由度最高的史詩魔幻！”
　　“官方，是真的想要為我們描繪一個真實的世界啊……”
　　李牧一邊感嘆，一邊扭向了其餘幾人，笑道：
　　“話說回來，我們在這邊呆了這麼久，你們仔細想想我們究竟做了什麼？”
　　幾人你看看我，我看看你。
　　“砍樹？”
　　“掃地？”
　　“調戲NPC？”
　　“……”
　　李牧：……
　　他瞪了最後開口的德瑪西亞一眼，繼續開口道：
　　“這一天，我們其實算是一直在幹苦力，放到現實裡，那就是搬磚！誰會願意幹啊？可是你們看，咱們幾百號人這一天下來，一個個都興奮得像個傻子似的，砍個樹都樂到天上去了。你們說，這是為什麼?”
　　德瑪西亞拽了拽紅色的爆炸頭，有些不確定地說：
　　“這邊能夠裸*奔，能夠放飛自我？”
　　李牧：……
　　他再次瞪了這沒譜的傢伙一眼，道：
　　“就是代入感啊！這裡的一切是如此真實，已經讓我們無意識中忽略掉了這是遊戲，在這裡，我們就彷彿開啟了另一個人生一樣，這才是這個遊戲的精髓啊！”
　　幾人聽了，深有同感：
　　“牧哥你說的對啊，這麼一說，我也有這種感覺。也可能是森林的景色太美了吧，在這遊戲裡，我感覺自己的一切煩惱都忘記了。”
　　“我也是我也是，有時候我就在想，如果這真的是一個真實存在的世界該有多好啊……神秘的魔幻，無盡的冒險，簡直不能更棒……”
　　聽著同伴們的話，李牧點了點頭：
　　“沒錯，這種真實的代入感，才是《精靈國度》的精髓所在！製作這個遊戲的人實在是鬼才！”
　　“可是牧哥，這和愛麗絲的好感又有什麼關係？”
　　德瑪西亞問道。
　　李牧一口啃完了漿果，把幾個種子吐在一邊，說道：
　　“NPC的好感也是如此，既然這個遊戲的核心是代入感，那麼我們就不能只把NPC當做NPC。這不是普通的遊戲，不是你完成NPC的任務就能簡單的去提升好感的，你必須要站在平等的角度去和NPC交流……”
　　說著，李牧緩緩站起，他面對篝火，留給幾個玩家一個深沉的背影，聲音則越來越平靜，如同一位睿智的長者：
　　“只要在遊戲裡，你就應該把這裡當成一個真實的世界，同樣的，你也應該尊重NPC，就像尊重人類一樣。只有這樣，你才能真正提升和他們的好感度。我想，這才是設計者的真意，也是好感度系統的核心。”
　　“我之所以能夠和愛麗絲有20點的好感，正是因為我從來沒有將她看做NPC，而是真正將她當做一位值得敬仰的自然祭祀去交流，也正是我的尊重，才換來了她的認同。”
　　幾個玩家聽了李牧的話，頓時恍然大悟：
　　“原來是這樣！”
　　“難怪我完成的任務再多，愛麗絲小姐姐最多也是好了些臉色，好感度卻一直不高。”
　　“完了完了！我當初怎麼就手賤，想要摸一下NPC呢……”
　　“別說了，德瑪西亞你就是喜歡作。”
　　聽著幾個玩家對德瑪西亞的調笑，李牧忽然轉過身來，他對著幾人露出一個燦爛的笑容，表情變得有些神秘：
　　“其實吧，代入感是一方面，但真正讓我愛上這個遊戲的，還不僅僅是它的真實。”
　　“那是什麼？”
　　幾個玩家愣了愣。
　　李牧嘿嘿一笑，道：
　　“你們不覺得，在遊戲裡你只要付出，就會有回報嗎？只要幹活，就能看見經驗值漲，雖然很少，但一旦完成任務，就能漲一大波……這種收穫感才是所有遊戲的核心啊！”
　　幾人聽了，紛紛點頭：
　　“沒錯！沒錯！我也有這種感覺。”
　　“砍樹的時候雖然慢，但是經驗值實際上也是在增長的，雖然特別少。”
　　“雖然大多數遊戲都是努力就能升級的，但總覺得這遊戲更真實，更爽快！”
　　“沒錯！是真實感和收穫感的完美結合！”
　　“那種明顯能夠感受到自己越來越強大的感覺不要太爽！”
　　“身臨其境的使用魔法太棒了！”
　　“還有劍技！我一直覺得那個十字斬賊帥！”
　　“對吧對吧！”
　　看到幾人的認同，李牧露出一個燦爛的笑容。
　　他一邊劃開自己的系統介面，一邊對幾人說：
　　“沒錯，就是這樣。收穫感和真實感相結合才是最美妙的。而更加美妙的……”
　　微微停頓了一下，在幾人期待的視線中，李牧點選了升級鍵。
　　“叮――”
　　伴隨著系統那可愛的輕響，在一片燦爛的光芒中，李牧升到了5級。
　　看著幾人豔羨的目光，李牧賤賤一笑，露出一口白牙：
　　“就是升級的時候看到你們這種羨慕嫉妒恨的目光了……”
　　“……”
　　“各位，不好意思，我離轉職又近了一步，諸君要多多努力啊！”
　　“操！”
　　………
　　玩家們的狂歡持續到了半夜。
　　精靈的身體還是會產生疲憊的，對於低等級的生物來說，睡眠必不可少。
　　雖然玩家可以在遊戲系統裡將這種缺乏休息而導致的疲憊感關掉，但卻不能完全避免軀體的疲倦debuff。
　　在這種情況下，身體的各項能力都會有一定的下降，嚴重的話甚至可能導致死亡。
　　因此，除了一些肝帝之外，大多數玩家在計算得失以後都選擇了休息，打算先下線，等過幾個小時體力回覆之後再玩。
　　那時候，遊戲裡的天應該也亮了，也更加方便活動了。
　　無數玩家進入蓋好的木屋中，擠在一起，沉沉睡了過去，而意識則在藍星醒來。
　　李牧同樣選擇了下線。
　　從遊戲艙中退了出來，他看了看錶，發現時間才過去了4個小時，彷彿之前漫長的娛樂僅僅是一個夢境。
　　深深吸了一口氣，他感覺內心澎湃不已，第一次產生了把一個遊戲玩下去的衝動。
　　“這將是一個載入史冊的偉大遊戲！”
　　感慨了一番，李牧開啟電腦，準備根據自己的這一番遊戲體驗，做一期速評。
　　這一次，他要吹爆！
第18章 遊戲測評（求推薦票！）
　　在《精靈國度》內測半天后，第一篇遊戲測評就以圖文加影片的方式在網上釋出了，釋出者乃是資深主播小牧，而其評測第一時間就得到了無數的轉載……
　　當伊芙發現這篇長文的時候，已經是藍星的一天後了，而此時此刻，帖子的點選早已破了百萬，評論更是突破了五位數。
　　小牧k還是認識的，前世的時候伊芙也沒少看過對方的影片，不過這一次為了搶第一，小牧很明顯放棄了他擅長使用的影片解說形式。
　　伊芙沒有猶豫，而是饒有興致地將其點開：
　　“大家好，我是主播小牧。想必最近，大家的朋友圈應該已經被一款新發布的虛擬現實遊戲所刷屏，沒錯，就是號稱運用了“思維加速技術”，並完美模仿現實的魔幻大作――《精靈國度》!”
　　“很幸運，這一次我也被遊戲官方選中，成為三百名內測玩家之一。這一次，我不談遊戲攻略，畢竟被選中內測的攻略玩家有很多，他們的攻略應該也會很快出爐，我只想談談自己對這部神作的遊戲體驗。”
　　“沒錯，神作。這真的是一部神作！跨世紀的神作！”
　　“我想大多數人應該都對前一陣子網上該遊戲的宣傳片所震撼，並懷疑遊戲中究竟能不能達到這個效果，那麼在此，我想說的是――這部遊戲宣傳片中的所言，句句屬實！”
　　“首先，應該就是大家最好奇的思維加速技術了。在沒有遊戲之前，我也很懷疑真實性，但是當進入遊戲以後，卻發現這是真的。”
　　“雖然現在距離遊戲開放內測僅僅過了半天時間，但是在遊戲裡，我們的真實體驗是已經度過了一整天！為了證明，我已經將遊戲中長達12小時的錄播上傳到了影片網上，以下是連結……”
　　“打算利用這部遊戲做直播的朋友可能要失望了，因為思維加速的存在，遊戲中的一切在現實中看來都是四倍速，直播效果非常差……這一點，我的直播觀眾可以證明。以下是當時直播的彈幕截圖……”
　　“我不知道官方用的是什麼技術，但事實證明，他們的確做到某種意義上的延長遊戲時間。僅憑這一點，其它的網遊都將無法將其超越！”
　　“而關於畫質，體驗過遊戲以後我想說，對於這部遊戲談畫質，那就是侮辱！”
　　“《精靈國度》的遊戲畫面，早已不是區區高畫質所能形容的，如同宣傳所說，它真的做到了‘最真實’、‘最厚重’！是真正的身臨其境！不僅如此，遊戲中的風光更是相當壯美，每一張截圖都完爆市面上大多數桌布。”
　　“喜歡風景的小夥伴們可以看一看，我專門將遊戲中的原始森林風光截了一段影片，大家可以體驗一下，完爆九寨、神農之流！以下是連結……”
　　“此外，大家應該也都知道我的外號，在遊戲中的這段時間裡，我一直都在尋找遊戲bug，但事實證明，就算是我，也挑不出一絲一毫的毛病。”
　　“不僅如此，大家知道，雖然虛擬現實遊戲越來越多，嘗試引入重力和感知的也越來越多，但絕大多數遊戲做的都並不完美，甚至可以說得上粗糙，真實性太差……”
　　“但《精靈國度》不同，該遊戲的重力引擎和五感體驗絕對是業界最先進的，毫無違和。若非我清楚地知道自己登陸的是遊戲，我真的會以為自己穿越到另一個世界裡了！”
　　“至於遊戲的內容……目前來看，應該是建設屬於精靈的城鎮，畢竟劇本的主體就是精靈族的復興。其實我嚴重懷疑這將會是公測時候的新手村……”
　　“不得不說，官方這種讓玩家參與到遊戲建設的做法，的確巧妙。可以預計，隨著劇情的推動，那種歷史的厚重感也將越來越強。”
　　“因為有著真實的感知，魔法和劍技的體驗也無比真實，晉升等級的獲得感更是前所未有的美妙，我個人其實是不怎麼熱衷打怪升級的，但這部遊戲，卻讓我重新產生了興趣！哈哈，雖然在遊戲中我只是砍了一天的樹……”
　　“不過，這一切都不是最讓我驚喜的。我最驚喜的，是這個遊戲的NPC系統！”
　　“截至目前，遊戲中我見到的NPC只有兩位，一位是名為伊芙・尤克特拉希爾的女神，不得不說，這是我見過的最棒最喜歡的人物模型了，直接上圖……”
　　“是不是很美？是不是很炫酷？跪舔吧！凡人們！”
　　“她是世界樹的化身，只在建立人物的時候出現，會隨機送玩家兩個初始技能，至於抽到什麼技能就要看臉了，其它情報暫時不足。但根據遊戲已經給出的主線劇情，玩家的任務就是協助女神伊芙重建精靈一族。”
　　“現在的女神很虛弱，但據說恢復實力以後會有化身，玩家未來可以期待一下和女神的互動……”
　　“而另一個，則是女神的信徒，自然聖女愛麗絲・疾風，一個清純可愛的精靈小姐姐，玩家在初期的任務，也主要和她有關。這是人物截圖……”
　　“而除了這兩個NPC外，據說還有一名橡樹守衛，但是我沒有找到。有人說在安全區的邊緣見到過，好像在探索著什麼，聽說很威武。我懷疑這個NPC很可能和11級後的劇情有關……”
　　“下面，我要詳細說NPC系統了。”
　　“如果你們將這個遊戲中的NPC和其它遊戲混為一談，那麼我想你會失去很多樂趣。《精靈國度》的NPC，絕對是我見過的最智慧的AI！足以以假亂真！”
　　“這不僅僅體現在NPC的表情動作或是語言神態上，更體現在與玩家的互動中。如果也給他們加上綠名，你甚至會以為他們是玩家！給大家放一段影片……”
　　“這是剛剛見到NPC的時候我們和對方的互動影片。如你所見，在受到玩家的調戲時，NPC的反應相當生動，甚至會出現害羞，生氣等狀態……”
　　“在一開始的時候，我們很多玩家都用老一套的思路去和NPC交流，總結起來也就是浪歸浪，作歸作，但只要好好完成任務，就能抱上NPC的大腿……這也是目前市面上各大虛擬網遊中NPC的通病。”
　　“但事實上，那些抱著這種想法的玩家，全都被《精靈國度》的NPC降了好感。”
　　“如果我分析的不錯，官方應該為NPC開發了獨立的情緒系統和思維繫統，甚至還有記憶功能。你對NPC做出的每一個行為，都會得到和人類類似的反饋，每一個和他們打過交道的玩家，也都會被NPC記憶。比如那位調戲NPC的玩家，從來就沒得到過好臉色……”
　　“而只有真正將自己代入遊戲，平等地去與NPC交流，你才會獲得對方的好感。”
　　“我想……這也是官方的用意，如果僅僅有著真實的畫面和感知，那麼《精靈國度》最多也是一個代入感爆棚、體驗感極佳的大作；但一旦再加入了那以假亂真的NPC系統，整個遊戲的體驗就再一次昇華了……”
　　“它不再是大作，而是神作！”
　　“給我的感受，那就是這不僅僅是一個遊戲，而是一個充滿著魔幻和神秘的真實世界！”
　　“沒錯，這是一部達到虛擬網遊所追求的極致的遊戲，那就是為玩家描繪一個真實存在的世界！代入感前所未有！”
　　“相信我，在這個遊戲中，你將會有著在其他遊戲中前所未有的體驗，開啟一段新的人生！”
　　“不多說了，遊戲裡天亮了，我去砍樹了！”
　　將這篇並不算長的測評看完，伊芙有所恍然：
　　“難怪最近玩家對待遊戲的態度認真了不少……原來是這樣。”
　　隨後，k又看了下後面的評論。
　　毫不意外，這篇測評再一次引爆了輿論，又一次將無數玩家的目光吸引了過來，而評論中談論最多的，就是《精靈國度》究竟什麼時候會開放公測。
　　看到這裡，伊芙知道自己的目的之一已經達到了：
　　“以後，不缺韭菜了。”
　　但想到最近玩家降臨後自己的消耗，伊芙又無奈地嘆了一口氣：
　　“還是低估連線兩界的難度了，這才僅僅不到一週的世界，我就消耗了0.3左右的神力值，而投資玩家所帶來的產出則遠遠不夠……”
　　“唉，也不知道什麼時候這群老鄉才能讓我轉虧為盈……”
　　想到自己那不到11點的神力值，伊芙感覺自己的心都在滴血。
　　“什麼時候才能攢夠100點呢……”
　　而就在伊芙嘆息時，k忽然聽到又有喃喃的禱告聲傳來，虛無縹緲。
　　伊芙辨認了一下，發現來源乃是k點化的白銀中位實力的橡樹守衛――巴薩卡。
　　此時此刻，他的情緒似乎帶著一絲激動。
　　巴薩卡？莫非他發現了什麼？
　　伊芙心中一動。
　　這些天，在巴薩卡清理了十公里範圍內的威脅後，伊芙就命令他開始探索十公里外的區域。
　　雖然伊芙繼承了前任世界樹的傳承以及部分記憶，但這些記憶卻是殘缺的，伊芙對精靈之森的瞭解並不全面。
　　再加上經過了一場神戰，時光又荏苒千年，現在的精靈之森早已面目全非，亟需進一步探索。
　　而伊芙又限於自身虛弱的狀態，無法親自去檢視周邊。
　　因此，在人類玩家成長起來之前，橡樹守衛巴薩卡就成了最佳的探索人選。
　　想到這裡，伊芙立刻聯絡上了對方的信仰通道，將意識投了過去……
第19章 神血結晶（求推薦票！）
　　視野變化，伊芙很快“看”到了巴薩卡的處境。
　　此時此刻，這位高達三十多米的橡樹守衛，正跪拜在一片古木中閉目禱告。
　　他那巨大的身形隱匿在高大的樹林中，一時間竟令人難以察覺。
　　這傢伙，似乎是在躲避著什麼……難道k遇到了其他難以對抗的智慧生物？
　　伊芙心中一動。
　　巴薩卡雖然是目前探索地圖的唯一人選，但同樣的，讓巴薩卡去探索未知也有一定的風險。
　　那就是橡樹守衛的身份可能被其他智慧生物識破。
　　橡樹守衛實在是太特殊了，作為世界樹點化的生物，橡樹守衛的地位就相當於天使。
　　一旦巴薩卡的存在被其他神靈的信徒知曉並將此事上報的話，世界樹的復甦就不再是秘密。
　　而一旦伊芙站到了臺前，自然之母千年前的那些敵人也絕對不會放過k，必將捲土重來。
　　若是伊芙狀態好也就罷了，目前賽格斯大陸的魔力低迷，已經留在天界的神靈暫時無法以真身降臨凡間，這其中包括伊芙那些潛在的敵人們。
　　因此只要伊芙恢復一定的狀態，佔據有利地位的k就能自保。
　　但可惜的是，現在的k依舊未脫離瀕死狀態，如果有其他神靈的眷者前來，哪怕是三五個傳奇，k也很可能陷入危險。
　　好在的是巴薩卡本來就是樹人，可以很好地在森林中隱藏。而精靈之森周圍的智慧生物又很少，根據愛麗絲的反饋，似乎僅有一個敵對的半獸人部落。
　　而半獸人之中唯有祭司才能和他們信仰的寒冬與狩獵之神烏勒爾溝通。
　　半獸人祭司又是不輕易離開部落的，因此只要巴薩卡小心不闖入半獸人的部落，並將探索森林時不幸看到他的那些倒黴半獸人送回冥界，他就不會暴露。
　　但現在看來……他這是遇到半獸人祭司了？
　　難道是找到半獸人的部落了？
　　伊芙感知了一下巴薩卡的位置，很快就將這個猜測否決。
　　此時此刻的巴薩卡雖然離開了安全區，但也不過是距k東北三十公里處而已。
　　在這個範圍內若是有半獸人部落的話，八成早就暴露了。
　　因此，伊芙自己估計半獸人部落距k的距離應該是至少六十公里外。
　　可既然不是半獸人部落，又會是什麼？
　　想到這裡，伊芙的視線越過巴薩卡，向他的身後看去。
　　而這一看，k的目光就凝固了。
　　在巴薩卡的身後數百米外，是一片長滿了植物的斷壁殘垣。
　　哪怕是被藤蔓和雜草所覆蓋，也遮不掉那些大理石殘骸上的精美紋路，而那些雕刻著上古精靈文的石碑，也將這片廢墟的真實身份展現在了k的眼前。
　　“是上古時精靈王國的城市，而且根據精靈文看，應該是聖城――翡冷翠。”
　　擁有世界樹傳承的伊芙很快得出了結論。
　　翡冷翠，是精靈王國中距離世界樹最近的精靈城市，同樣也是自然神教的聖地。
　　當然，此時此刻的翡冷翠，早已是一片廢墟。
　　事實上，讓巴薩卡探索周邊地區，伊芙本就有著尋找精靈遺蹟的心思。只是k沒想到這麼快就有了反饋。
　　可是，巴薩卡為什麼要躲起來呢？
　　莫非精靈遺蹟中發生了某種變故？
　　沉思了片刻，伊芙決定直接詢問橡樹守衛。
　　k操控神力，進入了巴薩卡的意識……
　　正在閉目禱告的巴薩卡忽然感覺一股柔和溫暖的力量撫上心頭，激動心情在一瞬間化為了平靜。
　　是母神的關注！
　　瞬間，這位自然眷者就明白了什麼。
　　他把高大的頭顱垂得更低了，神態也更加恭敬。
　　而與此同時，伊芙那威嚴空靈的聲音也響徹了起來：
　　“何事，令你如此躊躇？”
　　巴薩卡心中一定，他伸出粗壯的手臂在胸前畫了一個樹形符號，恭敬無比地回答道：
　　“母神大人，我找到了昔日的聖城――翡冷翠。而在探索聖城周圍時，我發現了這個……”
　　說完，橡樹守衛的樹幹處向兩側裂開，露出了一個樹洞，而巴薩卡則將手伸了進去，掏出了一個閃閃發光的物品。
　　那是一枚淡綠色的不規則晶體，閃爍著柔和的光芒，它似乎有某種神秘神聖的力量，讓人忍不住想要據為己有。
　　神血結晶！
　　擁有世界樹傳承的伊芙很快就認了出來。
　　一瞬間，伊芙的精神猛地一震，忍不住就想強行將意識降臨到現場。
　　神血結晶，顧名思義就是真神的血液凝固後所產生的晶體。
　　對於普通生物來說，神血結晶的力量過於強大，並不能被他們所吸收利用，但是卻是製作神器和聖器或是繪製禁術法陣的最佳材料。
　　對於傳奇和半神來說，神血結晶無比珍貴，可以進行解析學習，是他們接近神靈，探索神話的鑰匙。
　　而對於真神來說，每一枚神血結晶，都擁有著相對應真神的一部分神力和神職知識，完全可以被k們吸收利用，或者是解析其它神靈的神職！
　　巴薩卡手中的晶體，正是一枚屬於上古時期世界樹的神血結晶！
　　一時間，伊芙就猜測出了事情的來龍去脈……
　　這枚神血結晶恐怕是在千年前那場神戰中留下的。
　　當時的世界樹被諸神圍攻，幾近隕落，金色的神血如雨水一般灑落……
　　這枚淡綠色的結晶，恐怕就是那時的產物。
　　而在這一千年內，由於詛咒神術的存在，神血結晶也紛紛陷入自我封印，無法被人感應，所以才幸運地留存到了現在。
　　而當伊芙甦醒，神術消失，神血結晶的封印也隨之消散，擁有神力的晶體自然就開始被人發現了。
　　這……真的是運氣啊！
　　看這一枚神血結晶的大小，恐怕至少能給k帶來1點的神力值！
　　伊芙心中喜悅。
　　不過，k很快就冷靜了下來。
　　如果僅僅是發現一枚神血結晶，巴薩卡只需要祈禱獻祭就可以了，也並不需要隱藏自己……
　　他的話似乎沒有說完……
　　想到這裡，伊芙那神聖的聲音在此響徹在了巴薩卡的腦海中：
　　“你是如何發現它的？”
　　聽到母神的詢問，巴薩卡似乎並不意外，他恭敬地回道：
　　“母神大人，我是消滅了幾隻哥布林後，從它們的頭領身上搜到的。”
　　哥布林？
　　伊芙微微一愣。
　　哥布林是一種矮小的類人生物，綠皮膚，有著長長的尖耳，能夠製作並使用簡單的武器工具。它們的實力很弱小，最高不過學徒10級。
　　因為智力低、容貌醜陋，再加上性情兇殘懶惰、實力低下，哥布林並不是一種受歡迎的存在。一般來說，除非情況特殊，哪怕是神靈也不會將它當做信徒……
　　只是，精靈之森中怎麼會有哥布林？
　　伊芙有些疑惑。
　　但聯想到傳承中介紹的這種弱小生物的習性後，k又釋然了。
　　是了，哥布林一般生活在地下洞窟或者某些遺蹟內，有屬於自己的社會秩序和族群。它們恐怕是將聖城翡冷翠的廢墟當做巢穴了。
　　這麼說，是它們在蒐集世界樹的神血結晶？
　　但它們蒐集這些又有什麼用？難道……是有什麼力量在背後驅使？
　　伊芙陷入了沉思。
　　“不僅如此，我在翡冷翠的遺蹟中，還發現了哥布林祭司的蹤跡。”
　　巴薩卡繼續道。
第20章 寒冬與狩獵之神（求推薦票！）
　　哥布林祭司？
　　伊芙心中一沉。
　　一般來說，哥布林中是無法誕生祭司的，因為它們既沒有圖騰，也也沒有信仰。
　　但一旦誕生了哥布林祭司，那就意味著這個族群很可能誕生了種族圖騰，亦或是投靠了哪位神靈……
　　如果是前者還好，但如果是後者……
　　聯想到巴薩卡的刻意躲藏，伊芙心中已經有了幾分猜測……
　　只有投靠了某位神靈，才會讓橡樹守衛投鼠忌器！
　　“是誰？”
　　恢弘的聲音響徹在巴薩卡的腦海，只是這一次，聲音帶上了一絲嚴肅。
　　巴薩卡瞬間明白了母神的所指，他深深吸了一口氣，恭敬地在意識中回道：
　　“根據我的觀察，應該是寒冬與狩獵之神――烏勒爾。”
　　果然！
　　伊芙的心情有些沉重。
　　這和k猜想的目標一模一樣！
　　k知道半獸人在精靈之森附近安插了一個部落。
　　而作為寒冬與狩獵之神最大的信徒來源，半獸人部落同樣意味著是烏勒爾的眼睛。
　　從世界樹的傳承中，伊芙已經對烏勒爾有了一定的瞭解。
　　烏勒爾是一尊相對年輕的信仰神靈，據說k乃是兩千年前從原始圖騰中誕生而來，有著微弱神力巔峰的實力。
　　k的神職是寒冬和狩獵，早在上古之時，就與掌控自然、生命與精靈的世界樹不對付，在諸神之戰中，k同樣是世界樹的敵人。
　　在世界樹隕落以後，這位殘暴的神靈並沒有放棄對精靈的迫害，目前已經是精靈族最大的敵人。
　　因此，k也同樣也在伊芙必弒的名單之上，無論是為了前任報仇，還是為了自身的安全和強大……
　　而現在看來，這位神靈似乎還在蒐集世界樹的神血結晶！
　　為了尋找目標，k甚至還收攬了哥布林！
　　哥布林這種生物，雖然智力低下，提供的信仰之力也少得可憐，但卻畏懼強者，很適合作為苦力。因此，它們能夠被烏勒爾選中伊芙並不覺得意外。
　　不過，烏勒爾的蒐集行動應該並沒有開始多久，畢竟在此之前神血結晶處於封印狀態，是很難被生靈們發現的。
　　想到這裡，k有了一些猜測：
　　“莫非……寒冬與狩獵之神烏勒爾發現了神血結晶的變化，想要透過解析蒐集到的神血結晶，獲得自然和生命的神職？”
　　烏勒爾擁有的寒冬和狩獵神職都屬於次神職，比自然和生命這種主神職要低一個檔次，實力自然也會弱上幾分。
　　而之所以烏勒爾這麼多年還在微弱神力徘徊，也正是因為k的神職太差。
　　而寒冬和狩獵，本就與自然和生命相關。
　　因此，烏勒爾想透過解析世界樹的神血來獲得自然和生命神職，伊芙並不意外。
　　畢竟，對真神來說，解析神血結晶是獲得其他真神神職資訊的最快捷方式。
　　不過，伊芙並不認為烏勒爾會因為神血結晶的變化立刻聯想到世界樹的復甦，他最多會認為詛咒神術已經消失。
　　畢竟已經過了千年之久，無主的神術消失也是正常……
　　此外，伊芙也不擔心烏勒爾的計劃會成功。
　　現在k已經復甦為世界樹，恢復了對自然和生命的掌控。
　　而神職和掌控之力具有唯一性，因此現在哪怕是烏勒爾拼了老命，也休想解析出k所期望的神職。
　　烏勒爾的真實打算，在伊芙復甦的那一刻就落空了。
　　但即使如此，吸收世界樹的神血結晶也會為烏勒爾提供一定的神力，讓k更加強大。
　　這可不是伊芙想要看到的。
　　畢竟，世界樹的神血結晶本該屬於繼任者伊芙，這同樣也意味著一個讓k迅速恢復實力的機會！
　　想到這裡，伊芙繼續問道：
　　“那些哥布林實力如何？”
　　“多為5級以上，少許精英10級，但哥布林祭司有著11級的黑鐵下位的實力，目前不清楚祭司的具體數量。”
　　巴薩卡回答道。
　　實力倒是不算強。
　　伊芙在心中點了點頭。
　　這個實力水平，如果不是擔心有可能會被烏勒爾發現，巴薩卡一個指頭就能將對方清掃。
　　“祭司頭領是11級，精英是10級，其它的5到9級麼……”
　　“這個水平，倒是挺適合讓玩家來練練兵。”
　　伊芙在心中喃喃道。
　　經過幾天的任務，三百名玩家的實力也早已今非昔比，絕大多數都晉升到了7級以上。
　　不僅如此，更是有一些日常肝帝和設計師大佬，依靠著做任務已經晉升到了學徒的最後一級10級，距離轉職黑鐵位階僅差一步。
　　這個實力，對付其它強大的黑鐵怪物困難了些，但對付哥布林已經綽綽有餘了，哪怕是11級的黑鐵下位祭司，玩家們團結起來也並非不可戰勝。
　　這些天，玩家雖然一直在努力做任務，但同樣地，長期重複的工作也讓不少人誕生了厭煩情緒。
　　截止目前，已經有不少膽大的玩家，無視掉系統的新手指引，嘗試探索安全區之外了。
　　這個時候，最佳的辦法就是給他們找點樂子幹。
　　原本伊芙打算是讓巴薩卡從安全區外驅趕一些適合的怪物供玩家娛樂升級，等達到11級以後再鼓勵他們出去浪。
　　但哥布林的出現，讓伊芙看到了另一個更好的方式。
　　“巴薩卡畢竟是崇尚自然的德魯伊，雖然嘴上不說，但若我真的讓他驅趕野獸，勢必會影響到他的信仰……不過，哥布林就不一樣了。”
　　“哥布林本就屬於敵對陣營，且實力偏弱小，獵殺他們不會影響到土著信徒的觀感，它們的實力對玩家的威脅也沒有那麼大。”
　　“不僅如此，讓玩家去獵殺哥布林同樣也可以破壞烏勒爾的計劃，間接獲得精靈亡魂的認可。”
　　“此外，玩家還可以協助我尋找神血結晶！讓我更快地脫離瀕死狀態！”
　　“呵呵，這麼看來，我很快就可以獲得投資玩家的第一份回報了！”
　　想到這裡，伊芙的心中已經有了打算。
　　k準備設計一個分劇情，在翡冷翠的廢墟上開發遊戲的第一個“副本任務”，讓玩家去對付哥布林們！
　　玩家與巴薩卡不一樣。
　　巴薩卡是伊芙的眷者和信徒，對烏勒爾的爪牙祭司出手會引起對方的關注。
　　但玩家可不是。
　　他們雖然有著精靈的外表，卻不是信徒。
　　而不是信徒，就意味著靈魂上沒有神靈的印記。
　　其實哪怕玩家是信徒也沒有關係，他們的靈魂在藍星上，來到這裡的僅僅是意識。烏勒爾想查探信仰印記的存在，先去藍星再說。
　　上千年前的諸神之戰，是眾神親眼目睹了世界樹的隕落……並對此堅信不疑。
　　玩家出手，最多讓烏勒爾懷疑有部分失去信仰的精靈回到了精靈之森，並不會引起k對世界樹復甦的懷疑。
　　再加上生活在聖城翡冷翠廢墟的哥布林，對高傲的精靈族來說本就是一種侮辱，有憤怒的精靈出手也並不意外。
　　在這種情況下，如果沒有神靈信徒的參與，僅僅是一些哥布林被滅殺，也不足以引起烏勒爾的過多關注。
　　伊芙可不認為翡冷翠的哥布林就是烏勒爾招攬的全部了，既然連這裡都有了，那麼分佈在精靈之森極其周圍的其它精靈城市廢墟，恐怕也被烏勒爾滲透了。
　　當然，伊芙並不認為自己能夠瞞多久。
　　既然烏勒爾已經發現神血結晶解除了封印，那麼k遲早都會意識到世界樹的詛咒也破除了。
　　這種情況下，k派出眷者探查世界樹也是遲早的事……
　　所以說，伊芙的暴露只是時間問題。
　　好在的是，目前注意到神血結晶的真神只有烏勒爾一尊微弱神力的神靈。
　　伊芙必須要儘快提升自己的實力……
　　為此，冒些風險是值得的。
　　想到這裡，伊芙已經做出了決定。
　　“巴薩卡，我有事要交代你。”
第21章 這是隱藏劇情？（求推薦票！）
　　距離《精靈國度》的內測已經有三個地球日了，而賽格斯大陸也過去了十二天。
　　隨著時間的推移，三百名玩家中晉升到10級的也越來越多。
　　德瑪西亞也是如此。
　　早在一天前，他就已經成為了10級的力量系玩家。
　　不過，10級晉升到11級所需要的經驗也大大出乎了玩家們的想象，足足需要10000點。
　　而9級到10級，也不過才3000點而已。
　　經過這些天的熟悉，《精靈國度》獲得經驗的方法也被玩家們摸索得差不多了。
　　就目前而言，總結來說無非是兩種，要麼是做任務，要麼是像其他遊戲一樣砍怪升級。
　　與其他遊戲不同，這個遊戲擊殺怪物後的特效做得相當逼真，其血腥程度讓人懷疑這遊戲到底怎麼過得審。剛一開始很多玩家還很不習慣，但時間久了，也就麻木了……
　　畢竟是號稱最真實的虛擬遊戲嘛！反正看不慣，還可以在遊戲系統中選擇將視野裡的血腥畫面打成馬賽克。
　　在晉升到9級以後，玩家們針對晉升的問題分成了兩派。
　　一部分相對保守的玩家如咕咕鳥等，他們選擇留在營地，打算繼續依靠完成任務來晉升黑鐵。
　　而另一部分激進的、迫不及待地想要冒險的玩家，則選擇了離開方圓十公里的安全區，到外面碰碰運氣。
　　砍樹或是擊殺怪物都會獲得一部分經驗值，只是在安全區的生物都太過弱小，獲得的經驗也是可憐巴巴，遠遠不如任務。
　　所以就有玩家提出，在實力差不多以後到安全區之外試試，或許能夠找到可以提供大量經驗的強力怪物。
　　而有些玩家，就選擇在9級後離開安全區，探索黑暗地帶，並碰碰運氣看能不能找到那些能夠提供經驗值的野怪。
　　事實證明，他們的選擇也不算錯，當天就有名為“盒飯”的玩家帶隊在安全區外遇到了一隻9級的森林蟒，幾人合力斬殺後得到了不菲的經驗值。
　　此事傳到營地以後還造成了不少的轟動，很多玩家都有所意動。
　　幾名原本打算靠做任務晉升11級的玩家甚至直接加入了那些膽大的先驅者。
　　不過絕大多數人還是選擇聽從系統的新手指引，穩妥地靠任務晉升。
　　畢竟，隨著等級越來越高，遊戲的死亡懲罰也變得越來越高。誰都不想一不小心下一夜回到解放前，再次從零開始。
　　實際上，這種天神難度的復活機制已經讓部分玩家有了怨氣，不知道在官方論壇上吐槽了多少次……伊芙也在考慮做出改善。
　　而除此之外，哪怕是打了馬賽克，砍怪的血腥畫面也讓有些玩家不太舒服。因此，最終選擇冒險的玩家還是少數，且多是男性。
　　德瑪西亞倒是對探索產生了興趣，他在5級前死了幾次，拼了老命才重新肝了回來，而此時此刻，李牧和咕咕鳥都已經在衝刺黑鐵了！
　　他不想被牧哥落的太遠，最終選擇了冒險，並拉上了另外三個打算碰運氣的10級男性玩家。
　　四人三個力量系，一個施法系，決定一起離開安全區前往黑暗地帶探查。
　　……
　　隨著離開安全區，精靈之森的草木越發茂盛，也越來越難以行進。
　　德瑪西亞一行走在森林中，一邊利用武器劈開一條道路，一邊警惕地注視著周圍，尋找著可能的怪物。
　　“這植物也太多了吧？好難走。”
　　“畢竟原始森林啊。”
　　“德瑪西亞老哥，你的訊息可靠嗎？這邊真的有森林蟒？”
　　“放心吧！絕對有！我從‘盒飯’那兒用一棵太陽杉買的訊息，他親眼見到過的。”
　　聽著隊友的詢問，德瑪西亞拍拍胸脯保證道。
　　目前物資並不充盈，所以精靈國度的貨幣體系也沒有建立，玩家們只能以物易物。不過伊芙已經設計了一套貢獻度體系來代替貨幣，將會在玩家11級以後正式開啟。
　　“原來如此！”
　　聽了德瑪西亞的解釋，幾個玩家安心了不少。
　　一行人繼續前進。
　　而距離德瑪西亞他們數百米外，一對炯炯有神的大眼睛正在注視著一切。
　　正是橡樹守衛巴薩卡。
　　巴薩卡藏在古木的縫隙中，觀察著幾名玩家，而他的手中則握著一隻瑟瑟發抖的哥布林……
　　這哥布林是他在翡冷翠廢墟的邊緣蹲點抓到的，有著10級的實力，但已經被他揍了個半死。
　　巴薩卡一邊提小雞仔一般地抓著哥布林，一邊關注著幾個玩家的動向。
　　德瑪西亞等人並沒有發覺窺探，他們依舊在一邊小聲聊天，一邊前行。
　　“我們走出去多遠了？”
　　“已經出安全區快七公里了。”
　　“噓，小聲點，這裡可不是安全區，萬一遇到黑鐵級別的野怪就慘了。”
　　忽然，走在最前面的德瑪西亞表情一變，尖尖的耳朵微微動了動。
　　只見他伸出手做了個噓的動作，隨後對著隊友低聲道：
　　“安靜！我好像聽到了什麼聲音！”
　　語氣壓抑著隱隱的興奮。
　　隊伍頓時安靜了下來，幾人立刻提起了十二分精神。
　　他們壓低了身子，同時屏住呼吸，瞪大了眼睛向周圍觀察。
　　“呀呀呀呀!!!”
　　忽然，一聲尖利悽慘的聲音從前方傳來，驚起了一片飛鳥。
　　幾人心中一緊，連忙抽出了武器。
　　“呀呀呀――！”
　　尖叫聲越來越近，帶著一絲瘋狂。
　　幾人精神一緊，連忙擺起戰鬥姿勢，心臟怦怦直跳。
　　“是前方……”
　　德瑪西亞凝重道。
　　他的話音剛落，就看到前方的樹叢忽然嘩啦啦一動，一隻瘦弱的綠皮生物衝了出來。
　　這隻生物穿著破破爛爛的衣服，表情猙獰，眼睛中佈滿了血絲，發狂了一般拼了命地朝幾人衝來。
　　“哥……哥布林？！”
　　幾人不約而同地喊出了聲。
　　唯一的施法者放了一個鑑定術，隨後眼前一亮：
　　“10級！但是似乎身上有傷！”
　　“它沒有武器！”
　　“好……好凶！它不怕我們麼？”
　　德瑪西亞眼中閃過一絲興奮，他一揮大刀，興奮地道：
　　“管它呢！是送上門的經驗！幹了！”
　　“盤它！”
　　“別讓它跑了！”
　　另外幾人也大喊道。
　　說完，幾人“哇哇”叫著揮舞著木刀朝哥布林砍去。
　　然而讓幾人奇怪的是，這隻哥布林竟然也不躲，就那麼硬生生地撞了上來，鮮血四溢，直接在一片刀劍中喪了命……
　　最後那一刻，它的眼神中閃過一絲解脫。
　　隱藏的戰爭祭祀緩緩發動，哥布林的身體瞬間蒼老，轉眼之間化為了飛灰。
　　而與此同時，四人的系統中也傳來了經驗到賬的訊息。
　　只是此時此刻，四個玩家卻有些愣住了。
　　“它……它怎麼不躲？”
　　“我怎麼覺得它好像在尋死一般……”
　　“我也這麼覺得，似乎有人在背後追它一樣……”
　　“嘔……你們拉我一把，我有點暈血……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“等等，這是什麼？”
　　忽然，一個玩家蹲了下來，從哥布林化為的灰燼中摸索出來一個亮閃閃的晶體。
　　那是一個不規則的淡綠色水晶，似乎蘊含著一種神秘的力量。
　　“嗯？掉落物？”
　　“難道是什麼寶石？”
　　“我鑑定一下……咦？無法鑑定。莫非是什麼任務物品？”
　　玩家們有些激動，又有些疑惑。
　　就在此時，前方的樹叢又動了動，一個巨大的身影將四人所籠罩。
　　巴薩卡從樹林中走出，來到了幾人的面前。
　　看著忽然鑽出來的，高達三十多米的橡樹守衛，幾個玩家不約而同地嚥了一口唾沫……
　　“臥槽！這是什麼？”
　　“樹人？”
　　“好……好大……”
　　德瑪西亞想了想，忽然眼前一亮：
　　“是橡樹守衛！我們遇到橡樹守衛了！”
　　“橡樹守衛？就是牧大提到過的那個稀有的NPC？”
　　“沒錯！一定是他！我見過他的截圖！”
　　說完，德瑪西亞又恍然：
　　“難怪哥布林不要命地跑，一定是橡樹守衛在後面追它……”
　　語畢，他又一頓……
　　等等……
　　自己這群人不會搶了橡樹守衛的獵物了吧？
　　另外幾個玩家同樣想到了這個，他們彼此看了看，隨後有些警惕地抬起頭，做好了隨時撒丫子跑的準備。
　　他們已經知道這個遊戲中的NPC不能以其他遊戲的經驗去衡量，這裡的NPC同樣有著喜怒哀樂，雖然橡樹守衛同樣是自然陣營，但他們畢竟沒有打過交道……
　　萬一，是個暴脾氣呢……
　　反正看著那三十多米高的塊頭以及猙獰的外表，幾個人都有點慫。
　　這大塊頭，不像是個好惹的……
　　然而接下來，橡樹守衛的表現卻讓他們愣住了。
　　只見高達三十米的巨型樹人忽然停了下來，對著幾人微微行了一禮，伸手在胸前畫了一個自然的符號，如同老紳士一般沉聲道：
　　“尊貴的天選者，感謝你們替我消滅這個邪惡的小偷，為了表達感謝，我可以滿足你們的一個恰當的要求。”
　　幾人你看看我，我看看你，似乎還沒有從橡樹守衛的對話中回過神。
　　“小偷？”
　　“難道是說那個寶石？”
　　“一個要求？”
　　忽然，德瑪西亞精神一振，似乎是明白了什麼。
　　只見他一拍大腿道：
　　“你們蠢啊……！隱藏任務，一定是隱藏任務！我們一定撞到隱藏劇情了！”
第22章 和NPC組隊（求推薦票！）
　　隱藏劇情？
　　另外三名玩家聽到德瑪西亞的話先是一愣，進而一喜：
　　“真的嗎？”
　　“老哥你確定嗎？”
　　德瑪西亞一拍胸脯道：
　　“肯定是啊！老子玩遊戲多少年了，這種遊戲套路見到的不要更多！”
　　“可是牧哥不是說《精靈國度》不能用常理衡量……”
　　有人小聲道。
　　德瑪西亞一窒。
　　他尷尬地咳了咳，隨後有些訕訕地揮手道：
　　“嘛嘛！不試試怎麼知道？”
　　說完，他興奮地看了一眼沉默等待幾人回答的橡樹守衛，又對隊友叮囑道：
　　“我來交涉，你們聽我的，別出聲！真有好處了到時候哥幾個平分！”
　　剩下三個玩家點了點頭，安靜了下來。
　　他們還是比較信任德瑪西亞的，這傢伙雖然是個逗比，但是卻仗義得很。
　　“你們討論好了？”
　　此時，巴薩卡那厚重的聲音也從上方傳來。
　　德瑪西亞眼珠子轉了轉，隨後嘿嘿嘿地笑了起來。
　　他想做出一副無害老實的樣子拉拉橡樹守衛的好感，可不知道怎麼的，原本英俊的精靈外表加上德瑪西亞那神態氣質以後，卻總有一種逗比猥瑣感。
　　“咳咳，您好！我們討論好了。那個……請問您是橡樹守衛嗎？”
　　德瑪西亞學著對方在胸前畫了個樹形符號道。
　　只是動作卻有些不倫不類，看上去分外滑稽。
　　巴薩卡沉默了一下，回答道：
　　“沒錯，我是白銀橡樹守衛，名為巴薩卡。奉母神之名追查神物。”
　　“我去！白銀？這得多少級？”
　　“巴薩卡？B……B叔？”
　　“你別說，還真有點像……”
　　聽了橡樹守衛的回答，另外幾個玩家忍不住小聲嘀咕道。
　　德瑪西亞回頭瞪了幾人一眼，做出“噓――”的動作，隨後又轉身看向巴薩卡，一邊搓著手一邊樂呵呵地說道：
　　“原來是巴薩卡大人，咳咳……那個……失敬失敬……您說的神物，不會是這個吧？”
　　說著，他把剛剛在哥布林的灰燼中找到的淡綠色晶體拿了出來。
　　橡樹守衛眼神一閃，點了點頭：
　　“沒錯。”
　　果然是它！
　　德瑪西亞心中一動。
　　他想了想，再次小心翼翼地確認道：
　　“您說……可以滿足我們一個恰當的要求？”
　　巴薩卡看了他一眼，點了點頭，大有深意地道：
　　“沒錯，恰當的。”
　　他點了點重點。
　　被橡樹守衛看了一眼，一瞬間德瑪西亞感覺自己彷彿被看透了心思一般。
　　他打了個激靈，輕咳了幾聲，將剛剛浮現出的獅子大開口的小心思掐滅。
　　只見他猶豫了一下，最終咬了咬牙道：
　　“您……可以告訴我們這是什麼嗎？”
　　他在賭，賭這個不知名的晶體是開啟某種劇情的鑰匙！
　　看橡樹守衛的態度，他們拿到這個神物應該是不可能了。
　　既然如此，如果真的是隱藏劇情的話，那麼一定就與這件神物的資料有關！
　　聽了德瑪西亞的話，巴薩卡沉默了片刻，問道：
　　“這是你們的要求嗎？”
　　聽到對方的話，德瑪西亞精神一振。
　　有戲！
　　能夠繼續展開對話，那就說明他選擇的方向是正確的！
　　他的心情越來越激動。
　　另外幾個玩家也想到了這一點，他們彼此看了對方一眼，紛紛從對方的眼神中看到了一絲期待。
　　只見他們一起點了點頭，隨後異口同聲地道：
　　“沒錯！請您告訴我們這件神物的來歷！”
　　聽了玩家的回覆，巨大的橡樹守衛向德瑪西亞伸出了手。
　　德瑪西亞先是一愣，隨後便反應了過來。只見他掏出晶體，放入了巴薩卡的巨手中。
　　收回了神物，巴薩卡再次在胸前畫了一個樹形符號，隨後聲音狂熱地道：
　　“這是母神大人千年前神戰後遺留的神血結晶，能夠幫助k更快地恢復實力。”
　　竟然是女神恢復實力用的？
　　幾個玩家聽了，紛紛心中一震。
　　而隨後，他們忽然想到了《精靈國度》的主線劇情――
　　協助古神伊芙・尤克特拉希爾恢復實力，重振精靈族！
　　莫非……自己真的撞到隱藏任務了？
　　幾人激動地心臟直跳，隱隱地有了幾分期待。
　　說完，巴薩卡看了幾個玩家一眼，幽深的眼睛中閃過一絲讚賞：
　　“天選者，感謝你們的幫助。你們的正直和勇敢值得稱讚，我將前往自然神殿，將追回神物的事稟報母神，同時向母神彙報你們的功勞，你們可願和我一同前往？”
　　話音一落，德瑪西亞等人的視野中頓時浮現出了幾行系統框，同時伴隨著美妙的叮響：
　　【叮――巴薩卡對你的好感度提升20點，你們的關係達到友善。】
　　【巴薩卡邀請你進行組隊，是否接受？】
　　組隊？
　　幾人眼前一亮。
　　《精靈國度》存在組隊系統，組隊之後獲得的經驗，都將按照隊伍貢獻度均分，同時小地圖也將共享。
　　不過以前只有玩家之間互相組隊，這還是第一次有NPC提出組隊！
　　這一刻，幾人幾乎百分百確定，他們遇到隱藏劇情了！
　　德瑪西亞等人幾乎是陷入了狂喜，他們連連點頭，生怕橡樹守衛後悔了一般：
　　“接受！我們接受！”
　　“很好！”
　　巨大的橡樹守衛點了點頭。
　　只見他微微彎下腰，作出了請的動作：
　　“上來吧，路途遙遠，我載你們回去。”
　　還能這樣？
　　幾個玩家對視一眼，更加興奮。
　　能夠將橡樹守衛當成坐騎，這機會可不多！
　　果然，隱藏任務就是隱藏任務，這還沒有正式開始，就能體驗一把白銀坐騎了！
　　想象到騎在橡樹守衛的肩膀上回到營地時其他玩家可能會有的表情，幾人幾乎要笑出聲。
　　“走！我們上車！”
　　只見他們發出一陣歡呼，隨後如同敏捷的猴子一般，順著樹人的枝幹爬到了肩膀上，興奮地坐了下來。
　　“這個高度好棒！”
　　“B叔賽高！”
　　“往那邊挪挪，我要坐邊上看風景！”
　　幾個玩家興奮不已。
　　“坐穩，我們走了。”
　　見到玩家坐好，巴薩卡緩緩起身，向世界樹的方向趕去……
　　……
　　精靈之森，世界樹下。
　　這裡的一切早已和十幾天前不同。
　　有著魔法和劍技的加成，再加上持續不斷的努力，三百名玩家終於把天朝人基建狂魔的性格發揮到了極致……
　　經過幾天的建設，世界樹下的營地早已發生了翻天覆地的變化，咕咕鳥等幾名“玩家設計師”所構想的精靈小鎮也終於有了幾分雛形。
　　小鎮的中央是一座小而精緻的自然神殿，供奉著古神伊芙・尤克特拉希爾的神像，這裡同樣是自然聖女愛麗絲・疾風的駐地。
　　而神殿的前方，是一片開闊的篝火廣場，最多可容納千人。同時，愛麗絲也在這裡構築了一個傳送陣，可直達玩家在世界樹上的復活點。
　　以廣場為中心，有四條道路向外輻射，街道兩側是一棟棟造型各異的木質房屋，分屬一位位玩家，不少還有著屬於自己的院落。
　　隱隱地，一座風格別緻的新手村已經漸漸成型了……
　　此時此刻，正是下午時分。
　　無數的玩家還在小鎮中忙碌，進行種種建設任務積攢經驗。
　　“轟……”
　　“轟……”
　　忽然，有著陣陣的隆隆聲從遠方傳來，聲音越來越近，如同某種巨型生物的腳步一般。
　　“什麼聲音？”
　　玩家們停下了手中的動作，疑惑地抬起頭，朝著聲音的方向看去……
　　只見鎮東南的森林忽然發出一陣沙沙聲，一群驚鳥從中飛了起來。
　　隨後，一尊高達三十多米的巨型樹人撥開枝葉，緩緩從中走出。
　　這尊巨大的樹人是如此地威武，剛一出現就吸引了無數玩家的目光。
　　“臥槽！這是什麼東西？樹人?”
　　“不，是橡樹守衛！我在安全區的邊緣見到過！實力恐怖！”
　　“他怎麼來營地了？”
　　玩家們頓時陷入了騷動，無比好奇。
　　“等等……他肩膀上的那幾個人不是德瑪西亞他們嗎？”
　　忽然，有眼尖的看到了橡樹守衛肩膀上的幾個人，有些不可思議地驚呼道。
　　此話一出，玩家們紛紛愣住了。
　　而當橡樹守衛逐漸走近，德瑪西亞那賤兮兮又美滋滋的表情落入眾人眼中時，玩家頓時炸了：
　　“我去！真的是這個逼！”
　　“還真的是他們！他們怎麼坐到橡樹守衛肩膀上去了？”
　　“好酷啊！賊特麼羨慕！”
　　“他們發生了什麼？”
　　“德瑪西亞！德瑪西亞！你們這是怎麼做到的？”
　　一瞬間，玩家們紛紛放下手中的工作，一擁而上，好奇又興奮地圍了過來。
　　看著周圍那羨慕嫉妒恨同時又帶著疑惑不解的目光，德瑪西亞扶著巴薩卡的樹冠站了起來。
　　只見他掐著腰，仰著頭，洋洋得意道：
　　“嘿嘿嘿！我們觸發隱藏任務了！”
　　隱藏任務？
　　此話一出，玩家們頓時沸騰。
第23章 伊芙・尤克特拉希爾（求推薦票！）
　　“我去！沒聽錯吧？觸發隱藏任務了？”
　　“這遊戲真的有隱藏劇情？”
　　“德瑪西亞你這是時來運轉了嗎？”
　　“什麼任務啊！什麼任務啊！”
　　玩家們的議論聲此起彼伏。
　　站在橡樹守衛的肩膀上，看著下面渺小的玩家，德瑪西亞幾人的感覺不要更爽：
　　“沒錯，我運氣就是這麼好！”
　　“哈哈哈！不和你們說了，我們要去神殿覲見女神了！”
　　“回來再和你們細談！哈哈哈！”
　　他們的聲音充滿了得意。
　　“去見女神？”
　　“不是吧？”
　　“是女神伊芙嗎？！”
　　“啊啊啊啊啊！為什麼觸發劇情的不是我啊！太羨慕了！”
　　“到底是什麼任務啊！直接涉及到了女神？”
　　“不會是主線劇情吧？”
　　“獎勵一定很豐厚……”
　　“這也太讓人羨慕了吧！”
　　玩家們的聲音充滿了嫉妒恨。
　　巴薩卡沒有去關注其他的玩家，而是沉默著向中央廣場前的自然神殿走去。
　　而隨著他的前進，玩家們也激動好奇地跟在後面，如同尾隨的大軍一般。
　　“快跟上！看看到底怎麼回事！”
　　“橡樹守衛好帥啊！”
　　“快截圖！截圖！”
　　“到底是什麼任務啊？透露一下唄……”
　　“慢點！慢點！我也要上來！我也要上來！”
　　甚至有激動的玩家想要順著巴薩卡的腿爬上去……
　　“哼！”
　　伴隨著一聲深沉的冷哼，巴薩卡冷冷地看了那個試圖攀爬的玩家一眼。
　　一股強大的威壓掃過，頓時讓對方打了個哆嗦，一屁股坐在了地上。
　　頓時，玩家之中一片安靜。
　　數秒後，則再次沸騰！
　　“臥槽！好強的威壓！”
　　“可怕啊……這橡樹守衛的實力到底有多強啊！”
　　“絕對超出了黑鐵吧？難道是資料中提到的白銀？”
　　“太可怕了！”
　　“剛剛那一眼嚇死我了。”
　　玩家們紛紛出了一身冷汗，隨後也冷靜了許多，再也沒有人敢於冒犯橡樹守衛了。
　　很快，載著德瑪西亞等人的巴薩卡就來到了自然神殿前。
　　此時此刻，早已得到伊芙神諭的聖女愛麗絲已經在此恭候多時了。
　　只見巴薩卡再次單膝跪下，而德瑪西亞幾人也順勢從他的身上順著枝幹跳了下來。
　　在幾個玩家下樹後，巴薩卡再次站起，口中吟唱起抑揚頓挫的咒語，隨後身形緩緩縮小……
　　轉眼之間，他就只剩下四米高了。
　　看著眼前沉靜可靠的橡樹守衛，愛麗絲甜甜一笑：
　　“讚美自然之母！歡迎您回來，巴薩卡閣下。”
　　她在胸前畫了一個樹形符號。
　　“讚美自然之母！聖女殿下。”
　　巴薩卡亦然。
　　愛麗絲點了點頭，隨後轉身對著幾個玩家鞠了一躬，只是在看到德瑪西亞後，笑容淡了許多。
　　微微嘆了口氣，她道：
　　“你們跟我來吧，儀式已經準備好了。”
　　隨後，轉身向神殿內部走去。
　　德瑪西亞訕訕地笑了笑，隨後對著幾個隊友使了使眼色，一前一後地跟了上去。
　　而在進門前，他又停頓了一下，想了想，隨後把系統的錄影功能開啟。
　　巴薩卡則走在最後，在進入大門時，他微微一頓，對著身後那些圍上來的玩家道：
　　“閒雜人等，不準入內。”
　　聲音深沉，不容拒絕。
　　說罷，他便走了進去，關上了神殿大門。
　　“我去！這麼神秘嗎？”
　　“好想看看啊！”
　　“趴窗戶！趴窗戶！窗戶沒關！”
　　一時間，一大波玩家趴窗戶的趴窗戶，聽牆角的聽牆角，還有眯著眼順著門縫往裡看……
　　自然神殿內。
　　德瑪西亞等人左看看，又看看，好奇地打量著一切。
　　雖然這神殿也是玩家建成的，但他們幾個並沒有參與，這還是第一次進來。
　　因為剛剛完成建設不久，神殿還很空曠，僅有一座小巧的祭壇以及一尊聖潔的女神像。
　　祭壇上刻畫著玄妙的法陣，隱隱有淡淡的神術波動傳來，有一種能夠安撫人心的力量。
　　就連德瑪西亞幾人那激動不已的心情，也漸漸平靜了下來。
　　愛麗絲和巴薩卡來到神像面前，恭敬地單膝跪下，同時在胸前畫了一個樹形符號，虔誠地念道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　語畢，兩人扭過頭，看向了四名玩家。
　　德瑪西亞等人愣了愣，隨後也反應了過來，只見他們像模像樣地單膝跪下，一邊學著兩個土著信徒勾畫符號，一邊大喊道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　話語一落，只見祭壇上的神像驟然爆發出一片金色的光芒，將幾人籠罩了起來……
　　德瑪西亞只覺得一股奇妙的力量拉扯住了自己的意識，視野驀地化為了一片空白，而身體的控制權則在一瞬間被剝奪。
　　莫非……是劇情動畫？
　　他心中一震。
　　伴隨著一陣難以表述的失重感，漸漸地，德瑪西亞恢復了對自身的掌控。
　　視野緩緩恢復。
　　當德瑪西亞睜開眼，看清楚自己所處的地方時，頓時有些震撼地合不攏嘴巴。
　　他發現自己來到了一片無比巍峨的神殿，空間浩大，而兩旁是一根根雕刻有精美繁複花紋的巨型石柱。
　　這座神殿彷彿位於星空，透過兩側，可以看到深邃瑰麗的星河，無比神秘璀璨。
　　隱隱有祈禱聲與吟唱聲從虛空傳來，聖潔神秘，讓人的心靈也不由地平靜，同時忍不住誕生出一種由衷的敬畏與仰慕。
　　而神殿的前方，則是一座高臺，側面繪製著玄妙古樸的文字，刻有華麗壯觀的浮雕。而浮雕的內容，則隱隱包含著自然、生命以及精靈……
　　高臺之上，是一尊由金石、藤蔓、鮮花和枝條所構築而成的華美神座。
　　一尊全身散發著聖潔光輝的曼妙身影，正威嚴地坐在上面。
　　古神――伊芙・尤克特拉希爾。
　　她身穿點綴著花草紋路的白色神裙，頭戴精美華貴的花環，銀色的長髮直達腰際，瑰麗神秘的紫色瞳孔綻放著神力的光輝，完美精緻的容顏仿若夢幻……
　　聖光伴隨她的左右，如同最虔誠的僕人。
　　她坐在那裡，一隻手支著光潔的下巴，一隻手緩慢而有節奏地敲擊著神座的扶手，嘴角含著三分笑意，親切卻又不失威嚴。
　　她看著幾人，深邃的星眸璀璨，彷彿囊括整個銀河：
　　“天選者，我們又見面了。”
　　空靈神聖。
第24章 第一個主線任務（求推薦票！）
　　伊芙高坐在意識空間中幻化出的神座上，微笑地看著被自己拉進來的幾人。
　　沒錯，意識空間。
　　這裡的一切，都是伊芙根據世界樹傳承中上古時期自然之母的天界神殿幻化出來的。
　　藍星的玩家本就是k利用網路通道牽引而來的意識，自然可以將對方牽引進自己的意識空間中。而巴薩卡和愛麗絲屬於自己的信徒，也能夠被自己所召喚。
　　雖然伊芙目前的狀態很差，無法創造化身。但是在意識空間中就不一樣了，這裡面的東西全憑k自己想象，要什麼有什麼，算是忽悠人的最佳選擇地。
　　神血結晶的發現涉及到了伊芙的進一步復甦，事關重大；而若是操作得當，很有可能讓伊芙擁有一舉扭轉目前不利境地的機會，所以這次k決定親自下場。
　　此外，伊芙也是為了在玩家中加強一下自己的存在感，培養玩家和信徒為自己……咳，為精靈國度而戰的意識，樹立自己在遊戲中的領導地位。
　　畢竟，伊芙對自己的定位不僅僅是幕後GM，同樣也是引導玩家的重要NPC。要是真的事事靠土著，自己就和背景板沒什麼區別了。
　　玩家可不管你是神還是樹的，除非真正參與到他們的遊戲中，真正讓他們受到好處，真正讓他們認可你這個角色，他們才會真心地支援你。
　　而事實證明，伊芙選擇的這個出場方式效果還算不錯。
　　不提因為受到母神召喚而感動得熱淚盈眶、虔誠叩拜的巴薩卡和愛麗絲，四名藍星的玩家是徹底被鎮住了。
　　雖然他們在建立人物的時候見過一次，可那時的伊芙僅僅是k在遊戲系統中設定的一個過場程式，其所帶來的震撼遠非這次所比。
　　壯觀恢弘的神殿，波瀾壯闊的星河，神聖空靈的吟唱，以及……完美無瑕、令人連一絲褻瀆之心都無法產生的聖潔女神。
　　真神！這就是真神！
　　《精靈國度》世界的頂點，真正的支配者！
　　在剛剛進入神殿的時候，德瑪西亞還有著見到真神後，試著偷偷扔一個鑑定術的念頭，但當他真的看到伊芙以後，這些心思全都熄了。
　　那是普通人見到超出自己理解的存在之後的本能敬畏！
　　這一刻，德瑪西亞甚至都快要忘記了自己是在遊戲裡……
　　此時此刻，他的心中只剩下了一個念頭：
　　女神大人，你還收信徒嗎？
　　“母神冕下。”
　　正在德瑪西亞胡思亂想時，橡樹守衛巴薩卡那狂熱的聲音響了起來：
　　“我已將屬於您的神物帶回。”
　　說完，他單膝跪地，恭敬地低著頭，但卻將淡綠色的神血結晶高高捧起。
　　“不錯。”
　　神座上的伊芙輕輕頷首，威嚴的聲音帶著三分親切，七分滿意。
　　k抬起敲擊神座的右手輕輕一招，巴薩卡手中的淡綠色結晶便飛了起來，融入了k的身體。
　　而隨著神血結晶的融合，恢弘的神殿微微一震，聖光更加璀璨，吟唱也越發縹緲，神殿內的幾人也感覺女神的力量似乎隱隱更加強大了……
　　感受著自己一瞬間提升到12點的神力值，伊芙很是驚喜。
　　“恭喜母神冕下距離昔日榮光更近一步。”
　　似乎同樣感覺到了母神的愉悅，愛麗絲和巴薩卡欣喜地恭賀道，而德瑪西亞等人也連忙有樣學樣，恭賀女神。
　　語畢，橡樹守衛又道：
　　“母神冕下，這次順利追回神物，還要多虧幾名勇敢正義的天選者。”
　　多虧了他們？就……就他？！
　　愛麗絲忍不住扭頭看了德瑪西亞一眼，不可思議。
　　重頭戲來了！
　　聽到巴薩卡的話語，幾個玩家心頭一震。
　　宏大的神殿陷入了安靜。
　　“噠……”
　　“噠……”
　　“噠……”
　　……
　　伴隨著輕輕的敲擊聲，伊芙那莊嚴肅穆的聲音再次響起：
　　“事情的前因後果我已然知曉。天選者們，感謝你們的協助。”
　　隨著女神的感謝，德瑪西亞等人的視野中出現了新的系統框。
　　【叮――】
　　【已觸發主線劇情：女神的復甦】
　　劇情來了！
　　真的是劇情來了！
　　而且竟然還是主線劇情！
　　他們竟然觸發了主線！
　　幾個玩家精神一振，頓時欣喜起來。
　　最近幾天，內測玩家們一直在討論主線劇情什麼時候開啟，又將會以什麼樣的形式開啟，可卻沒想到，竟然是由玩家觸發。
　　不僅如此，這道觸發主線的榮譽似乎要落到他們四人的身上了！
　　【開啟選項對話模式，請選擇代表與女神溝通】
　　系統框再次彈出。
　　“我來吧，這種文字對話類遊戲我玩得多了，攻略的角色數以千計。”
　　德瑪西亞對著幾個人使了個眼色，微微向前一步，表情淡定傲然。
　　只是微微搓捏的手指，透露出他現在內心的不平靜。
　　【代表確定：德瑪西亞】
　　在幾個玩家確定好人選後，伊芙那神聖空靈的聲音再次傳來：
　　“天選者，你們想要什麼樣的賞賜？”
　　話音一落，德瑪西亞的視線中出現了三個選項。
　　【回答A：至高無上的女神冕下，感謝您的眷顧，正直無私的天選者不需要賞賜！】
　　【回答B：至高無上的女神冕下，為您服務是我們的本職，我們不需要賞賜！】
　　【回答C：至高無上的女神冕下，您能談談神物的事嗎？】
　　德瑪西亞：……
　　媽的，策劃對話選項的人腦子有坑。
　　德瑪西亞在心中呸了一聲，回答道：
　　“至高無上的女神冕下，您能談談神物的事嗎？”
　　聽了他的話，女神的表情似乎更加柔和了。
　　只見她輕輕頷首，說道：
　　“這是世界樹的神血結晶，千年前的神戰以後散落在精靈之森的各處。現在，烏勒爾正在派遣k的爪牙――那些邪惡的哥布林，四處蒐集神血結晶，想要以此獲得屬於我的力量。”
　　說完，她頓了頓，繼續解釋道：
　　“烏勒爾是寒冬與狩獵之神，也是我的敵人，千年前k同樣參與了那場摧毀精靈文明的神戰。”
　　寒冬與狩獵之神烏勒爾？又一尊神靈？
　　而且還被女神明確視為敵人！
　　幾個玩家心中一動，知道這是要正式進入主線劇情了。
　　女神說完，德瑪西亞的視野中再次出現新的選項：
　　【回答A：至高無上的女神冕下，我們可以為您做些什麼嗎？】
　　【回答B：至高無上的女神冕下，您需要我們的協助嗎？】
　　【回答C：至高無上的女神冕下，我們可以成為您的力量嗎？】
　　德瑪西亞：……
　　這幾個選項有區別嗎？！
　　“至高無上的女神冕下，我們可以為您做些什麼嗎？”
　　隨便選了一個，他回答道。
　　“當然。”
　　伊芙的笑容更加燦爛了：
　　“為了破壞烏勒爾的陰謀，也為了我的進一步復甦，我需要你們的力量。”
　　說完，她抬起手，一股柔和的神力湧出，在半空中變化出一副真實的場景：
　　那是一片長滿了植物的斷壁殘垣，一隻只哥布林正盤踞在那裡，數量眾多。它們一邊擺著祭壇祭祀，一邊將淡綠色的神血結晶獻祭給神靈……
　　“這是曾經精靈王國的聖城――翡冷翠。目前已經化為了一片廢墟……”
　　女聲的聲音，帶著一絲唏噓和感傷。
　　“現在，這裡成為了哥布林的巢穴。他們盤踞在這裡，褻瀆精靈的榮耀，盜取世界樹的力量……可惜我目前實力尚未恢復，不能親自出手，以免招來烏勒爾的關注。”
　　一邊說著，女神一邊將視線投來，期待地看向了幾人：
　　“天選者，你們可願代替我，將這些邪惡的褻瀆者消滅，並奪回屬於我的力量嗎？”
　　【回答A：至高無上的女神冕下，我們願意！】
　　【回答B：至高無上的女神冕下，我們在所不辭！】
　　【回答C：至高無上的女神冕下，我們竭盡全力！】
　　德瑪西亞：……
　　他已經對選項麻木了。
　　不過，被女神用那麼期待的眼神看著，哪怕是沒有選項，他的回答也是不會變的。
　　更別說，這還牽扯到了主線劇情。
　　“至高無上的女神冕下，我們願意！”
　　德瑪西亞回答道。
　　話音一落，系統的聲音再次響起――
　　【叮――】
　　【第一章主線劇情開啟――】
　　【第一幕：烏勒爾的陰謀】
　　【啟用主線任務：昔日聖城】
　　【任務目標：1.在翡冷翠建立穩定的傳送法陣；2.消滅盤踞在聖城翡冷翠的哥布林；3.找回屬於世界樹的神血結晶。】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：9+】
　　【任務獎勵：完成任何目標，均有機會獲得經驗值、完美復活次數、任務貢獻度】
　　【任務提示1：巴薩卡擁有翡冷翠的地圖座標，可向他領取。】
　　【任務提示2：愛麗絲・疾風能夠繪製傳送法陣，可尋求她的協助。】
　　【任務提示3：團結力量大。哥布林數量眾多，請與其他玩家組隊進行。】
　　【任務提示4：該任務死亡風險極高，請儘量保證戰鬥前已獲得完美復活次數，擁有完美復活buff的玩家死亡復活後等級不變，一次buff可復活一次。】
　　完美復活是伊芙對復活機制的修正。
　　為了讓玩家更放心地去戰鬥，也更賣力地幹活，k特地加入了新的無懲罰復活機制。
　　反正對於伊芙來說，僅僅是復活軀體，消耗並不算多，甚至還遠遠趕不上製造玩家身體的消耗。
　　當然，玩家要想拿到完美復活的次數，必須要做任務……
　　第一個副本！
　　看到系統的提示，幾個玩家頓時就高潮了。
　　他們真的開啟主線劇情了！而且還是第一個副本！
　　而當看到獎勵以後，他們的眼睛都亮了。
　　“完美復活？保證復活後等級不變？！”
　　寶貝啊！好寶貝！
　　作為5級前死了好幾次的倒黴蛋，德瑪西亞看到這個獎勵的時候幾乎要哭了。
　　三個玩家激動地拍了拍他的肩膀：
　　“老哥！好樣的！選項全選對了！”
　　德瑪西亞：……
　　他抽了抽嘴角，回答道：
　　“你們選也會全對的。”
　　正在幾人激動不已的時候，伊芙的聲音再次傳來：
　　“勇敢的天選者，感謝你們的支援，為了表達對你們的謝意，我將賦予你們專屬稱號及你們應得的獎勵。”
　　竟然還有稱號和獎勵？！
　　幾個玩家紛紛眼前一亮。
　　德瑪西亞精神一振，隨後一拍大腿：
　　“就是嘛！開啟劇本怎麼可能沒有獎勵！”
　　“女神萬歲！”
　　在幾個玩家的歡呼聲中，伊芙再次揮動了右手……
　　【叮――】
　　【你獲得專屬稱號：世界樹守護者】
　　【你獲得獎勵：完美復活次數×5】
第25章 這群人靠譜嗎？（求推薦票！）
　　隨著系統的提示音，幾人紛紛發現自己的綠名下多了一行紫色的頭銜：世界樹守護者。
　　花式字型很是炫酷，而且還自帶閃光特效。
　　“哇！專屬頭銜！”
　　“五次完美復活？”
　　“好棒！”
　　幾人興奮不已。
　　“勇敢的天選者，請帶上我的祝福，再次踏上旅途吧。”
　　看著激動的四名玩家，伊芙微微一笑，揮了揮手將他們的意識送回了賽格斯的現實世界。
　　大殿中，只剩下愛麗絲和巴薩卡兩人。
　　“愛麗絲，巴薩卡，此事事關我的復甦，你們要好好協助他們。”
　　伊芙又叮囑道。
　　“是，母神大人。”
　　兩個土著信徒恭敬地回答道。
　　“母神冕下……”
　　橡樹守衛巴薩卡猶豫了一下，似乎有話要說。
　　“說。”
　　伊芙點了點頭。
　　得到真神的許可，巴薩卡鬆了口氣，隨後恭敬問道：
　　“其實……您直接讓我來傳達指令就可以了，其實……其實沒有必要……”
　　“沒必要親自導演，並將他們召到此處嗎？”
　　伊芙笑道。
　　巴薩卡低下頭，沉聲答是。
　　“噠……”
　　“噠……”
　　“噠……”
　　伊芙輕輕地敲著神座的扶手，神殿中只剩下敲擊聲在迴響。
　　片刻後，k發出一聲輕笑，道：
　　“這是獨屬於他們的娛樂方式，你們以後會明白的。”
　　語畢，k再次揮了揮手，將兩名眷者同樣送出了自己的意識空間。
　　……
　　德瑪西亞幾人意識恍惚了一下，發現自己再次回到了小鎮的自然神殿中。
　　只是此時此刻，他們頭上多了一條頭銜，而系統欄中則多了一行【完美復活次數：5】
　　幾人相視一眼，隨後發出一聲歡呼，轉身衝出了自然神殿。
　　“哈哈哈哈！這個訊息我要好好和大家分享！”
　　“專屬稱號！嘿嘿，就咱們四個！絕版！”
　　“我把剛才的過場劇情全錄下來了，這麼精彩，我要第一時間發影片！”
　　當幾人推開神殿的大門時，發現周圍已經擠滿了玩家。
　　看著熙熙攘攘的眾人，德瑪西亞興奮地大喊道：
　　“兄弟們！姐妹們！我們開啟主線劇情了！有主線任務了！”
　　然而此時此刻，小鎮中的玩家們早已陷入了沸騰。
　　“組隊開荒了！組隊開荒了！翡冷翠聖城副本！來個10級的力量系！暈血的不要！”
　　“來個法系控制！4=1！”
　　“有沒有會指揮的啊！我們隊缺個指揮！”
　　德瑪西亞：？？？
　　四個玩家呆呆地看著熱熱鬧鬧組隊的眾人。
　　嗯？
　　什麼情況？
　　怎麼感覺一瞬間全世界都知道開副本了？
　　這時，有玩家湊了過來，對著他豎了個大拇指：
　　“德瑪西亞你厲害啊！竟然真的開啟主線了！”
　　“真好！我也好想和女神對話啊！”
　　聽著對方的話，德瑪西亞微微一愕：
　　“你們都知道了？”
　　玩家們點了點頭：
　　“是啊！你們被女神召喚的時候，我們就開啟過場劇情了，只不過是旁觀的視角。好羨慕你們啊……”
　　“是啊！過場劇情的特效好棒！伊芙女神賽高！”
　　“哈哈，我還錄影了，已經把影片上傳到網上了，讓那群沒拿到內測資格的羨慕嫉妒去，哈哈！”
　　德瑪西亞：……
　　是了，開啟副本這麼大的事，肯定是要全服通告的。
　　德瑪西亞拍了拍腦門，有些鬱悶。
　　他本來還想著將這件事親自告訴大家呢。
　　等等……竟然有人先一步錄影上傳了？
　　FK……
　　這時候，有人湊了過來，羨慕地看著他的頭銜：
　　“真好啊！世界樹守護者！哎，不知道以後我們有沒有機會拿到了。”
　　一聽到這話，德瑪西亞忍不住勾了勾嘴角，剛剛有些鬱悶的心情頓時消散。
　　只見他得意洋洋地掐起腰，驕傲道：
　　“嘿嘿，那可不，這可是我們的專屬稱號！”
　　說完，他又說道：
　　“哎哎，對了對了，任務裡說最好有完美復活，你們組隊要當心啊！”
　　一邊說，他一邊挪了挪，得意地讓對方看到他那【完美復活次數：5】的狀態列。
　　聽到德瑪西亞的話，那人笑了笑，同樣展示了一下自己的狀態列：
　　“嘿嘿，這你就不用擔心了，主線開啟之後，所有在系統中選擇參與首次任務的玩家都被女神贈送了3次完美復活的機會。”
　　德瑪西亞：……
　　“咳咳咳……那就好。”
　　他乾笑了幾聲，擺了擺手：
　　“不和你說了，我要去找牧哥了！”
　　說完，德瑪西亞留給那人一個背影，一邊搖頭一邊嘆息：
　　“哎……我這個‘世界樹守護者’的頭銜實在是太耀眼了，太耀眼了……”
　　……
　　《精靈國度》主線劇情開始了！第一個主線任務【昔日聖城】已經發布！
　　完成任務不僅將獲得大量經驗值，還有機會拿到完美復活次數以及11級之後才開啟的貢獻度！
　　不僅如此，為了讓玩家們擁有更好的遊戲體驗，偉大的自然之母伊芙・尤克特拉希爾還額外贈送每位參與任務的玩家3次完美復活的機會！
　　一個接一個的訊息公佈出來，所有9級以上的玩家都沸騰了。
　　除了少部分玩家外，絕大多數都躍躍欲試，開始報名組隊。
　　《精靈國度》不限制組隊的隊伍人數，不過為了更好地發揮每個人的力量，多數玩家幾乎是預設似的紛紛組了5人隊，這也是虛擬現實網遊常有的隊伍模式。
　　而在《精靈國度》的最新攻略中，也有大佬分析5人隊才是攻擊野怪時最高效的組法。比如“盒飯”小隊，就是五人合力擊殺了實力強大的森林蟒。
　　短短一刻鐘的時間，內測玩家們就組建起了21支隊伍，共計91人，所有玩家的實力均在9級及以上，其中更是有37人達到了10級！
　　只是，在建立傳送法陣的問題上，玩家們卻發生了分歧……
　　“什麼？愛麗絲小姐姐只能製作出一份擺放傳送法陣的材料？”
　　“據說是魔法原料不夠……”
　　“也就是說……完成任務目標1的只能有一個小隊了？”
　　“那怎麼成……這獎勵沒法分啊！”
　　“怎麼決定？要不……抽籤？”
　　“抽籤不好吧，傳送法陣的材料只有一份，能完成任務的機會也只有一次，而且建設法陣以後還得保證穩定執行，畢竟敵人肯定會來破壞的，後續肯定還要玩家們的保護……”
　　“我覺得還是憑實力說話吧，各小隊比試比試。”
　　“怎麼比試啊，難道還要打一場嗎？！”
　　“獎勵到底怎麼分啊！公平點行不行？”
　　一時間，玩家們爭論了起來。
　　看著吵吵嚷嚷的天選者們，早在一邊等待許久的巴薩卡皺起了眉頭。
　　什麼時候精靈這麼無組織無紀律了？任務還沒有開始呢，竟然就為一個法陣鬧翻了？
　　他們難道就沒有精靈團結、謙虛的意識嗎？
　　這群沒有紀律的傢伙，真的能夠完成母神大人的任務嗎？
　　哥布林雖然弱小，但是與這群亂哄哄的菜鳥相比，他還是覺得前者的戰鬥力更強。
　　雖然天選者們在城鎮建設上令他很的驚訝，但接下來可是要真刀真槍地去戰鬥！
　　巴薩卡直到現在都還記得在森林中窺視德瑪西亞幾人時，他們那副吊兒郎當的樣子……
　　很明顯，這群天選者並沒有接觸過真正的戰鬥，他們中有的甚至還會暈血！
　　不僅如此，哥布林已經誕生了祭司，算是有了高智力的指揮者。
　　而這群天選者，亂哄哄，吵嚷嚷，而且誰也不服誰，連一個領導者都沒有……
　　更別提他們之中還沒有人晉升到黑鐵呢。
　　這種情況下，真的能順利嗎？
　　母神大人，您的選擇……真的是認真的嗎？
　　想到這裡，巴薩卡的眉頭皺的更深了。
　　看著表情越發難看的巴薩卡，聖女愛麗絲投去了一個我懂你的目光。
　　隱隱地，她有了一種找到知己的感覺。
　　這群披著精靈外表的傢伙……根本沒有精靈族一丁點的高貴品格，倒是像極了那些唯利是圖的人類！
　　不，他們連人類的紀律性都沒有！無比散漫！
　　“鐺！鐺！鐺――！”
　　“肅靜！”
　　正在巴薩卡皺眉沉思的時候，一聲伴隨著敲擊聲的大喊壓過了一切。
　　所有人的目光一瞬間就被吸引了過去……
　　只見德瑪西亞站在一堆木料上，一隻手拿著木刀敲擊石塊，一隻手拿著用巨大的樹葉折成的喇叭：
　　“別吵了！別吵了！牧哥有話說！”
　　牧哥？李牧？
　　聽德瑪西亞這麼一吼，人群漸漸安靜了下來。
第26章 最不要臉的玩家（求推薦票！）
　　人類就是這樣，當一群人群龍無首的時候，只要有一個稍有實力的人站出來，就能得到大家的響應。
　　主播小牧的名號在遊戲界還是小有名氣的，再加上他首發了遊戲測評帖，大家也都願意賣他一個面子。
　　看到玩家們安靜了下來，德瑪西亞很是滿意，他微微讓了讓，將手中的喇叭交給了走上臺的李牧。
　　李牧接過喇叭，先是咳了幾聲，然後說道：
　　“大家靜一靜，任務還沒開始呢，我們可不能自亂了陣腳。這個遊戲和我們之前玩的都不一樣，在沒有充足準備前，我們不能輕易就自作主張……”
　　聽了他的話，玩家們發出了一陣騷動。
　　“牧哥，你什麼意思啊？”
　　有人疑惑地問。
　　李牧繼續道：
　　“就是說，雖然我們已經接到了任務，但是副本到底是怎麼樣的，哥布林的情況到底如何，我們都不清楚。如果這樣一盤散沙地莽上去，弄不好很可能會失敗，畢竟……除了德瑪西亞他們，我們每個人只有三次完美復活機會。”
　　聽了他的話，玩家的們的表情也漸漸認真了。
　　看到大家聽進去了自己的話，李牧很滿意，他清了清嗓子，繼續道：
　　“這不是常規的開荒，我們可沒有無限制的復活，死了三次以後，一切都要重新開始了。而看任務的描述，這很可能是一場持久戰……因此，我們在出發前，必須制定詳細的方案，而不是分成無數小隊，一擁而上。”
　　“B叔也告訴我們了，翡冷翠距離我們有三十公里，超出安全區足足二十公里，如果我們一窩蜂地趕去，變數太大了。且不說有可能在路上遇到危險，更有可能打草驚蛇。”
　　“不僅如此，我們的法陣只有一個，如果在搭建好法陣以後不能在哥布林的反擊下維持，恐怕任務目標依舊會失敗……”
　　看到滔滔不絕的李牧，巴薩卡的眼中閃過一絲意外。
　　母神在上，看來這群天選者中倒是還有明白人。
　　不過……
　　“B叔是誰？”
　　巴薩卡陷入了沉思。
　　是你啊！
　　在高空中偷窺一切的伊芙感知到自家信徒的疑惑，在心中暗自吐槽道。
　　“那牧哥你有什麼想法嗎？”
　　有玩家問道。
　　李牧笑了笑，開口道：
　　“當然，我建議我們組建一個特攻小隊，由擅長潛伏的玩家組成，他們帶著法陣材料先行前往翡冷翠，但是卻不進入翡冷翠，而是在翡冷翠附近選擇一個安全的地方建好法陣。”
　　說到這裡，他的嘴角勾了勾：
　　“任務是沒有時限的，並不意味著我們先要完成目標1。法陣材料是固定好的，我們需要做的僅僅是擺放並啟用而已，因此，我們完全可以先在任務地點外建立隱蔽的傳送陣，算是一個據點，然後大家陸續傳送過去，在完成了任務目標2和任務目標3以後，大家再一起組隊，拆除法陣，並在翡冷翠重新擺放材料建立。”
　　“這樣一來，當我們建立法陣的時候，聖城已經被我們光復了，傳送法陣自然不會被哥布林破壞，而且還可以保證所有人都能分到建立法陣的獎勵！”
　　還能這樣？
　　玩家們眼前一亮。
　　不愧是資深BUG主播。
　　偷窺的伊芙微微感嘆。
　　“不僅如此，在城外第一次建立傳送法陣後，我們可以先設計誘惑一部分哥布林出來，試試它們的底。”
　　“如果他們很弱，我們就主動進攻。如果它們實力很強，我們就在翡翠冷外打游擊，慢慢消耗它們的力量。”
　　“我想這段時間在安全區的打獵讓大家也都意識到了，這個遊戲中的怪物是不會刷復活的，而是模擬了現實世界中的生態系統，因此哥布林也是打死一個是一個，我們完全可以打持久戰！”
　　“敵進我退、敵駐我擾、敵疲我打、敵退我追！”
　　李牧滔滔不絕。
　　這主意不錯！
　　玩家們紛紛點頭：
　　“不愧是資深主播啊……這指揮能力和洞察能力不是蓋的……”
　　“牧哥，你說的對！這次任務我們就聽你的了！”
　　同時還有不少人恍然大悟：
　　“難怪最近安全區都沒什麼活的野味了……只能吃些果子。原來是不刷怪了。”
　　“等等……我說上次怎麼在林子裡地聞到了烤肉味兒，原來是你們嗎？！”
　　“廢話，天天吃果子，一點油水都沒有，還是烤肉好，尤其是安全區的一種山雞，純天然，無汙染，肉質特鮮嫩。要不是聖女小姐姐在營地裡盯著，我們都打算開燒烤大會了。”
　　“……”
　　聽著玩家們的議論，愛麗絲都要驚呆了。
　　母神在上，原來最近森林中的動物都不見了竟然是這個原因嗎？！
　　這群……這群……
　　她咬牙切齒，不知道該如何用語言形容。
　　而玩家們的討論仍在繼續：
　　“只是，牧哥啊，怎麼引誘哥布林啊？”
　　有人問到。
　　聽到提問，李牧皺眉思索了一下，不確定地說：
　　“這的確是個問題，我認為我們可以嘗試用食物引……”
　　“等等！等等！牧哥！牧哥！我有好法子！我有好法子！”
　　還不等李牧說完，德瑪西亞就湊了上來，一臉興奮：
　　“我有一個絕佳的主意！絕對能夠引誘哥布林！”
　　李牧意外的看了他一眼，把喇叭遞了過去。
　　德瑪西亞大手接過，發出一陣嘿嘿嘿的淫*笑，要多猥瑣有多猥瑣：
　　“嘿嘿嘿，這個嘛……還需要咱們的妹子玩家們努努力。”
　　“女玩家？”
　　“德瑪西亞，你不會是又想什麼騷主意了吧？”
　　男玩家們起鬨道，而女性玩家則微微皺了皺眉。
　　“哪裡哪裡……”
　　德瑪西亞訕訕笑了笑，隨後眼珠子轉了轉，嘿嘿嘿地說：
　　“那個……我覺得吧，這得從哥布林的習性說起……”
　　“嘿嘿嘿，那啥……你們還記得吧？很多遊戲的怪物資料中都提到過，哥布林沒有雌性，它們繁殖後代都是靠雌性人類以及亞人生物當苗床，嘿嘿嘿……現在可正是春天，萬物復甦的季節……”
　　他眉飛色舞地說著：
　　“你看，咱們精靈不是長得本來就很不錯嘛？這個嘛，哥布林也是類人生物，審美其實和咱們差不太多的。所以嘛，妹子們就犧牲一下色*相啥的唄……”
　　“這叫那個啥？美人計是吧？當然，只是引誘一下，安全措施還是要做好滴！”
　　德瑪西亞洋洋得意地說。
　　愛麗絲：……
　　巴薩卡：……
　　眾玩家：……
　　所有人目瞪口呆。
　　在高空中關注著一切的伊芙噎了一下，不由感嘆：
　　這傢伙真不愧是遊戲中最不要臉的人類玩家啊……
第27章 女裝吧！少年（求推薦票！）
　　聽到德瑪西亞的提議，橡樹守衛看他的視線立刻變了。
　　巴薩卡目光中閃過一絲失望和嫌惡：
　　“天選者，本以為你是一名正直勇士，卻沒想到竟是如此的陰險小人，真是‘世界樹守護者’的恥辱！”
　　愛麗絲則漠然地看著他，目光越發冰冷，如同看一堆有害垃圾。
　　【叮――你和巴薩卡的好感度降低40點，達到“討厭”】
　　【叮――你和愛麗絲・疾風的好感度降低40點，維持“厭惡”】
　　德瑪西亞看著眼前一晃而過的系統提示欄，有些發愣：
　　“不是吧？這也降好感？”
　　而玩家們也陷入了遲疑……
　　“這……有點不太好吧？”
　　“萬一有危險怎麼辦？雖然是遊戲，但後果……有點想象不能。”
　　“是啊，又不是以前那些平面網遊，而是真實感幾乎百分百的虛擬現實遊戲啊……”
　　“戰鬥狀態又無法下線，就算強制退出遊戲身體也在原地，萬一沒法自殺……”
　　“那樣的話……會有心理陰影吧，肯定會有吧？”
　　“至少我會覺得很不舒服，那些哥布林看起來太噁心了。”
　　“反正我不去，愛誰去誰去。”
　　“我也不去。”
　　“德瑪西亞你這傢伙現實裡絕對是個單身狗吧？”
　　“活該沒有女朋友。”
　　德瑪西亞：……
　　李牧倒是沒有說話，他若有所思，忽然心中一動：
　　“美人計？其實倒也是個不錯的主意。”
　　玩家們一愣：
　　“我去，牧哥你也這麼認為嗎？”
　　“這樣不好吧！”
　　“牧哥你也是單身狗嗎？花褲衩大拖鞋，早上自己買豆漿油條的那種？”
　　李牧：……
　　他乾咳了幾聲，立刻道：
　　“不不……雖然說是美人計，但也不一定非要讓女性玩家去冒險。”
　　說著，他上下打量了德瑪西亞一遍，摸了摸下巴道：
　　“我記得，好像有人抽到易容術技能來著。”
　　德瑪西亞打了個寒顫，忽然感覺後背一涼……
　　……
　　這是一片茂密的原始森林。
　　巨大的樹木遮天蔽日，鬱鬱蔥蔥的灌木叢讓原本就難以行進的叢林變得更加複雜。
　　不過，對於橡樹守衛來說這都不算什麼。
　　巴薩卡行走在森林中，如同在逛自己的後花園，而他的肩膀上從左到右則坐著四名身穿麻袍木甲的精靈，身後……還跟著一個滿頭大汗的德瑪西亞。
　　五人正是玩家們選出的特攻小隊。
　　除了德瑪西亞外，坐在巴薩卡肩膀上的分別是李牧、咕咕鳥，以及兩個名叫盒飯和小鹹喵的玩家。
　　幾個玩家中，李牧和小鹹喵是施法系，德瑪西亞、盒飯和咕咕鳥是力量系。
　　原本李牧計劃是由五名擅長潛伏的玩家組隊的，但因為抽到隱匿類技能的玩家實在太少，最後只好退而求其次，放棄原想法，組建一個相對實力較強且能力互補的敢死小隊。
　　李牧擁有治療輕傷和纏繞藤蔓兩個技能，擅長治療和控制，同時也是隊伍的指揮。
　　小鹹喵是一個嬌小的女性玩家，她抽到了稀有的幻術技能――易容術，能夠一定時間內改變目標的外貌，持續時間二十分鐘。
　　咕咕鳥雖然是妹子，但是在現實中練過跆拳道，近戰能力很強，此外還擁有技能銳耳術，能夠聽到很遠距離的聲音，可以偵查觀測。
　　而盒飯則是一個沉默的男性玩家，他並沒有什麼隱匿類或是偵測類的技能，但是本人卻有著相當強大的偵查能力，也正是如此才能在早期的時候就發現9級的森林蟒。
　　至於德瑪西亞，擁有旋風斬和不屈兩個技能的他則是徹徹底底的暴力輸出加坦克位。
　　嗯……經過大家研究決定，他還將擔任“嘲諷”的重要角色。
　　5個人都是清一色的10級玩家。
　　在商議好計劃以後，他們就乘坐著巴薩卡出發了，只是橡樹守衛拒絕了德瑪西亞的搭乘，這傢伙只能屁顛屁顛地跟在後面。
　　而其他玩家則透過直播圍觀著他們的行動，並等待傳送。
　　沒錯，直播。
　　雖然賽格斯世界和藍星的時間流速不一樣，但這並不影響登入遊戲的玩家們透過遊戲系統網路上網。而特攻隊員們在網上開啟的直播，其他玩家自然也能透過系統視窗正常觀看。
　　這也算是玩家們發現的新玩法了，有點類似早些年的YY和QQ語音，只不過是影片版的，之前打野怪的時候，就有玩家用這種套路進行單兵偵查。
　　伊芙發現的時候也對玩家們的騷操作驚歎不已，於是同樣在神格空間中開啟了直播，混入了觀眾中。
　　“到了。”
　　忽然，巨大的橡樹守衛停了下來。
　　他半跪下來，將幾人送到地上，說道：
　　“這裡距離翡冷翠只有不到一公里了，為了防止我的身份被哥布林祭司發現，我將不會再繼續接近。你們自己行動吧。”
　　說完，他一聲不吭地轉過身，隱匿到了森林中。
　　好不容易跟上來的德瑪西亞氣喘吁吁地扶著一顆樹，他彎腰揉了揉走的發酸的膝蓋，看著態度冷淡的巴薩卡，嘆氣道：
　　“我說，何必呢……不就是出個主意麼……好感一下子就掉了那麼多，車都不讓我上了。”
　　“你也不看看你出的什麼騷主意。”
　　咕咕鳥冷冷地看了他一眼。
　　直播間也飄起了玩家們清一色的調侃：
　　“多跑步能鍛鍊身體，還能漲一兩點經驗值，何樂而不為。”
　　“哈哈，德瑪西亞，你是不是和巴薩卡好感也降成負的了？”
　　“噗……我記得這傢伙之前還炫耀和B叔好感度達到的友善，結果反手就作大死。”
　　“哈哈哈！我才知道原來哥布林是遊戲中最被NPC鄙視的智慧生物。讓妹子用美人計去引怪，也只有你才想的出來，活該被NPC討厭啊，哈哈哈！”
　　“精靈族和橡樹守衛可是很高傲的。”
　　“哈哈哈，然後最後‘嘲諷’就落到自己身上了。”
　　“期待一會兒的引怪！”
　　“期待+1”
　　“期待+2”
　　看著一晃而過的彈幕，德瑪西亞的臉都要綠了。
　　咕咕鳥沒有繼續諷刺，她側過耳朵，靜靜傾聽……
　　技能――銳耳術。
　　“附近沒有其他生物。”
　　片刻後她說道。
　　偵查了一下週圍的盒飯也同樣搖了搖頭。
　　幾人聽了，鬆了口氣。李牧四處看了看，拿出愛麗絲交給他的一套擺放法陣的器具說：
　　“我看這裡的地形還不錯，將這裡打掃一下吧，我們佈設法陣，一公里的距離也差不多了，再近的話暴露的危險也會加大。”
　　說完，他看了德瑪西亞一眼，略帶笑意地道：
　　“你們也開始準備吧，一會兒我們佈設好法陣以後就直接去引誘只哥布林試一試，看看他們的實力。”
　　一聽到李牧的話，德瑪西亞頓時如同洩了氣的皮球一般，只見他畏手畏腳地往一邊躲了躲，乾笑了幾聲，說道：
　　“牧哥……那個……你們，不會是認真的吧？”
　　“辦法不是德瑪西亞你提出來的嗎？”
　　小鹹喵一邊說，一邊笑盈盈地從身後拿出一件淡綠色的長裙：
　　“快穿上吧，這可是愛麗絲小姐姐傾情提供的。”
　　看到小裙子，德瑪西亞的臉都綠了：
　　“臥槽！你們來真的啊？真要讓我女裝去啊！我說的是美人計啊！不是美男計啊！我可是大老爺們啊！”
　　“沒問題，小鹹喵的易容術就是為此準備的，保準將你變得看不出來。”
　　小鹹喵笑眯眯地道。
　　德瑪西亞：……
　　“我記得你的房子還沒建好吧？”
　　玩家的營地建設大隊長咕咕鳥輕描淡寫地問道。
　　德瑪西亞：……
　　“難道你真的想讓女性玩家去冒險？”
　　盒飯皺眉。
　　德瑪西亞：……
　　就連直播間的彈幕也歡快了不少：
　　“哈哈哈！勇敢的德瑪西亞，快穿上女裝，變身筋肉少女吧！”
　　“快，穿上它你一定能夠變得更強！”
　　“這可是你提出的好主意，哈哈哈哈！”
　　“快穿快穿，不然你的家就要變爛尾樓了，哈哈哈……”
　　德瑪西亞：……
　　李牧咳咳了兩聲，拍了拍德瑪西亞的肩膀：
　　“德瑪西亞，你就去吧。反正你命多，算上領任務送的一共八條呢，而且又是男的，既不怕死也不怕被哥布林逮著，比讓妹子們冒險風險低多了。咳咳……萬一被捉到自殺就是了，實在不行就強制下線。”
　　德瑪西亞：……
　　男的就不危險了嗎？！
　　不過，看著大家那不容拒絕的表情，最後他只得哭喪著臉拿起了裙子：
　　“我去……我去還不行嗎？”
　　說著，他開始不情不願地換衣服。
　　“別在這邊脫，聖光晃眼睛。”
　　德瑪西亞：……
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　直播間裡，大笑聲徹底將畫面淹沒……
　　就連圍觀直播的伊芙也是看得樂了，只是看著看著，k的心中漸漸有了一絲感傷：
　　“真好啊……”
　　“我也好想擁有一個自由活動的身體啊……”
　　有些東西，擁有的時候毫不珍惜，一旦失去了反而意識到可貴。
　　可惜的是，沒有足夠的神力，伊芙無法創造能夠承接自己神魂的化身軀體。
　　這一刻，伊芙忽然覺得直播間的歡樂和喧鬧離k好遠……
　　好遠……
　　一如兩個世界。
　　“總有一天……”
　　k在心底喃喃道。
第28章 瓜皮們，你們上當了（求推薦票！）
　　翡冷翠廢墟中。
　　一隻只綠皮膚的哥布林分散在各處，它們三三兩兩地圍坐在一起，有的在睡覺，有的在篝火上煮著大鍋，散發著不可描述的氣味，還有的聚在一起在玩土……
　　四名精靈和一個“人類少女”躡手躡腳地趴在不遠處的一片草叢中，正是建立好傳送陣以後潛伏過來的玩家特攻隊。
　　看著遠處那些哪怕是倒塌也依舊難掩壯美的廢墟，小鹹喵不由發出一聲驚歎：
　　“這就是翡冷翠啊……不知道以前的城市又該有多麼漂亮。”
　　咕咕鳥則閉上眼睛，側耳傾聽了一番，神色變得有些凝重：
　　“哥布林數量很多，除了我們看見的這些，我根本聽不出隱藏在廢墟中的還有多少，此外……還有一些強大的氣息，很有可能是黑鐵級的，其中有一個氣息十分陰冷，讓我感覺很恐懼。”
　　“嘶――”
　　聽到這個訊息，幾個天選者吸了口涼氣。
　　“還好沒有讓玩家們一擁而上，不然怕是要一波團滅。”
　　盒飯凝重地說。
　　李牧則輕輕拍了拍德瑪西亞的肩膀，道：
　　“德瑪西亞，按計劃行事，就那邊玩土的那三個哥布林，感覺它們實力不強，裝備也差，應該都沒有十級，能不能把怪引過來就靠你的了！”
　　德瑪西亞：……
　　他扯出一個難看的笑容：
　　“我……可以不去嗎？”
　　“不可以。”
　　四個人異口同聲地道。
　　德瑪西亞：……
　　“哎，算了算了，風蕭蕭兮易水寒……”
　　德瑪西亞放棄了掙扎，他一甩易容後化作的飄逸長髮，從草叢中站了起來。
　　……
　　廢墟的邊緣。
　　三名哥布林圍坐在一起，正在歡樂地玩著土塊，不時發出“嘎呀呀”的怪笑聲。
　　忽然，一隻石塊從身後飛了過來，不歪不斜，正好砸在了其中一隻的腦袋上。
　　“咚！”得一下，血就流出來了。
　　被砸到的哥布林瞬間就懵了。
　　只見它站了起來，左右看了看，正好和一個同伴對上視線。
　　怒氣立刻就上來了，它怪叫一聲，“啪”得一下削了同伴一個腦瓜崩，搞得對方一愣一愣的。
　　然後兩隻哥布林就扭打了起來……
　　“咚！”
　　“咚！”
　　又兩個石塊飛來，準頭極佳，正中兩個扭打的哥布林的腦瓜。
　　而第三隻哥布林則站了起來，瞪大了眼睛，指著遠處“啊啊”直叫。
　　兩隻哥布林被同伴的聲音所吸引，頓時停下了動作，朝著它指引的方向看去……
　　廢墟幾十米外。
　　一個身姿妖嬈的女郎正倚在一顆古木上，一手玩著頭髮卷，一手撫摸著自己的大腿。
　　“她”看到三隻哥布林投來的目光，對著它們眨眨眼，然後舔了舔嘴唇，伸手來了個飛吻。
　　三隻哥布林的眼睛頓時直了。
　　此時此刻，它們那簡單的大腦開啟了哥布林生中最複雜的計算……
　　腦袋+兩條腿+直立+好看的衣服=人類
　　人類+XX+XX=女人
　　女人=後代
　　……
　　它們的眼睛頓時亮了。
　　只見它們抄起武器，哇哇叫著就朝“女郎”奔去。
　　而“女郎”則一個轉身，如同一隻矯健的獵豹一般朝森林深處跑去。
　　幾隻哥布林並沒有覺察到什麼不對，它們就如同上鉤了的魚一般，緊緊墜在後面，越跑越遠……
　　幾分鐘後，三隻哥布林感覺不對了……
　　這個女人，跑得似乎也太快了，快得像“自然之子”精靈似的。
　　而此時此刻，它們已經追到了一片開闊地，周圍則是鬱鬱蔥蔥的灌叢和樹林。
　　前方的女郎停了下來，只見“她”轉過身，露出一個賤兮兮的笑容，聲音粗獷戲謔：
　　“瓜皮們，你們上當了。”
　　話音一落，“她”身上閃過一片光芒，變成了一個紅髮爆炸頭的女裝精靈――德瑪西亞。
　　三隻哥布林看到這一刻，頓時愣住了。
　　還不等它們反應過來，數條藤蔓突然從四周竄出，向三隻哥布林射去。
　　是李牧的纏繞藤蔓技能。
　　而隨後，咕咕鳥和盒飯從草叢中跳了出來，與德瑪西亞呈現三角狀將哥布林們圍住。
　　“搞它們！”
　　德瑪西亞抽出自己早就藏在一邊的木刀，興奮地衝了上去。
　　三隻哥布林先是一慌，隨後發出一聲憤怒的嚎叫，抽出自己的武器便向藤蔓砍去……
　　“咔嚓”……
　　在李牧驚訝的目光下，魔法藤蔓被哥布林的彎刀斬斷，而三個玩家則與哥布林戰在了一起。
　　只是交戰起來後，場面卻有點滑稽……
　　“臥槽！咕咕鳥大姐，你差點踢到我！”
　　“抱歉，你擋住我了。”
　　“這些哥布林力氣好大！”
　　“等等，我好像中了一刀……”
　　“治療輕傷！”
　　“魔法支援呢？小鹹喵魔法支援呢！”
　　“來了來了！”
　　“臥槽你的火球術燒到我了！能不能瞄準點！”
　　“大家別打的太急！節省魔力和體力，自保為主！伺機攻擊！我們人多力量大，它們耗不過我們！”
　　當真正陷入了交戰，一切計劃都作廢了，在三隻哥布林的瘋狂攻擊下，五名玩家竟然顯得手忙腳亂……一時間，竟然反被壓制。
　　尤其是三名在近距離戰鬥的力量系，如果不是身手敏捷的盒飯次次救火，德瑪西亞和咕咕鳥估計早就重傷了。
　　但即使如此，三人加起來也是苦苦支撐。
　　巴薩卡躲在不遠處的森林中，眉頭緊鎖地看著這一切。
　　“五名10級的天選者竟然被三名僅僅8級的哥布林壓著打，真是一場笑話。”
　　他的聲音，帶著深深的失望。
　　要知道，哥布林在賽格斯大陸本來就是蠢笨與弱小的代名詞，打個比方的話，就好像是藍星上人類對豬和蟑螂的偏見集合體。
　　在賽格斯大陸中，哥布林不僅是一個物種的名詞，同樣也是罵人的髒話。
　　“你這隻哥布林！”就是激怒智慧生物時最大的嘲諷。
　　也正是如此，當德瑪西亞提出引誘方法的時候，巴薩卡和愛麗絲才會那麼反感……
　　這相當於藍星上讓人類去色*誘野豬和蟑螂，還是有翻車風險的那種……
　　“母神大人，看來他們雖然擅長建設，但並不擅長戰鬥。您為什麼會對他們抱有那麼大的期待呢？”
　　巴薩卡知道伊芙也在關注著這場戰鬥，因此並沒有掩蓋自己心中的疑惑。
　　正在直播間圍觀的伊芙發出一聲輕笑，隨後k那威嚴的聲音便響徹在了巴薩卡的腦海中：
　　“不急，你接著看就是。”
　　聽到伊芙的回答，巴薩卡心中無奈，但也依舊皺著眉看了下去。
　　也好，就讓哥布林殺殺他們的銳氣，免得一天到晚總是不正經。
　　然而漸漸地，局勢似乎隱隱發生了變化。
第29章 真香（求推薦票！）
　　經過一開始的手忙腳亂，玩家們似乎是逐漸熟悉了哥布林的節奏。
　　他們不再主動進攻，而是開始被動防守，保持自己的體力，同時彼此的配合也越來越好。
　　幾個玩家雖然身上漸漸掛了彩，但是卻逐漸地掌握了主動權，又從被動防守轉換為了主動防禦。
　　而哥布林卻漸漸撐不住了，8級畢竟是8級，再加上天生的種族劣勢，雖然有著更加豐富的戰鬥經驗，但是卻也漸漸體力不支。
　　終於，在雙方交戰了五六分鐘後，玩家們終於開始了反擊。
　　“它們的速度變慢了！”
　　“它們累了，好機會！德瑪西亞快放大！”
　　“不屈……！旋風斬――！”
　　德瑪西亞怒吼一聲，先是為自己加上了不屈的buff，防禦和攻擊頓時提升，隨後施展出自己的強力攻擊技能旋風斬，身上的綠色小裙子被旋風狠狠吹起，露出衣裙下隱約的聖光。
　　伴隨著“啪”“啪”“啪”三聲，三名哥布林手中的武器頓時被他擊飛。
　　“上！”
　　緊跟著一聲怒吼，盒飯和咕咕鳥一擁而上，同時施展出自己的技能，順勢將兩名哥布林通了個透心涼。
　　而第三隻哥布林見勢不妙，轉身撒腿就跑，隨後被李牧的一根藤蔓纏住，並在小鹹喵的一個火球下化為了飛灰……
　　三名哥布林終於死亡了，他們的身體在戰爭祭祀的運轉下化為一片灰燼，只留下破破爛爛的裝備。
　　而五名玩家則收到了系統的提示訊息，每人都收穫了一筆不菲的經驗值。同時他們的系統一欄裡出現了新的任務提示【消滅哥布林：3】。
　　而在哥布林死亡的同時，伊芙也感覺到兩股力量跨越虛空而來，弱小的一股乃是哥布林的生命力，強大的一股是精靈亡魂的怨念，一起反哺到了k的身上，為k提供了約0.03點神力值。
　　幾個玩家癱坐在地上，一邊喘著粗氣，一邊接受李牧的治療。
　　“終於幹掉他們了。”
　　“沒想到這些哥布林竟然這麼難纏。”
　　“盒飯，你剛剛身手不錯啊！要不是你，我估計就得死一次了。”
　　德瑪西亞癱在地上，一邊吐氣一邊說。
　　盒飯則沒有吭聲，他點了點頭，沉默著收攏哥布林遺留的武器。
　　看到那些武器，咕咕鳥眼前一亮：
　　“這些彎刀不錯，比我們的木刀要鋒利。”
　　“哈哈，第一份戰利品。”
　　“哎……沒有掉落神血結晶哎，有點遺憾。”
　　玩家們嘰嘰喳喳。
　　看著心情不錯的玩家們，巴薩卡的心情卻不太好。
　　“僅僅是消滅三名哥布林就廢了這麼大的力氣，有什麼可自豪的？”
　　“不要著急，你接著看就是。”
　　伊芙微微一笑，在他心中回道。
　　巴薩卡無奈，只得繼續窺探。
　　經過一番治療，玩家的傷勢也終於恢復。
　　五名玩家聚集在一起，開始開會。
　　李牧表情有些嚴肅，他嘆了口氣道：
　　“沒想到僅僅是三隻哥布林就這麼難纏，看來我們的配合以及實戰能力都有待提高。”
　　咕咕鳥點了點頭：
　　“認同。”
　　這個遊戲的戰鬥實在是太真實了，而他們之前面對沒有智慧的那些弱小野怪時的技巧，在面對勉強是智慧生物的哥布林時，幾乎都作廢了。
　　“不過，這次實驗也證明了，德瑪西亞的計謀是可以使用的。雖然風險同樣存在，但是哥布林腿短，似乎沒有我們精靈跑得快……”
　　“不直接進入翡冷翠是明智的選擇，這僅僅是三隻最弱的哥布林，無法想象裡面的會有多厲害。”
　　“消耗戰還是可以的，我們可以只挑軟柿子捏，先把弱小的引誘出來，透過戰鬥慢慢提升配合以及技巧，等實力強大以後再去對抗那些強大實力的哥布林。”
　　“他們的持久力很差，只要扛過了最初的瘋狂，後面就比較容易對抗了。”
　　“他們的視力似乎也有些問題，如果我們戰鬥的時候使用攻速高的技能，可能會收到奇效。”
　　“同意，我覺得也可以讓其他玩家參與進來了，不過要提醒大家，最好隊伍全員10級，如果沒有全員10級，最好兩個隊伍一起行動。”
　　“會魔法的不能亂放，不然太容易誤傷……”
　　“另外還要讓大家保持安靜，猥瑣發育，不要打草驚蛇，萬一把哥布林全引過來就完了……”
　　“可以這樣，一次引十幾只，由一個人統一引怪，然後引得遠一些，之後每個小隊分別選擇目標對抗。一對一肯定打不過，那群毆就是了。”
　　“群毆的話，哥布林絕對不是對手，等我們實力強大了，再反攻！”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“……”
　　五名玩家的討論同樣也傳入了巴薩卡的耳中，聽著他們的分析，巴薩卡感覺微微意外：
　　“母神在上……看來，他們似乎也並非沒有團結性和紀律性。暫不說有沒有精靈高尚的品格，倒是有幾分人類般的狡黠和聰慧。引誘、群毆哥布林……虧他們想得出來。”
　　聽著巴薩卡的感嘆，伊芙搖了搖頭。
　　他們本來就是一群披著精靈皮的人類啊……
　　經過一番討論，特攻隊的五名玩家將一番戰鬥的經驗做了總結，製作成了簡單的攻略，並透過直播間反饋給了其他玩家。
　　而早已在營地等待的其餘玩家，也透過建好的傳送陣開始了傳送。
　　沒過多久，幾十名玩家就紛紛出現在了森林中。
　　“開團了開團了！”
　　“期待好久了！剛剛在直播間看得我血脈噴張！”
　　“德瑪西亞動作太僵硬啦！如果不是盒飯大佬，我看剛剛他就要跪了！”
　　看著一個個興奮的玩家，五名先驅者連忙提醒：
　　“你們別太激動，這些哥布林實力不弱，可別陰溝裡翻船。”
　　玩家們倒是頗為樂觀：
　　“哈哈，放心吧，群毆就是了，五個打一個總能打得過。再說了還有三次完美復活呢。”
　　“這遊戲的戰鬥體驗看起來好逼真啊！不知道熟練以後在現實中能不能用……”
　　“有沒有人去引怪啊？德瑪西亞，要不然你再去一趟？”
　　德瑪西亞：……
　　某人臉色一黑，義正言辭地拒絕：
　　“要去你們去，老子不去了！”
　　笑話，他堂堂八尺大漢，女裝的事一次就夠了！
　　“引怪的話我們小隊的戰利品可以分你一些。”
　　“我們小隊也可以。”
　　德瑪西亞沉默了幾秒，隨後扭頭看向在一邊偷笑的小鹹喵，木然道：
　　“魔力還有嗎？易容術是吧，來吧，我準備好了。”
第30章 砍瓜切菜（求推薦票！）
　　翡冷翠廢墟一公里外，由玩家們組成的21支副本團，共計九十餘人，靜靜等待。
　　被戰利品收買了的德瑪西亞再一次化身德瑪西婭，承接過光榮的引怪任務。
　　這一次，他比上一次更加深入了一些，一下子引動了十幾只哥布林，其中還有三隻達到了10級，是精英哥布林。
　　十多隻揮舞著彎刀和木棍的哥布林，哇哇叫著興奮地追趕在他的後面。
　　不僅如此，還有幾隻哥布林拿著弓箭，不過在它們打算射箭的時候，卻被精英哥布林所阻止。
　　它們要的是完好無損的雌性類人種，無傷活捉才是最好的。
　　而哥布林的這種想法，也讓德瑪西亞的引誘計劃越發順利。
　　他再次將哥布林引誘到了之前的那一片空地，然後停了下來。
　　正在十幾只哥布林以為自己追逐的這個“人類”跑累了的時候，忽然，在一聲“進攻”的指令下，近百名高挑的身影從周邊的草叢中冒了出來。
　　精……精靈？
　　十幾個哥布林瞬間就驚呆了。
　　“是哥布林！”
　　“哥布林來了！”
　　“一、二、三……總共十八隻！大家一隊一隻！那三隻10級的精靈怪每隻分出兩隊人對付它們！”
　　“上啊！群毆它們！”
　　精靈們紅著眼睛，喘著粗氣，似乎陷入了某種興奮狀態，揮舞著木刀嗷嗷叫著就衝了上來，生怕慢了一秒怪就被別人搶去。
　　十幾只哥布林徹底懵了。
　　這……哪來的一群瘋子精靈？
　　精靈之森又哪裡鑽出來這麼多的精靈？！他們不是都已經離開了嗎？
　　等等……這群傢伙是真的是那幫高高在上、優雅矜持的長耳朵嗎？
　　狩獵之神在上，他們是發狂了嗎？
　　哥布林們想要逃竄，然而卻已經被層層玩家圍堵。
　　“快！施法者用控制技能將他們分開！攻擊魔法也可以！”
　　“包抄！包抄！那邊有一隻要逃！”
　　“臥槽！別用範圍性傷害啊！差點誤傷友軍！”
　　在一道道遠端魔法的干擾下，哥布林們漸漸被分割開，開始迎接一隊隊玩家的圍毆……
　　如果說之前的五個先鋒玩家對抗三名哥布林還有些吃力的話，那麼九十多人對抗十八個綠皮，對方就是徹底送菜了。
　　有了前人的攻略，玩家們已經徹底進入了合作對抗狀態。
　　每一隊玩家都找到了自己的目標，他們輪流上前，你一刀，我一刀，打完就跑，也不糾纏；哥布林想要追，就用魔法騷擾，哥布林想要逃，就用控制技能阻止……
　　哪怕是哥布林戰鬥經驗豐富，也耗不過玩家們的瘋狂，十多分鐘後，最後一隻哥布林也被玩家們亂刀砍死，而玩家們則僅僅付出十幾名輕傷，一名死亡的代價。
　　死亡的那個還是被友軍的魔法不幸幹掉的。
　　就連李牧幾人，也被玩家們爆發出來的戰鬥力驚呆了：
　　“我去，你們真兇殘……”
　　玩家們則意猶未盡：
　　“這場面，有點血腥啊……不過好爽。”
　　“不夠，不夠，十幾只經驗太少……”
　　“我才砍了一刀……”
　　“德瑪西亞，你再去引過來點唄。”
　　德瑪西亞噎了一下……
　　“快去快去，到時候分給你戰利品！”
　　“萬一掉落神血結晶了，找女神換到的獎勵分你一份！”
　　玩家們又道。
　　德瑪西亞一聽，神色頓時一肅：
　　“你們要說到做到！”
　　“某去也……”
　　只見他高喝一聲，彈了彈綠色的小裙子，再次向翡冷翠的方向趕去。
　　片刻後，又有十幾只哥布林哇哇叫著追了過來……
　　戰鬥，再次開始……
　　就這樣，玩家們開始了在翡冷翠附近的刷怪任務。
　　而隨著不斷的戰鬥，他們的配合也越來越好。
　　起初，是一隊對付一隻，後來變成一隊對付兩隻。
　　再後來，哪怕是10級的精英哥布林，一個10級玩家小隊也能和三隻打得有來有回。
　　或許他們每一個的實力依舊比不上對方，但是戰鬥卻越來越有節奏感。
　　玩家們分工明確，有的吸引目標，有的在一邊偷襲，大家你一刀，我一刀，也不戀戰，就那麼一刀刀把哥布林給硬生生耗死了……
　　不僅如此，玩家們嚐到了經驗值的甜頭，又換上了哥布林手中相對鋒利的彎刀，越打越順利，越打越痛快……竟然還有十幾個9級的玩家直接升級了。
　　而隨著哥布林的不斷倒下，第二塊神血結晶也被發現了。
　　“神血結晶！是神血結晶！我們隊發現的！”
　　高舉著一枚淡綠色晶體的玩家興奮地道。
　　“臥槽！歐皇啊！”
　　“哪個怪掉落的？”
　　“是一隻精英哥布林！”
　　幸運的玩家激動地回答道。
　　那是一隻剛剛從森林中蒐集到神血結晶，正準備回巢穴上交給祭司，卻不幸被德瑪西亞半路勾*引來的倒黴蛋……
　　精英哥布林？
　　一聽到這個，所有玩家的眼睛都亮了。
　　“原來是精英哥布林才能掉落的稀有物品嗎……”
　　“掉率好低啊，九十多人一起上，這都殺了小一百的哥布林了，精英也小二十了，才掉一塊……”
　　“呸，又是這種坑爹掉率。”
　　“策劃先四個馬。”
　　“你們就知足吧！以前我玩網遊刷玄晶的時候，那掉率才是真感人。二十多個精英哥布林掉一塊神血結晶已經很不錯了。”
　　“管他呢，再多搞來點精英哥布林，今天我就不信刷不出神血結晶！”
　　“嘲諷坦呢？嘲諷坦在哪？”
　　“喂――德瑪西亞，快去引怪！再引過來一些，多引點精英的！”
　　玩家們吆喝道。
　　德瑪西亞：……
　　看著越來越有激情、同時戰鬥力也越來越強的玩家們，暗中觀察的巴薩卡也終於動容。
　　這群天選者在哥布林面前表現出來的團結和幹勁遠遠超出他的想象！
　　不僅如此，他們的進步速度更是令人不可思議，對戰鬥的狂熱也讓人不可思議。
　　而更讓人感動的，是他們雖然不是母神冕下的信徒，卻願意不畏一切地去為女神而戰！
　　這一刻，巴薩卡對玩家們隱隱有了幾分敬意。
　　“母神在上，您的智慧令巴薩卡敬畏。”
　　“我終於明白您為什麼要召喚他們了。這群天選者或許不是天生的戰士，但是他們卻有成為一支強大軍隊的無限潛力！他們雖然不是您的信徒，卻比一般的信徒更加狂熱！”
　　“不過，他們倒是沒有一絲一毫的騎士精神……而且，也略顯貪婪了些，甚至有些丟人。”
　　看著為爭奪哥布林丟下的彎刀而差點打起來的玩家們，巴薩卡無奈地搖了搖頭。
　　伊芙倒是挺能理解的。
　　k為玩家提供的木刀都是粗製濫造的產物，而哥布林的彎刀雖然質量也不怎麼樣，但至少是從人類商隊搶來的，還是金屬製的，鋒利程度上要更好一些。
　　在玩家看來，這就是更好的裝備。
　　而感受著玩家們擊殺哥布林所帶來的反饋，伊芙的心情也越發美妙。
　　“累計1.2點神力值了。”
　　k美滋滋地想到。
　　或許是長時間佔據精靈的聖地所故，哥布林們被擊殺後所反饋的精靈亡魂的怨念相當可觀，僅僅半天不到，伊芙製作玩家身體的投資就要回本了。
　　如果再加上玩家們發現的新的神血結晶的話，k已經開始賺了。
　　“雖然依舊遙遠，但是我距離擁有化身終於又近了一步。”
　　看著自己那接近13點的神力值，遙想著100點的目標，伊芙自我安慰道。
　　k當不動的背景板已經當得有些厭煩了……
　　玩家們的戰鬥依舊在持續，而隨著翡冷翠中哥布林的大量消失，遺蹟中的哥布林祭司，也終於察覺到了不對。
第31章 哥布林大祭司（求推薦票！）
　　這是一座傾倒破敗的神殿。
　　描述有自然之母的符號以及精靈文石碑早已被利器破壞，並潑上了汙血褻瀆。
　　而原本屬於女神的神像也被砸碎，換成了一尊身穿皮襖，手持戰斧與長弓的木質男性神靈。
　　那是寒冬與狩獵之神――烏勒爾。
　　神像下，一名蒼老駝背的哥布林，正匍匐跪拜。
　　它身穿一件從人類商隊中搶來的破舊法師袍，頭上戴著一頂不倫不類的氈帽，而面前，則放著一枚閃爍著淡綠色光芒的晶體。
　　“偉大的寒冬與狩獵之神，這是奴僕本月找到的第三枚神血結晶，還差七枚奴僕就能夠攢夠最低的三十三枚獻祭額度，之後再一起獻祭給您。”
　　它佝僂著身子，雙目渾濁，臉上的皺紋幾乎要刻進骨子裡，神情狂熱虔誠。
　　因為烏勒爾的本尊位於天界，一次跨越兩界的獻祭需要的能量很大，所以為了節省神力，k只能讓手下收集足夠的貢品以後再集中獻祭，平時則最多和信徒們做些簡單的溝通。
　　隨著哥布林的祈禱，神像隱隱散發出金色的光芒，輕輕拂過它的身體。
　　一瞬間，老哥布林感覺自己蒼老的身體似乎年輕了不少。
　　“讚美寒冬與狩獵之神！”
　　老哥布林微微一喜，頭埋得更深了。
　　在做完了對神靈的禱告後，老哥布林站起了身。
　　它將頭上的氈帽正了正，再小心翼翼地拿起那把藏在身下的鑲嵌有巨大寶珠的骷髏法杖，將其視若珍寶地在懷中仔仔細細地擦了擦，隨後滿意地走出了破敗的神殿。
　　老哥布林名叫咕嚕，是一名11級黑鐵下位的哥布林祭司。
　　不過，咕嚕更願意稱呼自己為大祭司，因為在盤踞在翡冷翠遺蹟的哥布林族群中，它的實力是最強的，另外三名哥布林祭司都不是它的對手，對它俯首稱臣。
　　它之所以這麼強大，不是因為它神眷多麼濃厚，而是因為它在被烏勒爾收編之前，就已經經歷奇遇，得到了一把法杖，成為一名稀有的哥布林施法者了。
　　不僅如此，它還掌握有神秘的亡靈魔法！
　　也正是依靠著亡靈魔法，它才能將另外兩個同為11級的哥布林祭司死死壓制住。
　　不過，它已經太老了。
　　如果正常發展，它的壽命最多不過三年。
　　好在的是烏勒爾的出現讓它看到了希望，這尊偉大的神靈已經承諾，如果它能夠在今年內蒐集到三十三片世界樹的神血結晶，就將賦予它新生。
　　咕嚕的運氣不算差。
　　不知是何緣故，自諸神之戰千年以來，世界樹遺落在精靈之森的神血結晶幾乎被人遺忘，而烏勒爾也是最近才暗中發動神喻尋找。
　　因此對於信徒來說，只要他們努力，蒐集一些結晶並不算困難。
　　而憑藉著族群的力量，僅僅是數個月，它就已經攢了足足二十六枚。
　　“所以，實力才是這個世界的立身之本！”
　　咕嚕撫摸著自己的骷髏法杖，陶醉地自言自語道。
　　走出神殿，咕嚕來到的翡冷翠遺蹟的街道上。
　　只是看著滿目空曠的斷壁殘垣，它那蒼老的眉頭漸漸擰了起來。
　　“怎麼少了這麼多人？”
　　咕嚕左右看了看，瞅見了一隻呼呼大睡的哥布林。
　　它哼了一聲走了過去，一腳將對方踹醒。
　　被踹醒的哥布林勃然大怒，它抽起自己的棍子就要反擊，但當看清楚來者之後就瞬間變了臉色，如同一隻乖巧的小雞仔一般趴在了地上，一邊“啊呀啊呀”地低嗚著，一邊親吻咕嚕的腳尖……
　　咕嚕的眼中閃過一絲不屑。
　　它是很瞧不起這些智商低下的同類的。
　　在它看來，雖然它們擁有同樣的外表，但已經完全是兩個物種了。
　　這群低能的廢物，甚至連通用語也不會說！
　　若非是它的亡靈魔法召喚出的亡靈無法接觸神血結晶，不能滿足它尋寶的需要，它怎麼會將這群廢物看在眼裡？
　　不過，為了達成自己的目的，此時此刻族群的力量還是必不可少的。
　　想到這裡，它踢了踢地上的哥布林，問道：
　　“其他人呢？怎麼一下子少了這麼多？”
　　聽了咕嚕的話，哥布林的臉上閃過一絲茫然，然後忽然是意識到了什麼，它“啊啊啊”地叫了起來，同時一邊比劃著什麼。
　　“嗯？你說它們看到廢墟外有經過的人類女人？它們去抓人去了？”
　　咕嚕皺了皺眉。
　　哥布林聽了，連連點頭。
　　得到對方的確認，咕嚕的眼睛微微眯了起來。
　　“人類女人嗎？”
　　距離精靈之森最近的人類王國也有數百公里，人類的商隊也只有夏天的時候才會經過此地，哪裡來的什麼人類女人？
　　這群廢物，怕不是想雌性想瘋了！
　　它一把將回話的哥布林甩開，隨後向翡冷翠的邊緣方向走去。
　　而隨著前進，咕嚕的臉色越來越陰沉。
　　因為它發現廢墟中哥布林的數量減少得比它想象得還要多。
　　“恐怕至少跑了二百人……”
　　它咬牙切齒道。
　　而就在咕嚕前進的途中，翡冷翠廢墟的西南方向卻傳來了一陣騷動。
　　咕嚕眉頭一挑，不動聲色地走了過去……
　　……
　　翡冷翠的西南口。
　　易容後的德瑪西亞一如既往地在這裡翹首弄姿。
　　不僅如此，為了吸引更多的精英怪，他還大著膽子向遺蹟內部走了走。
　　“來啊，你們這群小可愛！”
　　看著漸漸被自己所吸引的哥布林，德瑪西亞在心中冷笑道。
　　然而忽然，一種源自本能的危機感浮上了心頭。
　　德瑪西亞心中一緊，感覺自己彷彿被一條陰狠的毒蛇所盯上……
　　精靈身體的感知是很敏銳的。
　　德瑪西亞幾乎是下意識地扭過頭，看向了某個方向。
　　而當他看清楚危機感的來源時，頓時感覺頭皮都要發麻了。
　　廢墟中的一塊破敗石碑上，一隻全身籠罩在陰暗法袍中的哥布林，正冷冷地看著他。
　　正是哥布林大祭司咕嚕。
　　他身上那種陰森恐怖的氣息，哪怕是距離幾十米也能讓德瑪西亞感受得一清二楚。
　　“擦……倒黴，絕對是勾到BOSS了！”
　　感受著對方的視線，德瑪西亞暗暗叫苦。
　　“溜了溜了……”
　　他沒有一絲猶豫，轉身就逃。
　　“人類女人麼……”
　　咕嚕發出一聲輕笑。
　　看到對方的第一眼，它就認出了這所謂的“女人”身上似乎是施加了某種易容魔法。
　　莫非是傭兵？
　　咕嚕的心中有了些許猜測。
　　不過，既然他發現了對方，就沒打算讓對方跑掉。
　　二百隻失蹤的哥布林，可不是個小數！
　　絕對要抓到這個可惡的混蛋！
　　咕嚕在心中咬牙切齒道。
　　它並不擔心對方身後是不是有什麼隱藏的傭兵勢力，既然對方不敢光明正大的出現在它的面前，就說明對方知道自己的實力不如它。
　　連對付哥布林都要靠陰險的手段，這正說明對方的心虛！
　　想到這裡，它果斷揮舞起了巨大的骷髏法杖，一股陰冷無比的能量從法杖上的寶珠散發出來。
　　伴隨著陣陣詭異的能量波動，一隻只骷髏大手從德瑪西亞的腳下伸了出來，狠狠地抓向他的雙腿……
　　而與此同時，在神格空間中圍觀玩家直播的伊芙神魂一震，驟然感受到一股源自心靈的悸動緩緩浮現。
第32章 世界BOSS！（求推薦票！）
　　發生了什麼事？
　　伊芙心中一跳。
　　k連忙關掉直播離開了神格空間，將意識投入到了現實。
　　而此時此刻，那種悸動感依舊存在著，更準確地說，似乎是一種莫名的呼喚。
　　這種情況伊芙還是第一次遇見，與之前聆聽到的祈禱不同，這種悸動是一種莫名的熟悉感，同時卻又好像夾雜了其它一些東西，或者說……情緒。
　　悲傷、痛苦、絕望……
　　這種感覺讓伊芙很不舒服。
　　沉思了片刻，k將自己的心思放空。
　　而在神魂平靜下來後，k終於找到了這種悸動的來源……
　　“東北方向麼……”
　　伊芙心中一動，望向了精靈之森的某處。
　　那個方向，正是玩家們集中的方向。
　　是他們觸發什麼了？
　　伊芙在意識中皺緊了眉頭。
　　也不對呀，自己剛剛就在直播間圍觀九十多名玩家，他們並沒有做些出格的事……
　　k又將自己的想法否決。
　　然而忽然，伊芙想到了什麼……
　　不。
　　不對！
　　還有一名玩家自己剛剛沒有關注！
　　伊芙意識到了被自己忽略的某人，於是連忙再次返回神格空間，徑直來到了藍星網路通道處。
　　淡綠色的神格空間中，在象徵著藍星網路世界的藍色光團的周圍，有三百顆更加細小的光子不斷閃爍著，圍繞著它旋轉。
　　這正是伊芙與三百名玩家的連線通道，也是遊戲系統網路的重要組成部分。
　　而一來到這裡，伊芙同樣感知到了那種莫名的呼喚。
　　k精神一振，瞬間就找到了悸動的來源――一粒不斷閃爍光子。
　　“這是……德瑪西亞的那顆，是他遇到什麼東西了？他應該是在翡冷翠引怪……”
　　伊芙心中一跳。
　　k沒有猶豫，立刻分出一縷神識，接觸對方的連線通道，瞬間“看”清楚了德瑪西亞的所在……
　　……
　　“臥槽！這特麼是什麼鬼！”
　　翡冷翠的邊緣，德瑪西亞看著從地面上冒出來的一根根枯骨手掌，臉都要綠了。
　　“亡靈魔法嗎？！”
　　他深深吸了一口氣，怒吼一聲：
　　“不屈！”
　　坦克技能開啟，防禦力和攻擊力瞬間提升，德瑪西亞的力量立刻短暫翻倍。他使出渾身解數將抓向他的骨手踢開，隨後撒丫子就跑……
　　“擦，祭司……絕對是哥布林祭司了，肯定是咕咕鳥說她感知到的那個氣息陰冷恐怖的，這下玩脫了。”
　　德瑪西亞一邊跑一邊罵道。
　　而在他使出技能的時候，施加在身上的易容術頓時自破，露出了他原本的樣子。
　　“精靈？！”
　　遠處，咕嚕看著德瑪西亞的背影，有些發愣。
　　他本以為會是人類，卻沒想到竟然是一隻男性精靈！
　　可男性精靈怎麼會扮成人類女性？他精靈族的矜持和高傲呢？
　　等等，他的實力好弱！
　　連黑鐵實力都沒有的成年精靈，咕嚕還是第一次見！
　　似乎是想到了什麼，它微微眯了眯眼睛。
　　“精靈嗎？我還沒有殺過精靈呢……呵呵。”
　　咕嚕微微一笑，舔了舔有些乾裂的嘴唇：
　　“寒冬與狩獵之神大人最討厭的種族就是精靈了，如果我能將這隻精靈捉住並將其與神血結晶一起血祭給冕下，一定能夠取悅k……”
　　想到這裡，它再次揮舞起骷髏法杖。
　　而隨著它的動作，法杖上的寶珠頓時釋放出深紫色的能量，幻化成一隻只人形骷髏亡靈，足足十多架，每一個都有著10級巔峰的實力！
　　但哪怕是召喚出瞭如此多的亡靈骷髏，咕嚕看上去卻依舊遊刃有餘，似乎根本沒有多少消耗。
　　“抓住他。”
　　它命令道。
　　收到命令，亡靈們發出咯吱咯吱的響聲，張牙舞爪地向德瑪西亞追去……
　　感覺到背後的陣陣陰風，德瑪西亞下意識回頭一看，這一看，頓時嚇尿了。
　　“臥槽！這尼瑪真的是11級的祭司？這召喚水平也太誇張了吧？！開掛了吧？！”
　　在心中暗罵了一聲狗策劃，德瑪西亞使出吃奶的力氣往回跑。
　　然而剛跑兩步，他猶豫了一下，又連忙換了個方向。
　　“不行……這個NPC有點扎手，要是引回去大家打不過，團滅就完蛋了，還是把怪拉走吧，實在不行就自殺……”
　　德瑪西亞喃喃道。
　　他還是有不坑隊友的節操的，萬一玩脫了，傳送陣被對方毀了任務就玩完了。
　　精靈的敏捷性的確很高，在爆發出逃命的力量後，一時間德瑪西亞竟然將亡靈們甩開了。
　　“想逃？”
　　咕嚕眯了眯眼睛，拎著法杖冷笑一聲追了上去。
　　在它看來，這隻膽大的精靈結局已經註定了。
　　他，必將成為真神的祭品！
　　而此時此刻，伊芙的視線也投在了德瑪西亞的身上。
　　“亡靈？！”
　　看著追趕在德瑪西亞身後的骷髏們，伊芙微微一愣。
　　然後瞬間，k的心情就一沉。
　　“是精靈族的亡靈……”
　　伊芙做出了判斷。
　　精靈族的骨骼和人類很相似，一般來說很難區分，但是身為精靈主宰的k，在見到對方的同時立刻就認出來了。
　　這一刻，k終於知道那種莫名的悸動是什麼了。
　　有人在k罩著的地方光明正大地奴役精靈族的亡靈，作為精靈主宰的伊芙若是沒有一點反應就怪了。
　　而當伊芙看清楚奴役亡靈的咕嚕後，心情更加不好了。
　　“信奉烏勒爾的哥布林祭司嗎？”
　　伊芙的聲音十分冷漠，已經在心中給對方判了死刑。
　　不過同時，k的心頭又升起一絲疑惑。
　　一隻11級的哥布林，哪來這麼大的魔力奴役如此多的精靈亡靈？
　　雖然它召喚出的精靈亡靈也都只有10級，但是這個數量太誇張了，不僅如此，伊芙能夠感覺到它還沒有將力量徹底激發。
　　而當伊芙看到咕嚕手中不斷綻放光芒的法杖時，頓時有了某些聯想。
　　“是那個法杖的力量，那個法杖有古怪……”
　　想清楚了緣由，伊芙也就冷靜下來了。
　　k看著瘋狂追趕德瑪西亞哥布林祭司，忽然一聲低笑：
　　“呵呵……精靈亡靈嗎？”
　　如果這隻哥布林奴役的是其它亡靈，加上它11級的實力，或許玩家們還真打不過，但精靈亡靈嗎……
　　伊芙為玩家們製作的那些木刀，本就有著淨化效果，而身為精靈主宰，k製作的武器淨化精靈亡魂的作用最佳！
　　“也好，玩家們也練兵練得差不多了，完美復活次數也沒有怎麼用，正好試試效果。”
　　想到這裡，伊芙再次運轉起自己的神力，大手一揮――
　　而同一時刻，所有玩家的視野中都出現了新的遊戲系統提示，整個系統都閃爍起了紅色！
　　【叮――】
　　【WARNING！WARNING！】
　　【玩家“德瑪西亞”觸發世界BOSS！玩家“德瑪西亞”觸發世界BOSS！】
　　【世界BOSS任務開啟――】
　　【任務物件：哥布林亡靈祭司（11級黑鐵下位）】
　　【任務目標：擊殺哥布林亡靈祭司，將亡靈法杖獻祭給女神伊芙】
　　【任務獎勵：專屬稱號“哥布林殺手”，3次完美復活次數，大量經驗值及貢獻度】
　　【任務提示：女神賜予的武器擁有祝福效果，可加大對亡靈的殺傷力】
　　【勇敢的天選者，為了女神和精靈族的榮譽，衝鋒吧！】
　　玩家們先是愣了愣，隨後頓時沸騰了！
第33章 幹它！（求推薦票！）
　　33.幹它！
　　“我擦！世界BOSS！”
　　“德瑪西亞這是什麼歐洲運氣？他不是一向倒黴的麼？”
　　“獎勵好豐富啊，‘哥布林殺手’的專屬稱號！還有3次完美復活次數，大量經驗值和貢獻度！”
　　“我還差幾百經驗就11級了。”
　　“我也是！我也是！”
　　玩家們頓時如同打了雞血一般，一個個如狼似虎，雙眼發亮。
　　網路遊戲中，世界BOSS這種全服一起幹的精英怪任務可一向是穩賺不賠、價效比賊高的買賣。
　　“咦？德瑪西亞帶著BOSS怎麼越跑越遠了……”
　　這時候，有人發現小地圖上的紅點移動方向有些怪。
　　“我去，不會是嚇得慌不擇路了吧？”
　　“也有可能是想著保護傳送法陣……”
　　忽然，似乎是意識到了什麼，有人的表情微微一變：
　　“不好，他一個人肯定要跪，萬一他死了，BOSS脫戰了，弄不好任務就黃了。”
　　“臥槽，真有可能！”
　　“有道理！我們趕緊過去！”
　　“走走走！搞世界BOSS去！”
　　玩家們三言兩語分析了一波局勢，頓時決定立刻就動身前往，生怕BOSS跑了。
　　“走啦走啦!擼世界BOSS去！”
　　“大家換上木刀和木法杖啊！任務提示有傷害加成的！”
　　“等等，通知營地的那群人，讓他們也趕緊把任務全接了，來刷個傷害蹭個世界BOSS經驗啥的，這可是第一個世界BOSS啊！”
　　一時間，整個玩家大軍如同一個龐大的機器一般運轉了起來，近百名精靈將繳獲的彎刀和弓箭背在身後，換上了初始武器，浩浩蕩蕩地朝著小地圖紅點的方向趕去。
　　經過了無數的戰鬥，他們已經小有經驗，此時此刻行動起來，竟然隱隱有了幾分逼人的煞氣。
　　而與此同時，又有無數接到訊息的營地玩家抄了傢伙興奮地從傳送陣趕來……他們紛紛接了任務，打算蹭個傷害分一杯羹，一個個激動不已。
　　一時間，三百名天選者竟然傾巢而動！
　　暗中觀察的巴薩卡看著這群忽然如同發狂一般的天選者們，整個人都懵了。
　　“母神在上，他們發生了什麼？”
　　“出現哥布林祭司了，並且還是一隻奴役了無數精靈亡魂的強大哥布林祭司，我將此事告知了他們。”
　　看著一個個如同打了雞血一般的玩家，伊芙的心情稍緩，於是順道在巴薩卡的腦海中解釋道。
　　奴役精靈亡魂的哥布林祭司？
　　聽到這句話，巴薩卡頓時就怒了。
　　邪惡墮落的哥布林，這可是對母神冕下最大的侮辱！
　　他恨不得自己立刻飛趕過去，將這膽大包天的傢伙一巴掌拍死！
　　然而想到哥布林身後的那位，又只得硬生生將自己的想法壓下。
　　不行……自己不能破壞母神冕下的計劃……
　　咦？不對……
　　等等……
　　忽然，巴薩卡的腦筋轉過來了，他從樹林中站了起來，不可思議地看著氣勢洶洶向某個方向奔去的玩家們，震撼地說：
　　“母神大人……您……您的意思是，這群天選者是去殺哥布林祭司了？”
　　能夠奴役精靈亡魂的哥布林祭司，哪怕是巴薩卡沒有見到對方，也能猜測出對方的實力絕對不弱。
　　至少對於天選者們來說，這絕對是個挑戰。
　　他們並不是母神的信徒，但是當母神的威嚴受到挑戰的時候，這群天選者卻毫不猶豫，主動出擊，奮勇直前！
　　聽著玩家們那遙遙傳來的“衝啊！”“為了精靈！為了女神！”的口號……
　　這一刻，巴薩卡竟然有些感動。
　　母神在上，這群天選者雖然狡猾、貪婪，但同時也有如此赤誠可靠、不畏艱險地維護母神大人的時刻……
　　母神大人，您的選擇，真是高瞻遠矚！
　　想到之前對天選者們的偏見，巴薩卡感覺自己或許應該重新認識一下他們了。
　　不僅如此，當巴薩卡看清楚玩家那發紅的眼睛，以及興奮到微微扭曲的表情時，目光再次變了。
　　彷彿……他們迎接的不是一場惡戰，而是一場狂歡！
　　他們哪怕不是真正的戰士，卻也是真正的勇士！
　　再聯想到之前天選者們的種種戰鬥，這一刻，巴薩卡不由發出一聲感嘆：
　　“母神在上，您的智慧和眼光令我羞愧……”
　　“這群天選者對於戰鬥的熱誠令人驚訝，遠非尋常的精靈所比……這也正是崇尚和平的精靈一族在崛起之路上所缺失的品質……”
　　“母神大人，您是對的。我想總有一天，他們定會帶領精靈族崛起，再次屹立於賽格斯大陸之上！”
　　……
　　茂密的森林內。
　　德瑪西亞看著視野中的系統提示，整個人都驚呆了。
　　“世……世界BOSS……”
　　他擰了一下自己的臉，喃喃道：
　　“我這究竟算是好運還是黴運？”
　　回頭看了一眼身後越來越近的亡靈，德瑪西亞整個人都不好了。
　　“我去，要不要追得這麼緊……”
　　他深吸了一口氣，再次提速。
　　“既然是世界BOSS，那就繞圈子吧，牧哥他們得到系統訊息後肯定會趕過來的。在這之前我可不能死了，萬一脫戰了BOSS返回去了弄不好任務就失敗了。”
　　德瑪西亞改變了引怪自殺的注意。
　　而新的目標一定，他就改變了方向，開始繞圈。
　　咕嚕被亡靈們簇擁著，坐在一隻高大骷髏的肩膀上，死死地跟在德瑪西亞的後面。
　　“呵呵……想拖延時間嗎？”
　　看著滿頭大汗的精靈，它的眼中寫滿了嘲諷：
　　“或者說，你在等待同伴？”
　　到了現在，咕嚕已經百分百肯定，這隻精靈背後絕對隱藏著什麼勢力。
　　不過，擁有亡靈法術的它從來不怕以少打多。
　　它的亡靈雖然沒有智慧，但數量眾多，而且沒有痛覺，不知死亡和恐懼為何物，是打群架的無畏利器！
　　而且它也不認為對方真的很強，不然早就打上門來了。
　　“這是個機會，我倒要看看背後是什麼人在搗鬼……呵呵，竟然有精靈的參與，弄不好，我這次可以釣到一些大魚。”
　　它打算藉機將對方逼出來……
　　隨著不斷的奔跑，德瑪西亞的體力也在飛速地下降。
　　雖然他關掉了疲勞感，但是這種身體上的倦怠BUFF，還是讓他的行動能力越來越差。
　　終於，他似乎是終於跑不動了，漸漸停了下來。
　　“跑不動了嗎？”
　　咕嚕從亡靈的肩膀上跳下，看著德瑪西亞不停冷笑。
　　它一揮手，十多個10級的亡靈一擁而上，將德瑪西亞團團圍住。
　　德瑪西亞扭過頭，他一邊喘著氣，一邊擦著頭上的汗，然而表情卻沒有一絲的緊張或是絕望。
　　咕嚕的眼中閃過一地訝異：
　　“你竟然不害怕？”
　　德瑪西亞看著眼前這個法師打扮的哥布林祭司，忽然微微一笑，露出一口白牙：
　　“怕什麼？”
　　他呸了一聲，吐了一口唾沫：
　　“老子的援軍到了！”
　　話音一落，四周頓時響起此起彼伏的興奮吶喊聲：
　　“是世界BOSS！是世界BOSS!”
　　“殺啊！別讓它跑了！”
　　“為了精靈族！為了伊芙殿下！”
　　“打倒哥布林！！”
　　“幹它！！！”
第34章 瘋狂的精靈（求推薦票！）
　　隨著一聲聲高呼，無數身穿麻袍木甲，揮舞著木刀法杖的身影從四面八方的叢林中冒了出來。
　　哥布林大祭司咕嚕被這一聲聲興奮的叫喊聲嚇了一跳。
　　它抬起頭，當看清楚那一個個高挑的身影后，頓時失聲道：
　　“精靈？！”
　　寒冬與狩獵之神在上，精靈之森中哪裡冒出來這麼多的精靈？！
　　他們不是早就四處遷徙了嗎？
　　咕嚕下意識就要逃。
　　無他，這是千百年來的固有觀念，哪怕是精靈族沒落了，一般的精靈也是有著黑鐵以上的實力的。
　　而它一隻小小的哥布林，哪怕是遭遇了奇遇，又成了祭司，也是絕對幹不過幾十上百名精靈的。
　　不過逃跑的念頭剛一浮起，就很快被它自己掐滅了。
　　“嗯？不對……”
　　咕嚕心中一動。
　　如果真的有這麼多實力強大的精靈，那麼它的族群早就被趕出精靈遺蹟了。
　　想到這裡，咕嚕再仔細看了看，這一看，讓它心中頓時一安……
　　這群精靈，竟然全都是連職業者的實力都沒有達到的菜鳥！
　　一瞬間，咕嚕想清楚了前因後果。
　　是了，族群的哥布林消失一定是他們在搞鬼！
　　可是隨後，這隻年老的哥布林更疑惑了。
　　這麼多連11級都沒有的精靈又是哪兒冒出來的？
　　它用那有限的腦容量想了想……
　　想不明白……
　　於是隨後它也就不想了，而是變得躍躍欲試：
　　“算了，寒冬與狩獵之神在上！不管你們是從哪裡冒出來的，遇到我算你們倒黴！將你們的生命獻給真神冕下，我一定能夠獲得k的賞賜。”
　　消滅這麼多的精靈，一定會得到神靈的嘉獎！
　　精靈族雖然實力強大，但並非尚武的種族，愛好和平的他們在同階的戰鬥力一向偏弱。
　　而這群連11級都沒有的精靈菜鳥，在咕嚕看來怕是還不如一群10級的哥布林！
　　這種水平的敵人，它一人對付綽綽有餘！
　　呵呵，恐怕精靈們一受傷就要慌忙逃竄了，不，或許見到自己的亡靈大軍就要被嚇得奔逃了……
　　想到這裡，咕嚕冷笑一聲，揮舞起了法杖。
　　紫黑色的能量從骷髏法杖中被釋放出來，轉眼之間，又有十多具骷髏亡靈被放了出來……
　　“消滅他們！不要放走一個！”
　　咕嚕命令道。
　　得到咕嚕的指令，亡靈們抽出骨刀，張牙舞爪地向精靈們衝去……
　　“我擦，真的是亡靈魔法！”
　　趕過來的玩家們被嚇了一跳，一時間紛紛停住了。
　　哥布林大祭司看著瞪大了眼睛的玩家們，心中更加得意。
　　呵呵……
　　這就被嚇到了吧？
　　骷髏亡靈的外表的確可怕，而它召喚的亡靈則更加特殊，其散發的死亡氣息甚至能夠侵蝕弱小者的靈魂！
　　沒有生靈見到它的軍隊之後不畏懼三分的！
　　沒錯，這就是死亡的力量，這就是亡靈法師的力量！
　　感受著法杖中澎湃的能量，咕嚕神情陶醉……
　　畏懼吧！
　　逃竄吧！
　　然後享受亡靈的追殺吧！
　　然而接下來，精靈們的話卻讓它微微一愣。
　　“臥槽，好逼真啊……真的嚇了我一跳……”
　　“不愧是真實度100%的虛擬現實遊戲，亡靈魔法的特效都是這麼贊！”
　　“這骷髏亡靈看著好酷啊！”
　　精靈們看著一隻只被召喚出來的亡靈，無比興奮，卻沒有一絲一毫的畏懼。
　　他們……不害怕？
　　他們的靈魂竟然不受到死亡氣息的影響？
　　咕嚕愕然。
　　而隨後，它的神情再次變得輕蔑。
　　呵呵……
　　看來是還不知道亡靈的力量，還不知道自己將被漸漸侵蝕……
　　真是一群沒見過世面的菜鳥啊……
　　你們對亡靈的力量，一無所知。
　　馬上，你們就會見識到什麼叫做真正的不死軍團！什麼叫做生不如死！
　　想到這裡，咕嚕再次揮動法杖，將自己實力發揮到最大……
　　一瞬間，又有十多隻骷髏亡靈被召喚了出來。
　　無數亡靈匯聚在一起，散發出濃郁的死亡氣息，一時間森林中的溫度都下降了幾分。
　　感受著亡靈們的力量，哥布林大祭司無比得意。
　　它要以壓倒性的優勢，讓這群不知天高地厚的菜鳥們知道死亡的可怕！
　　“臥槽！又召喚了！”
　　“快鑑定一下實力！”
　　“BOSS是11級，小怪是10級！”
　　“有小怪護著BOSS，先打小怪！把小怪清了！”
　　“力量的先上，施法的在後面支援！”
　　“一隊人對付兩隻骷髏，滿級的那幾隊伺機攻擊BOSS！尋找弱點和攻擊機制！不能讓它再召喚了！”
　　“死亡的趕緊從復活點跑過來！”
　　精靈們唸叨著咕嚕聽不懂的名詞，同樣展開了行動。
　　出乎哥布林大祭司的意料，沒有精靈選擇逃跑，相反，他們變得越來越亢奮。
　　只見他們揮舞著木刀，就朝著它的亡靈軍團衝來！
　　兩方勢力，頓時交戰在了一起。
　　鮮血四濺。
　　10級亡靈的確可怕，雖然玩家們已經經過了一定的磨練，但依舊不是對手，轉眼之前最先交戰上的一批人就紛紛身受重傷，在亡靈的攻擊下倒地了一片。
　　看著轉瞬間死傷慘重的精靈們，哥布林大祭司不住冷笑。
　　呵呵，竟然和亡靈肉搏，真是一群傻瓜。
　　它幾乎已經可以預見精靈們的震撼以及潰逃了。
　　精靈族人口本就稀少，在咕嚕看來，他們根本無法接受過大的傷亡！
　　它相信，一旦死上幾人，精靈就要開始逃竄了。
　　然而接下來，出乎咕嚕意料的一幕發生了。
　　那些受傷倒地的精靈們紛紛重新掙扎著站了起來，一個個無比興奮，卻對身上不住流血的傷口視而不見。
　　尤其是男性精靈們。
　　他們揮舞著武器，彷彿受傷流血的不是自己一般，嗷嗷叫著繼續往亡靈的身上招呼。
　　咕嚕沒有遊戲系統來和諧一些不太和諧的畫面。
　　因此，在它的眼中這場戰鬥慘烈得無比可怕……
　　它看到有的精靈被砍斷了一條腿，但依舊不後退，而是一跳一跳地拿著木刀繼續劈砍。
　　它看到有的精靈被同伴的魔法炸碎了手臂，卻僅僅是回頭咒罵一聲“坑貨扔準點！”，就轉身再次衝進了戰場……
　　它甚至看到一個精靈被亡靈捅穿了腹部，腸子都掛在了外面，一晃一晃的，而對方卻恍若味覺一般，一邊哈哈哈地獰笑著，一邊和亡靈骷髏拼殺……
　　你一刀，我一刀，無比瘋狂，絲毫不顧自己身上的傷勢和逐漸流失的生命力。
　　每一個走向死亡的精靈，都帶著滿臉的暢爽和痛快……最多丟下一句出乎意料般地“臥槽我要死了！”，然後眼睛一翻一閉，斷了氣息。
　　他們也同樣不在乎同伴的死活，沒有人為同伴的死亡感到悲傷，他們的眼中彷彿只有敵人。
　　不止如此，有的精靈看到同伴不幸身死，還會發出幸災樂禍的嘲笑，並順手收起他的裝備……
　　咕嚕看得都驚呆了。
　　這……這群精靈到底是怎麼回事？
　　他們不會痛的嗎？
　　他們沒有感情的嗎？
　　他們……不怕死的嗎！
　　不，他們真的不怕死……
　　咕嚕甚至看到一名精靈大吼一聲，直接主動撲向了亡靈的骨刀，被捅了個透心涼，卻死死地將亡靈抱住，一邊“哇”“哇”吐血一邊興奮地對同伴大喊：
　　“我抓住這骨頭架子了，快趁機會拆了它！”
　　這一刻，咕嚕徹底驚呆了。
　　它冷不丁打了個哆嗦，喃喃道：
　　“瘋了……”
　　“一定是瘋了……”
　　“這群精靈一定是瘋了！”
第35章 崩潰的大祭司（求推薦票！）
　　至於嗎？
　　咕嚕很想問問這些精靈“至於嗎”？
　　如果它是他們，早就逃了，為什麼要不停地送死啊……
　　這還是那群自詡優雅高貴、熱愛生命的精靈嗎？
　　這還是那群崇尚和平、保守謹慎的精靈嗎？
　　咕嚕發誓……這是它這輩子見到的最瘋狂、最無法理解的精靈！
　　不，不對……
　　這是它這輩子見到的最瘋狂的智慧生物！
　　不怕死，不怕疼，為了消滅敵人甚至願意同歸於盡……
　　某一瞬間，咕嚕甚至懷疑這群精靈是披著精靈皮的高等亡靈！
　　太可怕了……
　　真的是太可怕了！
　　雖然他們的實力不強，但表現出來的不怕痛不怕死的狠勁，讓活了一輩子的哥布林老祭司都感到心中發寒!
　　不僅如此……
　　咕嚕本以為很快就能將這批精靈消滅完，然而出乎它意料的是，這群精靈殺了一個，一會兒就會再來一個，彷彿永遠殺不完似的。
　　當然，這也是因為種族原因，他並不能很好地辨別精靈的長相，看不出很多人是曾經“死亡”後又回來了的。
　　不過，咕嚕同樣注意到了，這些精靈死亡以後，他們的身體會緩緩消失……
　　看到這無法理解的一幕，咕嚕的眼睛都瞪圓了：
　　“魔鬼……他們一定是魔鬼！”
　　它握著法杖的手都在微微發抖，懷疑自己是不是出現了幻覺。
　　然而不斷倒下的亡靈則向他傳達著一個殘酷的現實，這一切根本不是幻覺！
　　這也是讓咕嚕逐漸感覺到不妙的一點。
　　他召喚的亡靈，被消滅以後本該是化為純粹的能量重新回到法杖中的，但是這一次卻是紛紛和他斷了聯絡，彷彿真的被消滅了一般……
　　而隨著亡靈數量的不斷減少，咕嚕終於開始慌了……
　　它抬頭看了一眼精靈大軍，發現人數還是那麼多，或者說，隱隱更多了……
　　剛才還僅僅是百多名，現在看上去都快三百了!
　　不僅如此，他們的力量似乎還更強了……
　　剛剛感知中還是隻有幾十個10級的，但這一會兒咕嚕大致一估摸，發現實力達到10級水平的精靈怕是都破百了！
　　“這……竟然還有實力更強的精靈在趕來嗎？！”
　　咕嚕震驚了。
　　寒冬與狩獵之神在上，這是全世界的精靈都跑過來了嗎？！
　　它的心中產生了一絲退意。
　　隨著戰鬥，雖然殺死了無數的精靈，但不知為何，咕嚕的法杖並沒有捕獲到新的靈魂，反而是他召喚出的亡靈在不斷被消耗……
　　感受著亡靈法杖中越來越稀少的能量，咕嚕終於下定了決心。
　　它咬了咬牙，恨恨地看了精靈大軍一眼，轉身就走。
　　而殘存的十幾個亡靈也受到它的召喚，擺脫了精靈，簇擁它離開。
　　看到哥布林大祭司想要走，精靈們紛紛精神一振：
　　“它要逃！”
　　“一定是沒藍了！”
　　“不能讓它逃了！快追上它！”
　　因為等級低於咕嚕，玩家們並沒有鑑定出咕嚕的準確魔力，但咕嚕的行動卻讓他們有了幾分猜測，也算是歪打正著――咕嚕倒是沒受什麼傷害，但魔力已經見底了。
　　而沒有魔力的法師，在等級不高的情況下就是一盤菜。
　　“抓住它！不能功虧一簣，讓它脫戰回覆狀態！”
　　精靈們發出一陣憤怒的咆哮，紅著眼睛追了上來。
　　一瞬間，他們更加激進了。
　　在咕嚕不可思議的目光下，幾十個衝在前面的精靈撲向了亡靈，選擇了同歸於盡。
　　隨著一片絢爛的魔法，十多個骷髏亡靈在精靈的陪葬下紛紛潰散……
　　而更多的精靈則揮舞著武器，如同追殺殺父仇人一般向咕嚕衝來。
　　它，已經孤家寡人了。
　　看著不要命了的精靈們，咕嚕都要崩潰了。
　　“至於嗎？你們至於嗎？！”
　　它撒腿就跑，微顫的聲音中帶著一絲絲委屈。
　　然而，它一隻腿短年邁的哥布林，怎麼可能跑得過精靈呢？
　　身後疾風一陣，一絲絲危機感浮上咕嚕的心頭。
　　突然，一個矯健的身影衝了上來，瞬間抱住了它那瘦弱的身軀。
　　咕嚕驚駭地回頭，頓時和一張獰笑著的大臉對上。
　　尖耳朵，紅色的爆炸頭，以及嘴角那賤兮兮的笑容……
　　哪怕哥布林分不出精靈的長相，咕嚕也在一瞬間認出了對方的身份：
　　“是你這個假扮人類的混蛋！”
　　它咬牙切齒道。
　　又是這傢伙！
　　又是這傢伙！！
　　它悔，它好悔啊！
　　它怎麼就跟著這傢伙從廢墟中出來了呢？
　　“我控制住它了！”
　　德瑪西亞死死抓住咕嚕，興奮地大喊道：
　　“同志們！向我開炮！”
　　伴隨著陣陣吟唱，無數魔法升起，緊跟無數閃爍著技能光輝的刀劍，在咕嚕驚駭欲絕的目光以及德瑪西亞“哈哈哈”的得意笑聲中，將他們倆淹沒……
　　【叮――】
　　【哥布林亡靈祭司已死亡】
　　【世界BOSS任務：目標1完成】
　　【所有參與玩家獲得專屬稱號――“哥布林殺手”】
　　【參與消滅1只亡靈的玩家，獲得3次完美復活次數，1000經驗】
　　【參與消滅2只亡靈的玩家，獲得3次完美復活次數，2000經驗值】
　　【參與消滅3只亡靈的玩家，獲得3次完美復活次數，3000經驗值】
　　……
　　【參與消滅哥布林祭司的玩家，額外獲得1次完美復活次數，額外獲得3000經驗值】
　　伴隨著系統美妙的聲響，所有的玩家都收到了任務完成的通知……以及大量的獎勵。
　　所有玩家先是一愣，隨後發出一陣歡呼。
　　“哈哈哈！我們贏了！”
　　“哇，我獲得了4次完美復活，還有5000點經驗！”
　　“可以升11級了！”
　　“咦？不是說還有貢獻度嗎？貢獻度呢？”
　　……
　　看著興奮的天選者們，橡樹守衛巴薩卡有些恍惚地從隱藏的森林中走了出來。
　　“母神在上……這群天選者實在是太可怕了。”
　　他喃喃道，似乎還沒有從剛才精靈們的自殺式進攻中回過神來。
　　而看到巴薩卡，玩家們紛紛眼前一亮：
　　“B叔！是B叔來了！”
　　“對了對了！任務還有一個目標，要把法杖獻祭給女神！那個肯定是獎勵貢獻度的！”
　　“貢獻度到底有什麼用？”
　　“據說是11級開啟的，升了級我們就知道啦！和女神有關肯定是好東西！”
　　“別說了，趕緊把法杖交給B叔，讓他獻祭給女神吧！”
　　玩家們七嘴八舌，連忙從咕嚕化為的灰燼中把法杖撈了出來。
　　而除了法杖外，咕嚕的其它裝備已經在魔法的攻擊下化為碎片了。
　　“我去，這法杖什麼材質做的？就它完好無損……”
　　“讓我鑑定試試……額，無法鑑定。”
　　“女神要的，應該是任務物品吧？”
　　玩家們好奇地摸了摸法杖，發現沒什麼收穫後，就把它塞進了一臉懵逼的巴薩卡手中。
　　“B叔，快獻祭吧！”
　　他們睜著星星眼，期待地看著橡樹守衛。
　　巴薩卡：……
第36章 死神的寶珠（求推薦票！）
　　世界樹處，剛剛給玩家發完任務獎勵的伊芙很快就感知到了巴薩卡的獻祭祈禱。
　　她心中一動，開啟了獻祭通道，而後神格空間中就多出了一根小巧的骷髏法杖。
　　伊芙微微一喜，k再次大手一揮，將“任務目標2完成”以系統通知的方式發給了每一個參與的玩家，並獎勵每人300點貢獻度。
　　貢獻度是玩家晉升到11級才會開啟的功能，是玩家在伊芙的神殿中轉職、兌換技能、裝備所需要用到的積分，同時玩家之間也可以進行貢獻度交易，算是遊戲初期的一種貨幣形式。
　　在遊戲初期，伊芙手下的NPC太少，玩家也不多，所以轉職、技能學習以及裝備兌換她都會以貢獻度的形式插一腳，在神殿內開啟貢獻度兌換系統。
　　不過在未來，伊芙計劃將這些基本職能逐漸下發給其它NPC，一方面用來提升玩家與NPC的交流，另一方面也是適當降低遊戲系統的負擔來節省神力，而k則只將兌換重心放在某些特殊的技能或稀有裝備即可。
　　獎勵了玩家之後，伊芙就將注意力集中在了咕嚕的亡靈法杖上。
　　亡靈法杖剛一進入神格空間，伊芙就再次感覺到那種強烈的悸動感，k運用神力輕輕觸動，一股紫黑色的能量頓時從法杖頂端的寶珠中散發出來，竟是純粹的精靈亡魂的力量。
　　感知著亡魂那種絕望、悲傷的情緒，伊芙在心中嘆息一聲，出手將其淨化：
　　“你們的噩夢，結束了。”
　　聖潔柔和的神力拂過，紫黑色的能量頓時被淨化，幻化出一位位精靈，他們對著伊芙匍匐一拜，感激地念誦著自然的頌歌，隨後化為無數純淨的信仰之力湧入了伊芙的神格。
　　而紫色的寶珠，也褪去了原有的顏色，變成了晶瑩剔透的透明。如果不是上面有一絲裂紋，那就將是一件完美的工藝品了。
　　而淨化亡靈力量的一刻，伊芙清楚地感知到自己的神力值刷地又上升了5點。
　　而此前，玩家們消滅二百多名的哥布林，一共為k提供了2.4點神力值；消滅哥布林大祭司及其亡靈軍隊則又為k提供了4點神力值，找到一枚神血結晶又給k提供了1.5點神力值。
　　哪怕是除去種種消耗，現在k的神力值也超過了25點，達到史上最高！
　　看著自己的神力值，伊芙心中喜悅。
　　“看來，消滅哥布林的確是一個不錯的法子，如果能將翡冷翠的哥布林全部消滅，恐怕我的神力值還可以再增加幾點！”
　　“嗯，等玩家升級轉職以後，就可以讓他們去徹底消滅翡冷翠的剩餘哥布林，剩下的祭司應該也不是威脅了。它們蒐集的神血結晶應該就藏在遺蹟的某處……怎麼也得有四、五枚吧？”
　　伊芙期待地想。
　　“此外……精靈之森中應該還有六七處精靈城市的遺蹟，其中還包括精靈王都……”
　　“連距離我最近的翡冷翠都出現哥布林了，恐怕這些區域也被烏勒爾滲透了，如果能把這些地方的哥布林也全部消滅，說不定我的神力值就可以突破五十大關！”
　　“不僅如此，這還沒有算上神血結晶，如果算上神血結晶的話，我很有可能提前脫離瀕死狀態！”
　　想到這裡，伊芙的心情越發喜悅，感覺自己距離行動自由又近了一步。
　　高興之餘，k打算利用神力將亡靈法杖改造成一柄品質不錯的傳奇法杖，然後再放到貢獻度兌換系統中供玩家兌換。
　　這不是k第一次改造或者說強化裝備了。
　　伊芙將賽格斯大陸的裝備劃分成了四種：金色傳說，紫色史詩，藍色稀有，白色普通。
　　暫不提玩家們登入遊戲後被贈予的木質武器裝備，之前橡樹守衛巴薩卡滅殺的那群半獸人所殘留的裝備，也全都被k要了回來，利用總計0.1點神力值翻新了一下扔進了兌換系統中，統統是紫色裝備。
　　就等著玩家轉職以後開放兌換系統，肝貢獻度去兌換了。
　　玩家對裝備的痴迷伊芙是再清楚不過的，只要開了這個系統，以後以貢獻度為任務獎勵，玩家們定會是指哪打哪，絕不含糊。
　　想到這裡，伊芙分出了0.05點神力值，打算將這枚法杖打造成一個黑鐵級的金色武器，全服獨有。
　　然而神力剛一進入法杖，讓k意外的一幕就出現了。
　　想象之中的裝備改造並沒有發生，這枚法杖的寶珠竟然直接將k的神力值給吸了進去！
　　“嗯？”
　　伊芙心中一跳。
　　每一個優質的法杖，都會在頂端安放一個能夠儲存魔力的寶珠，但是k釋放的可是神力！
　　神力可不是普通的力量，而是真神的力量，是世間品質最高等級最強的能量。
　　“這個寶珠是什麼情況？”
　　伊芙再次仔細觀察了一下法杖，這一看，瞬間讓k看出了一絲端倪：
　　“這個法杖杖柄的材質竟然是魔鬼木？是封印品？”
　　魔鬼木，一種生長在異位面的特殊珍貴植物，有封印物品的功效，如果是千年以上的魔鬼木，甚至能夠一定程度上阻攔真神的視線！
　　而這枚法杖的杖柄，伊芙仔細之看下發現竟然是用來封印法杖之上的那個寶珠的！
　　之前k僅僅是以為這是一件儲存亡魂能量的法杖，沒想到竟然看走眼了。
　　“這個寶珠有問題！是了，如果沒有問題，一個區區哥布林怎麼可能會奴役得了那麼多精靈亡魂！”
　　想到這裡，伊芙慎重了起來。
　　“看來我是高興的有些過頭了，這麼簡單的事情竟然沒有發現。”
　　在心中自我警醒一番，伊芙打算重新處理這件裝備。
　　能夠吸收神力的都不是凡品，k要搞清楚這個寶珠究竟是什麼東西。
　　想到就做，伊芙毫不猶豫，將寶珠從法杖上掰了下來，破除了封印。
　　而隨著封印的破除，原本晶瑩剔透的寶珠頓時散發起一陣柔和的光輝，隱隱竟然有了一種莊嚴肅穆感。
　　伊芙精神一振，隨後使用了自己的鑑定能力。
　　在k的驚訝下，竟然有足足2點神力值被消耗，而寶珠的真名也浮現在了k的心頭：
　　【死神海拉的儲魂寶珠（破損）】
第37章 伊芙的化身計劃（求推薦票！）
　　死神海拉？
　　伊芙心中一跳，世界樹傳承中與之有關的記憶頓時浮現出來。
　　海拉，又被稱為死神與冥界之主，是一位掌管死亡、衰老與疾病的遠古真神，擁有中等神力巔峰的實力，無比神秘。
　　傳說k居住在冥界的某處，幾乎不參與真神之間的爭鬥，哪怕神職幾乎和世界樹相悖，也沒有參與到千年前的那場諸神之戰中。
　　當然，也有傳言說k之所以不參與眾神的紛爭，乃是因為k遠古之時曾經在一場戰鬥中身受重傷，一直在修養恢復……
　　不過即使是受傷，也沒有人敢打冥界之主的主意。
　　在冥界，海拉就是無敵的存在。
　　除此之外，有一點是明確的，那就是除了生靈的靈魂以外，這位真神對信仰的爭鬥並不感興趣。k的眷者很少在賽格斯大陸上行走。
　　“海拉的儲魂寶珠怎麼會流落到精靈之森？”
　　伊芙倍感疑惑。
　　不過，倒也說不上意外。
　　在賽格斯世界，真神們經常把自己的物品賞賜給眷者作為神器使用。
　　而各方爭鬥下，神器遺失更是常有的事。
　　除非是那些真神極為看重的神器，一般的神器遺失以後真神是沒有興趣去追回的。
　　畢竟一個神器中可能僅僅只蘊含了神靈的幾點神力值，而神器中的神力又不是蘊含了神職力量的神血結晶，實力強大的那些真神們並不是很在乎。
　　為了這麼一點的神力值大肆周折的去尋找，不值得。
　　而這樣的後果，就是導致在賽格斯世界的非神高階戰力中神器氾濫……
　　想到這裡，伊芙微微一笑，再次把玩起這枚儲魂寶珠。
　　果不其然，在k深入感知了以後，發現其中蘊含了海拉的5點神力值！
　　這讓伊芙微微一喜，雖然k和海拉的神職相悖，但若是吸收了這寶珠中的神力，也可以為k轉化3點的自然神力！
　　不過，思考了片刻後k就放棄了這個想法。
　　“如果我吸收了這個寶珠中的神力值，那麼它也就不再是一件神器了……”
　　伊芙看著寶珠，若有所思：
　　“海拉對於靈魂的研究相當深入，傳說k甚至能夠製作出可以容納神魂力量的神器，不知道這枚寶珠是不是就有這樣的功能？”
　　可惜的是，目前的寶珠屬於破損狀態，伊芙鑑定以後發現其只有“儲存神力”、“儲存靈魂力量”、“轉化亡靈”幾個能力。
　　“或許，等我將它修復以後可以看到它的完整力量。呵呵，如果真的能夠容納神魂力量，或許我的一些想法可以提前實現了……”
　　伊芙很是心動。
　　k想到了化身！
　　要知道，阻止k降下化身的最主要原因，就是以k目前的神力值，無法制作可以支撐k神魂力量的軀體。
　　但若是這枚寶珠可以容納神魂力量，k就可以以這顆寶珠為核心製造出一副可以供k神降的軀體！
　　不僅如此，寶珠內海拉神力的存在，還可以遮掩k的氣息，在關鍵時刻能夠避免被其他真神認出k的真實身份，這比k自己塑造的化身用處更大！
　　玩家的潛力雖然是無限的，土著信徒也是很好的幫手，但這並不意味著伊芙就可以完全依靠他們，他們現在還是太弱小了，有些事k自己做起來會更加方便。
　　打個比方，如果伊芙擁有了以海拉儲魂寶珠為核心製作的軀體，k完全可以一個人把哥布林的巢穴給端了，而不用擔心寒冬與狩獵之神烏勒爾的報復。
　　k也可以在玩家和烏勒爾的爪牙對抗時暗中出手，解決玩家解決不了的麻煩。
　　而烏勒爾則根本看不出自己的跟腳，最多認為是死神的眷者下的手。
　　但海拉的眷者，和我世界樹又有什麼關係？
　　咳咳……反正死神海拉又是個只在冥界待的死宅，也不和諸神交流，真要被烏勒爾注意到了，就勉為其難地背個鍋唄。
　　烏勒爾一個微弱神力的渣渣還敢去找中等神力的麻煩不成？
　　總之，無論從哪個角度來說，一個可以自由活動的身體都是必要的。
　　想到這裡，伊芙立刻就展開了對寶珠的修復，然而在k開始修復時，卻發現若是想要讓寶珠徹底恢復完好，至少要消耗k20點神力值，並且還需要不短的時間。
　　“現在我只有25點神力值，如果一下子就開始修復寶珠，神力值低於10，恐怕又要立刻陷入沉睡了。”
　　想到這裡，伊芙決定將此事暫緩，等玩家們清掃了翡冷翠的哥布林以後再行動。
　　“希望哥布林蒐集的神血結晶數量不要讓我失望吧……”
　　k期待地想。
　　……
　　精靈之森中。
　　經過一天的戰鬥，太陽已經西沉，玩家們也紛紛感覺到了疲憊，就決定返回營地休息。
　　當然，疲憊是一方面，另一方面是很多人打算升級轉職了，而其他人則打算前去圍觀。
　　經過這次任務，300人中已經有一半以上達到了10級，更有近百人達到了晉升11級黑鐵的標準。
　　和10級前的晉升不同，晉升到11級黑鐵級，必須透過自然神殿的轉職程式才行。所以玩家們紛紛迴歸，在精靈小鎮的自然神殿前排起了隊……
　　“轉職升級還要排隊的，這也太真實了吧？”
　　看著隊伍前的十多人，德瑪西亞抱怨道。
　　聽到他的話，李牧聳了聳肩：
　　“做任務都要排隊，別說轉職了。”
　　“我現在很好奇等公測以後怎麼搞……”
　　“那就不是我們操心的事了。”
　　兩人一邊談話，一邊隨著隊伍的移動向前。
　　隊伍的最前方，已經有成功轉職的玩家出來了。
　　李牧能夠隱約聽到他們在興奮地談論“貢獻度”“裝備”“技能”之類的，讓他十分好奇。
　　莫非……貢獻度是用來兌換裝備和技能的？
　　他有了些許猜測。
　　轉職成功的玩家們很是激動，他們一邊活動著身體，一邊興奮地嘗試劍技或魔法。
　　遠遠地，李牧就感覺到那些玩家們的實力大大增強了，甚至可以說實力翻天地覆也不為過。
　　他清晰地看到小鹹喵從神殿中出來，這位精靈妹子興奮地對著右前方的古樹甩了一個火球術，然後……炸翻了左前方的一棟快要建好的房子。
　　當然，這之後她很快就被建造大隊長咕咕鳥請去喝茶了。
　　“也不知道誰家的房子，有點慘。”
　　李牧搖了搖頭。
　　聽了李牧的話，德瑪西亞好奇地順著他的目光看去……
　　他的笑容逐漸消失……
　　“臥槽！好像是我的！”
　　說完，德瑪西亞一聲悲憤地大吼：
　　“小鹹喵，你給我站住！老子的二層別墅啊！”
　　他吼完，也不管排隊了，就那麼衝了過去……
　　李牧：……
　　他在心中為德瑪西亞默哀了一秒鐘，繼續排隊。
　　片刻後，終於輪到了他。
第38章 肝疼……（求推薦票！）
　　李牧深深吸了一口氣，走進了神殿中。
　　此時此刻，祭壇上供奉的女神像前已經空出了位置。
　　他檢視了一下游戲系統中的轉職教程，來到了女神鵰塑前。
　　將激動的心情稍稍平復後，李牧單膝跪下，按照教程上的指引，認真地念道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　話音一落，神像綻放出璀璨的光輝，將他淹沒。
　　李牧意識恍惚了一下，發現自己再次來到了創造人物的場景中。
　　【叮――】
　　【開啟轉職儀式，您的職業領域是“施法者”，請選擇您的轉職職業】
　　【本次轉職消耗：10000點經驗值、200貢獻度】
　　【因為是第一次轉職，您將獲得一次跨領域轉職的機會。轉職成功後，您的等級將直接提升至11級（黑鐵下位）】
　　【轉職後，您將獲得女神的饋贈，再次獲得一個職業技能】
　　【第一次轉職後，後續轉職將固定職業領域，無法跨領域轉職，請您謹慎選擇】
　　伴隨著系統美妙的聲響，李牧收到了轉職的提示。
　　“跨領域轉職？”
　　李牧心中一動。
　　他仔細看了看，很快就明白這是為那些不喜歡當前職業的玩家準備的，也就是說第一次轉職的時候，允許力量系轉職到施法類的職業，同時也允許施法類的轉職到力量系的職業。
　　“呵呵，這策劃還挺人性化的。”
　　李牧感慨道。
　　他按捺住心中的期待，檢視起了可供轉職的職業。
　　可轉職的職業一共有六種。
　　力量系的轉職職業是射手、戰士和獵人；發展方向分別為遠端爆發及狙擊、近戰輸出及坦克、潛行追蹤及刺殺。
　　而施法系的轉職職業是德魯伊、法師以及祭司；發展方向分別為輔助控制及輸出、遠端輸出及魔法制造、輔助治療及防護。
　　李牧對施法者還挺滿意的，因此並沒有打算轉職到力量系，而是檢視起施法系的三個職業。
　　他不太喜歡暴力輸出位，也不太喜歡銘文刻畫、魔具製造之類的，因此首先把法師職業排除。
　　而祭司雖然在轉職列表中，但仔細看過之後李牧發現這個職業暫時是關閉轉職的，所以最後的選擇只剩下了一個――
　　“轉職德魯伊。”
　　他確認道。
　　他對自己的定位是團隊指揮，控制類和輔助類的技能對他來說最為合適，而多才多藝的德魯伊在這方面很有優勢，可以說是不二選擇。
　　不僅如此，他現在擁有的“纏繞藤蔓”和“治療輕傷”兩個技能，本來也就是德魯伊技能。
　　【確認：轉職德魯伊】
　　【轉職開始】
　　得到李牧的確定後，他遊戲系統中的一萬點經驗值和200點貢獻度瞬間被扣除，而一股柔和神聖的力量頓時將他包裹起來……
　　李牧再次感受到那種獲得力量的舒暢感，他感覺自己的五感進一步提升，對魔力的感應，尤其是對自然的感應越發敏銳……
　　數秒後，轉職結束，而李牧則迫不期待地檢視起自己的人物卡――
　　【姓名：李牧】
　　【種族：精靈】
　　【職業：德魯伊】
　　【等級：11（黑鐵下位）】
　　【經驗值：030000】
　　【生命值：15001500】
　　【魔法值：20002000】
　　【屬性：體質（150）、力量（100）、敏捷（100）、魔力（200）】
　　【技能：治療傷勢（一環）、藤蔓術（一環）、自然低語（一環）】
　　【稱號：哥布林殺手】
　　……
　　所有的屬性又翻了一倍！並且體質也有所強化！
　　李牧心中一喜。
　　不僅如此，他的治療輕傷和纏繞藤蔓兩個技能都升級了，成為了一環的新法術！
　　而在這兩個法術外，他還獲得了一個新的技能：自然低語。
　　李牧檢視了一下，發現這個技能的作用是和植物動物溝通，從它們那裡獲得資訊。
　　“我這是要在輔助的道路上狂奔不止啊！”
　　李牧笑了笑。
　　而在三個技能之外，他發現自己還有兩個空缺的技能位。
　　黑鐵下位職業者，一共能夠掌握五個技能。
　　【轉職成功】
　　系統的聲音再次響起，光芒將李牧淹沒，他從轉職空間中退了出去……
　　視野一變，李牧發現自己依舊站在神像面前。
　　【叮――】
　　【玩家達到11級，開啟後續功能――】
　　【兌換功能已開啟】
　　【好友功能已開啟】
　　【工會功能已開啟】
　　這三個功能都是網遊常見的功能，而伊芙自然也早就在系統中做好了。
　　李牧略過了後兩個，而是迫不及待地檢視起了兌換功能。
　　【兌換功能：可消耗貢獻度，在自然神殿中兌換裝備、技能、重置轉職機會、完美復活次數、易容次數等。貢獻度可在玩家間交易。】
　　看著這個功能，李牧摸了摸下巴。
　　看來這就是《精靈國度》的遊戲商城了，說不定以後充錢就是要充貢獻度的。
　　他開啟了可兌換介面……
　　此時此刻，可兌換介面上的東西還很少。
　　李牧略過了其它，先找到了技能兌換介面。
　　他現在全是輔助技能，最好再有一個攻擊類技能防身。
　　“刺木術，牛之力量，貓之優雅……”
　　一眼看去，李牧就看到不少感興趣的技能，然而當他看清後面所需的貢獻度後……
　　“最少的技能也要2000點貢獻度？！”
　　他嚥了口唾沫。
　　現在他只剩下100點了，遠遠不夠……
　　“不行，一會兒要趕緊做任務，想辦法提升貢獻度！”
　　李牧搖了搖頭，心中有了一種急迫感。
　　所有的玩家都是強迫症，當看到自己技能欄不滿的時候，都會迫不及待地想要將其填滿。
　　而後，他又好奇地點開了裝備介面……
　　一瞬間，十幾個閃爍著紫框的裝備映入了他的眼簾。
　　“臥槽！紫色史詩裝備！”
　　經過伊芙翻新過的半獸人裝備，不管究竟品質如何，但至少一個個賣相極佳，哪怕李牧不是力量系，也是看得雙眼發亮。
　　“獸首半身甲、精煉彎刀……而且還是有數量限制的，嘖嘖，是絕版貨嗎？好貴呀……最少的都要5000的貢獻度……這得肝多久？”
　　“咦？竟然還有一根魔鬼法杖！臥槽！金裝！是金色的傳說裝備！”
　　李牧看得眼睛都直了。
　　法杖是那根被伊芙拆了寶珠的魔鬼木，在拆除了封印後，魔鬼木就損壞了。
　　不過伊芙還是花了0.05神力值，廢物利用，將其重塑成了黑鐵級的金色傳說級裝備，取名：魔鬼法杖。
　　李牧一眼就看上了。
　　不過，當他的目光向後移動到所需貢獻度一欄時……
　　“64800點貢獻度？”
　　他有些發愣。
　　深深吸了一口氣，李牧捂住了自己的肝：
　　“不好，肝疼……”
第39章 魔鬼打過來了（求推薦票！）
　　將被貢獻度所打擊到的悲痛心情收起，李牧檢視起貢獻度的獲取說明――
　　【獲得貢獻度有兩種方式：1、完成劇情任務2、用物品在自然神殿兌換】
　　劇情任務？
　　李牧一愣，想起了現在他們還在進行的副本任務：昔日聖城。
　　就目前而言，雖然消滅了不少的哥布林，但實際上來說，這個任務的三個目標――
　　“1.建立穩定傳送陣；”
　　“2.消滅所有盤踞的哥布林；”
　　“3.尋找遺蹟中的神血結晶。”
　　其實他們都還沒有完成。
　　不過，在兌換系統開啟以後，第一個副本任務中有關貢獻度的詳細獲取資訊也進一步標明瞭：
　　【參與建立傳送法陣，可獲得500點貢獻度。】
　　【參與擊殺一名哥布林，可獲得10點貢獻度；單殺一名哥布林，可獲得50點貢獻度。】
　　【參與擊殺一名哥布林祭司，可獲得50點貢獻度；單殺一名哥布林祭司，可獲得500點貢獻度。】
　　【獻祭一塊神血結晶，可獲得800點貢獻度。】
　　【貢獻度結算將在各個任務目標完成後進行。】
　　看完了這些訊息，李牧頓時心臟怦怦直跳。
　　“擊殺哥布林……建立傳送法陣，尋找神血結晶！”
　　雖說之前李牧就已經很期待第一個副本任務了，不過當真正理解了貢獻度的作用後，現在他恨不得立刻飛到翡冷翠去！
　　“必須動作快……現在大家很多都升到11級了，哥布林的威脅也會減弱很多，接下來就是看誰殺的快殺的多了，建立法陣的任務可以一起完成，但另外兩個目標就看誰速度快了！”
　　“殺哥布林，找結晶才是貢獻度的大頭，必須要搶先去完成！”
　　李牧很快做出了決定。
　　想通了一切，他很快從自然神殿中退了出來，準備聯絡幾個老隊友。
　　而當他來到營地廣場時，頓時愣住了。
　　此時此刻，廣場上已經集中了不少晉級到11級的玩家。
　　李牧之前檢視兌換介面花了太久時間，這個時候，玩家們能轉職的幾乎都轉了。
　　但此時此刻，大家轉職後卻沒有人下線，所有的戰鬥系玩家都雙目發亮，隱隱有種躍躍欲試感。
　　而廣場上，則喧囂著此起彼伏的吆喝聲：
　　“組隊了，組隊了！強攻聖城翡冷翠！刷哥布林找神血結晶了！”
　　“五缺一，來個坦克型戰士！只要黑鐵下位的！”
　　“收神血結晶！800軟妹幣一個！”
　　“收貢獻度了！收貢獻度了！一比一比例，支援支福寶和威信轉賬！”
　　就連房子都被炸了的德瑪西亞也湊了過來，一臉的興奮：
　　“牧哥，看到了嗎？兌換系統！全是紫色史詩裝備啊！全伺服器一共才不到三十件！我想湊夠一套戰士裝，額……可能不太現實，但至少換個彎刀吧，嗯……今晚要不要一起通宵？”
　　李牧：……
　　瘋了。
　　所有人都瘋了。
　　當弄清楚貢獻度體系後，轉職後的玩家們都瘋狂了。
　　更多強大的技能，更好更炫酷的裝備……
　　所有的一切，都需要貢獻度才能兌換！
　　所有轉職的戰鬥系玩家都蠢蠢欲動，打算熬夜肝任務了！
　　今晚的精靈之森，註定是個不眠夜。
　　在高空中注視著一切的伊芙嘆了口氣。
　　k默默地在心中為翡冷翠的哥布林們畫了一個自然之母的符號，暗暗祈禱：
　　“祝你們今晚幸福，綠皮小可愛們……”
　　能得到真神的祝福，哥布林們也算是此生無憾了。
　　伊芙滿意地想。
　　……
　　翡冷翠廢墟中。
　　經過了一天的活動，哥布林們也回到了自己的巢穴。
　　經歷了玩家的誘殺，此時此刻翡冷翠中的哥布林已經減少了近乎三分之一。哪怕是它們智商不高，也感覺到了一絲不安。
　　而更加令哥布林們不安的，則是他們的首領――大祭司咕嚕，已經外出一天未歸了。
　　這對於一向不會遠離神殿的大祭司來說，很不正常。
　　好在的是另外三名哥布林祭司的存在，鎮壓了族群的騷動，沒有讓這種惶惶感在哥布林中繼續擴散。
　　不過，也只是暫時而已。
　　哥布林這種生物，恃強凌弱又貪婪無比，如果沒有一個強有力的首領鎮壓，完全是一盤散沙。而此時此刻，翡冷翠的另外三名哥布林祭司就發生了爭執。
　　破敗的神殿中。
　　三名哥布林祭司圍坐在一盆閃閃發亮的淡綠色晶體面前，陷入了詭異的沉默。
　　如果玩家們在此，定會認出那石盆中的晶體，竟全都是世界樹的神血結晶。
　　足足二十六枚！
　　片刻後，其中一隻哥布林祭司開口道：
　　“大祭司一定是出事了，不然他不會將這些東西落下，這可是真神冕下的貢品！”
　　“呵呵，他一向貪婪自私，又自大無比，如果真的出了什麼事，倒也是活該。”
　　另一隻哥布林祭司幸災樂禍道。
　　它早就看咕嚕不順眼了，同是父神的眷者，憑什麼咕嚕就要受到優待？不過是僥倖得到了亡靈法師的傳承而已……
　　其他兩隻哥布林祭司並沒有反駁，它們也有一樣的想法。只不過之前咕嚕勢大，它們不敢說而已。
　　沉默了片刻，第三隻哥布林祭司道：
　　“真神冕下的賞賜只會給予貢獻最大的人，我們……該如何處置這些東西？”
　　它指了指三人面前的神血結晶。
　　話音一落，神殿中的氣氛一時間有種莫名的凝滯。
　　也難怪眾多的智慧生物瞧不起哥布林，哪怕是它們之中有人突破了位階，成為了祭司，卻也依舊沒有足夠的智慧和眼光。
　　大祭司失蹤，它們第一時間的想法不是去檢視周圍是否有潛在的危機，不是決定是否要向真神祈禱稟報，而是如何瓜分大祭司留下的成果……
　　片刻後，最早說話的那個哥布林低聲笑了笑，聲音尖細：
　　“這種事，不是明擺著的嗎？實力強的才能夠獲得和真神冕下對話的機會。”
　　此話一出，三隻哥布林之間的氣氛更加凝滯了。
　　就在他們劍拔弩張之時，忽然，神殿外傳來了隱隱的騷動……
　　喊殺聲，慘叫聲，兵器的擊打聲，此起彼伏。
　　三隻哥布林耳朵動了動，紛紛從彼此的目光中看到了一絲疑惑和警惕。
　　這時，一隻哥布林跌跌撞撞地闖入了神殿，它的身上有著數處傷口，滿臉的驚恐。
　　“發生了什麼事？”
　　哥布林祭司們皺了皺眉。
　　受傷的哥布林一臉的崩潰，它一進來就撲倒在地上，“啊啊啊”地比劃個不停，如同受到了某種刺激一般。
　　經過了它的比劃，三隻哥布林祭司同時站了起來，臉上寫滿了荒謬：
　　“什麼？”
　　“你說魔鬼打過來了？”
第40章 不是打右邊嗎？（求推薦票！）
　　三隻哥布林祭司對視了一眼，紛紛冷哼了一聲。
　　“貢品先藏好，出去看看是怎麼回事。”
　　“同意。”
　　“哼！”
　　它們將神血結晶塞到神像的後面，隨後在受傷哥布林的指引下來到了神殿外。
　　時間已至深夜，天邊的一輪銀月如同玉盤一樣幽深，而地面上的哥布林，卻沒有一絲一毫欣賞的心情。
　　此時此刻的翡冷翠，已經徹底亂成了一鍋粥。
　　火光和吶喊聲，充斥著每一個地方，在幽深的夜色下，讓原本就混亂的翡冷翠廢墟變得更加混亂。
　　當三隻哥布林祭司來到神殿外的時候，也終於看到了所謂的“魔鬼”。
　　哥布林的視力不太好，尤其是在夜晚，它們並沒有看清入侵者的樣貌，但是卻看清楚了那一雙雙在黑夜中閃爍著幽光的眼睛。
　　與哥布林不同，賽格斯大陸的精靈是有夜行視力的，他們的視覺在夜晚受到的影響很小，這一點有點像藍星上的貓科動物。而他們的眼睛，在銀月光輝的反射下，亮閃閃，泛著幽光，如同黑夜中的燈籠。
　　再加上那眼神中的兇殘、貪婪以及冰冷無情，和殺戮哥布林時發出的歡呼以及獰笑，倒還真和故事中的魔鬼有幾分相似。
　　“這到底是什麼怪物？”
　　三隻哥布林祭司頓時覺得毛骨悚然。
　　其中一隻哆嗦了一下，大著膽子吟唱起來，施展出一個照明神術。
　　在璀璨的聖光下，一大片區域頓時被照亮，而入侵者的身影也徹底映入了哥布林的眼中。
　　“精靈？！”
　　看著那一個個面色猙獰興奮，身上掛著一溜兒繳獲的彎刀、弓箭甚至破爛衣服，身上幾乎被鮮血染成紅色的大塊頭們，三隻哥布林同時失聲。
　　不……這真的是精靈嗎？
　　精靈是熱愛和平的生物，哪怕是族群最困難的時候，他們對哥布林也僅僅限於驅逐，絕不會是屠殺！
　　可是這些傢伙……
　　哪怕僅僅是一眼，祭司們就從他們的身上看到了精靈絕對不會有的東西……
　　貪婪、冷酷、無情……
　　他們看到哥布林，就如同看到了獵物。
　　他們只為了殺戮而殺戮，甚至為殺戮而感到興奮。
　　他們甚至為了狩獵而不顧自己的傷勢，似乎受傷的不是自己一般。
　　不僅如此，每當他們擊殺一隻哥布林，都會拿走它的所有物品，哪怕僅僅是一根發黴的棍子，一件發餿了的破衣服……
　　寒冬與狩獵之神在上！這是地獄中跑出來的假扮精靈的魔鬼嗎？！
　　三隻哥布林祭司毛骨悚然。
　　而在哥布林祭司施展照明神術的時候，它們的身影同樣也被精靈們看到。
　　一時間，所有的精靈紛紛眼前一亮，那如同噬人巨獸一般的眼神，讓哥布林祭司們紛紛感到心中一寒。
　　“祭司！是哥布林祭司！”
　　“一隻50貢獻度！單殺500！”
　　“快讓開！是我們小隊先看到的！”
　　“殺了他們！”
　　“他們身上一定有好東西！”
　　精靈們的聲音更加興奮，他們爭吵著，吶喊著，如同潮水一般向三隻哥布林湧來。
　　三隻哥布林頓時頭皮發麻，感受著周圍那黑鐵級的能量波動，它們頓時生出了一絲退意……
　　“退……退……回神殿！”
　　它們沒有絲毫猶豫，轉身就跑。
　　“纏繞――！”
　　然而還不等它們跑出兩步，就有一聲沉靜的聲音響起，伴隨著魔力的波動，數根足有手腕粗的藤蔓驟然從地下破土而出，向它們纏去。
　　三隻哥布林祭司心中駭然。
　　它們紛紛躲避，但還是有一隻被藤蔓纏繞了起來。
　　“牧哥，幹得漂亮！”
　　周圍的精靈們發出一陣歡呼。
　　被纏繞的哥布林祭司心生恐懼，它顧不得其它，拼了命開始吟唱咒語，然而剛剛吟唱出聲，就有一種莫名的心悸感浮上心頭。
　　危險……
　　有危險！
　　忽然，冷光一閃。
　　它只覺得身後似乎是吹過了一陣微風，隨後就什麼都不知道了。
　　頭顱飛天而起，鮮血四溢。
　　而與此同時，一位手持彎刀的精靈也緩緩在它屍體身後浮現。
　　他全身都隱藏在黑暗中，表情冷漠，一言不發，如同一個沉默的殺手。
　　“臥槽！一擊斃命。”
　　“爆頭啊！盒飯大佬好叼！”
　　“獵人職業這麼強的嗎……？”
　　周圍的精靈，發出一陣感嘆。
　　竟然還有刺客？！
　　奔逃的兩名哥布林祭司回頭一看，嚇得逃得更快了。
　　它們分開了路線，一左一右向神殿跑去。
　　逃……
　　必須逃進神殿！
　　只有逃進神殿，才有一絲活命的機會！
　　看到兩名祭司趁機逃遠，所有的精靈都炸了：
　　“不能讓他們跑了！”
　　“遠端魔法!遠端魔法！”
　　“轟……”
　　“轟……”
　　伴隨著劇烈的魔力波動，火球在身後炸開，風刃掀飛石塊……
　　不過，精靈們似乎並不是很熟練，他們遠端攻擊的準頭很差。
　　而這時，跑在左邊的哥布林祭司再次聽到了那些魔鬼精靈的叫喊聲：
　　“小鹹喵！別亂放，你往右打！”
　　“瞄準好了，打右邊那個！”
　　右邊？
　　逃跑的哥布林祭司看了右邊的同伴一眼，心中稍稍一安。
　　而右邊的那隻哥布林幾乎要嚇尿了。
　　然而，還不等左邊的祭司慶幸，一個巨大的火球便瞬間將它擊中，伴隨著轟隆的巨響將它吞沒……
　　“哈哈，真準！”
　　“幹得漂亮，小鹹喵！”
　　身後的精靈傳來一陣稱讚。
　　而哥布林祭司意識的最後一秒，只有一個委屈的念頭：
　　不是……打右邊嗎？
　　目睹了兩個同伴的死亡，最後一隻哥布林祭司逃得更快了，它甚至將自己所能施展的所有神術都加持在了身上！
　　而也多虧了兩名同伴的犧牲，它終於掙脫了出來，逃進了神殿。
　　沒有一絲猶豫，哥布林祭司跌跌撞撞地逃竄到神像面前，手忙腳亂地將藏好的神血結晶翻了出來，它哆哆嗦嗦地開始擺放儀式，同時按壓住自己內心的恐懼開始祈禱：
　　“贊……讚美寒冬，讚美狩……狩獵，偉大的真神冕下，奴僕……奴僕需要您的幫助！”
　　話音一落，淡淡的光輝開始在神像上匯聚！
第41章 神降？！（求推薦票！）
　　第七個！
　　盒飯深深吸了一口氣，將自己的彎刀從哥布林的喉嚨中抽出。
　　刀鋒切割皮肉所傳來的觸感是如此的真實，伴隨著噴灑的鮮血，溫熱血腥，噴了他一頭一臉。
　　他並沒有在遊戲系統中選擇【戰鬥畫面和諧】。
　　與很多適應不了血腥的玩家不同，他很喜歡這種在遊戲中貼身殺戮的感覺，如同來到了與歹徒肉搏的戰場之上。
　　這能夠讓他獲得一種在現實無法獲得的自由感和懷念感。
　　尤其是在他晉升11級黑鐵下位，轉職成為了獵人，擁有了【潛行】技能以後。
　　將刀刃在身上的麻衣上微微擦了擦，盒飯皺了皺眉。
　　有些捲刃了。
　　這些從哥布林手中得來的彎刀要比木刀鋒利得多，但同樣的似乎耐久性也要差一些。
　　當然，盒飯並不知道那是因為木刀是伊芙親自做的，雖然不夠鋒利，但是更加皮實耐操。
　　他將手中的彎刀扔掉，重新從背後換上另一把，那是之前他殺掉其它哥布林所掉落的。
　　而後，他抬起頭向周圍看去。
　　精靈的身軀賦予了盒飯極佳的夜視能力，哪怕是在深夜，翡冷翠的一切也能夠清楚地對映在他的眼中。
　　哥布林們已經全部被驚醒了，目前，正在被七十多名轉職成了黑鐵下位的玩家嗷嗷叫著追著砍。
　　位階變化所帶來的差距的確恐怖。
　　下午的時候，玩家們還需要三兩合作才能耗死一隻哥布林，但在晉升到黑鐵以後，憑藉著過硬的身體素質以及技能的強化，一對一的時候哥布林根本不是玩家的對手。
　　哪怕是那些相對膽怯的女性玩家，也能在使用【突刺】技能以後，伴隨著自己的“啊啊啊！！！”的又是害怕又是興奮的尖叫聲一衝一路……
　　然後，在她們自己都沒有反應過來的情況下，將那些更加沒有時間和機會反應過來的哥布林捅一個透心涼……順帶著被淋了一頭的鮮血嚇得驚叫聲更大了。
　　更別提那些已經逐漸適應了戰鬥節奏的戰狂玩家和肝帝玩家了。
　　對於他們來說，今晚的翡冷翠已經成為了最佳的遊樂場和狩獵場。
　　盒飯搖了搖頭，再次施展起【潛行】技能。
　　隨著心意一動，他的心跳呼吸瞬間減緩，整個人的氣息漸漸淡化，幾乎融入黑暗……
　　他要去追殺最後一隻哥布林祭司了。
　　如果沒有看錯的話，它剛剛應該是逃向了神殿的方向。
　　與盒飯有同樣想法的玩家不止一個，參與了襲殺祭司的玩家也紛紛向神殿趕去。
　　一個祭司的貢獻度頂上五個哥布林！
　　就連擊殺祭司所提供的經驗值，也要比普通的哥布林多得多。
　　而且從剛剛的情形看，它們比起之前的那隻世界BOSS要弱多了，簡直是白送的買賣。
　　不僅如此，根據女神所提供的任務資料，神殿同樣是神血結晶最可能掉落點！
　　一塊神血結晶，足足800點貢獻值！
　　玩家們帶著對經驗值和貢獻度的渴望，一窩蜂地朝著破敗神殿的方向衝去……
　　……
　　神殿之中，唯一的哥布林祭司跪拜在寒冬與狩獵之神的神像下，匍匐禱告。
　　隨著它的禱告，神像上的光芒也越來越強，就連它面前的二十六枚神血結晶，也隱隱開始散發出淡淡的光暈。
　　哥布林祭司的腳下，一個玄妙的巨型圓形法陣緩緩形成，銀色的光輝不斷編寫圖案……
　　當玩家們衝入神殿的時候，看到的就是這一幕。
　　“神血結晶！好多神血結晶！”
　　他們眼前一亮，興奮地喊道。
　　而潛行進來的盒飯則看到了更多的東西。
　　他掃了地面上的法陣一眼，神情逐漸凝重。
　　這是……獻祭法陣？
　　他的記憶力一向很好。
　　在橡樹守衛巴薩卡對女神伊芙獻祭骷髏法杖的時候，他曾經默默在一旁圍觀，勉強對法陣的模樣有幾分印象。
　　而哥布林祭司身下的法陣，雖然與巴薩卡繪製的有些許差異，但整體上幾乎是一模一樣。
　　幾乎是在一瞬間，盒飯就聯想起了一切。
　　“是獻祭法陣！不好！大家快阻止它！它要將神血結晶獻祭給神靈！”
　　與此同時，李牧急切的呼喊聲也從神殿的入口處傳來。
　　很顯然，這位資深主播同樣認出了祭司身下的獻祭法陣。
　　“獻祭法陣？”
　　玩家們一聽，頓時炸了。
　　“不好!快阻止它！”
　　“遠端技能呢？快放遠端技能！”
　　“快毀了那個法陣！”
　　幾乎是在同一時間，所有遠端玩家都開始不要錢地往地上扔技能。
　　在哥布林祭司駭然的目光下，火球、風刃、雷擊、藤蔓……它幾乎能聯想到的一切一環攻擊類法術，都朝它的方向招呼了過來。
　　伴隨著“轟隆”的巨響，青石地面在魔法的肆虐下四分五裂，原本快要成型的法陣也瞬間損毀，就連法陣中央的哥布林祭司，也因為魔力反噬噴出了一口鮮血，身體在一瞬間蒼老了下去……
　　然而，法陣雖然損壞，神像上的光輝卻沒有減弱，相反，隱隱越來越強烈。
　　玩家們還顧不上毀掉法陣的欣喜，就聽到一聲威嚴神聖的冷哼傳來……
　　“哼――！”
　　那聲音，震耳欲聾，虛幻縹緲，彷彿跨越虛空，帶著被冒犯的無盡狂怒。
　　每一人都被震得恍惚了一下，大腦發暈，隱隱有鮮血從鼻間、耳朵流出……
　　就連潛伏中的盒飯，也忍不住噴出了一口鮮血，從潛行狀態中跌落了出來。
　　“什麼……情況？”
　　“不會是觸發BOSS了吧？”
　　“咳咳……臥槽，我血條掉了一半……咳咳……”
　　玩家們摔得東倒西歪，一邊咳著血，一邊強撐著瞪大了眼睛，警惕地看向了神殿中央的神像。
　　忽然，神像上的光輝驟然變得更加閃耀，而地面上散落的二十六枚神血結晶則彷彿受到了牽引一般緩緩上浮，向神像飛去……
　　在玩家們震撼的目光中，神血結晶與神像開始逐漸融合，綻放出耀眼的光芒！
　　伴隨著逐漸強大的威壓，光芒不斷膨脹，最終化作了一尊由金綠兩色光子交織的半透明能量巨人……
　　模糊的面容，健碩的身軀，手持巨斧和長弓……
　　他的樣子，與烏勒爾神像有著八九分相似！
第42章 亮血條了！（求推薦票！）
　　受到魔法反噬而衰老不堪的哥布林艱難地抬起頭，它瞪大了眼睛，有些無法相信地看著眼前高達數米的能量巨人。
　　對方的形象與它印象中的寒冬與狩獵之神緩緩重合……
　　“冕……冕下……”
　　它嘴唇糯糯，又是害怕又是敬畏，竟是連一句話也說不出來了。
　　能量巨人看了它一眼，目光無喜無悲，看不出一絲情緒，但隨之而來的又一聲冷哼，則表達了k內心的不滿，讓哥布林下意識打了個哆嗦。
　　而與此同時，伴隨著璀璨的銀色光芒以及縹緲的聖歌，一股神聖浩大的威壓瞬間從巨人的身上釋放……
　　那是高等存在對於低等存在源於生命本源的自然壓迫。
　　真神的神魂威壓！
　　哥布林祭司只覺得一股讓人無法抵抗的力量襲上心頭，直接撞擊在自己的靈魂上，讓它頭痛欲裂，幾乎一瞬間昏死過去……
　　它倒在地上，無法移動絲毫，但是心中卻不斷狂吼，帶著一絲絲喜悅慶幸：
　　是真神！
　　這是真神的力量!
　　而在看了哥布林一眼以後，能量巨人很快將注意力轉移到湧入神殿中的入侵者身上。
　　“精靈？”
　　k那低沉沙啞又厚重莊嚴的聲音帶著一絲疑惑。
　　而當k看到玩家們的模樣後，就連模糊的面容似乎也染上了一絲驚訝。
　　不知怎麼的，在巨人的神魂威壓下，玩家們並沒有像哥布林那樣瑟瑟發抖。
　　相反，他們雖然嘔著血，目光卻閃閃發亮，似乎靈魂並沒有受到影響。
　　他們好奇又警惕無比地看著k，沒有畏懼，沒有尊敬，有的只有新奇和興奮。
　　更有甚者，竟然開始了喋喋不休的驚歎：
　　“是BOSS！絕對是BOSS！”
　　“這尼瑪不會是烏勒爾那貨吧？和那尊神像好像！”
　　“真醜……比女神差遠了。”
　　“不過這特效有點厲害啊……剛剛嚇到我了。”
　　“感覺他好強啊，看不出深淺……”
　　“不會要團滅吧……”
　　“要不我們先溜吧……我完美復活就剩一次了……”
　　能量巨人：……
　　雖然聽不太懂這群螻蟻的談論，但那話語間的冒犯卻被k感知到了。
　　神靈的威嚴不容褻瀆！
　　能量巨人一聲怒吼，巨大的能量手掌瞬間向玩家拍下，轉眼就有四五個倒黴的傢伙被拍成了馬賽克。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！”
　　“……”
　　剩下的玩家幾乎都驚呆了。
　　他們顧不上咳血，站起身就開始四處逃竄躲避，同時一邊咒罵狗策劃做得什麼鬼的遊戲平衡。
　　拍了一巴掌神殿都快塌了，這實力差距也太大了！
　　而看著被自己拍死的精靈軀體，感知不到裡面有絲毫靈魂的痕跡，能量巨人的面容似乎更驚訝了。
　　“不是精靈……”
　　厚重的聲音隆隆響起。
　　而在能量巨人出現的一剎那，遠在數十公里外的伊芙同樣感知到了。
　　k詫異地將注意力投向翡冷翠的方向，心中帶著一絲凝重：
　　“陌生的神力？”
　　而很快，k的心中微微一沉。
　　因為k發現神格空間中屬於玩家們的那些光子，一瞬間有數個在同一時間熄滅了。
　　不僅如此，還有更多的在不斷熄滅。
　　“秒殺麼……”
　　k沉吟了片刻，分出了一絲意識，隱藏了自己的氣息，小心翼翼地投向了那些依舊不斷閃爍的光子中。
　　視野轉換，伊芙很快獲得了神殿中玩家們的視角。
　　此時此刻的能量巨人似乎是陷入狂怒，k如同拍蒼蠅一般攻擊著玩家，不時有倒黴的傢伙不幸中招。
　　神殿之中，一時間混亂無比。
　　看不到勝利的希望，已經有很多玩家逃跑了，但還有不少的人堅持留下，四處躲藏，似乎還想嘗試嘗試。
　　“烏勒爾？！”
　　得到了世界樹的傳承，伊芙同樣認出了能量巨人的身份。
　　這讓k嚇了一跳。
　　真是見鬼了，不過是刷刷哥布林而已，怎麼會把這傢伙給引過來了？
　　而且竟然還是神力化身！
　　k哪來的這麼多神力跨越兩界？就為了幾隻哥布林嗎？！
　　伊芙感覺這尊神靈簡直就是瘋了，完全不按套路出牌，一瞬間就將k的計劃徹底打亂了。
　　而後，k的下一個念頭就是溜……
　　開玩笑，要是被對方發現自己的存在就完蛋了，k現在可還是瀕死狀態！
　　一尊神力化身，實力起碼傳奇起步！
　　不過逃跑的念頭剛一升起，又很快被伊芙壓下。
　　“嗯……？不對……”
　　“k的化身好像並沒有那麼強……而且好像也並沒有發現我！”
　　被拍死的玩家是會被傳送到世界樹上覆活的。
　　雖然伊芙已經儘可能地在傳送中減少的自己的自然氣息，但若是真神的化身降臨，有著神靈意志的加成，不可能感知不到其中的貓膩的。
　　想到這裡，伊芙大著膽子再次觀察起能量巨人。
　　這一看，頓時讓k發現了問題。
　　“竟然是藉助自然神力塑造的臨時化身嗎？”
　　看著能量巨人身上那淡綠色的光子，伊芙恍然大悟。
　　而後，則是驚歎：
　　“這是攢了多少的自然神力啊！”
　　k很快就明白了對方的狀態。
　　烏勒爾的確是降臨了，但他降臨的僅僅是一絲意識。
　　而他所形成的神力化身，其實是硬生生利用自然神力形成的。
　　在這種狀態下，化身能量混亂，即使有著一絲神靈意志，k也無法感知到屬於伊芙的氣息。
　　畢竟……k的化身本就充斥著世界樹的自然神力！
　　不僅如此，k連操縱起這具內部能量亂七八糟的化身都很困難！
　　想到這裡，伊芙再次觀測起能量巨人的狀態。
　　這一看，讓k看出了更多的東西：
　　“是神血結晶！這傢伙是靠著世界樹的神血結晶強行凝聚的化身，並且十分不穩定！k還要壓制自然神力的反噬，根本無法發揮出化身的應有力量！”
　　“難怪k要強行降臨，準是為了收回結晶。這自然神力起碼要有三十多點，是我我也會心動……嘖嘖，吸溜……三十多點啊！”
　　伊芙有點眼饞。
　　“不過，k這種狀態並不穩定，只要受到外界持續不斷的刺激，擾亂了能量平衡，化身很快就會自行崩潰！神血結晶也會抽離……”
　　想通了一切，伊芙安心了下來。
　　k看著四處躲藏的玩家，心中已經有了主意。
　　沒錯，烏勒爾的能量化身是很強。
　　哪怕是強行凝聚的化身，其擁有的力量也絕非玩家們所匹敵，其每一擊的強度都已經逼近了傳奇。
　　但如果僅僅是擾亂化身的能量平衡的話……
　　只要堆得起人命，並不是做不到！
　　畢竟，需要持續鎮壓自然神力反噬的烏勒爾化身，太過遲鈍笨重了！
　　他的動作甚至不如敏捷的精靈！
　　這對於玩家來說就是靶子。
　　想到這裡，伊芙深深吸了一口氣：
　　“算了，我就大出血一次吧。”
　　語畢，伊芙開始運轉神力。
　　不過，剛一開始，k又停了下來，想了想後將海拉的儲魂寶珠取出，抽出了其中的0.1點神力值，肉痛地塞進了遊戲系統的打碼功能中……
　　隨後，k滿意地在意識中點了點頭，再次鼓動起神力，將無數資訊傳遞給了翡冷翠的玩家……
　　而與此同時，神殿中的玩家們接到了新的系統資訊――
　　【叮――】
　　【WARNING！WARNING！】
　　【劇情BOSS已出現，劇情BOSS已出現！】
　　【劇情描述：為了得到世界樹的力量，卑鄙的烏勒爾強行進行了化身凝聚，奪走了本屬於女神的神血結晶。不過，k的狀態並不穩定……為了精靈的榮耀，你們決定英勇地與其對抗，奪回女神的力量！】
　　【任務目標：烏勒爾的神力化身】
　　【任務等級：11+】
　　【任務獎勵：按照擊殺BOSS的傷害貢獻，分配對應的貢獻度和經驗值；最低獎勵貢獻度300，最低獎勵經驗值1000】
　　【任務提示：烏勒爾的化身並不穩定，擾亂化身的能量，便可不攻自破；烏勒爾會嘗試脫戰迴歸，不能給k迴歸的機會！】
　　【叮――】
　　【劇情任務開啟，所有交戰玩家進入無限復活狀態】
　　【無限復活：在烏勒爾的神力化身被消滅或迴歸前，所有參與進攻的玩家將會持續完美復活，死亡後等級不變】
　　【勝利條件：烏勒爾的化身順利崩潰】
　　【失敗條件：烏勒爾的化身成功迴歸】
　　【叮――】
　　【BOSS狀態已更新，目前穩定度：100%】
　　在所有玩家驚訝的目光下，他們視野中的能量巨人的頭頂，出現了一個紅色的長條。
　　那是烏勒爾化身的穩定度……
　　或者說――血條！
第43章 就算是神，也殺給你看！
　　“亮血槽了！”
　　“是烏勒爾！真的是劇情BOSS！”
　　看著系統內的提示，玩家們紛紛眼前一亮。
　　而當他們看到任務獎勵，以及系統欄中的那一行【玩家狀態：無限復活中】時，所有的擔憂都拋在了腦後。
　　他們精神一振，看向巨人的眼神再次變了。
　　那不再是可怕的BOSS，而是觸手可得的可愛經驗值和閃亮貢獻度！
　　這個劇情BOSS的任務獎勵，已經不比之前那隻哥布林世界BOSS差了！
　　不止如此，這一次還沒有掉級的擔憂！
　　一時間，玩家們紛紛心動了。
　　望著齊刷刷看過來的精靈，不知為何，烏勒爾的化身忽然有了一絲不安。
　　k再次怒吼一聲，又一掌拍下，再次將兩個走神的玩家拍成肉餅。
　　但這一次，卻沒有人逃跑了。
　　德瑪西亞興奮地看了一眼系統欄，大喊一聲：
　　“愣著幹什麼啊！上呀！搞他！”
　　說完，便興沖沖地朝巨人衝去。
　　烏勒爾的化身冷冷地掃了他一眼，一腳踩去。
　　“噗嗤……”
　　他被一腳踩成了糊狀物，就連一身的裝備也沒有幸免……
　　李牧：……
　　盒飯：……
　　小鹹喵：……
　　看到這一幕，玩家們冷靜了下來。
　　他們彼此對視了一眼，互相點了點頭，紛紛轉身向神殿外跑去。
　　“想逃？”
　　化身發出一聲嗤笑，移動著笨重的身軀追了上去。
　　然而，當k來到神殿外的時候，不由愣住了。
　　精靈們沒有再繼續逃跑，相反，他們拿著武器回來了。
　　只是與之前不同的是，現在的他們除了手中的木刀木法杖外，全身什麼裝備也沒有了，尤其是那些近戰的精靈。
　　而更遠的地方，還在有精靈不停地脫裝備，並交給一旁的低等級觀戰玩家儲存……
　　一時間，翡冷翠一片聖光閃耀。
　　只不過與之前的聖光不同，這次的聖光黯淡幽深，隱隱帶著死亡的氣息。
　　那是伊芙用海拉的神力搞出來的，k還特意放大了死亡的氣息，以遮住自己原本的自然氣息……
　　看著一群全身閃爍著死亡氣息的精靈，烏勒爾化身的動作停住了。
　　k那模糊的面孔上閃過了一絲驚疑：
　　“海拉？”
　　由不得k不懷疑。
　　所有的真神中，對靈魂研究最高的只有兩位……
　　一位是已經隕落的強大神力，掌管自然、生命和精靈的世界樹――尤克特拉希爾。
　　另一位，就是中等神力的死神與冥界之主――海拉！
　　而烏勒爾在這些“精靈”的身上察覺不到靈魂的氣息，卻能夠感知到那若有若無的死亡氣息！
　　很明顯，結果已經不言而喻。
　　此時此刻，烏勒爾幾乎已經認定眼前的這群奇怪的“精靈”絕對是死神海拉搞出來的了。
　　k的心中越發驚疑不定，想不明白為什麼海拉的眷者會出現在世俗世界。
　　然而還沒等k繼續行動，玩家們已經坐不住了。
　　只見眼前的精靈們發出一陣興奮的吶喊：
　　“上啊！”
　　“為了精靈，為了女神！搞他！”
　　“打倒烏勒爾！”
　　“烏拉――！”
　　吼完，幾十名力量系的精靈便向k衝來，身上閃爍起無數的技能光輝。
　　而遠處，另外幾十名精靈則一邊遊走一邊吟唱，絢麗的魔法不停地落在k的身上。
　　沒有絲毫對神靈的敬畏！
　　更沒有絲毫對死亡的恐懼！
　　烏勒爾的化身感覺不到疼痛，但是面對著精靈們的冒犯，k徹底生氣了……
　　雖說k對海拉的實力很忌憚，但這並不意味著區區凡俗就可以玷汙真神的威嚴！
　　哪怕，他們是海拉的眷者！
　　“吼――”
　　神力化身發出一聲怒吼，抽出了自己的戰斧。
　　現在，k要認真了。
　　既然膽敢攻擊神靈的化身，就要付出相應的代價！
　　神力化作的巨斧一劈而下，地面上頓時裂開一條可怕的裂縫，幽深不見底……
　　而所有被攻擊所波及的玩家，全部化為了碎片。
　　“臥槽！BOSS放大了！”
　　“繞身後！大家繞身後！這大塊頭速度慢！”
　　“我們風箏他！”
　　玩家們先是發出了一聲驚呼，但卻毫不畏懼，而是繼續圍著k進攻，如同趕不走的蒼蠅。
　　烏勒爾的化身更加煩躁了。
　　雖說這些精靈的攻擊很弱，但是k同樣知道自己的狀態並不好……
　　不能久戰，而要將他們迅速消滅光！
　　神力化身眼神一閃，發出一聲咆哮，攻擊更加猛烈。
　　而在k加大了攻擊力度以後，精靈們的傷亡瞬間直線上升。
　　然而，就在烏勒爾的化身以為自己馬上就要將這群該死的蟲子殺光的時候，遠處又有數十個身上瀰漫著死亡氣息的聖光精靈嗷嗷叫著趕來。
　　神力化身的目光下意識地移了過去，頓時微微一愣。
　　因為k發現，這些趕來的精靈，竟然全是自己剛剛滅殺過的！
　　“不死者？！”
　　烏勒爾化身那厚重的聲音帶上了一絲凝重。
　　這一刻，k聯想到了更多……
　　精靈族失去了自己的真神，死亡之後的靈魂是會前往冥界的……
　　而這些精靈似乎被藏匿了靈魂。
　　他們……是不死的存在，如同隱藏了命匣的亡靈！
　　莫非……
　　“是海拉手下的英靈軍團？”
　　k的聲音帶著一絲不敢相信。
　　可海拉的英靈軍團，怎麼可能會出現在賽格斯世界？
　　那可是真神的近衛軍團，擔負著拱衛死亡國度以及冥界的重任！
　　更何況，他們的實力怎麼如此弱小？
　　這一刻，烏勒爾茫然了。
　　然而玩家們是不會去管k的想法的，看到能量巨人似乎隱隱陷入了沉思，他們紛紛眼前一亮：
　　“僵直了！BOSS僵直了！”
　　“快！趁機攻擊他！”
　　“多用遠端魔法攻擊！掉血掉的快！”
　　一時間，無數的法術劍技再次招呼在烏勒爾化身的身上。
　　感受著體內逐漸翻騰的神力，巨人那模糊的表情微微一變。
　　k怒吼一聲：
　　“滾！”
　　同時，心中卻誕生了一絲退意。
　　沒有必要再在這裡折騰了，如果對方真的是海拉的英靈軍團，除非k派真正的化身或者圖騰守護者前來，否則是無法戰勝對方的。
　　海拉一定是在精靈之森圖謀著什麼……
　　不過那一位似乎並未親自關注這裡，說明k的圖謀也僅僅有限。
　　自己沒必要再在這裡耗下去了，精靈之森的事可以讓信徒們暗中再探查。
　　現在，還是將化身內的神血結晶送回去最重要！
　　想到這裡，烏勒爾的化身再次揮出一斧子，將精靈們逼退，同時暗中開始準備迴歸。
　　“呵呵，這就想要逃了？”
　　在玩家的視角偷窺到烏勒爾化身神力變化的伊芙一聲冷笑，再次動用了神力。
　　一時間，所有進攻的玩家，視野中的BOSS血槽再次出現了變化。
　　只見血槽下多了一條不斷讀條的橙色能量條，而系統的警告也隨之而來――
　　【烏勒爾的化身已開始準備迴歸，迴歸將在讀條結束後開始！】
　　看到了這句話，玩家們的眼睛都紅了。
　　“不好！他要跑！”
　　“不能讓他跑！血條好不容易磨了四分之一了！”
　　“獎勵啊！都打了這麼久了！”
　　“快打斷他的讀條！”
　　“烏拉――！”
　　他們高呼一聲，也不兜圈子了，而是不要命地發起了衝鋒。
　　而那些遠端玩家，也不再留存絲毫的魔力，紛紛將所有技能甩了出來，並在耗盡魔力後自殺，再飛速地從復活點趕來繼續投入戰鬥……
第44章 為了女神和精靈的榮耀！
　　看到幾乎是在一瞬間陷入了瘋狂的精靈們，烏勒爾感覺心頭有點堵……
　　這群蟲子是怎麼回事？他們想要阻止我的迴歸？就憑他們？
　　k的心底驀地湧出一股被觸犯的怒氣。
　　然而很快，k就冷靜了下來……
　　感知著隨著玩家的攻擊而越來越難以穩定的自然神力，烏勒爾的化身瞳孔微縮。
　　不，他們是想要擾亂k化身的能量！
　　一瞬間，k聯想到了更多。
　　神血結晶……海拉那傢伙定是為了k化身體內的神血結晶！
　　是了，海拉的死亡神職並不完滿，已經在中等神力巔峰待了千萬年，傳說為了晉升到強大神力海拉還曾經受過一次重傷，直到現在也沒有徹底恢復過來。
　　海拉一定是像k一樣感知到了世界樹神血結晶的解封，將完善神職的注意打到了世界樹的身上！
　　死亡與生命是對立的法則，但同樣的，也有共通之處。
　　物極必反，明晰了生命，同樣也會通透死亡！
　　作為兩千年來進步最迅速的神靈，烏勒爾一向對自己的智慧深感驕傲。
　　這一剎那，k認為自己已經找到了真相！
　　只見k那巨大的神力化身忽然仰起頭，對著西邊的方向咆哮道：
　　“海拉！我無意與你為敵，憑藉你的力量，完全可以繼續去尋找其他的自然之血！不要干擾我的事！”
　　聲音浩大，帶著深深的戒備和勉強按捺的怒意，傳播了很遠很遠……
　　“海拉？”
　　正在玩家的視角偷窺的伊芙微微一愣。
　　烏勒爾什麼意思？難道死神海拉來了？
　　一時間，k警惕了起來，想著是不是要先把儲魂寶珠藏好……
　　然而片刻過去了，伊芙並沒感知到死神的氣息。
　　k有些疑惑，但隨後聯想到了什麼，心中漸漸有些古怪：
　　“不會是因為和諧聖光的死亡神力氣息，讓烏勒爾把玩家們當成死神海拉的手下了吧？”
　　伊芙不知道自己該做出什麼表情。
　　老實說，k在獲得儲魂寶珠的時候，的確是動了給自己未來的化身套上海拉眷者馬甲的念頭。
　　不過這一次將海拉的神力渲染到玩家的和諧聖光上，其實只是k單純地想給自己暴*露的風險再上一把安全鎖……
　　可是卻沒想到，好像做過頭了。
　　烏勒爾，竟然直接將k的精靈大軍認為成了海拉的手筆！
　　咳咳，罪過罪過……
　　不過，錯就錯吧！
　　至少烏勒爾區區一個微弱神力是不敢在中等神力面前跳腳的，k絕對不敢去冥界找海拉對質。
　　而且有了海拉這層關係，烏勒爾之後在精靈之森的行動恐怕也會更加小心了。
　　自己猥瑣發育的時間，也會更充裕！
　　想到這裡，伊芙已經決定就這樣順勢把鍋甩給宅在冥界的海拉身上了。
　　咳咳，反正海拉小姐姐那麼強，應該不在乎被一個區區微弱神力的真神敵視吧？
　　說起來，k的玩家大軍，某種意義上講和海拉的英靈軍團還是有點像的……
　　不過，如果起名字的話，伊芙更願意稱呼他們為“天災軍團”！
　　於是，乾脆一不做二不休，k又肉痛地從海拉的儲魂寶珠中摳出來1點神力值，順手扔進了與玩家們的連線通道，並按照自己操作自然神力的手段運轉激發……
　　一瞬間，玩家們的視野中再次出現了新的系統欄。
　　【叮――】
　　【不屈不退，英勇無畏！你們的勇敢感動了偉大的女神，她決定為你們賦予戰鬥祝福！】
　　【你獲得增益BUFF：女神的祝福】
　　【你的武器獲得增益BUFF：女神的祝福】
　　【效果：在接下來的一小時內，你將失去所有負面情緒，你和武器的攻擊力和防禦力提高100%，所有技能傷害將會帶上“致死”效果，能量干擾效果翻倍！】
　　【生命的終端是死亡，死亡的終端是新生……】
　　【勇敢的天選者，為了女神和精靈的榮耀，衝鋒！】
　　伴隨著幽深的神力光輝，所有玩家都感覺一股冰冷的氣息湧上全身，而後各項身體指標都得到了強化！
　　“是增益buff！”
　　他們紛紛一喜。
　　感受著身軀內那不斷上湧的力量，看著面前血槽不斷減少的BOSS，他們的鬥志徹底被激發出來了。
　　一般來說，當遊戲戰鬥中出現這種buff加持的時候，就意味著快要勝利了。
　　勝利，就在眼前！
　　只見玩家們紛紛認真了起來，神情更加激動，吶喊聲則此起彼伏――
　　“女神的支援來了！我們被強化了！”
　　“BOSS要撐不住了！”
　　“打倒烏勒爾！”
　　“為了女神和精靈的榮耀……衝鋒！”
　　“烏拉――！！！”
　　一時間，所有被死亡神力強化了的玩家都開始了拼命。
　　感受著精靈身上那死亡神術的效果，烏勒爾化身的臉都要扭曲了。
　　“海拉！”
　　k發出一聲憤怒的咆哮，開始不斷後退，想要從精靈們的圍攻中退出。
　　一如……當初的哥布林大祭司咕嚕。
　　然而，卻已經晚了。
　　伊芙釋放的一點死亡神力，就如同壓斷駱駝的最後一根稻草。
　　在死亡神力的加持下，玩家們的攻擊更加犀利，能量巨人的穩定度幾乎是以肉眼可見的速度開始飛速下滑……
　　烏勒爾如同拍蒼蠅一般拍死了一個又一個玩家，但很快他們就又會嗷嗷叫著從遠方趕來……
　　伊芙也豁出去了。
　　為了支援玩家們的完美復活，k足足一次性消耗掉了1.5點自然神力！
　　而死亡神力的滲透，也讓烏勒爾的化身體內那原本就不安分的自然神力更加混亂起來。
　　“滾！”
　　感知著越來越不妙的狀態，k發出一聲憤怒的咆哮，隨後改變了策略。
　　只見能量化身神力翻滾，掙脫了玩家的圍攻，從地面上緩緩浮空。
　　“尼瑪，飛起來了！”
　　“欺負我們不會飛啊！”
　　“遠端輸出呢？集火他！”
　　“血條就剩一點兒了！大家加油！”
　　看到神力化身想要騰空躲避，玩家們紛紛喊道。
　　然而，只見神力化身一揮手，一道半透明的屏障在k身下出現，將所有魔法技能都擋了下去……
　　“我去……”
　　“不好！打不到他了！”
　　“他又開始讀條了！”
　　“一刀！再來一刀就夠了！血槽已經見底了！”
　　看著越飛越高的神力化身，所有的玩家都急了。
　　“哼，螻蟻到底是螻蟻。”
　　看到地面上陷入了混亂的精靈們，烏勒爾的化身發出一聲冷笑，隨後繼續準備迴歸。
　　然而，還不等k“讀條”完畢，一個矯健的身影就從精靈中衝了出來。
　　是盒飯。
　　他手中拿著木刀，神情冷凝，無喜無悲，如同一個冷酷的戰士。
　　只見他如同一隻優雅的山貓一般，順著翡冷翠的斷壁殘垣攀爬翻越，三兩下就到達了高度最高的神殿殿頂。
　　而後，他的身上綻放起技能的光輝，雙腳用力就是一個迅猛的彈跳，連神殿屋頂的石雕都在他力量的作用下四分五裂。
　　技能――【疾馳飛躍】
　　藉助著技能帶來的助推力，他一跳近乎七八米，又在半空中優雅地空踏翻滾了兩次，直接越過能量屏障，衝向了烏勒爾的神力化身！
　　技能――【空踏】
　　在神力化身驚怒的目光下，盒飯在半空中甩出了自己的木刀……
　　木刀轉瞬擊中了烏勒爾化身的眼睛，而那一絲死亡神力的氣息，終於成為了最後一根稻草。
　　“海拉――！！！”
　　在神力化身悲憤的咆哮聲中，k的身軀開始劇烈地抽搐，璀璨的光芒不斷凝聚……
　　這一系列變化只發生在數秒之內，地面上的其他玩家都看呆了。
　　盒飯甩出飛刀後，便從半空中跌落。
　　當快要墜地的時候他再次使用出技能【空踏】，做出了一個漂亮的翻滾，隨之穩穩停在了地面。
　　單膝跪地，莫得感情。
　　他的身後，傳來隆隆的巨響。
　　伴隨著耀眼的光芒，能量巨人化為了一朵絢麗的煙花，炸得四分五裂……
　　神力的光輝灑向地面，將盒飯的身影對映得忽明忽暗，閃爍著淡綠色光輝的神血結晶紛紛掉落，散落在他的周圍……
第45章 玩家的襲殺（求推薦票！）
　　“贏了！”
　　“幹得漂亮！”
　　看著神力化身的毀滅，玩家們發出一陣歡呼。
　　然後，則是將注意力集中在了最大的功臣身上：
　　“是盒飯大佬！”
　　“好犀利的操作，技能銜接好帥啊！”
　　“剛剛怎麼做到的？”
　　聽著其他玩家們的讚歎，盒飯並沒有多說什麼，而是沉默著彎腰，將散落在地上的神血結晶一一拾起。
　　與此同時，所有玩家的視野中均出現了新的系統欄。
　　【叮――】
　　【劇情BOSS“烏勒爾的神力化身”已被擊敗】
　　【擊敗者：玩家“盒飯”】
　　【所有參與戰鬥的玩家將根據傷害貢獻結算獎勵！】
　　【獎勵結算開始……】
　　盒飯的視野中同樣出現了系統提示，只是與其他玩家不同，他的視野中還出現了Q版女神拿著煙花喝彩的特效……
　　而緊接著，他的獎勵也隨之而來――
　　【叮――】
　　【在本次任務中，你貢獻了4.53%的傷害，累計獲得經驗值4532點，貢獻度1373點】
　　【作為“烏勒爾神力化身”的擊敗者，你額外獲得任務獎勵：1000點貢獻度，3次完美復活次數，專屬稱號“無畏者”】
　　【無畏者：哪怕是面對神靈，強大的內心也依舊讓你無所畏懼！】
　　無畏者嗎？
　　看著系統中的提示，盒飯幽深的瞳孔中閃過一絲波動。
　　他伸出手，將是否裝備稱謂的系統提示關掉，隨後站起身向玩家們走去。
　　玩家們也紛紛收到了自己的任務獎勵，在欣喜了片刻後，他們又將注意力集中在BOSS的掉落品上。
　　“神血結晶呢？剛剛我看到掉落了好多！”
　　“這BOSS好富啊……不愧是神力化身。”
　　“至少二十枚！”
　　“盒飯大佬好像收起來了。”
　　“怎麼分結晶啊？”
　　在玩家的議論聲中，盒飯來到了李牧的面前。
　　剛剛的一番戰鬥，李牧雖然沒有貢獻很多傷害，但是卻一直在參與著玩家的指揮工作，隱隱地已經有了內測玩家領頭人的趨勢，地位有點類似開團的團長。
　　只見盒飯徑直走到李牧的面前，將收起的二十六枚神血結晶遞給了他，聲音簡短有力：
　　“你來分配。”
　　李牧挑了挑眉，隨後點了點頭，將神血結晶接了過來。
　　一時間，七十多雙眼睛亮晶晶地望了過來。
　　而在收起了神血結晶後，李牧看著用亮閃閃的目光看著自己的玩家們，有點頭疼。
　　他沉吟了片刻，說道：
　　“我有兩個想法，大家舉手表決吧，少數服從多數。”
　　“一個把所有的神血結晶兌換成貢獻度，然後我們所有人均分貢獻度。”
　　“另一個是ROLL點，看大家的運氣，按照大家ROLL出的數值大小，從高往低分，幸運的26個人拿到神血結晶。”
　　玩家們彼此看了看，紛紛點了頭開始舉手表決，而最後的結果則是大多都傾向於換成貢獻度以後均分。
　　神血結晶的功能畢竟只有兌換成貢獻度，說到底其實和錢差不多，玩家們都覺得還是均分相對來說比較公平。
　　看到大家的表決，李牧點了點頭：
　　“那就先統一換成貢獻度了，一共26枚神血結晶，可以兌換20800點貢獻度，我們一共73個人參與戰鬥，平均一人分得284點，剩餘的68點給最後一擊的盒飯，大家同意嗎？”
　　聽了李牧的話，玩家們紛紛點頭。
　　盒飯：“可以。”
　　小鹹喵：“沒意見。”
　　西紅柿炒番茄：“沒想到均分以後就剩這麼點了……”
　　德瑪西亞：“哈哈，不少了，賣給收貢獻度的值快三百塊軟妹幣呢。”
　　……
　　看到玩家們的點頭，李牧也鬆了口氣。
　　他看了一眼天色，道：
　　“那麼神血結晶就先存在我這裡了。大家先繼續清理翡冷翠的哥布林，我們爭取在天亮前把主線任務昔日聖城的‘清剿哥布林’完成，然後等天亮了人齊以後重新建立傳送法陣，一起完成剩下的任務目標！”
　　烏勒爾化身的出現吸引了玩家們的絕大多數注意力，他們暫停了對哥布林的追殺。
　　不過，現在BOSS已經消滅，玩家們自然要回歸到消滅哥布林的主線任務上。
　　雖說剛剛已經有不少哥布林趁著混亂逃出了翡冷翠，但還有不少並未逃離，而是在廢墟中心懷僥倖地躲了起來。
　　不過，它們註定要失敗了。
　　在某種神秘力量的作用下，不少晉升到11級的玩家都抽到了探測類的技能，等級低於他們的生物在探測技能的效果下根本無所遁形。
　　不僅如此，遊戲系統也貼心地在工作列中標註出了翡冷翠哥布林的剩餘數量。
　　那是伊芙憑藉著自己對生命的敏銳感知觀測出來的。
　　在李牧說完之後，玩家們也紛紛行動了起來，開始在翡冷翠的廢墟中尋找漏網的哥布林。
　　時不時有哥布林的慘叫以及玩家的笑聲從遺蹟的各個方向傳來，在幽深的夜色下……還挺}人的。
　　李牧沒有繼續去追殺哥布林，而是穿好裝備，裝好了神血結晶，轉身向傳送陣的方向走去。
　　他要及時地將神血結晶交給在傳送法陣附近守護的橡樹守衛巴薩卡，讓他獻祭給女神。
　　神血結晶拿在身上還是太不安全了，有掉落的風險。
　　早一點換成貢獻度，李牧心裡也早一點踏實。
　　這是他的責任，既然玩家們信賴他，他也絕不會辜負大家。
　　哪怕他為此會少一些擊殺哥布林的經驗和貢獻度。
　　“若是這個遊戲有揹包系統就好了，雖說要模擬真實，但其實也不用全都模擬的，帶著東西行動太不方便了。”
　　感受滿當當的衣兜，李牧搖了搖頭。
　　“不過，這也算是遊戲的魅力所在吧……好像高等級的施法者是能夠製造儲物魔具來著？等我等級高了或許可以搞一個。”
　　他一邊走一邊美滋滋地想到。
　　夜晚的森林比起白天更加幽深冷寂，不過擁有著夜視能力的精靈並不受影響。
　　李牧行走在森林中，如履平地。
　　然而就在這時，一股強烈的危機感驟然浮上他的心頭！
　　李牧表情一變，身體下意識繃緊，憑藉著在遊戲中所累積的戰鬥經驗條件反射般地向一旁躲去……
　　他剛一躲開，一把木刀就砍在了他原本要經過的地方，綻放出技能的光輝，將一棵碗口粗的樹木攔腰斬斷！
　　如果不是李牧反應夠快，恐怕剛剛一下子他就要被斬成兩半了！
　　他驚駭地回頭，當看到了攻擊者後，神情頓時憤怒：
　　“西紅柿炒番茄？你要幹什麼？！”
　　遊戲ID：西紅柿炒番茄
　　那是另一個剛剛參與了劇情BOSS戰的11級玩家！
第46章 紅名機制（求推薦票！）
　　“切――”
　　西紅柿炒番茄遺憾地呸了一聲，將自己的木刀收回，他的表情同樣不太好看。
　　李牧很快就想清楚了一切，只見他按捺住自己的怒意，勉強平靜地說：
　　“你現在離開，我可以當什麼都沒有發生。”
　　錢財動人心。
　　遊戲與現實是不同的。
　　比起有著道德和法律束縛的現實世界，遊戲世界更加自由也更加肆無忌憚，同時也更容易激發出人性中的另一面。
　　三百名玩家，也不可能都是團結的。
　　26枚神血結晶，合計20800點貢獻度，在遊戲的早期劇本，這起碼價值兩萬軟妹幣。
　　有人為了願意為之冒險也並不意外。
　　不過，很明顯，這個名為西紅柿炒番茄的玩家也並沒有做好和所有內測玩家對抗的準備，不然他也不會在第一時間就使出了自己的必殺技，力求在李牧沒有發現自己前將他一刀斃命。
　　《精靈國度》與其他虛擬網遊真的是有很大的不同。
　　在這個模擬度幾乎是百分之百的遊戲中，“秒殺”這種事，其實並不少見。
　　雖然機率很低，但只要掌準了時機，只要瞄準了要害，哪怕是偏低等級的玩家，也可以一刀秒殺較高等級的怪物。
　　這雖然與一般的遊戲機制不同，但是在玩家們看來，這才更像現實一些。
　　同時這也讓《精靈國度》的戰鬥更加充滿了戲劇化以及可玩性。
　　鬥智鬥勇有的時候甚至要比單純的拼資料更重要。
　　至少，在等級差距不大的情況下如此。
　　西紅柿炒番茄敢於對李牧出手，也是基於這個因素。
　　如果李牧在什麼都不知道的情況下被一刀斃命，那麼他就算是有嘴也解釋不清神血結晶的事了，而西紅柿炒番茄自然也就順利地黑掉了所有的BOSS寶物。
　　但可惜的是，他低估了李牧的反應能力，襲殺失敗了。
　　兩人在一瞬間陷入了僵局。
　　李牧並非戰鬥系職業，作為一名輔助系的德魯伊，他到現在也沒有抽到一個攻擊類技能。
　　而在《精靈國度》中，技能的作用是很強的，尤其是伊芙賦予的技能。
　　如果是賽格斯的土著學習技能，那麼掌握一個技能無疑要經過認知、練習、熟悉直到精通……
　　但伊芙賦予的技能不一樣。
　　這是k透過與玩家意識的連線，直接將釋放技能的方法刻印在玩家的意識中，並透過遊戲系統來輔助玩家的技能釋放。
　　對於玩家來說，這相當於直接100%的技能熟練度。
　　也就是說，技能的效果要遠超普通傷害。
　　因此李牧並沒有信心能夠在一對一的情況下戰勝職業為戰士的西紅柿炒番茄。
　　而作為指揮者，他的技能大家一清二楚，真的發生對抗，李牧同樣沒有信心能夠在西紅柿炒番茄的手中逃脫。
　　如果李牧沒有記錯的話，這位西紅柿炒番茄在三百名玩家中也算是了不得的高玩了，除了盒飯，操作的比他犀利的沒有幾個。
　　哪怕心中再憤怒，這時候李牧也只能盡力拖延時間，並嘗試說服面前這個玩家：
　　“西紅柿炒番茄，我多多少少能夠猜到你的想法。我不想去評論其它，不過，你既然沒有第一時間殺掉我，那麼就已經沒有意義了。我想……你也沒有意願與另外71名內測玩家為敵吧？”
　　適當的威脅是必要的。
　　當然，也要給人希望。
　　“所以，還是那句話，你現在離開，我可以當什麼事都沒有發生。”
　　李牧平靜地說。
　　西紅柿炒番茄的表情微微變了變，只見他似乎是掙扎了片刻，最終發出一聲冷笑：
　　“那又如何？遊戲而已。這只是內測，就算是得罪了七十名玩家，得到兩萬點貢獻度也值了。公測還沒開呢，作為網遊，陣營戰遲早是要有的，我也沒有想過一直就和你們玩過家家……”
　　“更何況……”
　　說著，西紅柿炒番茄的表情微微變得玩味：
　　“這裡只有你我兩個人，就算是把你強殺了，你又有什麼證據是我做的？”
　　聽到了他的話，李牧的臉上閃過一絲鄙夷，不過很快就變得凝重。
　　西紅柿炒番茄說的不錯，這裡只有他們兩人，如果他被對方強殺了，他也沒有證據就指明是對方做的。
　　他雖然是暫時的團隊指揮，但也並沒有真正將自己的威信樹立起來。
　　而且……西紅柿炒番茄如此有恃無恐，恐怕還有後手。
　　他很可能不是一個人，或者……他在來襲殺自己之前很可能早就做好了不在場證明。
　　到時候，只要他咬死了自己沒幹，那就真的說不清了……
　　該死的，難道這個遊戲就沒有紅名機制嗎？
　　這一刻，李牧忍不住在心中吐槽了起來。
　　“呵呵，別拖延時間了，我們速戰速決吧。”
　　西紅柿炒番茄嗤笑一聲，再次舉起木刀，施展了技能【衝鋒】，向李牧突刺而來。
　　李牧臉色一變，連忙找樹木躲避，同時開始吟唱咒語。
　　然而，他的技能終究不是瞬發，還是慢了半拍。
　　只見西紅柿炒番茄一個劈斬，就將他手持法杖的右臂廢掉了。
　　鮮血四溢。
　　“呵呵。”
　　看著李牧頭頂一瞬間降低了四分之一的血條，西紅柿炒番茄嘴角輕輕揚了揚。
　　然而還不等他繼續攻擊，一條系統提示忽然出現了在所有玩家視野中……
　　【警告！警告！】
　　【玩家“西紅柿炒番茄”惡意攻擊玩家“李牧”，已被判為初級紅名玩家】
　　【初級紅名懲罰：該狀態下經驗值獲得減50％，貢獻度獲得減50％，可被所有玩家攻擊，死亡後收回紅名狀態下的奪取物品並強制返還給原有者】
　　【初級紅名懲罰持續到目標死亡，死亡後無視完美復活次數，等級強制降低1級，第一次紅名死亡封號24小時】
　　【當前擊殺懸賞：50貢獻度】
　　西紅柿炒番茄：……
　　李牧：……
　　《精靈國度》有沒有紅名機制？
　　當然有。
　　作為玩了不知道多少年網遊的老鹹魚，伊芙怎麼可能會忘了這一點。
　　事實上，在西紅柿炒番茄襲殺李牧的時候，k也關注到了這裡。
　　26枚神血結晶，換算成神力值的話伊芙保守估計至少有35點，這麼龐大的財產k同樣擔心出什麼意外。
　　如果不是為了不干擾遊戲機制，k都想直接從李牧那裡將神血結晶收回了。
　　所以，當李牧離開翡冷翠的時候，伊芙也在一直關注著他的動向，卻沒想到看到了這麼一場戲。
　　伊芙的心中對西紅柿炒番茄也挺鄙視的。
　　雖說如果他奪取了神血結晶，最終也是會獻祭給自己，但他卻破壞了遊戲規則。
　　某一瞬間，伊芙甚至在想要不乾脆把這傢伙永久封號得了。
　　不過，作為遊戲GM，k需要考慮的東西更多……
　　遊戲與現實是不同的，玩家也不可能都是團結的。
　　現實社會中，有無數的法律、規則、道德束縛著人類的生活，保持人類社會的正常運轉。
　　但同樣的，這也讓人類失去了一些自由感，尤其是一些生物本能的釋放，慾望，貪婪，暴力等……
　　衝突與戰爭伴隨著人類的歷史，人類的骨子裡同樣也埋藏著殺戮與破壞的基因，儘管文明拔掉了人類的獠牙，讓人類變得越來越道德，但惡的一面，並沒有徹底抹除。
　　這些東西，在規則存在的時候體現不出來，但一旦規則消失，就會很快暴*露。
　　遊戲，就是一個最容易將人性的另一面激發出來的地方。
　　因為遊戲不講現實的規則！
　　不僅如此，對於相當一部分玩家來說，在遊戲中放縱，已經成為了他們的一種消遣方式。
　　但精靈國度可不僅僅是遊戲！
　　所以，如果伊芙想要讓玩家聽話，就同樣要用規則來束縛他們。
　　而伊芙首選的規則……就是紅名機制！
　　而判定的標準則是玩家的“惡意”以及傷害程度。
　　當然，這種限制要適度，最好是既不會打擊玩家的積極性，同時也能維持一定的秩序。
　　這不僅僅是為了營造玩家的秩序，還是為了未來精靈族的迴歸做準備。
　　伊芙可不想看到自己手下冒出一群視精靈為草芥，肆意妄為的玩家！
　　畢竟，玩家們的節操，你永遠想不到。
第47章 玩家的邀請（求推薦票！）
　　看著視野中晃過的系統提示，以及系統小地圖上標出來的紅名玩家位置，李牧臉色古怪。
　　他嘆了口氣，道：
　　“你看吧……這遊戲還是有懲罰機制的，何必呢……好不容易晉升到黑鐵了，一萬經驗加二百貢獻度呢……”
　　西紅柿炒番茄：……
　　“而且，就在剛剛你砍我的一瞬間，我也趁機開啟錄影功能了，我想……你應該也知道繼續堅持下去的後果吧？”
　　李牧指了指自己的系統介面，悠悠道。
　　西紅柿炒番茄：……
　　他的表情越來越難看。
　　這下子，他倒還是真是偷雞不成蝕把米了……
　　從李牧的視野中看到了西紅柿炒番茄那一臉便了秘的表情，伊芙也是搖了搖頭。
　　做個聽話的小韭菜不好嗎，非要走捷徑……
　　每一個天選者消耗的可都是她的力量，她可不會讓這群玩家肆意內耗下去！
　　不過，作為一位崇尚真善美的女神，k自然不會忘記給那些犯錯誤的孩子改過自新的機會。
　　就在西紅柿炒番茄對猝不及防的系統資訊提示而感到目瞪口呆時，一條新的選擇框浮現在他的視野中……
　　【叮――】
　　【偉大的女神是仁慈的，她會寬恕那些懺悔思過的罪人。作為被她選中的天選者，念在情節輕微，她願意聆聽你的祈求：】
　　【選項A：偉大仁慈的女神是正確的，我將為自己的罪過而懺悔。（扣除200點貢獻度，返還初級紅名狀態下的所有劫掠品，取消紅名狀態）】
　　【選項B：雖然我敬仰偉大的女神，但我不為自己的選擇而後悔！（扣除100點貢獻度，維持初級紅名狀態）】
　　西紅柿炒番茄：……
　　他的表情幾乎扭曲。
　　不過……還有的選擇嗎？
　　說到底，玩家都是趨利避害的生物……
　　只見西紅柿炒番茄深深吸了一口氣，隨後在李牧驚訝的目光下，咬牙切齒地道：
　　“偉大仁慈的女神是正確的，我將為自己的罪過而懺悔。”
　　【叮――】
　　【玩家“西紅柿炒番茄”選擇了懺悔，扣除200點貢獻度，取消該玩家的初級紅名狀態】
　　一瞬間，所有玩家的遊戲系統中再次劃過一條訊息。
　　而李牧的視野中則多了一條【你獲得玩家“西紅柿炒番茄”的賠償，貢獻度+100】……
　　李牧：……
　　西紅柿炒番茄恨恨地看了他一眼，隨後冷哼一聲，拎起自己的木刀消失在了森林中。
　　而看到對方放棄了截殺，李牧也鬆了口氣，同時開始用治癒魔法治療自己的傷勢。
　　在幕後圍觀的伊芙滿意地點了點頭，同時陷入了沉思：
　　“雖說這次的問題算是解決了，但是這樣壓制玩家們也不是辦法，他們遲早會有內部矛盾，內部矛盾有的時候還是需要打一架來解決……”
　　“看來，是時候把PK制度提上日程了。”
　　PK，或者說切磋、插旗，算是MMO-RPG（大型多人線上角色扮演遊戲）網遊中常見的一種玩法了，大量玩家對此也非常熱衷。
　　甚至有不少玩家，玩網遊就是為了PK插旗！
　　或者說與其他玩家戰鬥！
　　這種玩家，一般被稱為PVP玩家。
　　伊芙自然有考慮在遊戲系統中加入這個功能，畢竟這個功能不僅會提高玩家的遊戲熱情，也能訓練玩家的戰鬥素養。
　　而k目前的想法是為玩家提供兩種PK模式。
　　一種是實戰PK，也就是讓玩家們真刀真槍的面對面幹一把，死活不論。
　　這種模式需要玩家們消耗貢獻度去開啟，並且隨著玩家等級的提升，消耗的貢獻度也會越來越高。
　　畢竟，伊芙復活玩家也是有消耗的。而隨著玩家等級的提升，他們打架對環境的破壞也會越來越嚴重。
　　試想有朝一日他們之中若是出現了傳奇實力的高玩，兩人實戰起來還不得毀了小半個精靈之森……
　　而另一種PK模式，則是虛擬PK。是伊芙在自己的意識空間中模擬出一個場景，將玩家的意識拉進去，任由他們浪。
　　這種模式，就不需要貢獻度了，玩家們對伊芙祈禱，伊芙回應即可。這種模式只需要k提前構建一些場景，並在遊戲系統中設定好相應的回應程式即可。
　　想到這裡，伊芙已經決定等這次任務結束以後，就正式向玩家們開放PK功能了。
　　擁有了更多的神力，k同樣也能支撐更多的消耗。
　　不管怎麼說，玩家是韭菜，但同時也是大爺。
　　如果伊芙想要讓他們賣力地去為自己幹活，協助自己恢復，幫助精靈族重振輝煌，就自然也要滿足他們的娛樂需求。
　　嗯，伊芙覺得自己做網遊應該還挺良心的，不需要氪金，也不是那麼肝。
　　金色傳說這種頂級的武器，k也不過是才賣64800點貢獻度，單刷1296只哥布林就夠了。
　　……
　　而沒有了玩家截殺，治好了傷勢的李牧也順利回到了傳送法陣前。
　　他使用了一個【自然低語】，很快就找到了潛伏在附近呼呼大睡的橡樹守衛。
　　對於NPC也需要睡覺，這一點玩家們早就知道了。
　　不僅如此，據德瑪西亞所說，NPC同樣和玩家一樣需要洗漱、進食……等。
　　只是李牧問他他怎麼知道的時候，那傢伙支支吾吾說不出個所以然來。
　　倒是前一陣子，聖女愛麗絲對德瑪西亞似乎更加冷淡了。
　　咳咳。
　　這個遊戲幾乎是一切都是模擬的，甚至可以說已經模擬到喪心病狂的地步。
　　有時候李牧都在懷疑這是不是外星人做的遊戲。
　　站在橡樹守衛的面前，他猶豫了一下，決定喊醒對方。
　　李牧實在不想繼續拿著這26枚燙手的神血結晶了。
　　他戳戳了巴薩卡的木質鬍鬚，同時小心翼翼地道：
　　“巴薩卡閣下？巴薩卡閣下？”
　　巨大的樹人翻了個身，繼續睡。
　　李牧：……
　　“巴薩卡閣下！”
　　他再次大喊一聲。
　　樹人砸了咂嘴，一點動靜也沒有。
　　李牧：……
　　這傢伙睡得好死……
　　他沉吟了一下，摘了一節帶著枝葉和倒刺的樹枝，使勁戳了戳樹人的鼻孔。
　　感知到鼻間的酸癢，巴薩卡晃了晃，隨後狠狠地打了一個噴嚏。
　　意識恍惚了一下，橡樹守衛從睡夢中醒來，當看清楚笑眯眯的來客時，他眉頭一皺：
　　“天選者，何故打擾我的沉睡？”
　　而剛一說完，他又驚詫地看了李牧一眼：
　　“咦？竟然黑鐵了？”
　　這群天選者晉級好快！
　　橡樹守衛有些不可思議。
　　李牧笑了笑，謙虛地道：
　　“都是託女神的庇佑……抱歉打擾您，我是找您上交神血結晶的。”
　　神血結晶？
　　巴薩卡精神一振，連忙站了起來。
　　這可事關母神大人的恢復，是最重要的事！
　　一瞬間，他對李牧打擾他睡覺的事也不在乎了。
　　“多少？”
　　巴薩卡的聲音帶著一絲期待，一雙炯炯有神的大眼睛炙熱地看著李牧。
　　李牧攤開了手掌，足足26枚閃爍著自然光輝的晶體靜悄悄地躺在那裡。
　　“一共26片。”
　　二十六片！
　　巴薩卡瞪大了眼睛，下意識吸了一口涼氣，有些無法置信。
　　“母神在上！竟然這麼多！”
　　說完，他看向李牧的目光充滿了敬佩和滿意：
　　“你們乾的不錯！”
　　他小心翼翼地從李牧手中接過了神血結晶，如同接過世間的珍寶。
　　而將神血結晶遞給巴薩卡以後，李牧心中忽然一動，又繼續道：
　　“巴薩卡閣下，其實……我還有一事。”
　　“嗯？”
　　巴薩卡疑惑地看了他一眼。
　　李牧嘴角勾了勾，誠懇地道：
　　“是這樣的，如果不出意外，我們今晚就可以消滅所有盤踞在翡冷翠的哥布林，精靈一族也將成功收復昔日的聖城。”
　　“今晚就能消滅所有的哥布林？！”
　　巴薩卡更驚訝了。
　　他從傍晚睡到了現在，並不清楚玩家們的晉級轉職，是故也不瞭解玩家們的實力改變。
　　李牧點了點頭，隨後回憶起NPC的禱告儀式，在胸前畫了一個自然之母的樹形符號，挺直了身體，莊重肅穆地道：
　　“我們想……邀請您和愛麗絲大人，一起去參加在聖城翡冷翠建立穩定傳送陣的儀式！”
第48章 笑容逐漸消失（求推薦票！）
　　清晨。
　　金色的太陽從東方緩緩升起，光芒萬丈，將整片森林照射的熠熠生輝。
　　自然聖女愛麗絲做完了清晨的禱告，換上了自己舉行祭祀活動時所穿的聖女禮服，來到了神殿的外邊。
　　橡樹守衛巴薩卡已經在這裡等候多時了，他今天看上去心情很不錯，一對大眼睛神采奕奕，站在一旁哼唱著奇怪的歌謠……那是他從天選者那邊學來的。
　　愛麗絲看到了橡樹守衛，翡翠色的眸子帶上了一絲笑意：
　　“早上好，巴薩卡閣下。”
　　她捏起祭司裙角，對著巴薩卡微微行禮，隨後在胸前畫了一個自然之母的符號：
　　“願自然與您同在。”
　　巴薩卡同樣對著少女行了一禮，低沉的聲音帶著一絲柔和：
　　“早上好，聖女殿下，願自然與您同在！”
　　兩人互相行禮後，愛麗絲疑惑地看向廣場上聚集得越來越多的玩家，好奇地道：
　　“他們今天這是怎麼了？”
　　如果按照往常，這個時候天選者應該會開始找她申請日常任務了。但是今天，不知為何卻很少有人來尋找少女。
　　他們聚集在廣場上，似乎是在等待著什麼，一個個表情興奮。
　　巴薩卡看了廣場上的玩家一眼，眼神中閃過一絲欣慰，只見他再次在胸前畫了一個樹形符號，對愛麗絲說：
　　“聖女殿下，翡冷翠……被攻下了，所有的哥布林都已經被驅逐了。”
　　“什麼？聖城……光復了？”
　　聽到巴薩卡的話，愛麗絲翡翠色的眼睛頓時瞪大。
　　她自然是知道天選者的任務的，只是在她看來，驅逐聖城的哥布林將會是一個漫長的工作，卻沒想到這麼短的時間天選者們就做到了。
　　她依稀還記得自己幼年時，跟隨著母親大人一起驅逐精靈廢墟中的哥布林時的事，那些哥布林分外狡猾，你前一分鐘將他們趕走，後一分鐘他們就會趁你不備再溜回來……
　　“沒錯，不僅如此，天選者們將會一起在翡冷翠正式建立新的傳送陣，他們邀請我們一同前往。”
　　巴薩卡的表情充滿了虔誠。
　　光復聖城，對於每一位自然信徒來說，這都是極大的榮耀！
　　“他們竟然會邀請我們……”
　　聽到了巴薩卡的話，愛麗絲的神情有些複雜。
　　老實說，她對天選者們的整體印象可算不上好，其中的一些人甚至讓她分外厭惡。
　　雖然最近這些天，天選者們似乎也漸漸熟悉了這邊的世界，開始變得有禮貌。
　　但愛麗絲對他們的一些陋習還是不苟同。
　　比如，將森林中的那些可憐的動物視為食物什麼的。
　　精靈之森物產極為豐富，明明採集漿果就足以飽腹，為什麼要殘害生靈呢？
　　愛麗絲至今無法理解。
　　不過，既然母神冕下沒有對此多說些什麼，愛麗絲也就放下了心中的不忿。
　　因為對天選者有不滿，她一直從沒有產生和天選者深交的想法，天選者都降臨這麼久了，愛麗絲甚至連他們每個人叫什麼都不知道。
　　是的，愛麗絲看不到玩家的名字。
　　玩家的名字是隻會顯示在遊戲系統視野中的，所以也只有玩家之間才會看到彼此頭頂的綠色名字，賽格斯世界的土著是看不到的。
　　因為沒有深交，所以在愛麗絲看來，她與天選者的聯絡不過是為了完成母神大人的任務罷了。
　　也因此，當愛麗絲得知天選者竟然邀請他們前去參加建立傳送陣的活動時，才倍感意外。
　　精靈一族是高傲的，也是驕傲的。
　　邀請其他精靈參與慶典，這在精靈文化中意味著表達善意和尊重，而接受邀請，則意味著自己認可了對方。
　　想到這裡，愛麗絲的神情有些複雜。
　　她看了一眼廣場上那些逐漸聚集的天選者們，又想了想這些天他們賣力的工作，神情莫名。
　　最終，精靈少女長嘆了口氣，道：
　　“我……接受邀請。”
　　……
　　精靈之森，翡冷翠。
　　經過一夜的圍剿，所有盤踞在此處的哥布林已經化為了玩家們的經驗值。
　　而在最後一隻藏在廢棄下水道中的哥布林被消滅以後，玩家們就收到了【主線任務目標3：消滅盤踞在聖城翡冷翠的哥布林（已完成）】的系統通知。
　　伊芙大方地獎勵了所有參與圍剿的玩家每人1000點經驗，1次完美復活次數，以及500點貢獻度。
　　現在，任務目標只剩下最後一個了――在翡冷翠建立穩定的傳送法陣！
　　此時此刻，熬了一夜的黑鐵級玩家們已經在翡冷翠的神殿前集合了。
　　在李牧的指揮下，他們分列在兩側，等待著愛麗絲等人以及其他領取主線任務的玩家，如同兩列接受檢閱的軍隊。
　　當愛麗絲和橡樹守衛巴薩卡在其他玩家的簇擁下來到翡冷翠的時候，看到的就是這一幕。
　　精靈少女先是驚訝地看了他們一眼，隨後伸出手，撫摸起廢墟中那字跡已經模糊了的石碑，神情憂傷又欣慰：
　　“翡冷翠……我們，回來了。”
　　而看到了愛麗絲和巴薩卡，早已和其他玩家打好招呼的李牧連忙對眾人使了使眼色。
　　玩家們互相看了看，隨後齊聲道：
　　“歡迎聖女殿下和橡樹守衛閣下蒞臨翡冷翠！我們不負眾望，已成功將聖地從邪惡的哥布林手中收回！在此接受女神的檢閱！”
　　聲音很是整齊響亮，一看就是提前演練過的。
　　被嚇了一跳的愛麗絲不由得伸出手，她捂住微微張大的嘴巴，不可思議地看著眼前這些熟悉又陌生的天選者們。
　　不得不說，這一瞬間，愛麗絲竟有些感動。
　　他們……他們……
　　原來他們也有這麼赤誠的時候嗎？
　　看著天選者們那一個個發自內心的笑容，愛麗絲毫不懷疑他們現在的心情也同樣歡欣振奮。
　　這一刻，少女的表情逐漸柔和了。
　　“感謝你們，勇敢的天選者。”
　　她捏起裙角，對著玩家們深深鞠了一躬，話音微微哽咽。
　　無論如何，他們也是女神選中的戰士啊……
　　或許他們有著種種陋習，或許他們經常做出一些讓人無法理解的舉動……
　　但同樣的，他們也能夠成為信任的夥伴！
　　這一刻，愛麗絲對天選者的觀感改變了。
　　【叮――】
　　【愛麗絲・疾風對你的好感度提升40點……】
　　【巴薩卡對你的好感度提升40點……】
　　一瞬間，所有致敬的玩家都收到了來自系統的提示。
　　看到系統的提示，所有的玩家都眼前一亮，而表情則漸漸變得若有所思。
　　然而突然，人群中冒出一個驚訝興奮的聲音，打破了這原本有些感人的氣氛：
　　“臥槽！牧哥你真厲害！真的提高小姐姐和大塊頭的好感度了！”
　　李牧：……
　　所有的玩家都回過頭，死死地瞪了說話的源頭一眼。
　　而愛麗絲和巴薩卡也同樣被聲音吸引，一眼就看到了那張怎麼看怎麼不像是好人的臉，以及那賤兮兮的笑容。
　　是德瑪西亞。
　　兩人的神情漸漸冷漠。
　　【叮――你和巴薩卡的好感度降低40點，達到“討厭”】
　　【叮――你和愛麗絲・疾風的好感度降低40點，達到“厭惡”】
　　一瞬間，德瑪西亞的視野中出現了新的提示訊息。
　　望著系統欄，他的笑容逐漸消失。
第49章 暴漲的神力（求推薦票！）
　　雖然天選者們可以成為夥伴，雖然天選者們可以成為優秀的戰士，但是……這並不意味所有的天選者都值得尊重。
　　至少，某個紅色爆炸頭的傢伙不值得。
　　這一刻，愛麗絲和巴薩卡同時產生了這樣的想法……
　　暫不提心情如同過山車的德瑪西亞，在所有人到齊以後，建立傳送法陣的儀式也正式開始。
　　臨時傳送法陣已經被咕咕鳥拆除了。
　　她在參與了主線任務後，認為自己雖然在現實中學過點跆拳道，但實在不是近戰的料。
　　於是，在轉職的時候咕咕鳥選擇了跨領域，成了一名11級的精靈法師，打算以後走魔具製造和法陣構造的路。
　　這一次的法陣建設，就由她主持。
　　而法陣的選址，則定在了破敗的神殿前。
　　這裡，曾經是翡冷翠的神聖廣場，也同樣是玩家擊敗烏勒爾化身的地方。
　　為了蹭貢獻度，所有到場的玩家已經組成了一個隊伍，這一點伊芙也懶得去計較了。
　　在聖女愛麗絲手舉自然法典，對著世界樹的方向默默祈禱後，建設儀式正式開始了。
　　咕咕鳥拿出法陣的佈設材料，深深吸了一口氣，對比著圖紙開始重新構造。
　　幾百雙的眼睛期待地注視著她的動作。
　　咕咕鳥一絲不苟，動作不緩不慢，那種認真和仔細，連一旁指點的自然聖女愛麗絲看了都暗中點頭。
　　“這位女性天選者在法陣上很有天賦！”
　　她忍不住想，甚至隱隱有了一絲傳授繪製法陣技能的念頭。
　　而隨著咕咕鳥的構造，圓形的傳送法陣也漸漸成型。
　　最終……伴隨著一道閃亮的光輝，一絲絲魔力波動從法陣上傳了過來。
　　建設法陣成功了。
　　【叮――】
　　【主線任務目標1：在翡冷翠建立穩定的傳送法陣（已完成）】
　　【所有參與法陣構築的玩家，獲得獎勵：500點貢獻值】
　　【叮――】
　　【主線任務：昔日聖城已完成！】
　　【所有參與主線劇情的玩家，獲得獎勵：5000點經驗值，1次完美復活次數，500點貢獻度！】
　　一瞬間，所有接了主線任務的玩家都收到了新的系統通知。
　　“成功了！”
　　“任務完成了！”
　　“哈哈哈！”
　　看著到賬的獎勵，玩家們發出了陣陣歡呼。
　　自然聖女愛麗絲和橡樹守衛巴薩卡也受到了感染，同樣鼓起掌來。
　　而伴隨著系統通知的，是背景BGM的變化。
　　一時間，所有玩家的遊戲系統BGM，也變得歡快了起來，那種悠揚動聽的小調，讓人彷彿行走在熱鬧的古典城市中。
　　這是伊芙挑選的主城音樂，名叫《翡冷翠的清晨》，是精靈族的民族樂曲，很是動聽。
　　既然翡冷翠光復了，以後這裡也會逐漸建設成新的精靈主城。
　　原本伊芙的計劃是在世界樹下由玩家們建設新的精靈城市，供玩家和土著信徒居住。
　　但是在發現了翡冷翠廢墟以後，k改變了原計劃。
　　現在，伊芙打算將世界樹下的精靈小鎮僅僅作為玩家們的據點，而將翡冷翠打造成迴歸的精靈們的居所！
　　這是k仔細思考後的結果，玩家和土著的交流，不可能一蹴而就，最好還是有一個緩衝的空間。
　　以前，伊芙最多隻能掌控方圓十公里，還不能將翡冷翠收到自己的勢力範圍內。
　　但是現在不同了。
　　獲得了巴薩卡獻祭的26枚神血結晶以後，k的神力值瞬間暴漲了37點。
　　而玩家們清剿了翡冷翠的所有哥布林，同樣為k提供了高達10點的神力值。
　　哪怕是除去種種消耗，伊芙現在也已經擁有合計67點神力值了。
　　因為沒有脫離瀕死狀態，所以現在的伊芙最大掌控範圍依舊是10公里，但是k卻可以構築新的神像，並且以神像為中心輻射一部分割槽域，將其納入掌控了。
　　這算是一種取巧的方法，k經過計算，將神像供奉在翡冷翠的話，剛好可以覆蓋翡冷翠的神殿及其附屬區域。
　　聖城翡冷翠總面積有近三十平方公里，如果想要全部覆蓋，伊芙還要繼續恢復實力。
　　當然，現在土著信徒尚未迴歸，伊芙也不是很著急。
　　下一步，k的計劃是讓玩家們開始深入探索翡冷翠。
　　翡冷翠已經歷經千年之久。
　　作為精靈族曾經的聖城，這裡曾保管了精靈文明的很多精華古籍，伊芙相信現在應該還能夠找到不少蛛絲馬跡。
　　雖然伊芙繼承了世界樹的傳承，同樣得到了不少精靈文明的知識，但是那是遠遠不夠的。
　　不僅如此，伊芙還期待著能夠在翡冷翠發現一些職業者的修煉方法。
　　玩家的晉級，不可能一直靠k的神力，或者是擊殺其它生物吸收生命力。
　　玩家自己的修煉也是必須的。
　　不然的話，伊芙給他們設定的天才天賦就白費了。
　　伊芙雖然能夠賦予玩家技能和實力，但是卻對職業者的修煉不是很瞭解。有關修煉的傳承在k繼承神位的時候不幸丟失了。
　　雖然作為真神，伊芙可以耗費神力值推演出職業者的修煉方法，但是k現在可沒有那麼多神力去浪費。
　　而翡冷翠，給了k希望。
　　此外，玩家們修煉時，在戰爭祭祀的作用下也是同樣會給伊芙反饋一定能量的。
　　此乃雙贏。
　　綜上所述，探索翡冷翠刻不容緩！
　　而除了讓玩家深入探索翡冷翠外，伊芙也決定開始嘗試修復海拉的儲魂寶珠。
　　只是，經過昨天伊芙對死亡神力的強行抽去，此時此刻的儲魂寶珠破損更嚴重了。
　　伊芙大概感知了一下，k大概需要花費近乎21點神力值，耗費至少十天的時間才能將其徹底修復。
　　不過，經過k的研究，若是僅僅讓這顆寶珠能夠承受自己的一絲神魂，倒是花費不大，只需要5點神力值即可。
　　但是那樣的話會極大地限制以寶珠為核心所構築的化身的實力。
　　好在的是，伊芙也不求化身的實力能有多逆天。
　　k並不是要尋找一具軀體，也不是為了化形，而是需要一個可以行走的工具，開一個不被別人認出的小馬甲……用來處理一些以真神的身份不方便處理的事。
　　以及……時不時地享受一下自由的感覺。
　　而除了這些事外，伊芙還決定在近期再次招募一批新的玩家，進行第二次內測！
　　這一次，k計劃一口氣招募900人！
　　而遊戲系統的一些功能補全，比如PK制度什麼的，k也打算伴隨著第二次內測一口氣推出！
　　想好了近期的打算，伊芙就再次操縱起神力，準備先給玩家們下達探索任務。
　　然而就在這一刻，k的神魂忽然一震，感受到一股龐大的信仰之力跨越遙遠的虛空而來……直接加持在了自己的身上。
　　一瞬間，伊芙的神力值突然再次暴漲，一口氣足足升高了18點，達到了前所未有的85點！
　　感受著突然暴漲的神力值，伊芙分外詫異。
　　k再仔細檢視，隨後驚訝地發現自己的神格空間中一下子多了二百多枚綠色的光子！
　　而與此同時，無數呢喃的禱告聲徐徐傳來，虛無縹緲，帶著期待、忐忑和希冀……
　　那是……屬於她的信徒！
第50章 精靈信徒（求推薦票！）
　　黑暗山脈，位於賽格斯大陸的西南部，北臨精靈之森，西連無盡之海，東毗豐饒平原，南至死亡荒漠……
　　因為山脈中黑曜石儲藏極為豐富，連山峰都染上了一層幽深的黑色，故得此名。
　　不過，由於地形崎嶇、再加上土地貧瘠，黑暗山脈並沒有成為動植物的天堂，僅僅是生長著一些耐旱的喬灌木和高山草甸，以及數得上種類的野生動物。
　　但傳聞在上古之時，黑暗山脈並不貧瘠，那個時候這裡像精靈之森一樣富饒美麗，甚至還有著另一個好聽的名字――翡翠之山。
　　但在一場神戰之後，天崩地裂，一切都被毀去了。
　　現在，黑暗山脈的惡劣環境幾乎快要與死亡荒漠所齊名。
　　除了必須翻越山脈的商隊，以及試圖在黑暗山脈中尋找礦藏的矮人與人類外，這裡很少有人踏足……
　　黑暗山脈的西北部，一片隱蔽的山谷中。
　　在山谷的角落裡，一座座簡陋的石屋呈星羅狀排列，組成了一片小小的村落。
　　但哪怕是構造簡陋，這些石屋也排列得十分整齊，打掃得乾乾淨淨。不僅如此，每個房屋的周圍都栽植著鮮花和灌叢，足以見主人對自然的熱愛……這在黑暗山脈可不容易。
　　而村落的中央，則是一片開闊的小廣場，廣場上用石塊和藤條搭建了一個簡單的高臺。
　　此時此刻，二百多名居民正聚集在高臺之下，他們有老有少，每個人都穿戴著能夠遮擋面容的麻衣兜帽，身形消瘦，眼神麻木黯淡，可以看出日子過得相當艱苦。
　　而那隱約露出的尖耳和出眾的樣貌，則宣示了他們的身份――精靈。
　　精靈們三三兩兩坐在一起，好奇地望向高臺。
　　高臺之上，則站著兩位年長者。
　　其中一名老年精靈穿著灰色的祭祀服，他髮鬚皆白，神采奕奕，正是被伊芙派出收攏精靈族人的老祭司――薩米爾・疾風。
　　而另一名，則是一位年老的女性精靈。
　　她叫菲珞西爾・烈焰，是這個精靈村落的村長，同樣也是薩米爾的老友。
　　女性精靈看了一眼身旁的薩米爾，嘆了口氣，道：
　　“薩米爾，我已經按你說的，將所有的族人都喊來了。你有什麼話，現在可以說了吧？”
　　薩米爾看著臺下的二百多人，神情很是複雜：
　　“這就是所有的烈焰部族族人了嗎？”
　　菲珞西爾低垂下眼瞼，聲音帶著淡淡的憂傷：
　　“只剩下這麼多了。”
　　“哎……沒想到曾經人口近萬的烈焰部族，竟然已經衰落至此。”
　　薩米爾嘆了口氣，心中酸楚。
　　不過，相比起族群已經徹底消散的疾風部族，烈焰部族已經算是好的了。
　　聽了薩米爾的話，菲珞西爾的眼神變得有些朦朧，她擠出一個比哭還要難看的笑容，道：
　　“能有什麼辦法？失去了真神的庇佑，我們都只是無家可歸的孩子，任由欺凌罷了……能夠在翡翠之山找到一片藏身之所，已經很不錯了。”
　　在存在著神靈的賽格斯世界，沒有真神庇佑的普通智慧種族，是很難在各族的爭鬥中存活下去的……
　　尤其是，精靈本身就對於其他種族來說有著致命的吸引力。
　　失去了力量和庇護，他們那美麗的外貌，他們那悠久的壽命，他們那天生就有的魔法體質，無一不被其他種族所覬覦。
　　再加上精靈一族本就與世無爭，熱愛和平又天性善良，他們根本不擅長與人鬥狠，於是在一系列的陰謀鬥爭中，族群越來越弱小。
　　真神的庇佑嗎？
　　薩米爾眸光一閃。
　　只見他深深吸了一口氣，露出一個燦爛的笑容，聲音帶著一絲狂熱和激動：
　　“其實……我這次前來，就是為了這件事。”
　　“嗯？”
　　菲珞西爾詫異地看向了他。
　　而直到這個時候，這位烈焰部族的老族長才發現面前的老友似乎隱隱和自己記憶中的形象有所不同。
　　雖然多年不見，但薩米爾卻看上去更加精神了，他的眼睛中隱隱有著光華在流轉，似乎對未來充滿著希望。
　　那遠遠不是幾年前看到的那個灰敗老人所有的，曾經渾濁目光中的麻木與絕望都消失不見了。
　　菲珞西爾眼神一凝。
　　精靈的疾風部族是所有精靈部族中最特殊的一族，他們肩負著祭祀自然之母的職責，又被稱為祭司一族。
　　在世界樹隕落以後，疾風一族也是遭受打擊最大，受迫害最嚴重的一族。
　　而作為一族長老的薩米爾・疾風，可以說完全經歷了疾風一族由盛而衰的過程……每次她看到對方時，都是一副悲慼絕望的模樣。
　　而如果她沒有記錯的話，薩米爾應該是一直在精靈之森附近，帶著最後的自然聖女堅持著自然的祭祀，希望能夠喚醒母神……
　　可現在……
　　菲珞西爾看著薩米爾那精神抖擻，神采飛揚的樣子，以及那充滿希冀和光明的目光，忽然冒出了一個有些無法令人相信的念頭……
　　莫非……
　　她那多年都不曾有過波動的內心突然劇烈地跳動了一下。
　　“你……”
　　她看著薩米爾，聲音有些顫抖，似乎在疑惑什麼，又似乎在期待著什麼。
　　薩米爾轉過頭，對著自己的老友溫和一笑，而後伸開了雙臂……
　　一道燦爛的聖光以他為中心輻射開來，帶著令人安心的力量和強烈的自然氣息。
　　光芒萬丈，這一瞬間，薩米爾彷彿化為了自然的寵兒。那強大的生命氣息一瞬間席捲了整個廣場……
　　感受著老祭司體內那龐大的自然力量，菲珞西爾瞪大了眼睛，震撼地失聲道：
　　“白銀……白銀祭司！”
　　白銀祭司！
　　在自然之母隕落以後，已經多少年沒有見過如此高位階的祭司了？
　　白銀是一個分水嶺，只有真神，才能夠支撐得起白銀等級的祭司！
　　這一刻，菲珞西爾感覺自己那蒼老的心臟如同年輕人一般，跳動得越來越劇烈。原本荒謬而又充滿無盡希冀的念頭，隱隱已經指向了某個現實！
　　“這……這……”
　　她話語喃喃，幾乎不能自語。
　　聖光的力量同樣吸引了所有的精靈，大家都抬起了頭，震撼又茫然地看向了高臺上的精靈長老。
　　看著匯聚過來的目光，薩米爾微微一笑。
　　只見他面向北方，虔誠地在胸前畫了一個自然之母的符號，聲音溫和而充滿力量：
　　“同胞們，我們的真神冕下……回來了。k已下達神喻，召喚我們迴歸精靈之森，重新找回屬於我們的榮耀！”
　　說完，他從懷中掏出來一片金色的葉子，正是伊芙施加了神力的聖物――世界樹的葉片。
　　只見薩米爾高舉世界樹之葉，虔誠恭敬地將其中的力量激發出來……
　　一瞬間，濃郁的自然神力擴散，所到之處枝條抽芽，百花齊放，轉眼之間廣場上竟然被錦簇的花團和鬱鬱蔥蔥的藤蔓所環繞……
　　看著這彷彿神蹟一般的景象，所有的精靈都陷入了震撼之中。
　　“是自然神力！這是自然神力！”
　　有年老的精靈認了出來，聲音充滿了激動。
　　而伴隨著神蹟，一道虛無縹緲又空靈神聖的聲音在空中迴盪了起來：
　　“孩子們，回家吧。”
　　孩子們，回家吧……
　　那威嚴的聲音柔和，動聽……帶著一絲絲唏噓，又飽含無盡的滄桑，擁有一種安撫人心的奇異力量。
　　這是伊芙記錄在世界樹葉子中的神喻。
　　一瞬間，所有的精靈都感覺到一股溫暖的能量湧入身體，因長期漂泊流浪而虛弱不堪的身軀漸漸重新擁有了力量！
　　“噗通”一聲，菲珞西爾下意識地跪拜在了地面上，望著那光芒燦爛的世界樹葉，感受著體內勃勃的生命力，兩行渾濁的淚水滴落了下來。
　　只見她抬起頭，神情驚喜又悲傷：
　　“母神大人……這是母神大人的力量！”
　　“k……回來了！”
第51章 伊芙的疑惑（求推薦票！）
　　“是薩米爾，他已經找到殘存的精靈族人了。”
　　將意識投到薩米爾的身上後，伊芙很快了解了前因後果。
　　經過了幾十天的旅途，這位虔誠的老祭司翻越了森林和高山，終於在黑暗山脈的角落裡找到了昔日精靈王國眾多族群的一支――烈焰族群。
　　而在展示了神蹟和神諭以後，他也順利地重新煥發起了這支精靈部落的信仰。
　　感知著神格空間中星星點點的信仰光子，伊芙很是滿意。
　　雖然由於剛剛拾起信仰，這些信徒大多數都是淺信徒，只有老族長菲珞西爾和一些年長的老精靈的信仰水平才達到了虔誠，但已經是個不錯的開端了。
　　烈焰族群不比疾風族群，能夠有這樣的結果，已經讓伊芙很欣喜了。
　　而當k聆聽起信徒們的祈禱，透過他們的記憶看到他們這些年的生活狀況以後，伊芙的心中則更加唏噓……
　　他們四處漂泊，躲藏人類和半獸人的狩獵隊；他們缺乏食物，最嚴峻的時候只能靠草根樹皮充飢……
　　不知有多少年邁的精靈倒在遷徙的路途中，不知道有多少青壯在與敵人的鬥爭中犧牲，也不知道有多少年幼的精靈夭折亦或是遭到其他種族的捕獵……
　　在眾多的精靈部落中，人口近萬的烈焰一族已經算得上數得出的大部落了，然而現在卻僅僅剩下了不到三百人，且大多是老弱病殘，平均實力還不到黑鐵中位。
　　在這千年的時光裡，精靈一族已經遭受了太多的磨難。伊芙毫不懷疑，如果繼續這樣下去，恐怕過不了百年，說不定精靈就將徹底成為歷史了。
　　“你們已經承受得夠多了，我既然繼承了世界樹的傳承，自然會庇佑你們。”
　　伊芙長嘆了一口氣，抽出了數點神力值，跨越虛空賦予了過去。
　　而隨著伊芙的神力賦予，重新拾起了信仰的烈焰族人們頓時感覺到一股神聖的光輝降臨到了自己的身上，溫暖柔和，體內的一切病痛全都在一瞬間煙消雲散。
　　每一個人都感受到身體內那重新煥發出的生機和活力，就連身體衰敗的老年精靈也爆發出了強盛的生命力。
　　不僅如此，他們還隱隱感覺體內有什麼枷鎖斷掉了，整個軀體和靈魂似乎都更加自由了。
　　那是眾神之戰後精靈族被施加的禁錮詛咒，代代相傳……也是精靈一族跌落白銀位階的元兇。
　　在拾起了信仰以後，伊芙就有能力將他們身上的詛咒驅除。
　　當然，因為這詛咒是一次性的，所以伊芙的驅除是不會引起那些敵人的注意的。
　　而精靈們的實力，也在一瞬間得到了提升，甚至有數名直接突破了位階，達到了黑鐵中位！
　　當然，也僅僅提升了這麼多。
　　並不是伊芙不能繼續幫他們提升實力了，而是因為繼續提升的話，反而會透支他們的潛力。
　　這些土著精靈與玩家不同，他們都是原初精靈的後代，並不是直接從世界樹上誕生的。
　　雖然擁有和原初精靈一樣悠久的千年壽命，但精靈們的天賦卻差了很多。
　　而玩家們的身體則是伊芙直接創造的，屬於原初精靈。
　　不僅如此，他們的身體還經過了一定的改造，不僅天賦卓絕，更能夠承受伊芙更多的神力賦予，遠非土著所比。
　　“是神眷！這是自然的神眷！”
　　感受身體的變化，每一位烈焰部族的精靈都激動了起來。
　　更有年邁的精靈一邊虔誠禱告，一邊低聲痛哭：
　　“母神大人沒有離開……母神大人沒有離開……”
　　“仁慈的自然之母啊，我們敬愛的真神，感謝您的眷顧……”
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰！”
　　看著激動的族人們，菲珞西爾也是熱淚盈眶，她顫巍巍轉過身，對著北方深深跪拜一禮，隨後在薩米爾的攙扶下起身。
　　“回家……”
　　她看著臺下的族人們，嘴唇糯糯，臉上的皺紋都在抖動。
　　“回家……！”
　　她再次重複了一次，聲音更加堅定，目光也越發虔誠。
　　“我們――回家！”
　　她激動地大喊，顫抖的聲音伴隨著精靈們的祈禱傳遞了很遠……
　　很遠……
　　……
　　……
　　在薩米爾的協助下，精靈的烈焰部族啟程了。
　　這一次，他們不再漂泊；這一次，他們不再迷茫。
　　他們已經找回了自己的歸屬……
　　他們現在要回家了。
　　感知著神格空間中二百多名信徒那忐忑、激動的心情，伊芙長嘆了一口氣。
　　“前任啊，你究竟是做了什麼，才會被眾神圍攻，真的只是被別人覬覦神職和信仰嗎？”
　　這一刻，k對於千年前神戰的真相越發好奇了。
　　雖然伊芙繼承了世界樹的傳承，知道了自己的敵人有哪些，但是有關神戰的緣由記憶中卻語焉不詳，僅僅是談到了信仰的爭端。
　　但看到曾經的白銀一族如今混的如此悽慘，伊芙不得不猜想這不完整的傳承或許真的遺漏了某些關鍵的線索。
　　只是，這些事不是現在的k所能考慮的，k只能儘快恢復自己的實力。
　　敵人總有一天會捲土重來的，真相也總有一天會浮出水面的。
　　而伊芙要做的，就是在面對他們之前把自己變得足夠強大，然後統統將敵人擊敗，重新屹立於賽格斯之巔！
　　這將是一個艱難的過程，但有了精靈族和玩家們的協助，這並非不可能。
　　想到這裡，伊芙的內心越來越堅定。
　　“玩家們的成長，再加上部分精靈族的迴歸，也算是雙喜臨門了。呵呵，看來第二次內測也刻不容緩了，三百名玩家已經有些捉襟見肘了。”
　　k沉吟了片刻，決定將第二次內測的時間定在一個半月後，也是藍星的十天後。
　　這是伊芙結合了烈焰族群迴歸的時間定下的，在k的預估中，烈焰部族大概需要兩個月的旅途才能回到精靈之森的核心區域，到時候正好培養出新的玩家來協助他們定居。
　　而至於首測的三百名玩家，伊芙已經給他們想好新的對手了。
　　那就是盤踞在精靈之森附近的半獸人部落。
　　不過在此之前，還是先讓他們深入探索一下翡冷翠聖地，或許有什麼新的收穫也不一定。
　　想到這裡，伊芙操縱起神力，將新的任務下發給了玩家們：
　　主線任務――探索聖城！
第52章 玩家公會（求推薦票！）
　　距離收復翡冷翠已經過去兩天了。
　　在玩家們正式建立穩定的傳送陣，完成第一個主線任務以後，後續的劇情任務也隨之而來了。
　　那就是深入探索昔日的聖城，尋找精靈文明留下的歷史。
　　不過，這一次的探索任務，並不是所有的玩家都選擇了接受。
　　一部分喜歡戰鬥的玩家，在晉升到了11級以後選擇了離開安全區，到更廣闊的天地去冒險。
　　說白了也就是打怪升級。
　　《精靈國度》與其他遊戲不同，這部“虛擬現實遊戲”的戰鬥機制十分自由，在玩家熟悉了規則以後，很快就喜歡上了這種和現實極為貼切的戰鬥模式。
　　在這樣的遊戲中冒險，他們更有一種真正化為傭兵，化為獵殺者的體驗。
　　不僅如此，不少習慣了戰鬥的玩家，在迴歸現實以後甚至發現自己在現實中的應變能力和反應能力也提升了。
　　甚至還聽說有人用了遊戲中的技巧在一次搶劫中制服了歹徒……
　　而這，也讓玩家們對於戰鬥更加熱衷了。
　　此外，安全區外的廣袤森林，也為玩家們提供了這種可能。
　　在安全區以外，精靈之森中存在著數量眾多的魔獸，且多以黑鐵級為主，很適合玩家們的練兵。
　　尤其是那些黑鐵下位的怪物們。
　　當然，森林中也不乏一些強悍的白銀生物，不過那樣的存在一般在更北部的森林中活動。
　　而據說在最北方，還有著黃金乃至傳奇階級的強大生物。
　　當然，那些傳說中的存在不是現在的玩家能夠想象的。
　　這些訊息，都是玩家們絞盡腦汁，想盡一切辦法討好愛麗絲後，從她口中得知的。
　　愛麗絲甚至教會了他們如何去辨別強大野獸的蹤跡，如何躲避等級高的魔獸等。
　　這一切的一切，都要歸功於愛麗絲和玩家們關係的改善。
　　經過玩家們在翡冷翠的邀請，除了德瑪西亞意外，愛麗絲和大多數天選者的關係都好轉了。
　　尤其是那些參與了收復聖城的天選者，不少人和她的關係都達到了友善。
　　在這種情況下，愛麗絲也終於樂意和天選者們深入交流了。
　　不僅如此，愛麗絲還看中了咕咕鳥在法陣上的天賦，開始不時對她進行指點，羨煞了一眾的玩家。
　　而咕咕鳥，也成為了第一個開啟愛麗絲支線的玩家，成為了最早開始法陣學習的天選者。
　　嗯……至少玩家們這樣認為。
　　……
　　翡冷翠，一片精靈建築的廢墟中。
　　李牧手持著一根忽明忽暗火把，在昏暗中小心探索著。
　　作為一名熱愛劇情的玩家，他婉拒了其他玩家的邀請，並沒有前往野外冒險，而是選擇了完成劇情任務。
　　經過了之前的任務，再加上向女神獻祭繳獲的哥布林彎刀、弓箭以及棍棒，他已經攢夠了足夠的貢獻度，換取了兩個新的技能。
　　【貓之優雅】和【牛之力量】。
　　前者是提升敏捷的，而後者則是全方位提升力量的。
　　至於裝備……
　　好吧，能夠換到兩個技能已經是他拼盡全力肝的結果了，更多的就不要奢望了。
　　他又不是不差錢的土豪。
　　不過，在玩家們完成任務後不久，兌換系統中又湧出了一批新的武器。
　　這批武器以彎刀和弓箭為主，還有一些賣相不錯的魔法棒。
　　它們製作精美，而且價格低廉，只需要一兩千的貢獻度即可，是清一色的藍色珍稀裝備。
　　雖然它們對各項屬性的加成比不上紫色史詩的裝備，但是卻也高於李牧他們繳獲的哥布林武器了。
　　李牧認為這應該就是官方針對平民的裝備了。
　　他計劃積攢一定的貢獻度去換一根魔法棒。
　　不過話說回來，他總下意識覺得這批裝備有點眼熟，但卻又說不出來在哪裡見過。
　　可能是錯覺吧。
　　李牧搖了搖頭，繼續在昏暗的廢墟中探索。
　　這是翡冷翠規模較大的一片廢墟了，距離聖地的神殿已經很遠了，整片廢墟似乎曾經是一座巨石堆砌成的輝煌建築。
　　李牧覺得，只有這種大規模的廢墟中，才更有可能找到精靈文明遺留的珍寶。
　　遺憾的是，他已經在這裡探索了兩個小時了，卻一無所獲。
　　而更令人煩躁的，則是身後還有一隻大尾巴在一直喋喋不休……
　　“牧哥牧哥，我說你為什麼要選擇探索廢墟啊？咱們都在這兒轉悠了兩個鐘頭了，什麼都沒有。”
　　德瑪西亞嘴裡叼著一根草條，跟在李牧的後面絮絮叨叨地嘟囔道。
　　“聽說盒飯他們又在野外幹掉了一隻13級的山岩野豬，都快升12級了，哎……我說牧哥，咱們為什麼就不組織一下野外活動啊？”
　　德瑪西亞看著李牧的背影，聲音有些幽怨。
　　作為一名嘲諷型坦克戰士，幾天不打架，他都有點癢癢了。
　　他換的史詩級彎刀可還沒有見血呢，為了兌換彎刀，他連技能都暫時放棄學習了。
　　聽了德瑪西亞的話，李牧皺了皺眉，說：
　　“不急，等我們做完了劇情任務再去也不遲。”
　　“可我們都探索了兩天了，毛都沒發現……哎，按照劇情的話，這裡已經荒廢近千年了，就算是有東西估計也要被哥布林們糟蹋光了。”
　　德瑪西亞一邊搖頭一邊道。
　　李牧想了想，解釋道：
　　“劇情既然給了任務，肯定不是無的放矢。越難尋找，這才更說明這次任務獎勵的珍貴……”
　　說實話，逛蕩了兩天，這話他自己說起來都有點底氣不足了。
　　有時候李牧也有點抱怨，這遊戲策劃對翡冷翠的規劃也太喪心病狂了。
　　設計了這麼大規模的廢墟，結果還真特麼是一堆廢墟，除了哥布林吃喝拉撒留下的垃圾，裡面連根毛都沒有……
　　“哎……還有那個西紅柿炒番茄，聽說他還建了個專門進行野外攻略的公會，那個得意勁兒，哼……”
　　德瑪西亞撇撇嘴。
　　“我說牧哥，之前他不會真的想搶神血結晶吧？我記得系統警告他的時候特意說是攻擊你來著……”
　　他好奇地問。
　　李牧停頓了一下，說道：
　　“你有機會問這個，不如好好地看看路，找找有沒有什麼暗道或者是寶貝。”
　　他沒有否認，也算是預設了德瑪西亞的猜測了。
　　“嘿，我就知道那傢伙沒安好心。”
　　德瑪西亞冷笑道：
　　“嘿嘿，等以後公會戰開啟了以後，再好好地給西紅柿炒番茄那傢伙上一課！”
　　沒錯，公會戰。
　　在完成了第一次副本任務以後，玩家們也紛紛組建起了公會。
　　公會這種組織有利於增強玩家的凝聚力，同時也可以培養玩家團隊合作的能力，此外還能促進玩家間的競爭，增加遊戲的趣味性。
　　為了讓玩家們更高效地完成任務，伊芙並沒有落下這個功能。
　　其實，哪怕是伊芙不設定公會，以人類喜歡抱團的天性，人多了以後也會形成一個個小團體。
　　與其這樣，還不如k主動出擊，培養出一個個團結的玩家公會，供k驅使。
　　團結的第四天災，才是最可怕的第四天災。
　　在目前，公會僅僅是開啟了公共聊天頻道，以及小地圖分享的功能。
　　在未來，伊芙還計劃在意識空間中開啟虛擬公會戰，以及釋出種種公會任務，進一步訓練玩家的戰鬥技能以及協同任務的能力。
　　伊芙的最終目的，是想以公會為雛形，將玩家們打造成一個個指哪打哪的軍團！
　　而組建一個公會，需要花費10000點貢獻度。
　　這是一筆鉅款，但是如果玩家們合作籌錢的話，平攤到每個人身上就會少很多。
　　而內測玩家們相互合作，一起拼錢，最終形成了三大公會。
第53章 你一定沒有朋友吧？
　　內測玩家形成了三大公會。
　　一個是由李牧與德瑪西亞牽頭，名為“自然之心”的公會，也是人數最多的公會，共計一百八十多名玩家。
　　“自然之心”的會長是李牧，不過李牧並沒有對公會成員強制要求什麼，所以算一個半休閒的公會。
　　一個是咕咕鳥和小鹹喵牽頭，名為“萌萌委員會”的公會，會長是小鹹喵，成員近半數是女性玩家，有五十多人，是一個專攻休閒以及生活的公會。
　　他們同樣也是建設精靈小鎮的主力軍。
　　而最後一個，則是西紅柿炒番茄建立的“第一軍團”公會，共四十多人，主攻戰鬥，熱愛在野外冒險，清一色的重度肝帝。
　　雖然伊芙不太喜歡西紅柿炒番茄這個玩家，不過在上次警告過後，他也收斂了很多。
　　此外，這傢伙幹活算是相當賣力，對NPC的態度也算相當尊重，帶的隊員更幾乎全是重肝玩家，給伊芙提供的反饋相當可觀。
　　所以k大神有大量，也就不和這傢伙計較了，以觀後效。
　　此外，李牧這個傢伙雖然能力不錯，但是伊芙覺得他有時候太懶散了，給他樹立一個競爭對手，也能激發他的潛力。
　　而除了他們外，還有一些沒有加入公會的路人，其中最有名的就是全服第一高手――盒飯。
　　這位高冷的猛人拉了幾個玩家，組了個冒險小隊天天在野外浪，經驗嗖嗖地升，被一眾玩家奉為大佬。
　　就連李牧也對他刮目相看。
　　不過，比起刷怪，現在的李牧更想知道的是自己什麼時候才能在遺蹟中有所發現。
　　他看了看系統介面上的時間，沉吟了片刻，對德瑪西亞道：
　　“我們再找一個小時，如果還是一無所獲的話，就暫時返回。”
　　“返回？好嘞！”
　　德瑪西亞頓時眉開眼笑：
　　“嘿嘿，今晚據說大家要在翡冷翠舉行篝火晚會，我們回去得早一點的話，還能湊個熱鬧！”
　　在第一天遊戲後，《精靈國度》的玩家們就養成了定期舉辦篝火晚會的習慣。
　　也是精靈之森的風光太過美麗，在這個原始森林中舉辦晚會，別有一番遠離世俗的野營風味。
　　大家吃著漿果，並趁著聖女小姐姐不注意的時候偷偷燒烤，一起歡笑，一起玩耍，一起聊天打屁……簡直不要太快活。
　　篝火晚會嗎？
　　李牧眼前一亮。
　　如果他沒記錯的話，這次晚會是慶祝翡冷翠重設神殿的。
　　之前的神殿損壞過於嚴重，而這兩天，咕咕鳥一直帶著她的建設大隊忙著修繕神殿，據說也是女神釋出的任務之一。
　　現在，應該已經修繕的差不多了，可以供奉神像了。
　　想到這裡，他點了點頭：
　　“嗯，一小時後我們就回去，順便也再問問愛麗絲，看能不能從她那裡問些有關翡冷翠的情報。”
　　說著，李牧撥開眼前的一片瓦礫，繼續探索。
　　“愛麗絲！”
　　德瑪西亞眼前一亮，表情忽然變得神秘兮兮。
　　只見他湊到了李牧耳邊，嘿嘿嘿笑了笑，道：
　　“我說牧哥，遊戲這麼久，你摸索清楚這遊戲的懲罰機制沒?”
　　聽了他的話，李牧挑了挑眉，道：
　　“這遊戲是高仿現實的，所以只要你按現實的規矩來，一般是不會被懲罰的。”
　　說著，他意外地看了德瑪西亞一眼：
　　“你小子不會是又搞事情了吧？”
　　“哪裡哪裡……”
　　德瑪西亞訕訕地笑了笑，隨後道：
　　“只不過是那次紅名報警以後，對此有些好奇，私下裡找幾個玩家做了些嘗試而已。”
　　“嘗試？”
　　“沒錯，就是紅名機制嘛！我們試了試，這個機制好像是基於玩家的‘惡意’以及對其它玩家的傷害程度判定紅名的，並且用貢獻度可以消除。而且這個懲罰應該是分級的，根據我們推測，如果殺了人的話，懲罰可能會相當嚴重，甚至有可能封號……”
　　德瑪西亞道。
　　“這樣麼……如此嚴重？”
　　李牧恍然，又覺得不可思議。
　　他這才想起前兩天好像系統上有一瞬間飄過德瑪西亞這傢伙成為紅名的訊息，不過很快就又飄過他懺悔改過的系統提示了，原來是這樣……
　　這傢伙還真是閒得蛋疼。
　　李牧又好氣又好笑。
　　不過，如果是以前的他的話，估計也早就像德瑪西亞這樣四處找bug了。
　　現在隨著遊戲，李牧對這個遊戲越來越喜歡了，漸漸地，也就把找bug這種事徹底忘了。
　　“不僅如此！”
　　德瑪西亞的表情肅了肅：
　　“我們還對著NPC試了試，隨後發現我們竟然無法攻擊NPC！”
　　聽了德瑪西亞的話，李牧白了他一眼：
　　“這不很正常嗎？如果能攻擊NPC，這遊戲豈不是全亂套了。”
　　“不，我的意思是說，當我們想要攻擊NPC的時候，會在一瞬間失去對身體的控制，直到念頭消失才會恢復控制。不過，我們目前的嘗試僅限於小姐姐和大塊頭……”
　　德瑪西亞搖了搖頭道。
　　李牧：……
　　“你……嘗試攻擊愛麗絲和巴薩卡了？”
　　他的嘴角有些抽搐。
　　德瑪西亞撓了撓頭：
　　“這不是想試試嘛？然後就發現好像並不能攻擊他們。”
　　李牧：……
　　“你應該慶幸你不能攻擊他們，不然我想你現在應該已經被揍得迴歸1級了。”
　　他無語地看了一眼德瑪西亞。
　　“嘛嘛……反正我和他們的好感度也救不回來了嘛……我就試試……我還有幾次完美復活呢……”
　　德瑪西亞訕訕地道。
　　李牧：……
　　不能攻擊NPC，這其實是伊芙的設定。
　　原本k的計劃是同樣用紅名機制限制玩家對NPC的攻擊，但想了想以後，k覺得這樣還是太不保險，於是乾脆就禁止玩家攻擊NPC。
　　更準確地說，是玩家不能攻擊屬於k的信徒。
　　當玩家產生攻擊自然信徒的念頭的時候，會失去對身體的控制。
　　伊芙之所以能夠做到這一點，是因為k的神格空間中存在著聯絡玩家和信徒的通道，可以進行一定的微操設定系統程式，在玩家產生對信徒的敵意時提前終止其意識對身體的控制。
　　至於信徒之外的其它智慧生物，那就沒辦法了。
　　如果未來有了親近伊芙，但卻不屬於自然信徒的其它土著，伊芙也只有依靠嚴格的懲罰制度來約束玩家了。
　　至於為什麼不限制玩家之間的攻擊……這也是有原因的。
　　玩家之間的關係不像玩家和NPC之間那樣簡單，強行保證玩家間的和平，其實有時候並不是一種好事。
　　因為鬧了矛盾的玩家有的是辦法互相扯後腿，而強行和平則同樣意味著沒有懲罰制。
　　與其如此，不如設定紅名制度，如果玩家鬧得大了，直接封號走人，也算是剔除不安定因素了。
　　這有那麼一絲釣魚*執*法的味道。
　　而至於那些能夠改過的，則給予悔過的機會，順便罰款。
　　嗯，伊芙覺得自己還是相當大度的。
　　不僅如此，不限制玩家間的攻擊，也可以讓玩家充分發揮出各種騷操作。
　　比如苦肉計，獻祭流玩法什麼的……
　　……
　　聽了德瑪西亞的試探經歷，李牧無奈地拍了拍他的肩膀：
　　“德瑪西亞。”
　　“嗯？”
　　德瑪西亞亮閃閃地看著李牧：
　　“牧哥怎麼啦？”
　　李牧看了他一眼，聲音幽幽：
　　“你在現實中朋友一定很少吧？”
　　德瑪西亞神情驚詫：
　　“你怎麼知道？！”
　　李牧：……
　　他沒有回答，而是無奈地搖了搖頭，嘆了口氣，繼續往前走。
　　德瑪西亞訕訕地摸了摸鼻子，亦步亦趨地跟了上去。
　　然而剛走出兩步，他腳下一絆，差點翻了個跟頭。
　　“我去，什麼東西？”
　　他罵咧了一句，下意識用火把照亮，看到了一塊寫滿了奇怪文字的破損石板。
　　“這是什麼？”
　　他好奇地把石板拿了起來。
第54章 石板的秘密
　　那是一塊灰色的石板，上面染了一層灰，隱隱約約可以見到一些模糊的文字。
　　德瑪西亞拎起石板，眼前一亮。
　　“牧哥！牧哥！你來看看這是什麼？這是不是精靈文啊？”
　　他連忙向前面的李牧招呼道。
　　“嗯？精靈文？”
　　李牧停下了腳步，轉身看向了高舉石板、興奮不已的德瑪西亞。
　　“我看一看。”
　　他接過了石板，擦去了上面的灰塵，觀察了起來。
　　石板似乎經過了相當久的歲月，上面的文字已經不再清晰，但記憶力一向很好的李牧依然辨認出，這些奇怪的文字似乎和翡冷翠廢墟外的那些碑文同出一源！
　　“說不定……就是精靈文！”
　　他心中一喜。
　　文字是文明的承載物。
　　不管這石板上寫了什麼，對於他們來說都將是一個重大的發現。
　　而探索翡冷翠任務中最重要的一點，就是尋找精靈文明的典籍！
　　“你在哪發現的？”
　　李牧有些迫不及待地問道。
　　“咳咳，我被這東西絆了一跤，撿起來就看到了，就在那兒。”
　　德瑪西亞指著一旁的廢墟回答道。
　　李牧：……
　　這算是什麼狗屎運？
　　他向德瑪西亞指的地方走了幾步，蹲了下來，並用火把照亮。
　　而火光一照，李牧驚喜地發現這裡似乎還埋藏著更多的石板！
　　剛剛他一直和德瑪西亞在說話，竟然沒有在行進的途中注意到。
　　若不是德瑪西亞絆了一跤，說不定他們就要錯過了！
　　“德瑪西亞！我們可能發現好東西了，快來幫忙，把這些石板都翻出來！”
　　李牧興奮地說道。
　　石板大多都被廢墟所覆蓋，僅僅露出了一角，如果想要看清全貌，還要把它們全都挖出來。
　　“好東西？”
　　德瑪西亞愣了愣，隨後神情一喜：
　　“臥槽！不會真的是撞掉什麼古籍了吧？會不會還有藏寶圖和修煉功法啥的？”
　　“別YY，快來幫忙！”
　　李牧把火把立在一旁，一邊小心翼翼地將一塊塊石板從廢墟中挖出來，一邊對德瑪西亞命令道。
　　“好嘞！好嘞！”
　　德瑪西亞也連忙蹲了下來，協助李牧挖寶。
　　他們花費了足足半個小時，才將所有的石板給挖了出來。
　　不數不知道，當清點了數量以後，李牧驚喜地發現他們竟然挖出了73塊石板！
　　每一個石板都有約一釐米厚，臉盆那麼大，呈現方形，而上面則刻滿了密密麻麻的神秘文字。
　　不過遺憾的是，多數石板都破碎了，很多字跡也模糊不清，而相對來說較為完整的石板，兩人挑挑揀揀後一共選出了6塊。
　　看著這6塊石板，李牧心情激動。
　　他沉吟了一下，說：
　　“我們先把剩下的石板藏好，然後把這六個較為完整的帶回翡冷翠，找愛麗絲鑑定一下上面寫的是什麼。”
　　千年以來精靈們的文字並沒有發生太大的變化，玩家看不懂精靈文，但是身為自然聖女的愛麗絲卻可以。
　　“好好好！哈哈哈，功夫不負有心人啊！我們終於找到點東西了！就是不知道這是藏寶圖還是什麼的！嘿嘿嘿，說不定這次後續劇情又被激發了！”
　　德瑪西亞興奮地道。
　　兩人將剩下的石板擺放在角落中，又用其它廢棄物埋好，並在一邊做了個標記，隨後就興沖沖地帶著6塊挑選好的石板離開了。
　　……
　　翡冷翠的中央神殿。
　　經過兩天的修繕，原本破敗的神殿已經煥然一新。
　　修繕神殿本該會是一個漫長的過程，但魔法的存在卻讓這一程序大大加快，僅僅是兩天，玩家們幾乎就要完成全部工作了。
　　此時此刻，咕咕鳥正在帶著一些玩家進行最後的裝修工作，為此他們甚至專門參考了一下歐洲的幾個著名的教堂，把原本就莊嚴肅穆的自然神殿裝點得更加神聖大氣。
　　這不僅僅是他們的愛好，也是聖地的後續劇情下達的任務，獎勵相當豐厚。
　　“把這些花草擺放到神殿的窗臺下，然後用自然魔法催化紮根。”
　　對一名公會成員下達指令後，咕咕鳥繼續看起了圖紙。
　　“嗨，咕咕鳥！”
　　忽然，一個熟悉的聲音打斷了她的思路。
　　她皺著眉抬起頭，看到來人後眉毛一揚：
　　“牧哥？”
　　正是歸來的李牧和德瑪西亞。
　　此時此刻，兩人的表情十分興奮，而手中那幾塊石板也相當惹眼。
　　咕咕鳥自動忽略了李牧旁邊的德瑪西亞，看著李牧手中的石板，眼前一亮：
　　“你這是終於找到什麼東西了？”
　　李牧帶著德瑪西亞在廢墟中撿了兩天垃圾，所有的玩家都知道。
　　李牧點了點頭，露出一個燦爛的笑容：
　　“沒錯！找到了記錄文字的石板，找愛麗絲鑑定一下！”
　　“文字？”
　　咕咕鳥挑了挑眉。
　　“喏！”
　　李牧取出了一塊石板示意給她看：
　　“我看過這些文字了，和神殿中的那些很像，我猜測應該就是精靈文。”
　　咕咕鳥露出饒有興致的表情，只見她向前側了側身體，將腦袋湊了過去，認真觀看起石板上的文字，神情專注。
　　“白銀歷……精靈……慶典……”
　　她皺著眉，一字一句念道。
　　“這好像是講述精靈慶典的。”
　　咕咕鳥想了想，做出判斷。
　　李牧和德瑪西亞頓時愣住了。
　　“你……你……你看得懂？！”
　　德瑪西亞有些結巴，神情無比驚訝。
　　咕咕鳥瞥了他一眼，看向李牧，解釋道：
　　“最近在跟著愛麗絲學習法陣知識，而精靈族的法陣佈設必須要用到精靈文，所以我也在學習精靈文。”
　　“所以……這真的是精靈文？”
　　李牧神色一喜。
　　而隨後又想到了什麼，看著咕咕鳥的表情有些古怪：
　　“等等……你才學了兩天吧？這就看懂了？”
　　咕咕鳥皺了皺眉，有些沮喪地搖了搖頭道：
　　“不，精靈文太難了，詞彙量上萬。我足足熬了兩個晚上，到現在也只才學會了一千三百多個單詞，這些文字也最多隻能看出來十分之一二。”
　　說著，她無奈地嘆了口氣，看起來很是失落。
　　李牧：……
　　德瑪西亞：……
　　他們倆互相看了看，久久無語。
　　這……就是學霸的力量嗎？
　　兩天啊！這才兩天！
　　咕咕鳥太可怕了。
　　不愧是京華大學的學神級人物……
　　李牧清楚地記得，就大學英語六級的6000詞彙量，就足足折騰了他兩個學期還沒有徹底掌握。
　　可咕咕鳥……
　　兩天，學會了一千多個陌生的精靈文單詞……
　　太可怕了。
　　李牧是瞭解過精靈文的，那完全是另外一個體系，光是字母聽說就足足有72個，也不知道策劃哪根筋抽風，閒的沒事搞出一套複雜程度堪比漢字的文字來。
　　不過，對於一些劇情黨和合理黨來說，這卻是另一種驚喜了。
　　看著咕咕鳥那遺憾的表情，德瑪西亞仰天長嘆：
　　“哎，我這輩子是和法陣學習無緣了。”
　　“你一個戰士學什麼法陣？”
　　咕咕鳥白了他一眼。
　　德瑪西亞：……
　　李牧乾咳了兩聲，連忙把手中的剩餘兩塊石板遞給了咕咕鳥：
　　“咕咕鳥，你再幫我看看剩下的這兩塊吧。”
　　咕咕鳥鳥點點頭接了過去，仔細辨認了片刻，說：
　　“似乎和精靈的歷史有關，具體內容我也看不太明白。”
　　“不是藏寶圖？也不是什麼功法秘籍？”
　　德瑪西亞連忙追問道。
　　“似乎不是。”
　　咕咕鳥搖了搖頭。
　　一瞬間，德瑪西亞變成了霜打了的茄子：
　　“天哪，原來真的是一堆破爛嗎？”
　　李牧也十分失望，他嘆了口氣，又將德瑪西亞手中的三個石板遞給了少女：
　　“咕咕鳥，還有這三塊，也麻煩你看一下。”
　　咕咕鳥接了過去。
　　“這好像也是講歷史的。”
　　過了一會兒，她將第一個石板還給了李牧。
　　“這個也是。”
　　很快，她還回了第二塊。
　　一瞬間，李牧和德瑪西亞都感覺有些喪氣。
　　然而許久後，咕咕鳥都沒有把第三塊石板還回來。
　　“怎麼了？這一塊有問題？”
　　看著她那緊緊皺起的眉頭，德瑪西亞心中一跳，有些好奇地問。
　　咕咕鳥搖了搖頭，看向他們的表情有些古怪：
　　“不……”
　　她再次仔細看了兩眼石板，有些不確定地說：
　　“這一塊……好像是一篇冥想法。”
第55章 元素冥想法
　　“冥想法？”
　　李牧和德瑪西亞同時愣了愣。
　　德瑪西亞眼前一亮：
　　“也就是說，網遊中的武功秘籍一類的？”
　　咕咕鳥仔仔細細看了看石板，點了點頭，又搖了搖頭：
　　“也不太像，更像是講如何鍛鍊魔力的……”
　　“嘿！那就是秘籍了！”
　　德瑪西亞一拍大腿，神色興奮。
　　精靈戰士釋放某些技能也是需要消耗魔力的，鍛鍊魔力對他依舊有用。
　　“鍛鍊魔力？”
　　李牧也是眼前一亮。
　　作為德魯伊，魔力當然是他的力量之源。
　　“不過，我只能看出個大概，具體內容估計你們要找愛麗絲鑑定了。”
　　咕咕鳥說道。
　　說完，她遲疑了一下，有些不好意思地問道：
　　“那個……如果愛麗絲答應幫你們解析石板內容並傳授鍛鍊方法的話，到時候能不能教教我？”
　　她對於這篇疑似冥想法的石板內容非常好奇，而且她現在也是法師了，如果真的是有關法師的冥想法，對她來說也是相當有用。
　　李牧和德瑪西亞相視一笑，爽快地回答道：
　　“沒問題！”
　　而後，他們就帶著石板急急忙忙去找愛麗絲了。
　　……
　　自然神殿的偏殿內。
　　“冥想法？”
　　聽到李牧的話，正在擦洗神像的精靈少女停下了動作。
　　愛麗絲轉過身，接過了李牧手中的石板，開始仔細檢視。
　　片刻後，她神情一喜：
　　“的確是一篇冥想法，而且是精靈族已經遺失了的‘元素冥想法’，能夠直接用到白銀上位呢！‘元素冥想法’是一部效果非常好的冥想法，據說能夠增加魔力和元素親和！”
　　真的是冥想法！而且竟然能夠一直用到白銀！
　　李牧和德瑪西亞神色大喜。
　　要知道，這遊戲目前版本的封頂可是40級，40級也才黑鐵上位巔峰！
　　能夠用到白銀，豈不意味能夠用到下一代版本？
　　妥妥的是強力冥想法啊！
　　“那……請問這些石板交任務的話，能有多少獎勵？還有就是，我們能學這個冥想法嗎？”
　　他們期待地問道。
　　愛麗絲端詳了一會兒石板，搖了搖頭：
　　“沒辦法，這石板上的一些關鍵資訊看不清楚了，所以我也沒辦法將冥想法還原。至於能有多少獎勵，這個……我也說不準，一切都要獻祭給母神大人以後才知道。”
　　經過這麼多天的相處，愛麗絲已經知道母神似乎和這些天選者間存在著某種聯絡，或者說……交易。
　　當天選者完成任務的時候，母神大人就會給予他們力量。
　　這也讓讓她明白了，為什麼天選者明明沒有信仰，卻依舊會如此賣力地工作。
　　他們大多數似乎對著力量有一種強烈的病態追求，比人類還要渴望強大。
　　“啊？不能還原?”
　　一瞬間，李牧兩人如同被潑了冷水一般，心涼了半截。
　　看到李牧那失落的表情，愛麗絲猶豫了一下，不確定地道：
　　“不過……或許母神大人有辦法修復，如果你們想要復原它的話，就在獻祭給母神的時候，向k祈禱吧。”
　　說罷，她看了李牧一眼，心中也有了某些想法：
　　或許……這是一個讓天選者也接受自然，成為信徒的契機？
　　向女神祈禱？
　　李牧和德瑪西亞對視了一眼，心中一動。
　　他們倒是沒有聯想到愛麗絲傳*教的念頭，而是腦補了更多……
　　德瑪西亞湊近了李牧的耳旁，興奮地道：
　　“劇情任務！牧哥，我拿我開啟主線劇情的經驗保證，這絕對是隱藏劇情了！說不定獎勵就是冥想法則！”
　　聽了德瑪西亞的話，李牧也是十分期待。
　　其實他的看法也差不多。
　　兩人對視了一眼，同時點了點。
　　“既然這樣，那就請愛麗絲大人佈下獻祭法陣，幫助我們完成任務了。”
　　李牧對著愛麗絲恭敬地請求道。
　　愛麗絲點了點頭：
　　“你們稍等，我這就準備。”
　　真神和信徒在一個位面就有這麼一個好處，那就是獻祭的成本相當低。
　　不僅伊芙花費神力少，信徒們也消耗得少。
　　所以只要k不覺得煩，完全可以讓自然信徒天天獻祭著玩。
　　很快，愛麗絲就繪製好了獻祭法陣。
　　在對著世界樹的方向虔誠禱告後，她開始嘗試向母神大人祈求回應……
　　……
　　在愛麗絲祈禱的一瞬間，伊芙就感知到了信仰光子的顫動。
　　k停下了修復儲魂寶珠的工作，好奇地將注意力轉移過去。
　　“是愛麗絲？這是要獻祭什麼東西嗎？”
　　這麼想著，k心中一動：
　　“莫非……是玩家們真的在遺蹟中找到什麼東西了？”
　　想到這裡，伊芙開啟了獻祭通道，接受了來自自然聖女的獻祭。
　　而伴隨著一陣光芒，k的神格空間中出現了數個石板。
　　“嗯？石板？”
　　伊芙好奇地檢視了起來。
　　“竟然是精靈的歷史！”
　　她有些驚訝。
　　“嗯？還有一篇冥想法！”
　　看到其中一個石板的內容，伊芙很是驚喜。
　　有了修煉方法，哪怕是殘破的，伊芙也能夠憑著自己的力量輕而易舉地修補好，而並不需要花費太多的神力。
　　不僅如此，如果k願意的話，還能更進一步，以現有的冥想法為本體推演出更高品質的冥想法！
　　當然，現在的伊芙並沒有打算這麼做，玩家們的等級不高，花費零點幾的神力修復一下現有的冥想法就夠他們用了。
　　想到這裡，k當場運用神力對冥想法進行修復，轉眼之間就將其復原了。
　　這兩個玩家幹得不錯！
　　看著面前的《元素冥想法》，伊芙很是滿意。
　　k爽快地動用了一下神力……
　　很快，李牧和德瑪西亞的視野中就出現了完成任務的系統框，每個人都被獎勵了3000點經驗值和500點貢獻度。
　　“這……就完了？”
　　看著視野中的系統提示，兩人有點愣神。
　　而愛麗絲則連忙對李牧使了使眼色：
　　“獻祭通道還開放著，母神大人能夠傾聽到你們的祈禱，有什麼心願，你們快說。”
　　聽了愛麗絲的提醒，李牧眼前一亮。
　　他連忙學著少女單膝跪地，在胸前畫了一個自然之母的符號，表情虔誠地道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！美麗尊貴的女神大人，我們希望您能夠幫助我們修補冥想法則，將冥想的方法傳授給我們！”
　　冥冥之中，伊芙聽到了來自李牧的祈求。
　　k微微一愣，沉吟了片刻，很快就想清楚了前因後果。
　　看著李牧那似模似樣的禱告動作，k撲哧一笑：
　　“這群老鄉，還真是適應地快。”
　　雖然只是做做樣子，但是李牧這副表情，還真像個信徒。
　　不過話說回來，哪怕是李牧沒有祈禱，k也是打算將這個冥想法完善一下傳給玩家的。
　　伊芙並不擔心把賽格斯世界的修煉方法傳給玩家後會影響到藍星那邊的現實。
　　因為藍星的能級實在是太低了，根本無法支撐玩家們的修煉，玩家在現實中修煉，最多也就是強身健體了。
　　當然，k傳授給玩家也是有償的。
　　原本伊芙的計劃是放到兌換系統中，供玩家們兌換，不過既然李牧祈求傳法了，聯想到他發現者的身份，伊芙也就決定直接將這套冥想法傳給兩人了。
　　“也罷，作為發現者，你們本也應該享受到發現成果。”
　　想到這裡，伊芙將完善好的冥想法翻譯成了中文，一股腦送入了德瑪西亞和李牧的系統中，並正式將早已準備好的功法兌換功能和輔助修煉功能啟用。
第56章 玩家們的修煉
　　【叮――】
　　【仁慈的女神聆聽了你的祈求，作為尋找到古籍的賞賜，她將會傳授給你“元素冥想法”】
　　【你獲得魔力鍛鍊法：元素冥想法】
　　【你解鎖輔助修煉功能，目前可載入功法：《元素冥想法》】
　　伴隨著系統美妙的聲響，李牧和德瑪西亞的遊戲系統欄頓時解鎖了功法功能，而裡面也多出了一部魔力鍛鍊法：《元素冥想法》！
　　他們可以隨時點開檢視，並在遊戲系統的輔助下進行修煉！
　　“成了！”
　　兩人心中一喜。
　　而緊接著，又有幾條紫色的系統資訊飄過了所有玩家的視野。
　　【通告――】
　　【恭喜玩家“李牧”“德瑪西亞”尋找到珍貴的史詩級修煉古籍《元素冥想法》！《元素冥想法》已上架兌換商城，“精靈國度”修煉功能正式開啟！】
　　【作為古籍發現者，玩家“李牧”“德瑪西亞”獲得《元素冥想法》持續一年的兌換抽成，抽成比例0.5%，該抽成時間以遊戲內計算】
　　【功法上架一年內，所有玩家享受五折優惠，該優惠時間以遊戲內計算】
　　開啟修煉功能？功法上架？抽成？
　　李牧和德瑪西亞同時愣住了。
　　他們連忙檢視起兌換系統，發現果然出現了功法兌換頁。
　　不過目前只有一部紫色史詩的《元素冥想法》！
　　“竟然是史詩級的功法！”
　　李牧微微感嘆。
　　他點開了功法的詳細說明……
　　【《元素冥想法》：紫色史詩的魔力鍛鍊法，能夠鍛鍊魔力和元素親和力，可使用至白銀上位巔峰（70級），貢獻者“李牧”、“德瑪西亞”】
　　【兌換需求：5000點貢獻度（5折）】
　　為了讓玩家們能夠較快地兌換功法，進入修煉狀態，伊芙並沒有把功法的兌換價格定得很高。
　　現在貢獻度功能正式開啟了，達到11級的玩家哪怕是做一些日常任務，也能獲得一定的貢獻度。
　　所以只要肯肝，一切皆有可能！
　　不僅如此，伊芙還設定了輔助修煉系統，凡是在兌換系統中兌換的正版功法，都能夠得到遊戲系統的輔助修煉，加快提升速度！
　　至於那些私下傳授的“盜版”的，就沒有這個福利了。
　　嗯，這就好像只有起點和書城的正版讀者才能享受到網文的本章說一樣。
　　此外，為了激發玩家尋找功法的熱情，伊芙還定下了功法發現者持續一年的抽成獎勵。
　　也就是說，作為功法的發現者，在上架後的一年內，可以獲得其他玩家兌換功法耗費貢獻度的抽成！
　　當然，這個時間是按照賽格斯的時間算的，換算成藍星的話則是3個月。
　　而這個抽成，伊芙設定的是1%。
　　如果是兩個玩家共同發現，則均分成每人0.5%，以此類推。
　　例如，作為《元素冥想法》的發現者，在接下來的一年遊戲時間內，每當有人花費貢獻度兌換了這個功法，李牧和德瑪西亞每人都能獲得25點的貢獻度抽成！
　　積少成多，這可是一筆不菲的收入。
　　當搞清楚了整個功法功能的機制後，李牧兩人的呼吸都變得粗重了。
　　“發了！牧哥！我們發了！”
　　德瑪西亞一臉興奮。
　　要知道，在廢墟那邊還足足有著67塊石板等著他們帶回來呢！
　　雖然帶回來的6塊裡面只有一篇是功法，但誰知道剩下的那些會不會是功法呢？
　　李牧也想到了這一點，只見他深深吸了一口氣，對德瑪西亞道：
　　“走！我們找個推車，趕緊去拉石板去！”
　　語畢，兩人興沖沖地向咕咕鳥借了個簡易的木板獨輪車，推著就跑了。
　　當新的系統訊息全服通報以後，所有的玩家們也都震動了。
　　“我去！又是德瑪西亞？這傢伙什麼時候運氣這麼好了？”
　　“修煉功法？趕緊看一看！”
　　“元素冥想法……能夠鍛鍊魔力？！”
　　“5000點貢獻度……我肝疼……做一次日常才給50點呢！”
　　“我去，德瑪西亞他們抽成豈不是要發財了？”
　　“要不……我們也去翡冷翠探索探索吧？”
　　……
　　本來，因為野外獵殺魔獸獲得的經驗較高，很多接了探索任務以後許久找不到東西的玩家都放棄了，轉而改成了前往野外冒險。
　　但李牧和德瑪西亞的發現，就如同擲入平靜水面的一顆石子，再次掀起了拾荒熱！
　　一時間，大量的玩家返回了翡冷翠，開始了聖城的探索任務！
　　每個人，都幻想著自己運氣爆棚，能夠撿到一兩部功法。
　　最好還是史詩甚至傳說的，那就一口氣發財了！
　　而李牧兩人將剩餘的石板運回神殿以後，將這一次探索熱再次推上了一個新的高潮！
　　經過愛麗絲的鑑定，他們帶回來的石板中除了元素冥想法外，竟然還有足足7套其它功法典籍！
　　三部適用於力量系修煉，兩部適用於施法系修煉，還有一部專講法陣的，和一部專講魔具製造的！
　　不過，這些功法典籍的等級要比元素冥想法低了些，除了專講魔具製造的石板達到了藍色稀有外，其它的都是白色普通。
　　但即使如此，兌換這些功法也需要八百到兩千的貢獻度。
　　透過獻出這些功法，李牧兩人又得到了一筆不菲的經驗值和貢獻度，當場就晉升到了12級，羨煞了一片玩家。
　　而在伊芙將這些功法完善並上架後，所有玩家也都迫不及待地開始了兌換，紛紛嘗試起了冥想和鍛鍊。
　　在上交了所有的石板以後，李牧就暫時停止了探索。
　　人的運氣是有限的，他覺得自己這一次能夠找到這麼多寶物就已經夠幸運了，而更多玩家的加入，也讓他決定暫時收手。
　　他要試一試冥想效果！
　　在翡冷翠找到一個清淨的角落，李牧盤腿坐了下來，在遊戲的輔助修煉系統中選擇了載入《元素冥想法》。
　　而隨著系統的載入，一瞬間，李牧感覺自己似乎對這部冥想法的理解更高深了，那種狀態仿若他已經研究過無數次冥想法一般。
　　他按照冥想法上的描述開始調整吐息，運轉魔力，而體內也有著一股特殊的力量開始協助他的運轉，讓他更好地進入狀態。
　　而當進入了冥想狀態以後，李牧感覺自己整個心靈都變得平靜了。
　　他身體周圍的飄蕩的各種魔法元素開始不斷向他身邊匯聚，爭先恐後地湧入他的體內，增強他的魔力，而他的身體素質也在魔力的淬鍊下漸漸變得更加強悍……
　　天才級的天賦，再加上系統的輔助，哪怕是被伊芙抽走了一半的修煉效果，玩家們的修煉速度也是相當恐怖。
　　這種狀態一直持續到兩個小時以後，才漸漸停止。
　　李牧睜開眼睛，開始檢視自己的狀態。
　　隨後，他驚訝地發現自己的經驗值足足升高了一截，而身體素質和魔力容量也有著小小的強化！
　　“修煉的效果很強！收益非常大！”
　　感知著自己的冥想效果，李牧心中一喜：
　　“如果按照這個速度下去，哪怕我什麼都不幹，每天的時間全都用來修煉，估計等級都要嗖嗖升了！”
　　然而仔細感知了一下自己的狀態後，他又搖了搖頭：
　　“不行……一直修煉是做不到的，這種飛速修煉的效果每天只能持續兩個小時，兩個小時以後作用就不大了。”
　　玩家自然不可能一天到晚都修煉。
　　不只玩家，就連賽格斯世界的土著，也沒辦法做到一天都在冥想。
　　身體的承受能力是有限的。
　　而一般來說，一天修煉兩個小時，是最佳的時間。
　　所以，伊芙對修煉輔助系統的設定，也是每天最多運轉兩個小時。
　　這之後，玩家依舊可以自己摸索修煉，但效果就要大打折扣了，不如做些任務或刷刷怪。
　　自此，《精靈國度》的玩家們每天上線以後多了一個新的日常任務――
　　修煉兩個小時！
　　施法系的修煉是冥想，而力量系的修煉則是鍛鍊。
　　盤腿打坐和鍛鍊演武成了精靈之森一道亮麗的風景線……
　　而隨著玩家們進入修煉狀態，伊芙也終於開始嚐到了割韭菜的甜頭。
第57章 這不會是獻祭的BUG吧？
　　李牧和德瑪西亞的發現算是起了開門紅的效果。
　　在此之後，陸續有玩家在翡冷翠的遺蹟中發現精靈的典籍，遺失的工藝品等……不僅如此，還有人挖出了千年前的一些精靈裝備。
　　可惜的是，經過了千年的埋藏，這些裝備早已毀損報廢，尤其是那些魔法裝備，早已失去了魔法靈光，銘文也全部毀損，根本就是化為了一堆廢銅爛鐵……
　　精靈小鎮的自然神殿內。
　　一名男性玩家拎著幾件從廢墟中挖掘出來的精靈裝備，正在和自然聖女愛麗絲交談。
　　“什麼？這些物品不能獻祭給女神大人嗎？”
　　看著手中這些殘破的老古董，他有些失望地問道。
　　這是他在翡冷翠的廢墟內探索了好久才找到的。
　　愛麗絲嘆了口氣，耐心地解釋道：
　　“母神大人如此尊貴，怎麼可能會接受這些東西呢？將這些東西獻祭給真神，是對冕下的褻瀆！”
　　“那個……愛麗絲小姐，我就獻祭試試，您看如何？之前繳獲的哥布林裝備我們就獻祭成功了……如果不行的話我就放棄……”
　　玩家還不甘心，再次爭取道。
　　聽了他的話，愛麗絲的表情漸漸冷淡了下來。
　　她有些氣惱地說：
　　“這位天選者，即使你不是自然的信徒，也要對母神冕下有著最基本的尊重！”
　　“能夠成為母神大人祭品的物品，只有母神冕下需要的神物，或者是有k下達尋找的神諭！”
　　“k讓你們探索翡冷翠，是為了收攏精靈文明的傳承，是要尋找典籍！這些毀損的破銅爛鐵是不能成為真神的祭品的，它們只能待在紀念館裡！難道你們還想讓母神大人幫你們修裝備嗎？！”
　　“之前你們沒有經過我們的同意，就私自在獻祭品裡混入哥布林的裝備，事情已過，母神大人沒有追究，那麼我也就不追究這件事了。”
　　“但是現在你們還想重複類似的事，我是絕對不會同意的！”
　　說到最後，少女的聲音已經升的很高了，態度堅決。
　　笑話，母神大人雖然親和，但k同樣也是高高在上的真神！
　　怎麼能夠讓這些破銅爛鐵進入真神的視野中呢？
　　這是對神靈的褻瀆！
　　母神大人是無上的……
　　k之前接受了天選者的獻祭，對他們的魯莽沒有做出懲罰，那是母神大人寬容仁慈！
　　但這絕不意味著自己就能縱容這些胡亂獻祭的傢伙！
　　想到這裡，愛麗絲的神情越發堅定。
　　她那認真的表情再加上白銀祭司特有的氣勢，將玩家壓得有些說不出話來。
　　玩家表情變了變，隨後嘆了口氣：
　　“好吧。”
　　說完，他垂頭喪氣地離開了神殿。
　　而看到他一出來，在神殿外等待許久的隊友頓時圍了上來：
　　“怎麼樣怎麼樣？獻祭成功了嗎？”
　　而當大家看到他手中的老古董裝備後，頓時紛紛失望：
　　“不行嗎？”
　　“聖女小姐姐不願意。”
　　男性玩家搖了搖頭。
　　“怎麼這樣啊……之前巴薩卡就協助我們獻祭哥布林的裝備了！”
　　“咳咳，你別忘了，那次是我們集體趁他睡覺的時候把他刻畫的獻祭法陣啟用，自己獻祭的……他醒來以後還發了好大的火……”
　　“……”
　　“那怎麼辦？”
　　玩家們陷入了沉默。
　　片刻後，有施法系的玩家心中一動：
　　“既然之前獻祭哥布林裝備都能成功，說明還是能夠獻祭的。要不……我們自己試著刻畫一下法陣，嘗試自己獻祭？”
　　“嗯？你會刻畫法陣嗎？”
　　其他人問道。
　　“咳咳……沒刻畫過，不過我趁之前愛麗絲獻祭的時候把她刻畫法陣的過程錄下來了，或許……我們可以學著試一試？”
　　那名法師摸了摸後腦勺回答道。
　　“嗯？聽起來似乎可以試一試！這遊戲自由度這麼高，萬一成功了呢！”
　　其他玩家眼前一亮。
　　他們說幹就幹，於是收拾好了東西，找了一片開闊的空地準備嘗試。
　　愛麗絲和巴薩卡刻畫法陣的時候，是使用的一種擁有魔力的塗料。
　　這種塗料產自精靈之森的一種魔法植物上，修繕神殿的時候玩家們沒少用到。
　　因此他們只是稍稍費了些心思，就蒐集到了不少。
　　而準備好了塗料以後，他們就按照著錄影中的步驟開始模仿刻畫……
　　事實證明，他們的模仿能力還是很強的。
　　在失敗了幾次以後，玩家們還真繪製出來了散發著淡淡魔力波動的獻祭法陣！
　　“成功了！”
　　他們心中一喜。
　　“你們還記得獻祭的程式嗎？”
　　“我記得！我記得！先是祈禱！然後得到回應以後，把祭品放入法陣！”
　　“嗯……好，那你來試試！”
　　幾個玩家說幹就幹，只見一人站了出來，學著NPC對著世界樹的方向微微行了一禮，然後在胸前畫了一個自然之母的符號，隨後恭敬地祈禱道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！美麗尊貴的女神大人，我們找到了精靈族的遺物，想要將其獻祭給您！”
　　聽著他的話，幾個玩家紛紛汗顏。
　　說好聽的是遺物，說不好聽的，其實就是一堆破銅爛鐵……
　　“女神會回應嗎？”
　　他們的心中也有些沒底。
　　然而就在這時，法陣忽然綻放出盈盈的光輝，竟然開始運轉了！
　　幾個玩家一看，頓時大喜：
　　“我去……真的能行？”
　　“獻祭通道開啟了！”
　　“快快！看看能不能把這些東西扔進去！”
　　幾個玩家手忙腳亂，連忙把蒐集到的一堆破爛裝備放進了法陣。
　　而他們剛一放進去，這些廢品裝備就發出一陣光芒，消失不見了。
　　與此同時，獻祭的玩家們同樣得到了貢獻值入賬的系統提示，只不過貢獻度少的可憐，只有幾十點。
　　“成功了！”
　　玩家們發出一陣歡呼。
　　雖然只是幾十點的貢獻度，但至少這證明了，哪怕是撿破爛，也是能夠換錢的！
　　“這……不會是獻祭的BUG吧？”
　　看著消失的廢品，有玩家不確定地道。
　　他怎麼看，怎麼覺得女神竟然會接受破銅爛鐵的獻祭有點詭異。
　　其他玩家互相看了看，紛紛一笑。
　　他們拍了拍他的肩膀，道：
　　“想那麼多多幹嘛？管他是不是BUG，能夠賺錢就行！”
　　“嘿嘿嘿，廢墟中這些破爛裝備還是不少的，積少成多，哪怕沒有找到典籍，我們也能小賺一筆！”
　　“走走走，快去再揀些過來！”
　　“咳咳，如果真是BUG，我們得在官方發現之前多賺點錢才行……不然等漏洞補上了，我們就沒法獻祭廢品了。”
　　說著，他們再次奔往了翡冷翠的廢墟……
　　……
　　高空之上。
　　伊芙順手將接收到的破爛裝備修繕一新，又加了點特效，隨後扔到角落裡存了下來。
　　“又有裝備可以賣了。”
　　k悠悠地道。
第58章 收廢品的女神
　　哪怕是廢品，也是可以獻祭的！
　　這件事，很快就在玩家中傳開了。
　　雖然NPC不會讓玩家獻祭廢品，但是如果玩家自己刻畫獻祭法陣的話，是可以用廢品換貢獻度的！
　　有大佬推測，這應該是遊戲獻祭機制的BUG。
　　畢竟，神靈怎麼可能收破爛呢？
　　高高在上的女神又怎麼可能會接受廢品呢？
　　所以，一定是哪裡出問題了……
　　不過也有人認為，這或許本就是遊戲獻祭功能的機制！
　　畢竟，遊戲只是遊戲。
　　遊戲中的神靈，又不是真正的神靈。
　　或許……這種獻祭其實就是遊戲系統的某種回收機制，和以前玩網遊的時候把廢品賣給商人效果差不多。
　　不過，無論是何種原因，玩家們並不在乎。
　　他們只關心自己能不能借此賺一筆。
　　這些毀損的裝備，獻祭法陣照吞不誤，而且系統還會反哺給玩家少許貢獻度。
　　雖然一般只有可憐巴巴的十幾點，但積少成多也是不菲的收入了。
　　或許在愛麗絲和巴薩卡看來，這些已經失效的廢棄裝備只存在紀念價值，將這些腐朽的東西獻祭給母神是對k極大的褻瀆……
　　不過，膽大包天的玩家們卻不在意。
　　他們最缺的就是貢獻度，有辦法把手裡用不上的廢品換成貢獻度，他們樂意的很。
　　咳咳，如果這個功能是漏洞的話，那麼他們希望官方發現得越晚越好！
　　或者說，乾脆永遠都不發修補補丁！
　　對於發現這個小秘密，玩家們感到很慶幸。
　　而出現了第一個偷偷獻祭成功的案例以後，玩家們都陷入了學習獻祭法陣的熱潮！
　　藍星的網路上，甚至專門有人發帖總結了整個流程。
　　不過，大家都不約而同地沒在《精靈國度》官網上討論這件事……
　　而在玩家們學會了刻畫獻祭法陣以後，他們就開始了揹著兩個NPC像模像樣地向女神祈禱，偷偷獻祭拾來的廢品。
　　唔……主要還是獻祭一些在翡冷翠淘來的破爛裝備，以及狩獵魔獸留下的獸骨之類，用於補貼家用。
　　至於那些典籍，還是要經過NPC的手。
　　因為經過NPC的手獻祭典籍是會完成探索任務的，可以獲得額外經驗值以及貢獻度。
　　而獻祭各種破爛不會。
　　不過，經過玩家們的進一步研究，他們發現獻祭法陣也不是什麼東西都吞的。
　　像是破損的典籍，毀壞的裝備，獵殺魔獸後留下的某些材料，甚至是礦石一類的，獻祭法陣向來是來者不拒。
　　但是如果是殘破的工藝品，生活垃圾，挖出來的腐爛骨頭，摘來的漿果什麼的，獻祭法陣一概理都不理。
　　久而久之，他們將前者戲稱為了可回收垃圾，後者稱為了不可回收垃圾。
　　而隨著玩家們的不斷探索和獻祭，高空中的伊芙也樂開了花。
　　這段時間裡，k的神格空間中逐漸積攢了大量的裝備。
　　絕大多數都是紫色史詩級的，甚至不乏一些金色傳說的裝備！
　　不止如此，這些裝備從黑鐵階到白銀階，應有盡有，甚至還有幾套黃金階的！
　　伊芙估計，這批裝備若是全部兌換給玩家，估計他們要給自己上交百萬級別的貢獻度！
　　而這些裝備，都是伊芙用白菜價從玩家手中“回收”上來的。
　　沒錯。
　　這些裝備都是伊芙從玩家那裡接受了獻祭的廢品以後，用神力值修補，然後加上點特效翻新的。
　　用原材料製作一套裝備不容易，但是如果是修補翻新的話，神力是非常好用的。
　　修補材料不夠的話，還有玩家好心地獻祭了獸骨和礦石。
　　精靈的千年底蘊是相當豐厚的，很多裝備原本就是高階裝備，雖然凡人沒有辦法修復，但是真神可以。
　　不過，怕是也沒有人想到，會有真神看得上凡間的裝備，屈身使用神力修補了。
　　畢竟，在賽格斯世界的生靈眼中，真神高高在上，怎麼可能會關注這些東西呢……
　　此外，跨界獻祭的消耗也是很大的，在眾多的生靈的印象中，天界才是真神的居所。
　　而這種大規模的回收獻祭，估計也只有真身和獻祭者在同一位面的伊芙能夠玩得起了。
　　在伊芙翻新以後，這些都將是k接下來賣給玩家的商品。
　　不過，伊芙並沒有把翻新後的裝備一股腦全都投入兌換系統，而是先選了一批低等級的法師裝備和金色傳說裝備投了進去。
　　至於剩下的，k打算等玩家們把目前兌換系統中的裝備消化完後，再按照玩家的等級提升，分批次慢慢投放到市場……
　　這叫理性分析消費者的消費潛力，將公司效益最大化……
　　不僅如此，這段時間裡藉助玩家的活動，伊芙還收穫了大量的典籍，對於千年前的精靈歷史也更加了解了。
　　可惜的是，這些歷史典籍中依舊沒有描述千年前那場神戰的秘密……
　　世界樹為什麼會遭到圍攻？
　　為什麼明明是善良陣營的真神卻沒有盟友？
　　眾神……是在忌憚著什麼嗎？
　　伊芙並不知道。
　　不過，k並不著急，k相信自己總會找到蛛絲馬跡的。
　　此外，隨著玩家們的不斷貢獻，遊戲系統中的功法兌換體系也越發完整。
　　玩家們用了不到一週的時間，就從翡冷翠的廢墟中尋找到了數十部殘缺的功法典籍！
　　而經過了伊芙的修繕，這些典籍統統在兌換系統中上架了。
　　不過，大多數典籍都是藍色稀有和白色普通版本的，幾乎都是黑鐵級才能用的功法典籍。
　　能用到白銀的功法很少很少，總共才只有三部。
　　李牧和德瑪西亞發現的元素冥想法，反而是其中最高等的了。
　　這也不出伊芙所料。
　　精靈在遷徙的時候，肯定是把珍貴的典籍都儘量帶走了的，留下的肯定都是不那麼重要的。
　　有一個元素冥想法，已經是僥倖了。
　　反正，基本盤已經有了，大不了到時候k親自下場，耗費神力值以低階典籍推演高等典籍就是了。
　　等玩家升級到白銀的時候，估計伊芙的實力也恢復不少了，消耗點神力替玩家推演後續功法都是毛毛雨。
　　總之，精靈之森的一切，都在朝著好的方向發展。
　　一棵棵小韭菜們，也在健康快樂地成長著……
　　精靈小鎮的建設已經正式接近尾聲。
　　翡冷翠的神殿也已經修繕完成，將伊芙的神像迎了進去。
　　不僅如此，翡冷翠的重建工作，也在有條不紊地開展……
　　而玩家們的活動範圍，也在隨著等級的提升不斷擴大。
　　精靈之森的原始森林茂密複雜，更有各種魔獸。
　　因此，玩家們探索起來速度很慢，在安全區外，玩家們一天最多也就走個三十里。
　　不過，隨著時間的推移，還是有人逐漸來到了邊緣地帶。
　　一番探查以後，他們帶回了大量的探索資料。
　　為此，玩家們甚至在官網論壇的資料欄中自發成立了“怪物圖鑑”“植物圖鑑”“地圖分享”“戰鬥攻略”等板塊……
　　而《精靈國度》也在藍星網路上討論得越來越火熱。
　　當官方將第二次內測的訊息放出以後，這部史詩級神作的熱度，終於再次達到了一個高潮！
　　第二次內測，900個名額！
　　無數的網友湧入了官網論壇，爭相註冊，希望自己成為那個被挑選上的幸運兒。
　　而與此同時，寒冬與狩獵之神烏勒爾，也終於對自己的信徒們下達了新的神諭……
第59章 烏勒爾的神諭
　　這是一座昏暗的洞穴，穴壁上的火把將洞窟照射得影影綽綽。
　　洞穴的兩側，刻畫著粗獷的壁畫，訴說著千年神戰的事蹟――那是諸神合力，重創世界樹和精靈文明的傳奇故事，在半獸人族群中代代傳唱。
　　而洞穴的中心，則是一座骷髏頭堆砌的祭壇。
　　祭壇上，擺放著一尊粗獷的神像，正是寒冬與狩獵之神――烏勒爾。
　　烏勒爾的神像前，一位身穿灰色祭司袍的獨眼老年半獸人正跪在地上虔誠禱告。
　　寂靜的洞穴中，只有沉靜的禱告聲不斷迴盪，莊嚴肅穆。
　　忽然，神像綻放起氤氳的光芒，將原本昏暗的洞穴照耀得無比明亮。
　　獨眼半獸人顫巍巍地抬起了頭，他看向神像的目光帶著絲絲狂熱以及不可思議……
　　“神諭……是神諭……”
　　他激動地跪拜在地，任由磅礴偉岸的神力拂過身軀。
　　大腦在一瞬間變得空白，一陣陣威嚴厚重的聲音響徹在了半獸人的腦海中：
　　“查――翡冷翠，精靈，小心……死神眷者。”
　　在迴歸了天界以後，烏勒爾也想清楚了一些事。
　　那些精靈，絕對不是海拉的英靈軍團！
　　因為……他們是有肉體的，而英靈沒有。
　　而且英靈軍團若是出現在了賽格斯大陸，一定會引起其他神靈的強烈反彈的。
　　哪怕是海拉，也不能和眾神為敵。
　　當年尤克特拉希爾的下場，就是例證！
　　但即使如此，那些精靈也一定和海拉的眷者有關。
　　因為只有海拉，才能做到令生物不死！
　　而這一切，都需要交給信徒去進一步探查……
　　聽到神靈的聲音，老半獸人祭司的身體微微一震，將頭顱埋得更深了：
　　“半獸人巖窟部落祭司長――巨山，謹遵神諭！”
　　而後，神像再次綻放光芒，一副模糊的影像出現在了他的腦海中――
　　那是一隻只倒黴的哥布林，被一群紅著眼睛的精靈瘋狂追殺的畫面！
　　而那些精靈，全身上下掛滿了各種各樣的破爛裝備，看著像是從哥布林身上搶來的……
　　畫面一轉，又有精靈被神秘的力量拍成肉泥，但轉眼之間又活蹦亂跳地冒了出來……
　　看到這副畫面，老祭司的心神猛然一震。
　　“精靈？怎麼可能會有這麼多精靈？！他們在幹什麼？！他們竟然不會死？”
　　他忍不住失聲道。
　　神像並沒有回應。
　　一瞬間，老祭司知道自己失態了。
　　他深深吸了一口氣，一邊跪拜在地上，一邊伸出手，在胸前畫了一個弓形符號：
　　“讚美寒冬，讚美狩獵，讚美偉大的父神冕下！”
　　片刻後，神像的光芒緩緩消失。
　　老年半獸人抬起頭，發現自己的背後已經出了一身的冷汗。
　　“神諭……真的是神諭……”
　　他喃喃道，聲音充斥著激動。
　　能夠接到神諭，說明他得到了神靈的眷顧，被神靈所注視！
　　深深吸了一口氣，半獸人祭司長巨山將心中的悸動按捺下去，思索起神諭的內容：
　　“那副畫面到底是怎麼回事？”
　　他一邊踱步，一邊皺眉沉思。
　　“是精靈之森？可是精靈們不是大多遷徙了嗎？哪裡來的那麼多精靈？他們在攻擊翡冷翠的哥布林嗎？他們不會死？他們的背後……是死神眷者？”
　　他是知道父神冕下在精靈之森中招攬了一群哥布林的，目的是協助k尋找隕落的自然之母――尤克特拉希爾的神血結晶。
　　事實上，作為精靈之森最近的半獸人部落的祭司長，他也在這個過程中出了不少力。
　　哪怕他非常看不起那些弱小丑陋的哥布林。
　　而現在看來，事情似乎出現了某種變故。
　　“死神眷者……”
　　巨山祭司長喃喃道。
　　“莫非……是冥界那位的手筆？”
　　想到這裡，他的神情漸漸凝重。
　　“看來，有必要派人前去探查一番了。”
　　“說起來，前兩天部落在精靈之森中的據點傳信報告說，已經有兩隊半獸人傭兵失蹤了。這一次，正好藉機會一起查探查探！”
　　深深吸了一口氣，巨山祭司長離開了祭祀神靈的祖穴。
　　來到洞穴外，周圍驟然明亮，映入眼簾的是一片巨大的山谷。
　　黑色的山壁，在陽光的照射下熠熠生輝。
　　而山巒之下，一座座由石塊、稻草所搭蓋的房屋，圍繞著洞穴，錯落有致。
　　放眼望去，竟然不下千座……
　　這裡就是距離精靈之森最近的半獸人部落了，名為巖窟部落。
　　巖窟部落是一座中型半獸人村落，人口達到了五千，就坐落於精靈之森與黑暗山脈的東南交界處，距離精靈之森的核心區域有三百多公里的路程。
　　而部落的領導者，正是半獸人祭司長――巨山，一名白銀下位的半獸人祭司。
　　巨山來到了村落中，望著一名名穿梭在村落中的族人，神情滿意。
　　在他年輕的時候，巖窟部落還只是一個不到一千人的小部落。
　　而部落發展了這麼多年，才終於在真神的支援下逐漸壯大。
　　這其中，狩獵精靈所帶來的巨大收入，功不可沒。
　　想到這裡，巨山的神情也漸漸凝重。
　　如果精靈之森出了問題，對於巖窟部落來說，也將是一個沉重的打擊。
　　深深嘆了一口氣，他的眉間拂過一絲陰雲。
　　“將黑石喊過來。”
　　他對著手下吩咐道。
　　很快，一名健壯的半獸人就來到了巨山的面前。
　　他有著鐵塔一樣的身軀，身高近乎兩米；大光頭，嘴裡的獠牙倒露在外面，神情兇惡。
　　黑石，巖窟部落與失蹤的磐石所齊名的勇士，擁有著黑鐵上位巔峰的實力！
　　“黑石，見過祭司長大人。”
　　他來到巨山的面前，恭敬地跪了下來。
　　巨山看了他一眼，暗暗點了點頭：
　　“起來吧。”
　　得到巨山的指令，黑石從地面上站了起來，一言不發地立在一旁。
　　對於黑石的恭敬，巨山無比滿意。
　　他想了想，道：
　　“黑石，你是部落中最強大的勇士之一，這一次，我有一個任務要交代你去做……”
　　“你帶上一隊黑鐵中位的勇士，再加上一名祭司，拿上部落裡最好的裝備，前往部落在精靈之森的據點，組織人手探查一下翡冷翠廢墟！”
　　說到一半，他又停了下來，想了想，從懷中拿出一塊骨片，交到了黑石的手中：
　　“這是族中的一塊聖物，能夠激發父神的力量，關鍵時刻能夠施展一次強大的神術，此外……它還有著淨化亡靈的力量！”
　　“這一次，你可能會遇上死神的眷者，所以若是有危險就立刻返回，關鍵時刻可以放棄據點……”
　　“另外……”
　　巨山的神情一閃，認真道：
　　“如果你遇到了奇怪的精靈，一定要想辦法捉來一隻，將其帶回族裡……”
　　“若是乾的好，部落自有重賞！”
第60章 新手村落成！
　　遊戲的時光總是飛速的。
　　在裝備與升級的誘惑下，內測玩家們也爆發出了前所未有的激情。
　　陸陸續續地，也有不少玩家積攢夠了足夠的貢獻度，換上了夢寐以求的裝備。
　　而最讓伊芙驚訝的，則是k上架的那幾套金色傳說裝備，也很快就被人兌換走了。
　　不僅如此，兌換這些金色傳說裝備的，都是一個人。
　　暱稱伊芙也挺熟悉，叫小鹹喵，是“萌萌委員會”的會長。
　　這名女性玩家是名法師，鍾愛火球術，可惜總是打不準，伊芙對她印象很深……
　　而略微注意了一下，伊芙才知道在金色傳說的法師裝備上架以後，這位妹子就開始不要錢般地在全服收貢獻度……
　　有玩家統計了一下，為了收貢獻，她起碼砸了二三十萬……
　　“土豪啊……”
　　伊芙不由感嘆，同時回憶起了自己在藍星上的貧窮歲月。
　　這世界上哪有真正平衡的網路遊戲……
　　不氪金你能變強嗎？
　　嗯……某養豬場的遊戲除外。
　　而在聖城翡冷翠收復一個月以後，精靈小鎮的建設工作終於徹底結束了。
　　此時此刻，這座位於世界樹下的玩家據點已經有了不小的規模，除了沒有建造城牆，已經是一座相當有韻味的小城了。
　　不僅如此，由於玩家們的興趣，這座小鎮和傳統的精靈建築並不一樣，小鎮中充滿了藍星上各式各樣的歐式、中式、日式甚至阿拉伯式古典建築。
　　幾名風景園林專業和土木工程專業的玩家將自己的所學發揮到了最大，這些風格各異的建築集中在一起，卻絲毫不顯突兀，反而別有一番情趣。
　　而建築間，則是別緻的園林，以及各式各樣的綠化帶，錯落交替，讓整個小鎮彷彿坐落於一片綠葉和鮮花的海洋中，也算是體現出精靈的“自然”性。
　　據說，為了設計小鎮的建築和風光，玩家們甚至還在藍星釋出了懸賞，諮詢了不少業界大佬。
　　而最終的結果，就是原本伊芙僅僅是想讓玩家隨便建一建、只要能住人就行的據點，在魔法的加成下被他們折騰得越來越精緻，越來越漂亮。
　　這其中，猶屬咕咕鳥帶領的玩家建築隊貢獻最大。
　　據說她的夢想，就是建造一座彙集了全世界各式風格的小鎮，卻沒想到在遊戲中有了這個機會。
　　這讓伊芙嚴重懷疑，自己挑選的這些玩家中是不是有“我的世界”和“模擬城市”的重度愛好者……
　　不僅如此，玩家們還在設計小鎮的時候留出了發展的空間，未來還可以進一步向外擴張。
　　據咕咕鳥所說，那是為未來的其他玩家準備的地方。
　　而當小鎮最終建好的時候，伊芙都要驚呆了。
　　“如果讓這群玩家去復原圓明園，他們一定會幹的很漂亮。”
　　此時此刻，看著這彷彿園林工藝品的精靈小鎮，伊芙不由地發出感嘆。
　　就連愛麗絲和巴薩卡，也被天選者們的手筆所震撼。
　　“母神在上……這些天選者在他們的世界，一定是最好的工匠！”
　　看著那精緻小巧的園林景觀，愛麗絲不由發出衷心的讚歎。
　　而所有的內測玩家們，則聚集在了精靈小鎮的廣場上。
　　中央廣場面積很大，容納三百名玩家綽綽有餘。
　　在伊芙看來，就是三千人，也絕對是容得下的。
　　今天是個特殊的日子，精靈小鎮徹底落成，而咕咕鳥也早就在官網論壇發了貼，邀請所有的內測玩家一起參與小鎮的落成剪綵。
　　雖說玩家的建設大隊是建設小鎮的主力軍，但是三百人是都在這個過程中出過力的，所以這座小鎮，也可以說是所有玩家共同的心血結晶。
　　不僅如此，他們在遊戲中的家園也在這裡，每一人都有一座精緻的住房和附帶的小花園。
　　這裡，就是他們在賽格斯世界的家鄉！
　　《精靈國度》開服了這麼久，三百名玩家竟然沒有一人退遊，也算是遊戲界的一個奇蹟了。
　　此外，以藍星的時間算，內測玩家們的每日平均線上時間，竟然達到了十二小時以上！
　　不得不說……這是一個恐怖的資料，足以說明《精靈國度》的玩家粘度。
　　當然，玩家們在進入遊戲以後，藍星的軀體會陷入沉睡也是他們線上時間長的原因之一。
　　因為這個機制讓不少玩家選擇了在藍星的夜晚上線，藍星的軀體處於睡夢中，而意識則在遊戲裡……
　　除了一開始會有少許的不適應，以及長期的遊戲可能會讓心理上產生一些疲憊外，他們完全可以將睡眠時間轉為遊戲時間！
　　這就讓玩家中的很多上班族大呼過癮。
　　這些天下來，他們已經隱隱地真將這裡當成第二段人生了！
　　而此時此刻，聚集在廣場上的玩家們均神色興奮。
　　廣場的中央，與世界樹上玩家們的出生點相連的傳送陣旁，樹立起了一座莊嚴的石碑。
　　那是玩家們從精靈之森中找來的一塊天然巨石，經他們仔細打磨而成的。
　　石碑上，從上到下，雕刻了密密麻麻的文字。
　　那是中文。
　　而內容，則是一個個姓名！
　　那是三百個內測玩家的暱稱，是參與這座精靈小鎮的建設的人的名字！
　　咕咕鳥，李牧，德瑪西亞，盒飯，小鹹喵，等等等……全都在內。
　　而在姓名的下方，則介紹著精靈小鎮的規劃，玩家們的願景，他們的建設歷程，以及精靈小鎮的落成時間。
　　這座石碑，是伊芙借愛麗絲的口提議的，得到了玩家們的一致贊同。
　　從此以後，這座石碑將伴隨著精靈小鎮的成長，成為《精靈國度》一道亮麗的風景。
　　每一個降臨的玩家，在來到小鎮上的時候，都將會目睹到這座石碑，知道首測玩家們的奮鬥歷程。
　　而隨著精靈文明的復興，這座記載了最初降臨的天選者的石碑，也一定會出現在吟遊詩人傳頌的故事中，代代傳唱，最終成為古老的神話傳說……
　　這裡，將是精靈史詩的開端！
　　玩家們集中在廣場上，興奮地圍坐在一起。
　　而愛麗絲和巴薩卡也受到了他們的邀請，來到了廣場上。
　　咕咕鳥將一把小刀遞給了穿著莊嚴聖女服的精靈少女，恭敬地說：
　　“愛麗絲小姐，請您為小鎮剪綵！”
　　說著，她指了指石碑。
　　石碑上，已經被玩家們纏好了的綵帶。
　　那是他們用森林中的各種花草編制而成的，代替藍星上紅色的綵帶。
　　提前已經被玩家們告知了的愛麗絲，知道剪綵是天選者們故鄉的一種儀式，因此她這次也是十分地上心。
　　看著天選者們那一張張發自內心的笑顏，她的心中也是充滿了感慨：
　　“雖說依舊磕磕絆絆，但是……他們也漸漸融入了這個世界啊！”
　　深深吸了一口氣，愛麗絲露出一個甜美的笑容，在三百人的見證下，將纏繞在石碑上的綵帶剪斷。
　　“恭喜你們……天選者們，你們已經建立了屬於自己的家園！”
　　她由衷地恭賀道。
　　“願自然，永遠與你們同在！”
　　伴隨著愛麗絲的祝福，玩家們發出了一陣歡呼。
　　已經準備好的法師們，不斷向天空中釋放火球等爆炸系魔法，彷彿一朵朵煙花……
　　一切，如同過節一般。
　　而在玩家們歡呼的同時，忽然，一道恢弘神聖的光輝從天而降……
　　無數璀璨的光子如同下雨一般飄灑，如夢如幻。
　　而石碑，則綻放出耀眼的光芒，其上雕刻的文字全部轉化為了神聖的金色。
　　縹緲的聖歌傳來，空靈浩蕩，盪滌了所有人的心靈。
　　“神蹟！是神蹟！”
　　看著這突然的變化，愛麗絲神色驚喜。
　　她轉向世界樹的方向，虔誠地在胸前畫了一個自然之母的符號，開心地道：
　　“是母神大人！母神大人也在向你們送來祝福！”
　　玩家們互相看了看，眼前一亮。
　　也不知是誰先起得頭，忽然高喊了一聲：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　而隨後，傳來了更加熱烈的附和……
　　無數玩家高舉起自己的武器裝備，紛紛起鬨，興奮地大喊：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　只是喊著喊著，內容就歪了……
　　“女神大人，我會努力為精靈的崛起奮鬥的，新的版本一定要保佑我挖到史詩秘籍啊！”
　　“我也是！我也是！新的版本一定要保佑我觸發隱藏劇情！”
　　“還有我！請保佑我撿到金色傳說的裝備！”
　　“讚美自然！請賜我一個二次內測的玩家妹子！”
　　“……”
　　愛麗絲：……
　　巴薩卡：……
　　高空之中。
　　已經基本修復儲魂寶珠的伊芙，看著熱鬧非凡的小鎮廣場，也很是欣慰。
　　至於玩家們七嘴八舌的“玄學”禱告，已經被k忽略了。
　　世界樹上，數百個人形的“蛹”已經成型，裡面沉睡著已經成熟的精靈軀體。
　　伊芙把玩了會兒儲魂寶珠，隨後將它投入了其中一枚“蛹”中。
　　馬上，第二次內測就要開啟了。
　　這一刻，k對未來充滿了期待！
第61章 第二次內測！
　　“柳姨，我吃飽了！”
　　陳果果放下手中的筷子，對著餐桌另一側的中年女性微微一笑。
　　只是當她的視線移動到餐桌一旁兩個空著的位置時，視線微微暗了暗。
　　“我先回房間了。”
　　沉默了一下，她說道。
　　說完，她站起身，向樓上的臥室走去。
　　餐桌對面的中年女性遲疑了一下，提醒道：
　　“果果，你明年就要初三了，不要玩遊戲玩得太久了，如果影響了學習成績，陳總他們可是會生氣的。”
　　陳果果的步伐停了停，自嘲地笑了笑，道：
　　“生氣？他們忙著賺錢，可沒有功夫陪我生氣。”
　　說完，似乎是覺得自己的態度不太好，她又補上一句：
　　“放心吧柳姨，上次我考了全班第一呢！我在遊戲裡認識了一個大姐姐，京華大學的，經常找她在遊戲裡輔導功課，可厲害了呢！”
　　中年女性疑惑地皺了皺眉：
　　“遊戲中還能學習？有那個時間和功夫嗎？”
　　說完，她猶豫了一下，繼續道：
　　“你也不要一天到晚地總是呆在自己的房間裡玩遊戲，也可以多出去走走，找一找同學玩。你們學校是貴族學校，學生的背景都很深厚。現在和同學們打好關係，對你的未來也……”
　　“是他們讓你告訴我的嗎？”
　　陳果果打斷了中年女性的話，聲音漸漸淡了下來。
　　“果果……”
　　中年女性有些無奈，但也算預設。
　　陳果果自嘲般地笑了笑，沒有再說話。
　　她轉身離開，回到了自己的房間，“啪”地一聲關上了房門。
　　看到緊閉上的房門，中年女性嘆了口氣，默默收拾起桌子上的餐具來……
　　……
　　陳果果來到自己的臥室，背靠在門後，輕輕閉上了眼睛：
　　“利益，利益……你們的眼中只有利益……”
　　說完，她握緊拳頭，啪地一聲捶在了身後的房門上：
　　“所以……我最討厭現實了……”
　　沉默了片刻，陳果果抬起頭，她的視線落在了臥室角落中的潛行艙上。
　　少女的目光漸漸柔和了下來。
　　“說起來……今天是第二次內測呢……”
　　她自言自語道。
　　而後，少女伸出白皙的手腕，看了看錶：
　　“還差10分鐘12:00點麼……”
　　輕吐了一口氣，將腦海中的煩悶全部抽離，陳果果拍了拍自己的臉蛋：
　　“沒記錯的話，這次內測好像有引導新玩家的任務。”
　　“嗯……獎勵少了點，我也不打算做，但是去看看熱鬧也好……”
　　“呵呵，那些新玩家的進入遊戲的表情，一定很有意思。”
　　似乎是想到了什麼，少女甜甜一笑，嘴角露出淺淺的酒窩。
　　一邊說著，她一邊利利索索地換上了自己的小熊睡衣。
　　隨後，少女將自己的頭髮綁了起來，用髮套束好，再開啟了潛行艙，熟練地躺了進去……
　　“啟動遊戲――《精靈國度》！”
　　意識微微恍惚，她來到了熟悉的人物介面。
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》1.02】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【登入中……】
　　【遊戲ID：小鹹喵】
　　【天選者，歡迎回到《精靈國度》！】
　　伴隨著系統那熟悉的聲響，陳果果眼前的景象驟然一變。
　　她出現在了一個裝修典雅的木質臥室中。
　　臥室中，各種傢俱應有盡有，還有不少精緻的工藝品……那都是她從玩家手中收來的翡冷翠的古董。
　　這裡，是她在《精靈國度》中的家。
　　璀璨的光芒透過窗戶照射進來，帶著精靈之森特有的純淨空氣，這讓少女感覺現實的所有煩惱都在一瞬間煙消雲散。
　　她懶懶地伸了個懶腰，從床上坐了起來。
　　與藍星不同，來到這裡的一瞬間，陳果果就能感受到體內那種強大的魔力，五感更加敏銳，體力更加充沛，而視線也變得更高了。
　　在這裡，她感覺自己好像擁有了一次新的生命，開啟了一段新的生活。
　　這種感覺，讓陳果果非常喜歡。
　　現在，她不再是陳果果，而是小鹹喵了。
　　輕吐了一口氣，她的視線掃了一下游戲系統上的遊戲內時間。
　　“早上八點五十嗎……剛剛好。”
　　嘿呀一聲，她從床上跳了下來，胸前沉沉一晃。
　　將牆上掛著的精緻的法師長袍取下，小鹹喵熟練地穿在了身上。
　　這是全服唯一的黑鐵下位金色傳說級法師袍，她足足花了十萬點貢獻度才兌換成功。
　　而後，她又從床下取出一對法師皮靴。
　　皮靴同樣是黑鐵下位金色傳說級的疾風靴，前一陣子剛剛上架就被她搶先兌換了。
　　三兩下穿了進去，她活動了一下，感覺很滿意。
　　而後，拿過放在牆角的魔鬼法杖，她對著屋子裡的翡翠長鏡擺了個POSS。
　　感覺非常好。
　　一身金色傳說裝備，也是全服獨有了。
　　尤其是，唯一一根魔鬼法杖被她兌換到了，讓“自然之心”公會的李牧羨慕了好久好久。
　　想到這裡，小鹹喵覺得自己那天國的零花錢也值了。
　　花錢，不就是為了圖開心嗎？
　　反正也是一些每月零花……
　　反正……老孃有的是錢！
　　深深吸了一口氣，小鹹喵搖了搖頭。
　　將亂七八糟的思緒甩開後，她推門走了出去……
　　當她來到小鎮上的時候，頓時引起了其他玩家的注意。
　　“這不鹹喵大佬嗎？早上好啊！”
　　“會長大人，早上好！”
　　“早上好啊！喵姐！”
　　“土豪喵姐！還缺大腿掛件嗎？會喊666的那種！”
　　一路上，無數玩家熱情地和她打起招呼，而小鹹喵也笑眯眯地一一回應：
　　“早上好！早上好！”
　　“呵呵哈~早上好呀！”
　　“抱歉，我掛件夠多了，不缺你一個。”
　　“……”
　　雖然在藍星是中午，但是玩家們來到遊戲中的時候，已經自行代入了這裡的時間。
　　而當小鹹喵來到中央廣場的時候，這裡已經聚集了不少的玩家。
　　他們都接了系統的新手指引任務，在此等待著第二輪內測玩家的降臨。
　　與他們之前的降臨不同，這一次，新的玩家們將會直接從世界樹上傳送到小鎮的中央廣場！
　　小鹹喵看了一下系統時間：
　　“差不多到時間了。”
　　話音剛落，自然神殿的鐘聲便悠悠地響起……
　　“當――當――當――……”
　　伴隨著悠揚的鐘聲，廣場上忽然出現了無數的金色法陣！
　　無數空間波動擴散開來，廣場上魔力洶湧，一個個高挑的身影漸漸穿過法陣，出現在了玩家們的視野中……
　　是新的“精靈”。
　　他們密密麻麻地站在一起，身上則穿著讓小鹹喵倍感懷念的麻袍和木甲。
　　看著那一張張好奇的面容……
　　看著那一個個逐漸由興奮化為震驚激動的神情……
　　小鹹喵的嘴角輕輕上揚。
　　她彎了彎大眼睛，露出了一個甜美開心的笑容，小聲地自言自語道：
　　“歡迎來到劍與魔法的世界！”
第62章 奇怪的玩家
　　“哈哈，我終於成為內測玩家了！”
　　“呼……好清新的空氣！好美麗的森林！”
　　“這遊戲的真實性……我已經不知道該如何表達了……”
　　“穿越了，我們一定是穿越了，這絕對是外星人的陰謀！”
　　“這就是首測玩家們建起來的小鎮嗎？好漂亮……”
　　廣場上，數百名二測玩家好奇又興奮地打量著這個陌生的世界。
　　而迎接他們的，除了絕美的森林風光，獨具特色的精靈小鎮，以及清新純淨的空氣外……
　　還有三百張熱情的大臉。
　　“哈哈哈！歡迎新手加入《精靈國度》的大家庭！”
　　德瑪西亞大笑一聲，熟練地擠進了人群，對著兩個有些害羞的新人妹子勾肩搭背起來：
　　“是不是很激動？是不是很開森？是不是不知道該如何更加迅速地融入這個遊戲？”
　　一邊說著，德瑪西亞一邊自來熟地亮了亮紫色史詩的黑鐵級彎刀，驕傲道：
　　“嘿嘿嘿……來來來！讓全服第一坦克戰士教你們如何入門！”
　　話音剛一落，他就被人一腳踹在了屁股上，摔了個狗啃泥。
　　“一邊去，這兩位是我現實的朋友，別亂搭訕！”
　　咕咕鳥冷著臉走了過來。
　　德瑪西亞從地上爬起來，看到來人以後腦袋一縮，訕訕笑了笑：
　　“咳咳……原來是咕咕大姐的朋友，那個……不好意思……不好意思哈！我去找找其他對戰士職業感興趣的新人……哈哈，我先走了！”
　　說完，一溜煙跑了。
　　“噗嗤……”
　　看著德瑪西亞的背影，小鹹喵笑出了聲。
　　德瑪西亞這傢伙，也算是全服獨有的奇葩了。
　　其實心腸倒也不壞，但是怎麼情商就這麼低呢?
　　小鹹喵搖了搖頭。
　　她看著和新入遊戲的朋友聊得正熱的咕咕鳥，猶豫了一下，沒有過去打擾。
　　而此時此刻，接了指引任務的首測玩家也紛紛找到的自己的目標，開始了帶新人做任務的活動。
　　這是女神的任務，每當玩家們將一個新人引導上正軌，都將獲得不菲的貢獻度獎勵。
　　任務的內容很簡單，只要帶著新人們完成一次日常任務即可，每帶一人獎勵100點貢獻度。
　　而為了兌換系統中那些閃瞎人眼的史詩裝備，以及學習各種功法和技能，900名二測玩家在首測玩家眼中已經變成了移動的貢獻度……
　　每一個首測玩家，都爭搶著帶人，有的甚至一口氣拉上了四五個。
　　那熱情程度，都快把剛入遊戲的新人們嚇到了。
　　小鹹喵並沒有帶新人的想法。
　　事實上，她只是想來湊湊熱鬧，看看新人們驚訝的樣子。
　　她很喜歡《精靈國度》中的遊戲氛圍，雖然這裡的玩家們也會為了利益爭吵，也有發生矛盾的時候，但總體上卻很是團結，對待夥伴的時候更很是真誠。
　　哪怕是那些衝著她土豪玩家的名頭來抱大腿的，也表現得很真實。
　　這比起現實中那些帶著微笑面具的虛偽傢伙們要強多了。
　　只是，雖然小鹹喵不打算帶新人，但有些事是不以人的意志為轉移的。
　　事實上，當她出現在二測玩家們的眼中時，就已經成為焦點了。
　　無他，被伊芙修繕過的武器，暫不說實戰效果如何，裝逼效果那絕對是槓槓的。
　　黑鐵級的金色傳說裝備那豪華的外表，連愛麗絲看到了都以為是神器。
　　而一身金色傳說裝備的小鹹喵，在玩家們的眼中無疑是大佬。
　　再加上她是個妹子……
　　很快，她就被一群二測玩家們圍了起來。
　　“小鹹喵？！是論壇上的那個小鹹喵嗎？萌新求帶！”
　　“喵大，你能當我的師父嗎？”
　　“大佬！新人求加好友！”
　　一時間，被圍起來的少女竟感覺有些無措。
　　“那個……不好意思啊，我暫時沒打算帶人。”
　　最後，她只得抱歉地婉拒。
　　被謝絕的新手玩家們很失望。
　　但很快，他們就被其他的首測老油條盯上，順勢拉走……
　　逐漸地，小鹹喵周圍也空了下來。
　　她絲毫不在意，而是找了個廣場的角落坐了下來，笑眯眯地看著小鎮中人來人往的玩家們。
　　激動興奮的新人。
　　熱情洋溢的老玩家。
　　以及忙忙碌碌的自然聖女愛麗絲。
　　好不熱鬧。
　　比起現實，這裡的人們似乎更有活力，也更加真實。
　　小鹹喵很喜歡這種感覺。
　　她的視線在人群中掃來掃去，很享受這種掛機的感覺。
　　忽然，一道身影映入了她的眼簾。
　　那是一名奇怪的女性新手玩家。
　　與其他興奮的玩家不同，她看上去很是沉靜。
　　她沒有急著做任務，也沒有和老玩家們交流，而是靜靜地站在廣場中央的石碑旁。
　　她伸出手，緩慢地撫摸著石碑，不知道在思索著什麼。
　　而僅僅是一眼，小鹹喵就感覺自己移不開視線了。
　　倒不是說這名玩家捏的臉有多好看。
　　事實上，《精靈國度》上的玩家們顏值絕對都是頂配。
　　而這位玩家的造型，絕對是普通得不能再普通了。
　　髮色是最常見的金色，眼睛是最常見的翡翠色，就連發型也是最常見的及肩發。
　　身材中等，身高中等……所有的一切都是系統最基礎的設定。
　　可以說，僅僅從外表看，這位玩家與其他玩家並沒有什麼不同。
　　但……氣質卻不一樣。
　　氣質，是一種很奇特的東西。
　　明明大家的顏值都差不多，但有有氣質的人，和沒有氣質的人，站在一起就是不一樣。
　　比如德瑪西亞，明明頂著一張帥臉，但每當他笑起來的時候，都會給人一種猥瑣的感覺。
　　但這位女性玩家卻不同。
　　她明明站在那裡，卻彷彿與周圍格格不入，散發著一種生人勿近的味道。
　　明明她看起來很普通，卻給人一種高貴、優雅，遺世獨立的感覺……
　　彷彿下一秒，她就會離開這個世界。
　　她的嘴角帶著一絲若有若無的笑意。
　　那笑意，發自內心，但是卻又似乎有種莫名的味道。
　　欣慰……懷念……？
　　不知道怎麼得，小鹹喵的腦海中忽然蹦出來這些詞語。
　　漸漸地，她心中產生了一絲好奇。
　　小鹹喵看了一眼對方的頭頂ID。
　　只有一個字。
　　“風？”
　　她揚了揚眉毛。
　　風……嗎？
　　風，無根無萍，無影無形。
　　風，隨心而生，隨心而動……
　　心中產生了一絲興趣，小鹹喵從地上站了起來。
　　她整理了一下自己的著裝，向對方走去……
第63章 您……是風景黨嗎？
　　“這是建設精靈小鎮所有玩家的名字。”
　　來到了名為“風”的新手玩家的背後，小鹹喵深深吸了一口氣，用自己認為最親切的聲音介紹道。
　　聽到身後傳來的聲音，ID為風的女性精靈手中的動作微微一停。
　　她緩緩轉身，向身後看了過來。
　　一對翡翠色的眸子望向了小鹹喵。
　　目光很是純粹，很是平靜，絲毫不像是一位剛剛進入遊戲的玩家的樣子。
　　而那眼神中隱約流轉的一絲光芒，讓她看上去隱隱地多了一絲上位者的高貴。
　　那種眼神，小鹹喵在現實中見過。
　　只有那些常年居於高位的人，才會擁有這種自信明亮的眼神。
　　而對方那神態中不知不覺散發出的一種優雅、尊貴的氣質，更讓小鹹喵心中確信……
　　對方在現實裡一定是個很有身份和地位的人。
　　一時間，小鹹喵竟然感覺有些拘謹。
　　看著有些不自在的小鹹喵，風微微一笑：
　　“謝謝。”
　　她的聲音很動聽，又有一種別樣的清脆悅耳，讓人忍不住就產生一種親近感。
　　這和她所散發的那種生人勿近的感覺截然相反，卻不知為何沒有絲毫的違和。
　　而她的笑容，更是和煦自然，有種令人如沐春風的味道。
　　這……才是真正的高貴氣質吧？
　　不由地，小鹹喵心中冒出了這樣一個念頭。
　　她遲疑了一下，鬼使神差般地冒出了一句：
　　“那個……您是不是還對這個世界很不熟悉？唔……需要我協助您做遊戲任務嗎？”
　　不自覺地，她竟然帶上了敬稱。
　　聽到她的話，風那翡翠色的瞳孔中浮過一絲訝異。
　　只見她微微一笑，彷彿整個世界都迎來了春天：
　　“好。”
　　一瞬間，小鹹喵感覺自己的心都要化了，心中竟然生出了一絲竊喜。
　　但很快，她又覺得不對……
　　咦？
　　怎麼……會有種被長輩認同的感覺？
　　……
　　精靈小鎮的街道上，小鹹喵和風並排走著。
　　這名《精靈國度》三大公會之一的會長，此時此刻竟然有點像接受領導視察一般……
　　一路上，她指著兩側的風格各異的建築，有些驕傲又有些羞澀地介紹道：
　　“這裡是精靈小鎮，是我們首測玩家一起建設的。當然建設的小鎮的主力是我們公會的建築隊，其他玩家僅僅是提供建材……”
　　“提供建材就是新手玩家的任務了。”
　　“其實，本來新手任務應該是建設城鎮的，只是考慮到新手們沒有經驗，而我們公會的建設隊已經成長了起來，所以就只讓新手玩家提供建材了……”
　　“將來，新建的住房也是新玩家所有，如果玩家們想，還可以花費貢獻度找我們公會的建設大隊定製住房……只要貢獻度夠，就是想定製成城堡也可以！”
　　“用貢獻度定製住房？”
　　聽到這裡，風第一次發出詫異的聲音。
　　似乎這件事隱隱有些出乎她的意料。
　　語畢，她的表情有些莫名，話語間則帶著一絲感嘆：
　　“你們公會真是人才！”
　　聽到了對方的誇獎，小鹹喵眼睛都樂成了月牙，只見她拍了拍沉甸甸的胸脯，驕傲道：
　　“那可不！我們公會厲害的人可多啦！學土木的，學園林的，學建築的，應有盡有！”
　　“那些園林，還有那些歐式的，中式的古典建築，都是我們公會的大佬設計師們設計建造的！他們在‘我的世界’中也有屬於自己的建造隊！”
　　“對了，您要不要加入我們公會“萌萌委員會”？我們公會主打生活系，可溫馨了呢！”
　　小鹹喵一邊介紹，一邊回過頭，用亮閃閃地眼睛望著風。
　　而風只是笑了笑，不置可否。
　　看到對方沒有明確回覆，小鹹喵的心中竟莫名有些失落。
　　不過很快，她就調整好了心態，甜甜笑道：
　　“嘛嘛……也是太早了，玩家至少5級才能加入公會呢。”
　　“那個……要不要去接一下新手任務？”
　　小鹹喵又問道。
　　“新手任務麼……”
　　風挑了挑眉毛。
　　“嗯，如果要的話，我們就去自然神殿找愛麗絲。”
　　“愛麗絲是遊戲中的自然聖女，一個很溫和的NPC小姐姐。對了，這個遊戲中的NPC可真實了！我們完全能夠將他們當做現實中的人物去交流！”
　　小鹹喵又介紹道。
　　“愛麗絲麼……”
　　聽到這個名字，風的嘴角忽然勾出了隱隱的弧度。
　　只見她輕輕搖了搖頭，道：
　　“算了，我想四處走走。”
　　聽了風的話，小鹹喵忽然恍然大悟：
　　“原來……您是風景黨嗎？”
　　“風景黨？”
　　風的身體微微一停，聲音有些古怪。
　　小鹹喵連忙解釋道：
　　“咳咳……這是遊戲術語，就是說不追求打怪升級，而是喜歡在遊戲中截圖看風景的玩家。”
　　聽了她的話，風的嘴角輕輕上揚：
　　“我知道。”
　　說完，她轉身來到了小鎮上的一家賣各色漿果的店鋪旁，聲音有些縹緲：
　　“我線上時間不多，就……算是風景黨吧。”
　　“什麼叫就算是？”
　　小鹹喵奇怪地嘟囔了一句。
　　線上時間不多麼……
　　這一瞬間，小鹹喵對對方在現實的身份更有了某種推測。
　　也只有那些高位的人，才沒有那麼多時間消磨在遊戲中吧？
　　她在現實中應該很忙……
　　遊戲對她來說，只是一種放鬆和享受。
　　她在現實應該是一位年長的長輩，德高望重，受人愛戴，管理著很多的下屬……
　　可能是個大公司，也可能是政府！
　　難道，是對這個神奇的遊戲產生了好奇的人？
　　想到這裡，小鹹喵覺得自己可以去當偵探了。
　　而當她看到風站立的位置，尤其是對方那望著漿果時發亮的眼神時，眼前再次一亮。
　　她拿起一個漿果，熱情地介紹道：
　　“這些漿果是不是看上去很美味？”
　　“事實上，它們吃起來也很好吃！我覺得比藍星上的水果好吃多了！也不知道設計方是如何設計的……”
　　“對了，在這個遊戲中，我們也是需要吃飯的，漿果就是很不錯的選擇。這些店鋪都是我們玩家自己開的，漿果則是從森林中採集的。只要用貢獻度就可以買到！”
　　“嗯……貢獻度算是這個遊戲中的貨幣吧，需要11級才能開啟，在這之前新玩家只有自己去森林中尋找漿果了，不過精靈之森物產很豐富，漿果是很好找的！”
　　“當然，找愛麗絲做任務，也能領到食物！”
　　一邊說著，小鹹喵一邊朝店鋪中喊道：
　　“有人嗎？有人嗎？”
　　沒有人應答。
　　小鹹喵一拍腦袋：
　　“哎呀，忘了忘了，現在大家都在帶新人呢！”
　　語畢，她直接從水果籃中摸了兩個紫色漿果，分出一個塞給了風，道：
　　“喏，請您的，嘗一嘗吧！這個店鋪的玩家我認識，是我們公會的，他在商品上留了追蹤魔法的，回頭我付錢給他就是了。”
　　風訝異地接過了漿果，輕輕咬了一口。
　　汁香四溢。
　　而她的眼睛，則在一瞬間變得更加明亮了。
　　那神情，似乎是好久沒有品嚐過美味了一般。
　　“怎麼樣？很好吃吧？”
　　看到她的表情，小鹹喵開心地道。
　　“嗯。”
　　風點了點頭。
　　她咀嚼的速度很慢，很慢，似乎非常享受這個過程。
　　“很好吃。”
　　她說道。
第64章 我很喜歡這裡
　　風是個很奇怪的玩家。
　　小鹹喵是這麼認為的。
　　一開始，她以為對方或許屬於那種休閒娛樂的風景黨。
　　但很快，風的一些舉動又讓她將之前自己的推測推翻。
　　風既沒有很興奮地四處尋找美麗的風景合影留念，也沒有向她打聽哪裡的風光最為壯美。
　　這讓作為半個生活玩家的小鹹喵，明明有一肚子的好點子，卻怎麼也發揮不出來。
　　但是，風卻似乎對這個世界的美食情有獨鍾。
　　一路上，每當看到自己感興趣的食物，她都會停下嘗一嘗。
　　彷彿一個許久未品嚐過美食的旅行家。
　　此外，她似乎對這個世界並不陌生，雖然小鹹喵也說不上來為什麼，但是她就是有這種感覺。
　　可能……是風在遊玩時那種自由自在的狀態吧。
　　沒有拘束，也沒有來到新天地的興奮，倒是像在逛自己家的後花園一般……
　　唔……一定是自己想多了。
　　小鹹喵搖了搖頭。
　　不過，她反而對風更加好奇了。
　　這位奇怪的玩家很溫和，面上總是帶著若有若無的笑意，尤其是在看到興奮地做任務的玩家時，她那笑容似乎會變得更加柔和了。
　　此外，她還很喜歡走動，小鹹喵陪了她好久，她一直在閒逛個不停。
　　似乎……她很享受這種漫步。
　　“您很喜歡這種散步的感覺嗎？”
　　最終，小鹹喵還是忍不住了自己的好奇。
　　聽到了小鹹喵的疑問，風轉過身來，翡翠色的星眸閃爍著某種深邃的光芒。
　　她將一隻紅色的小漿果送入口中，聲音縹緲：
　　“我喜歡這種自由的感覺。”
　　自由麼……
　　小鹹喵心中一動，不知怎麼地，忽然聯想到了現實中的自己。
　　隱隱地，她也產生了一種共鳴。
　　只是此時此刻，風在她的心中似乎更加神秘了。
　　“她，就好像……就好像從城堡中偷跑出來的公主一般……”
　　不知怎麼地，小鹹喵冒出了這麼一個念頭。
　　她覺得自己一定是童話故事看多了！
　　不過，這個念頭一冒出來，她就感覺對方的確很符合這樣的角色……
　　雖然只是用了最基礎的系統人物，
　　但卻遮掩不住風身上的那種神秘，高貴……
　　雖然近在咫尺，
　　但是風卻給人一種下一秒就會離開這裡，回到屬於自己的地方一般……
　　她似乎從未屬於過這裡。
　　她也似乎並沒有打算真正融入這裡。
　　她的世界，她的未來，似乎並不在這裡。
　　她，就像一個孤獨的漂泊者，僅僅是為了休息一下，稍作停息。
　　很快，她就會再次啟程……
　　她一定很寂寞吧？
　　想到這裡，小鹹喵猶豫了一下，邀請道：
　　“那個……今晚的話，我們會在廣場上舉辦歡迎新玩家的大型篝火晚會，您……要不要參與一下？”
　　聽了小鹹喵的話，風微微一怔。
　　只見她的眼神中閃過一絲明亮的光芒，隨後輕輕點頭：
　　“好。”
　　……
　　夜幕，很快就降臨了。
　　經過了首測玩家們的帶領，第二次內測的玩家們也逐漸熟悉了《精靈國度》的玩法。
　　在大讚這部遊戲果然名不虛傳的同時，他們也紛紛接受了老玩家的宴會邀請。
　　不知何時起，篝火晚會已經成為了《精靈國度》慶祝的常態。
　　一堆足有四米高的木柴堆已經在廣場中間擺好，在一片歡呼和口哨聲中被點燃。
　　灼灼燃燒的火焰，足有七八米高，將整個廣場照耀得明明晃晃。
　　首測玩家們在廣場上擺了好長的宴席，材料都是精靈之森的各式漿果，以及一些口感不錯的叫不出名字的堅果，還有獵殺魔獸以後燒烤的美味肉食等。
　　當然，後者的擺放位置特地隱蔽了一些，以免被愛麗絲和巴薩卡看到，免不了又是一頓訓斥。
　　此外，還有玩家從森林中搞來了蜂蜜，就著一種類似藍星菊花的植物泡了蜂蜜茶，權當酒水了。
　　玩家們三三兩兩聚集在一起，勾肩搭背。
　　有玩家專門搞出了桌遊，一群人圍在一起，歡快地玩耍，嬉笑。
　　有內測玩家在廣場上摸索起了PK制度，消耗貢獻值進行二人PK，魔法和劍技絢麗無比，引起一眾玩家的圍觀和喝彩，那股肆意和強悍看得二測新手們雙眼發亮。
　　還有玩家大佬專門用木材和魔獸身上的毛髮製作了土製吉他，邊彈邊唱，引起一眾玩家的口哨鼓掌……
　　整個廣場都沉浸在一種彷彿過節般的氣氛中。
　　小鹹喵和風坐在一張由藤條編製成的方形席毯上，一邊品嚐著宴會的山野美味，一邊欣賞著廣場上的盛景。
　　風的神情很柔和。
　　她的目光在火光的映照下閃爍著點點的星芒，如同日光下波光粼粼的湖面。
　　看著她那專注的神情，小鹹喵的嘴角也漸漸上揚了起來。
　　“這個遊戲的自由度是很高的，所以……只要是我們想要完成的東西，幾乎都能做出來。這樣的篝火晚會，自從開服以後我們已經辦過好多次了……”
　　說著，小鹹喵伸了個懶腰，喝了一口甜滋滋的蜂蜜茶，笑道：
　　“說起來，也有趣。按道理來說，我們好多人其實在現實裡都是不怎麼喜歡社交的……但是卻愛上了在遊戲中的篝火狂歡。”
　　風沒有說話，而是坐在她的身邊，一邊吃著水果，一邊靜靜地聽著她的訴說。
　　“我的好多會員都告訴我說，他們其實在現實中是蠻內向的人……”
　　小鹹喵一邊說著，神情漸漸恍惚：
　　“但是……在這裡，卻不同。”
　　看著那一個個歡樂的笑臉，她的表情漸漸也變得柔和了：
　　“一開始他們告訴我的時候，我還蠻驚訝的。因為在我眼裡，大家都是蠻外向，蠻熱情的。我是真的想象不到很多人在現實中很沉悶，很內向。”
　　“以前的時候，有人告訴我……說很多人不喜歡社交，其實並不是真正的內向，而是他們看破了現實中的世故圓滑，討厭那些虛偽的，浮於表面的無用交際……”
　　“比起虛與委蛇，他們更喜歡待在自己真實的小世界裡。”
　　“但是，這並不意味著他們真的就不喜歡與人交流，他們只是沒有認識對上眼的人。”
　　“不在一個頻道上的人，是聊不到一起來的……”
　　“頻率相同的人，即使翻山越嶺，也終會相聚在一起；磁場不合的人，就算朝夕相處，也終歸不是一路人。”
　　“以前，我並不知道這些話的含義，也沒有對這些話的認同感。”
　　“但是來到這個遊戲以後，我想……我終於知道這些話的意義了。”
　　說著，小鹹喵將杯子裡的蜂蜜茶一飲而盡，嘴角化開了一絲甜甜的笑意：
　　“在這裡，大家找到了自己的歸宿……不用隱藏自己，也不用掩飾心中的想法，大家彷彿開啟了一段新的肆意人生一般。”
　　“或許……這就是這個遊戲的魅力吧。”
　　片刻後，小鹹喵嘆了口氣：
　　“這個遊戲……真的有一種別樣的魔力，有時候，我真的希望這裡不是遊戲，而是一個真實的世界。”
　　“我真的很想對開發這個遊戲的人，說一聲謝謝。”
　　“謝謝……他們為我們描繪的另一個美麗的人生……”
　　“嘭――！”
　　“嘭――！”
　　“……”
　　一聲聲巨響打斷了小鹹喵的訴說。
　　兩人下意識抬起頭，看向了空中。
　　那裡，一朵朵魔法鑄就的“禮花”正陸續綻放……
　　五彩斑斕，很是美麗。
　　魔法的光輝對映在小鹹喵的瞳孔中，閃閃發亮。
　　正如她現在的心情一般。
　　風側過頭，她的視線在小鹹喵的側臉上停了停，嘴角浮現了一抹笑意：
　　“你真的很喜歡這個遊戲啊。”
　　小鹹喵一邊看著魔法的煙花，一邊狠狠地點頭，聲音堅定不移：
　　“那是當然！”
　　“喜歡就好。”
　　風笑了笑，隨後輕輕地站起了身。
　　看到突然起身的風，小鹹喵微微愣了愣：
　　“你……您要去哪？”
　　“時間不早了，我該回去了。”
　　風說道。
第65章 謝謝，再見
　　聽了風的話，小鹹喵挑了挑眉，她看了看系統時間，驚訝地道：
　　“啊！哎呀……是不早了，藍星那邊已經五個小時了！唔……你……您是要下線了嗎？”
　　風沉默了一下，隨後點了點頭。
　　小鹹喵摸了摸下巴，道：
　　“如果下線的話，先去‘停屍房’吧，遊戲中下線身體是會留在原地的，所以找個安全的地方下線比較好。”
　　“停……停屍房？”
　　風的表情第一次出現了明顯的詫異和疑惑。
　　“啊……咳咳咳，這是我們對下線點的戲稱。”
　　小鹹喵乾笑了幾聲，解釋道：
　　“是這樣的，我們在小鎮中設有集中的下線點，沒有‘家’的玩家可以在下線點下線，那裡有愛麗絲刻畫的法陣保護，下線以後很安全。”
　　“唔……這個遊戲是全模擬的，下線以後身體是不會消失的，而是會失去操控，就像屍體一般，一排排停在屋子裡的時候還是有點驚悚的，所以我們就戲稱為停屍房……”
　　風：……
　　“當然，咳咳……如果你不介意的話，在我家下線也可以，唔……我家床還蠻大的。”
　　小鹹喵又道。
　　她對這個沉靜的新玩家印象很好，隱隱產生了結交的想法。
　　不過，風卻並沒有馬上答應。
　　她只是笑了笑，輕輕地搖了搖頭：
　　“沒事，今天已經麻煩你很多了，不用再麻煩你了。”
　　雖然是婉拒，但那讓人如沐春風的話語以及和煦的微笑，卻讓人生不出一絲的不適。
　　“這樣啊。”
　　小鹹喵有些遺憾地捏了捏衣角。
　　而風則深深地看了她一眼，嘴角含笑：
　　“謝謝你今天一直陪著我，我很開心。漿果很好吃，篝火晚會也真的很有趣。以後有機會再聚吧，我要走了。”
　　說完，她對小鹹喵微微點了點頭，隨後轉身走進了人群中。
　　“哎哎！我還沒說停屍房在哪呢！”
　　小鹹喵在後面喊了一聲，連忙追了過去。
　　然而人群中，卻已經找不到了風的身影。
　　“人呢？”
　　小鹹喵愣了愣，四處張望尋找。
　　然而，卻再也找不到一絲風的影子。
　　她有些鬱悶地拍了拍腦袋：
　　“哎呀！聊了快一天了，竟然忘記加好友了，我真傻！”
　　……
　　精靈之森中。
　　一個曼妙的身影正緩緩漫步。
　　是風。
　　隨著她的步伐，森林兩側的植物彷彿致敬君王一般，自行讓開，為她現出一條道路。
　　樹葉沙沙作響，螢火蟲圍著她起舞，似乎是在對無上的存在致意。
　　每一步，她的身上都會散發出淡淡的光輝，在黑暗中顯得神秘聖潔。
　　她的頭髮漸漸變長，原本的金色逐漸化為瑰麗的銀。
　　她的身高逐漸拔高，身形也變得更加高挑優雅。
　　而她那一雙翡翠色的眸子，也逐漸褪去了碧綠，轉變為了神秘高貴的紫。
　　五官更加精緻，也更加絕倫。
　　就連身上原本的新手套裝，也化為了神力凝聚的聖潔神裙。
　　彷彿一瞬間，她就從失落人間的公主化為了天上的女神。
　　不。
　　她就是女神。
　　如果有玩家在此，一定會發現她的樣貌和自然神殿中供奉的神像一模一樣！
　　自然之母，生命女神，精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾。
　　沒錯，風就是伊芙為自己製作的一具化身。
　　而所用的核心，就是海拉的儲魂寶珠！
　　而她身上的力量，也在逐漸拔高，一絲絲威壓開始向外擴散。
　　直到……到達了一個頂點。
　　“勉強黃金麼……”
　　感知著身上的力量，她嘆了一口氣。
　　“儲魂寶珠沒有徹底修復，暫時也只能發揮這麼大的力量了。”
　　“不過，能夠享受到久違的自由活動，也足夠了。”
　　“嗯……好久沒有吃過東西了，沒想到精靈之森的食物還挺好吃的。”
　　語畢，她的心中忽然再一動。
　　只見一股股死亡氣息逐漸從她的身上擴散。
　　原本及腰的銀髮染上了一層深邃，由亮銀變為深銀。
　　而一雙紫眸也化為了猩紅色。
　　連相貌也在她的控制下改變了四五分，不再那麼聖潔完美，而是清秀了幾分。
　　而一對尖尖的耳朵，也化為了人形狀態。
　　此外，她原本華麗的神裙也再次一變，化作了有些肅殺的黑色裙甲……那是伊芙從玩家手中淘來的精靈裝備改造的。
　　感知著自己的狀態，她微微一笑：
　　“激發了儲魂寶珠的神力，倒是可以頂著死神眷者的帽子了。”
　　“這相當於一下子有了兩個小馬甲！我真是個天才！”
　　她回過頭，再次望向了精靈小鎮的方向。
　　那裡，燈火影影綽綽，隱隱約約還能夠聽到玩家們傳來的歡笑聲。
　　她的臉上染上了一絲笑容：
　　“雖說是為了我自己才開闢的這個‘遊戲’，不過看到他們那麼開心，就連我也受了幾分影響。”
　　“以後……對他們好一些吧，嗯……每次任務就多50……嗯……10點貢獻度吧。再多了容易通貨膨脹。”
　　但漸漸地，她臉上的笑容又轉變成了一絲黯然。
　　“是融合世界樹的影響嗎……總感覺自己再也找不回那種狀態了。”
　　她伸出手，揉了揉自己的額頭。
　　她原本以為自己披上馬甲以後，會很自然地融合到玩家中去。
　　畢竟，她本來就屬於他們的一份子。
　　然而事實證明，已經成為真神的她，似乎再也找不回那種感覺了。
　　她的性格，她的氣質，似乎已經受到了某種影響。
　　哪怕是換了馬甲，她也沒辦法將自己那種獨特的氣場收攏……
　　比起人類，她越來越像一個高高在上的真神了。
　　她嘆了口氣，不知道這究竟是好是壞。
　　當然，伊芙猜測這也有可能是她還沒有徹底掌握真神的力量。
　　但不管怎麼樣，獲得了世界樹的傳承，同樣也繼承了世界樹之敵的她，知道這個世界並不像玩家們想象得那樣美好。
　　隨著逐漸召喚玩家，以及檢視那些搜尋來的精靈歷史典籍，她也漸漸察覺到了自己的不同……
　　作為真神，世界樹擁有的權柄似乎比起她想象得還要強大。
　　而千年神戰的秘密遠比她想象得要深……
　　她還有很長的路要走，這條路上充滿了艱險，充滿了不確定，但同樣地，也通往了無限的可能。
　　這注定是一條孤獨之路。
　　這也註定是一條強者之路。
　　不過，在通向最高神座的道路上，她的心中還是希望，自己能夠留存一些人類應有的樣子……
　　“以後……有空的話，不妨再像這樣一樣玩一玩吧……”
　　伊芙相信……
　　或許玩家的出現，能夠讓她在真神的道路上，繼續保持著那麼一絲人性。
　　而不是徹底變成視萬物為螻蟻，高高在上的神靈。
　　嗯，這絕對不是因為她原本就不擅長與人交流……
　　“玩了一天，也該回去了。”
　　輕輕嘆了口氣，她的身上綻放出神聖的光輝，身形緩緩消失。
第66章 睿智的黑石大人
　　這是一片被藤蔓和野草埋藏了的廢墟。
　　幾隻哥布林正聚集在一堆篝火周圍，烘烤著一隻肥碩的山兔。
　　忽然，一片黑影將它們籠罩……
　　在幾隻哥布林還沒有回過神的時候，一隻粗壯的大手將烘烤山兔的領頭者如同提小雞一般拎了起來。
　　剩餘幾隻哥布林回頭一看，頓時嚇得魂不附體，連忙轉過身，跪叩在地上，瑟瑟發抖……
　　他們的面前，是一隊凶神惡煞的半獸人，而為首者，正是黑鐵上位巔峰的黑石。
　　黑石看著被自己拎起，嚇得哆哆嗦嗦的哥布林，眼中閃過一絲嫌惡。
　　他隨手將其往地上一丟，道：
　　“你們的首領在哪？”
　　哥布林摔倒在地上，卻不生氣。
　　只見它連忙爬了起來，一邊對著黑石諂媚地笑了笑，一邊指著一個方向“啊啊啊”地比劃。
　　看著它那滑稽的表情，黑石冷哼了一聲，順手將篝火上的山兔肉取了下來咬了一口。
　　不過很快，他就眉頭一皺，一口將嘴裡的兔肉吐出，似乎對哥布林的手藝很不滿意。
　　看著他的動作，哥布林惶恐不安，一邊叩頭，一邊低咽。
　　黑石沒有再多說什麼，而是踹了哥布林一腳：
　　“帶路。”
　　他的聲音不容拒絕。
　　……
　　在幾隻哥布林的帶領下，半獸人們來到了廢墟中一處倒塌的建築前。
　　幾隻哥布林先是向前走了幾步，它們七手八腳地將一片稻草掀開，露出了建築側面的一個大洞。
　　而後，它們熟練地鑽了進去。
　　而半獸人們也彎下腰，跟著哥布林進入了建築中。
　　建築中到處都是倒塌的廢墟以及丟棄的垃圾，散發著不太和諧的味道，而中間則留了一條蜿蜒的小路。
　　在哥布林的帶領下，半獸人們繼續深入。
　　而隨著越走越深，黑石等人眼前的視野也漸漸開闊，最終竟是七轉八轉地來到了一處空曠的洞穴之中。
　　這裡是巖窟部落在精靈之森隱藏的據點，也是狩獵精靈的中轉站。
　　洞穴的中央生著一堆篝火，有三名半獸人正懶懶地躺在篝火周圍，呼呼大睡。
　　而在他們的一旁，還有幾隻哥布林，拿著巨大的葉子不停給他們扇風。
　　而除了他們，洞穴中更深的地方還有一處人工開鑿的石牢。
　　透過鐵欄，隱隱約約能夠看到裡面的幾雙閃爍著恐懼和絕望的眼睛。
　　黑石先是望了石牢一眼，神色驚訝，隨後則將目光投向了三名半獸人。
　　看到悠然大睡的半獸人，他那張原本就兇惡的臉看起來更加難看了。
　　只見他冷哼一聲，徑直走了過去，給了三人一人一腳。
　　“是哪個混蛋，吵你半獸人爺爺的美夢！”
　　三個半獸人被一腳喘醒，一邊怒吼，一邊憤怒不已地抽出自己的武器。
　　然而當他們看清楚來人的樣貌後，臉色頓時一變，立刻萎了下來，變得畏畏縮縮。
　　“額……黑石大人，您……您怎麼來據點了？”
　　他們訕訕笑了笑，連忙把狼牙棒和大刀藏在身後，諂媚地道。
　　“哼，三個一點警惕心都沒有的廢物！”
　　黑石先是恨鐵不成鋼地咒罵了一聲，隨後沉聲道：
　　“巨山大人派我前來調查一些情況，我有事要問你們。”
　　三個半獸人互相對視了一眼，表情也漸漸變得認真：
　　“您是來調查半獸人狩獵隊失蹤一事的嗎？”
　　黑石看了他們一眼，點了點頭：
　　“這也是我的目的之一，不過在此之前，我要先問問你們，最近精靈之森有沒有什麼異動？尤其……是翡冷翠廢墟附近。”
　　聽到了黑石的話，三名半獸人微微一愣，他們互相看了看，隨後搖了搖頭：
　　“這個……好像……並沒有什麼特別的事。”
　　黑石的表情微微一沉：
　　“你們最好再想想……不要告訴我，這段時間你們一直都在洞穴中睡覺。”
　　說著，他身上那黑鐵上位的威壓漸漸散發了出來，壓得三名黑鐵下位的半獸人大氣都不敢喘。
　　在高位存在的威壓下，三人幾乎同時跪在了地上，嚇得臉色劇變，豆大的汗珠不斷落下。
　　忽然，其中的一名半獸人抬起了頭，一邊哆嗦一邊大喊道：
　　“黑石大人，我……想起來了，我想起來了！我想起來最近有什麼不對了！”
　　聽到他的話，黑石漸漸收起了自己的威懾：
　　“說。”
　　跪在地上的半獸人鬆了口氣，隨後戰戰兢兢地道：
　　“最近……最近附近的低階魔獸似乎多了一些，而且有不少都是曾經只在翡冷翠那邊活動的魔獸，它們似乎是在集體進行遷徙……”
　　“嗯？低階魔獸遷徙？”
　　黑石的眼中閃過一絲銳利的光芒。
　　在精靈之森，魔獸們的領地意識是相當強的，一般情況下，是不會出現這種遷徙的情況的。
　　而一旦出現了遷徙，一般有兩種情況。
　　一種是它們尋找到了更好的生存地，進行主動移居。
　　而另一種，則是它們感受到了某種威脅，是被迫遷徙……
　　精靈之森物產豐富，簡直就是魔獸的天堂，所以第一種情況是很少出現的。
　　更別說巖窟部落安置的據點周圍本就貧瘠……
　　所以第一種情況可以首先排除。
　　那麼……結果就不言而喻了。
　　“它們是在躲避著什麼……有什麼東西讓它們產生了危機感，不得不集體遷徙。而源頭……恐怕就在翡冷翠！”
　　黑石眼神一閃。
　　如果他預料得不錯，恐怕這就是巨山祭司長讓他調查的關鍵了。
　　沉吟了一下，他又問道：
　　“這其中有強大的魔獸嗎？”
　　回答的半獸人搖了搖頭：
　　“沒有沒有……全都是很弱小的魔獸，最高不過初入黑鐵下位，所以之前我們也沒有在意。”
　　弱小的魔獸？
　　黑石的眼神再次一閃。
　　這說明，威脅並不是很強，至少那些高等級的魔獸就沒有感受到危機……
　　一瞬間，黑石想起了臨行前巨山祭司長提到的神諭中的奇怪精靈。
　　“與哥布林廝殺的精靈……”
　　他陷入了沉思。
　　莫非……這是巨山大人所提到的那些奇怪的精靈在搞鬼？
　　還有祭司長提到的死神眷者……
　　“對了！對了！我又想起兩件事！”
　　就在黑石沉思期間，一名半獸人也舉起手來。
　　黑石看向了他：
　　“說。”
　　半獸人深深吸了口氣，道：
　　“大約一個月前……有幾十只哥布林逃到了據點中，不過它們大多數似乎都受到了某種驚嚇，精神非常不穩定……”
　　“另外，磐石大人他們最後的目的地，就是翡冷翠所在的精靈之森的核心區域……”
　　黑石一聽，臉色一沉：
　　“這些話你怎麼不早說！”
　　半獸人微微一顫，小心翼翼地道：
　　“那個……哥布林一向膽子小，我們又聽不懂它們在怪叫些什麼，所以就沒有在意……至於磐石大人……磐石大人……剛剛我緊張……忘了……”
　　“哼，廢物！”
　　黑石咒罵了一句。
　　他沒有再去看三名半獸人，而是在心中將自己得到的資訊不斷組合。
　　隱隱地，他已經有了某種猜測：
　　“有一群低階精靈返回精靈之森了，他們似乎得到了死神的眷顧，驅逐了翡冷翠的哥布林以及附近的魔獸，很可能是在翡冷翠籌劃著什麼……”
　　“這其中，很可能有死神眷者參與，而磐石帶領的半獸人狩獵隊的失蹤，很可能就是因為發現了他們的秘密……”
　　“死神眷者的實力應該很強……不然磐石他們不可能遭遇不測，哪怕是有了祭司長交給我的聖物，我也不一定能夠對抗。”
　　“如果貿然進入翡冷翠，恐怕會很危險……”
　　“呵呵，看來那群長耳朵也沒有傳說中那樣忠誠啊，竟然會和死神牽扯在一起……”
　　黑石的神色間拂過一絲嘲諷。
　　眼神一閃，他再次問道：
　　“現在周圍還在不斷有魔獸逃離嗎？”
　　“沒……沒錯……”
　　回話的半獸人戰戰兢兢道。
　　黑石再次陷入了沉思。
　　魔獸還在被驅逐，這說明那些精靈應該還在翡冷翠周圍活動。
　　也就是說……他應該有機會在翡冷翠周圍抓個舌頭！
　　這樣應該是比較安全的做法！
　　想到這裡，黑石下達了命令：
　　“你們去召集一批哥布林來，跟著我去翡冷翠周圍調查一下情況。”
第67章 打不過就趕緊跑
　　精靈之森，核心區域的東南地帶。
　　一行穿著怪異的精靈正在森林中穿梭探索著。
　　他們大多數身著普通的麻袍以及木甲，只有最前面的三人身穿華麗的戰衣。
　　而為首者更是全副武裝――
　　他留著一頭罕見的紅色爆炸頭，手持一把精緻的彎刀，身著一身和精靈不太匹配的重甲，一副得意洋洋的樣子……
　　正是德瑪西亞。
　　他一邊前進，一邊對身後的那些眼神發亮的隊友們說道：
　　“嘿嘿，新人們，咱現在就已經出了安全區了，你們也將逐漸見到傳說中的魔獸！”
　　“這個世界上的戰鬥機制非常逼真，上手也很難。所以不想死的話，一會兒你們戰鬥的時候一定要幾個人一起配合，不要單打獨鬥！”
　　“呵呵，雖然死了也能復活，但沒有完美復活次數的你們就要掉回1級了。”
　　“不過，放心吧！我們仨會給你們壓陣！”
　　經過這些天的肝任務以及修煉，德瑪西亞已經14級了。
　　作為“自然之心”等級最高的嘲諷坦，他果斷地肩負起了培養新人的任務，決定帶幾個晉升比較快，對戰鬥比較感興趣的公會成員來野外開開葷。
　　本來他還打算等隊員們攢幾個完美復活再開葷的，但可惜的是，最近都沒什麼獎勵完美復活的任務了。
　　而最近忙著學法陣的李牧又拗不過一些新公會成員對戰鬥的好奇，最終只好讓德瑪西亞帶著人來相對安全的野外冒冒險了。
　　而德瑪西亞話音一落，隊員們的疑問聲就響了起來：
　　“可是……德瑪西亞大哥，我們這一路上什麼動物都沒有見過啊……”
　　“是啊……不是說野外很危險的嗎？”
　　“我們這都走了十多公里了吧？天都要黑了……”
　　聽了隊友的話，德瑪西亞撓了撓頭，有點尷尬地說：
　　“別急……別急……安全區沒有怪，咳咳，那是被我們吃光了，但是野外肯定是有的！”
　　隊友：……
　　沒錯，吃光了。
　　這些天，以世界樹為核心的安全區幾乎已經看不到了魔獸的身影。
　　作為天朝人，玩家們充分發揮了民族特性，幾乎所有看上去能吃的小動物都進了他們的胃……
　　而僥倖躲過一劫的，也紛紛逃到了其他地方。
　　沒有了野味，甚至已經有內測玩家開始考慮搞點養殖業了……
　　而沒有了能夠練手的魔獸，德瑪西亞也不得不帶著新人們離開安全區，前往野外。
　　好在經過前期的探索，玩家們已經發現精靈之森東南方向似乎土地較為貧瘠，生活的魔獸實力偏弱。
　　所以來到這裡，德瑪西亞還是有一定信心保證新隊員們的安全的。
　　“大家再堅持堅持，肯定會遇上魔獸的。”
　　他對隊員們說。
　　說完，他又嘿嘿嘿地笑了笑：
　　“不過你們可小心了，野外的魔獸可是看臉刷的，運氣好遇到的是不入流的，運氣不好遇到黑鐵中位甚至上位的也不是不可能。”
　　“哈哈，不過咱們來的這地方本來就貧瘠，應該遇不到。”
　　“如果真的遇到了打不過的，不想從零開始就趕緊跑吧！”
　　聽了德瑪西亞的話，幾個新加入的二次玩家互相看了看，紛紛點了點頭。
　　幾人走著走著，忽然，最前方的職業為獵人的首測玩家停了下來。
　　“有動靜！”
　　他神情一肅，做了個安靜的手勢。
　　德瑪西亞等人眼前一亮，連忙安靜了下來。
　　而獵人玩家則深深吸了一口氣，一邊觀察四周的灌木叢，一邊傾聽聲音，一邊彎著腰小心翼翼地向前方移動。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　只見獵人玩家脫離了隊伍，悄悄地來到斜前方的一處灌木叢前，隨後躡手躡腳地將其撥開……
　　很快，他的神色就化為驚訝，再由驚訝轉變為興奮！
　　只見他轉過身，對著一行人做了個口型：
　　哥！布！林！
　　哥……布……林……
　　對照著他的嘴型，德瑪西亞等人在腦子中自行進行語音轉換……
　　等等……
　　哥布林？！
　　他眼前一亮。
　　自從翡冷翠廢墟中的哥布林被消滅以後，已經好久沒見過這種可愛的生物了。
　　而如果他沒有記錯的話，這種送經驗和貢獻度的小可愛，一向是生活在洞窟和遺蹟中的。
　　而精靈之森中可沒有什麼洞窟……
　　難道……附近又有什麼遺蹟？！
　　一瞬間，德瑪西亞的呼吸聲有些粗重了起來。
　　遺蹟！
　　很有可能周圍有遺蹟！
　　話說回來，這個探索方向因為土地較為貧瘠，所以玩家們並沒有深入，弄不好還真有精靈遺蹟也說不準！
　　難道……他德瑪西亞這次又要觸發劇情了？！
　　想到這裡，他精神一振，連忙對身後的隊友們招了招手，低聲道：
　　“有好東西了！”
　　“發出聲音的不要，悄悄的前進！”
　　一行人聽了，頓時興奮了起來。
　　而德瑪西亞則悄悄地湊到獵人玩家旁邊，向遠處看去。
　　不遠處的一片空地上，幾隻哥布林正圍在一起……不知在幹些什麼。
　　德瑪西亞眼前一亮。
　　他對著跟上來的隊友低聲道：
　　“我數三聲數，一會兒我先衝出去，你們從兩側包抄，別讓它們都跑了。”
　　不過說完，他想了想，又改變了注意：
　　“不……你們慢點包抄，放走一兩個，我們一會兒跟著逃跑的哥布林尋找它們的大本營！”
　　說完，他開始數數：
　　“一……二……三！”
　　說完，他深深吸了一口氣，拎起自己的彎刀跳出了草叢！
　　“孫賊！我想死你們了！”
　　他興奮地大喊一聲，向幾隻哥布林衝了過去！
　　哥布林似乎被這突如其來的襲擊嚇懵了。
　　它們怪叫一聲，紛紛拿起武器開始對抗。
　　只是德瑪西亞的實力早已今非昔比，他僅僅是一個橫掃，就將其中兩名哥布林砍翻在地，而另外的幾隻見勢不妙，連忙轉身就逃。
　　這時，其他隊友也趕來了。
　　德瑪西亞大喊一聲：
　　“包抄它們！”
　　說完，他先人一步向逃跑的哥布林追去。
　　說來也怪，這些哥布林彷彿約好了一般，並沒有四散奔逃，而是選擇了相同的方向。
　　這讓德瑪西亞精神一振。
　　遺蹟！
　　它們一定是要逃回遺蹟！
　　想到這裡，他追得更快，也更加興奮了。
　　而隨著不斷追逐，周圍的森林也漸漸茂密了起來。
　　哥布林畢竟沒有精靈一般的體力，很快，德瑪西亞就將它們一一追上，一個接一個地砍翻在地，留給跟上來的新隊員收割。
　　而漸漸地，他也終於追上了最後的一隻哥布林……
　　正在德瑪西亞打算放慢速度，跟著對方摸一摸遺蹟的位置時，突然，一股強烈的危機感襲上心頭。
　　他全身打了個哆嗦，條件反射般地將自己的彎刀擋在身前。
　　只見一道黑影閃過，伴隨著巨力衝撞在他的彎刀上，而黑鐵下位的史詩級彎刀竟然應聲而斷！
　　不僅如此，巨力依舊未消失，而是狠狠地撞擊在了他的胸口。
　　連黑鐵下位的紫色史詩重甲也如同紙糊得一般，頓時破碎。
　　而德瑪西亞只感覺胸中悶了一下，意識在一瞬間恍惚，在衝擊之下倒飛了出去。
　　他直接撞在身後的一棵巨樹上，哇的一聲吐出了一口鮮血……轉眼間血槽就掉了一半。
　　如果不是痛感被他下調了95%，恐怕這一下就讓讓他痛死過去……
　　他驚駭地抬起頭，看見一道壯碩猙獰的身影出現在了自己的面前。
　　半獸人黑石，緩緩收回了自己的拳頭！
第68章 一個人說話好無聊啊
　　看著面前身高兩米多的半獸人，德瑪西亞臉都綠了。
　　一擊……僅僅一擊，他就幾乎失去了行動能力。
　　眼神的餘光掃到遊戲系統欄上不停閃爍的“致殘”狀態，德瑪西亞越發覺得對方實力恐怖……
　　除了烏勒爾的化身，他還沒有真正直視過這麼強悍的攻擊。
　　但烏勒爾的化身又情況特殊……
　　因為對方本就是神靈，所以玩家們覺得實力再可怕也是情有可原。
　　更別說，烏勒爾本就是劇情BOSS，在他們看來是受到官方一定削弱的。
　　化身狀態不穩定，不然也不會被他們的人海戰術給壓垮……
　　可眼前的這個醜陋的疑似獸人的怪物不同。
　　不像不完整的烏勒爾化身，他沒有任何的弱點……僅僅一擊就能把德瑪西亞廢掉。
　　而且，對方還是一副遊刃有餘的樣子。
　　這樣的怪物，才是真正的可怕！
　　德瑪西亞毫不懷疑，如此實力的怪物，哪怕是玩家們一波波衝鋒，恐怕也是送死……
　　那就好比一群小雞仔向獵犬發起衝鋒一樣。
　　“靠，我不會真撞到這遊戲中的天花板怪物了吧？”
　　德瑪西亞在心中咒罵一句。
　　看來，這次要死一次了。
　　不過，在此之前德瑪西亞還是盡到了隊長的職責。
　　只見他回過頭，對著身後大喊：
　　“撞到野圖BOSS了，你們快逃！我先頂著！”
　　聲音……很是悲壯！
　　只是剛說完，他就愣住了……
　　因為他身後，已經沒有了半點人影。
　　微風吹過，只有一片葉子搖搖晃晃落下。
　　倒是更遠的地方，還能看到幾個不斷撒丫子跑的高挑背影……
　　德瑪西亞：……
　　看著隊友那奔逃的背影，他幽怨地嘟囔了一句：
　　“我去，你們這也太自覺了吧？”
　　嘆了口氣，他看向了面前的半獸人，伸了伸脖子：
　　“來吧，乾脆利落點。”
　　他等待著對方的滅殺，一副大義凜然不怕死的樣子。
　　看著眼前的精靈，黑石挑了挑眉。
　　這精靈，倒是有幾分骨氣。
　　從巨山祭司長那裡，黑石同樣得到了這些精靈很可能擁有不死能力的情報。
　　不過，同樣的，他堅信對方的這種不死肯定有著某些限制。
　　他早年曾經和一位亡靈法師打過交道，知道一些死亡的秘密。
　　傳言，一些死神的追隨者的確擁有不死能力，但是那是以一次次的靈魂削弱為代價……
　　每一次肉體死亡，靈魂抽離，都會受到一次無法修復的損傷。
　　而重複幾次以後，靈魂就會崩潰。
　　所以，在黑石看來，哪怕是對方擁有不死的能力，恐怕也是不願意一次次死亡的。
　　畢竟，沒有生靈能夠做到真正意義上的不死不滅！他們只不過延遲了死亡的時間而已……
　　而且，靈魂崩潰，那是比正常死亡更加令人絕望的死亡……
　　想到這裡，他倒是對這個精靈有了一絲敬意。
　　這時，又有幾個半獸人跟了過來，打算去追那些逃跑的其他精靈。
　　不過，他們很快就被黑石所阻止：
　　“不必了，這個精靈應該是首領，只要抓了他就可以，他知道的肯定最多。”
　　說完，黑石揮了揮手：
　　“你們幾個，把他綁起來。”
　　幾個醜陋的半獸人湊了上來，粗暴地將德瑪西亞手中的半截彎刀抽走，用麻繩將他死死捆住……
　　看著半獸人們的行動，德瑪西亞愣住了。
　　等等……這BOSS怎麼不按常理出牌？
　　這種情況，野怪不應該是直接把玩家踩死的嗎？
　　他們怎麼把自己綁起來了？
　　等等……
　　我特麼不會真的觸發什麼隱藏劇情了吧？！
　　腦中忽然有一絲亮光閃過，德瑪西亞回想起了聖女小姐姐曾經提到的一些精靈情報……
　　半獸人狩獵隊……
　　狩獵精靈……
　　人口買賣……
　　等等……
　　自己不會是遇到半獸人狩獵隊了吧？
　　德瑪西亞的眼神漸漸亮了起來。
　　半獸人可是精靈的大敵！
　　臥槽！
　　隱藏劇情！
　　絕對是隱藏劇情了！
　　一瞬間，他那原本因為可能會耗費一次完美復活機會以及裝備被毀的悲傷心情，頓時煙消雲散。
　　看著被自己捉到的精靈既不害怕，也不憤怒，而是一副興奮的樣子，黑石奇怪地皺了皺眉。
　　這個精靈……是不是腦子有問題？
　　搖了搖頭，他對手下揮了揮手：
　　“我們先回據點。”
　　抓到了一個精靈，他已經不打算繼續待在這裡了。
　　他怕可能會引來強大的死神眷者！
　　反正，這個精靈裝備豪華，一看就是首領級人物，知道的肯定多！
　　嗯……雖然實力差了點。
　　哪怕心中已經有所準備，不過就連黑石也沒有意料到精靈族竟然衰弱到了如此的程度！
　　黑鐵下位，呵呵……紙糊的一樣！
　　他不屑地瞥了德瑪西亞一眼。
　　而等黑石說完，一個半獸人反手將德瑪西亞扛了起來。
　　“臥槽……別扛我胸口，有傷，我要窒息了！”
　　德瑪西亞叫道。
　　半獸人瞥了他一眼，拎住了他的腿，倒掛在自己的肩上。
　　德瑪西亞：……
　　他臉都綠了：
　　“飯……飯……中午的飯要出來了……嘔……”
　　不過這次沒人理他了。
　　而後，一群半獸人帶著自己倒掛的“戰利品”，浩浩蕩蕩地往回趕去。
　　德瑪西亞被綁得死死的，而半獸人那一深一淺的步伐幾乎要把他的胃給顛出來。
　　不過，此時此刻的他並不害怕，也一點也不擔心，而是滿腦子的興奮。
　　他算是看出來了，這群半獸人肯定是不會殺了他的。
　　他們……似乎是想要抓起自己來做些什麼……
　　做些什麼……
　　等等……
　　咳咳，這些半獸人的口味應該不會那麼重吧？
　　一瞬間，德瑪西亞打了個哆嗦。
　　尤其是他看了看黑石那壯碩的身軀以及凶神惡煞的外表……
　　他有點慫，臉色隱隱發青。
　　不不不……
　　半獸人還要賣錢，賣家也不會想要二手貨吧？
　　德瑪西亞搖了搖頭，自我安慰。
　　算了，大不了到時候想辦法自殺回城！
　　不知道精靈族咬舌會不會死……
　　不過話說回來，這種藍星武俠小說中存在的死法，似乎其實並不科學來著……
　　那或者……自己可以撞牆？或者撞樹？
　　德瑪西亞開始胡思亂想……
　　但有一點是確定的，那就是他暫時應該是安全了。
　　想到這裡，德瑪西亞乾脆放棄了亂想，膽子反而大了起來。
　　他開始不停地衝著半獸人嘮叨，想從他們嘴裡掏出來點情報，順便看看能不能激發一下劇情啥的：
　　“喂喂喂，大塊頭們，你們是半獸人嗎？”
　　“你們的兩顆大板牙好長啊！就是有些發黃……你們多久沒刷牙了？”
　　“你們的彎刀看起來好鋒利啊！那個……這到底是什麼等級的啊？是金色傳說嗎？我能摸摸嗎？”
　　“鐵憨憨！鐵憨憨！前面那個鐵憨憨！你多少級啊！”
　　“你們是不是就是傳說中的精靈狩獵隊啊？抓了我是要去賣嗎？”
　　“你們要帶我去哪？你們……應該不會對男性精靈產生什麼奇怪的想法吧？”
　　“那個……雖然我英俊瀟灑，玉樹臨風……咳咳，但我覺得有些事還是和小姐姐做更合適，你們說……對吧？”
　　“咳咳，其實……我中午吃了好多辣的，現在整個腸子都是辣的……而且我還有痔瘡……”
　　“那個……你們到底有什麼計劃啊？和我講講唄，反正我都被你們抓起來了……”
　　“喂喂喂，能不能搭理一下我啊，一個人說話好無聊啊！”
　　“喂喂喂！”
　　“……”
　　德瑪西亞就如同一挺永不停息的機關槍一般，吧啦吧啦說了一路……
　　終於，黑石實在是受不了這傢伙了。
　　“閉嘴！”
　　他怒斥一聲，反手拎起一隻跟隨在一邊的哥布林，“刺啦”一聲扯下了它臭烘烘的破褲子，塞進了德瑪西亞的嘴中，並用一個布袋套住了他的頭。
　　整個世界，清淨了。
　　德瑪西亞：……
第69章 算了，我坦白吧
　　“牧哥！出事了出事了！德瑪西亞被抓起來了！”
　　正在自然神殿蹭法陣課的李牧被一連串的好友訊息所打斷思路。
　　他看了看遊戲系統欄，發現資訊是來自德瑪西亞帶領的野外小隊的副隊長的。
　　德瑪西亞被抓起來了？
　　他愣了愣，開始在系統中回訊息：
　　“什麼情況？”
　　很快，那邊就有了回覆：
　　“我們在野外遇到了很強的怪物，德瑪西亞被抓走了！那些怪物長得很猙獰，很像愛麗絲描述的半獸人！”
　　半獸人？
　　李牧的眉頭一皺。
　　忽然，他心中一動……
　　莫非……是愛麗絲提到的半獸人狩獵精靈的小隊？
　　“他們實力如何？帶著德瑪西亞去了哪？”
　　李牧又回道。
　　“那些怪物很強，一拳就把德瑪西亞廢了！我們當場就逃了，之後就一直聯絡不上德瑪西亞。”
　　一……一拳……
　　李牧吸了口涼氣。
　　德瑪西亞可是全服第一嘲諷坦，血厚得一批，能夠一拳把他給廢了，這得多厲害……
　　不過很快，他心中一動，想到了更多。
　　只見他開始飛速地回覆：
　　“這不一定是壞事！德瑪西亞這傢伙，弄不好又要開啟什麼劇情任務了，你們好好留意他的資訊……我想現在他可能是被控制住了，一旦脫離了控制，肯定會給我們回覆的！”
　　發完好友訊息，李牧想了想，決定立刻將這件事告訴愛麗絲。
　　無論從哪個角度看，以現在玩家的實力，應該都是無法對付半獸人的！
　　必要的情況下，還是要向NPC求助！
　　他把愛麗絲的好感已經舔到很高了，連咕咕鳥都不如他。
　　如果需要幫助的話，想必善良的聖女小姐姐一定不會拒絕的。
　　深深吸了一口氣，李牧從坐墊上站了起來：
　　“愛麗絲大人，很抱歉打擾您的講課，我有一件緊急的事要告訴您！”
　　……
　　當德瑪西亞的頭套被摘下的時候，他發現自己來到了一個陰暗的洞穴中。
　　他被綁在一個鐵架上，而面前，則是幾個長相能夠把小孩嚇哭的半獸人。
　　一拳把他打廢的黑石赫然在內，此外還有一個披著羊皮的半獸人祭司。
　　一群壯碩的傢伙圍著他，讓他冷不丁打了個寒顫。
　　尤其是，為首的是一個凶神惡煞的大光頭黑石！
　　黑石上前一步，將他嘴裡的布扯了出來。
　　德瑪西亞如蒙大赦，深深地呼了幾口氣，只是感受到洞穴中那令人作嘔的味道，又差一點背過氣去……
　　而此時此刻，半獸人也終於開口了。
　　“說，你們在翡冷翠做了什麼？在搞什麼陰謀？你們背後的主使是誰？”
　　黑石低沉的聲音傳來，極具壓迫感。
　　聽到半獸人的話，德瑪西亞微微一愣。
　　咦？好像不是要狩獵自己啊……
　　他們……這是在調查之前翡冷翠的事？
　　他的腦子還是很靈光的，一瞬間就想通了來龍去脈……
　　如果他沒有記錯的話，寒冬與狩獵之神烏勒爾的主要信徒似乎就是半獸人，而他們之前才剛剛拆了烏勒爾的化身……
　　這是……打了老的，來了小的？
　　德瑪西亞感覺自己找到了真相。
　　而與此同時，他又想到了主線劇情的名字：
　　“第一幕：烏勒爾的陰謀！”
　　主線！
　　自己絕對是再次遇到主線了！
　　怕不是之前壞了烏勒爾的事，他想要報復吧？
　　德瑪西亞精神一振。
　　“快說！”
　　黑石再次冷哼一聲，隨後從篝火中拿出了一個燒紅的烙鐵……
　　而在更遠的地方，德瑪西亞還看到了鞭子，狼牙棒，鐵棍，帶著倒刺的小刀等等……
　　他眼角一跳。
　　這是……要用刑嗎？
　　他瞄了一眼系統中的痛感調節……
　　嗯……5%，應該撐得住。
　　投降坦白是不可能投降坦白的。
　　只有威武不屈才能維持得了自己那英雄般的人設！
　　再者說，既然涉及到了主線，作為女神大人最忠誠的舔狗，自己怎麼能把秘密洩露給敵人呢？
　　想到這裡，他對著半獸人嘿嘿嘿笑了笑，露出一口白牙：
　　“乖兒砸，你們喊我一聲爸爸，我……我也不會告訴你們的。”
　　“哼……！”
　　黑石的眼中閃過一絲怒意，他將烙鐵直接貼在了德瑪西亞的胸口。
　　伴隨著滋滋的聲音，一股肉香開始在空氣中飄散。
　　只見德瑪西亞眼珠子在一瞬間瞪大，隨後整個人發出一聲暢爽的呻吟。
　　片刻後，他幽幽一嘆：
　　“感覺有點舒服……可以多來一會兒。”
　　黑石：……
　　這傢伙……這麼堅強？
　　半獸人們驚訝地看了他一眼。
　　“哼！倒是個嘴硬的長耳朵！”
　　黑石將手中的烙鐵一扔，又換成了皮鞭。
　　德瑪西亞眼皮一跳，嚷嚷道：
　　“那啥，除了臉，你打哪兒都行。”
　　“pia！”
　　黑石一鞭子抽在了他的臉上。
　　德瑪西亞：……
　　接下來，黑石又繼續用了棍打、刀割、挑指甲……
　　所有他從人類世界學來的刑法方法都嘗試了一遍，可是眼前的這個精靈卻依舊如同沒事人一般，毫不在意。
　　他……是真的不在意傷痛！
　　除了打臉的時候……
　　漸漸地，就連黑石，心中也不由得生出了一絲敬意。
　　“不愧是死神的追隨者，能夠如此坦然地面對痛苦和死亡……精靈，你的確稱得上是個勇士。”
　　他哼了聲，說道。
　　而聽了他的話，德瑪西亞微微一愣。
　　等等……
　　死神？
　　他不是女神大人的人嗎？
　　怎麼變成死神的追隨者了？
　　看到德瑪西亞詫異的眼神，黑石冷笑一聲：
　　“是不是很驚訝？”
　　他將手中的刑具放下，繼續問道：
　　“呵呵，其實你們的身份，我們已經知道了。說吧，死神與冥界之主在謀劃些什麼？”
　　“死……死神？”
　　德瑪西亞臉色古怪。
　　等等……這其中是不是有什麼誤會？
　　“呵呵，看你這表情，是終於承認了嗎？”
　　黑石冷笑道。
　　德瑪西亞：……
　　“我說我不知道什麼死神，你們相信嗎？”
　　他試探道。
　　“呵呵。”
　　黑石繼續冷笑。
　　德瑪西亞：……
　　“我真的不知道死神……”
　　他有些鬱悶地重複道。
　　“呵呵。”
　　黑石依舊冷笑。
　　德瑪西亞：……
　　片刻後，他嘆了口氣。
　　“哎……好吧……”
　　“算了算了，拗不過你們，我就告訴你們真相吧！”
　　“不就是死神麼？其實我知道……告訴你們也沒關係……”
　　說著，德瑪西亞的表情漸漸嚴肅了起來。
　　看到他這樣，一眾半獸人也隨之認真。
　　只見德瑪西亞忽然抬起頭，神情間流露出一絲霸氣，而後聲音低沉地說道：
　　“其實我叫滅霸，真實身份是死神屍魂界的扛把子，護廷十三隊五番隊的隊長……”
　　“我來到翡冷翠的任務是尋找七顆龍珠，從而向女神許願，進而獲得萬花筒寫輪眼，最終找到傳說中偉大的海賊王傑克・史派羅所留下的寶藏！”
　　一番話下來，黑石等人聽得一愣一愣的。
　　屍魂界？護廷十三隊？龍珠？血輪眼？寶藏？
　　這……都是什麼鬼？
第70章 這一定是某種預言！
　　自然神殿中。
　　愛麗絲面色凝重地傾聽了李牧的報告，眉頭緊鎖：
　　“你的意思是……德瑪西亞很有可能被半獸人狩獵了？因為實力所限，你們想請求我的協助？”
　　李牧點了點頭：
　　“沒錯，愛麗絲大人您也知道，我們有辦法定位同伴的位置，所以我們知道現在德瑪西亞在哪裡。”
　　德瑪西亞被抓的時候，還和隊友處於組隊狀態，所以系統的小地圖上是會顯示他的座標的。
　　因此，雖然暫時聯絡不上他，但若是定位，玩家們也做得到。
　　這些事，相處了這麼久的時間，愛麗絲和巴薩卡也是知道的。
　　“我想……既然半獸人抓了他，這也是一個機會……您不是說過半獸人在精靈之森中很可能存在一個據點嗎？我認為這是一個將半獸人據點一舉搗毀的機會！”
　　李牧說完，看著愛麗絲有些猶豫的神情，又接著道：
　　“而且我想女神大人也會對此感到高興的……”
　　“母神大人……”
　　聽到這句話，愛麗絲怦然心動。
　　但是她表情又有些糾結……
　　片刻後，她嘆了口氣：
　　“倒不是我不願意幫忙，而是半獸人既然有據點，那麼就很可能有半獸人祭司。”
　　說完，她看了李牧一眼，解釋道：
　　“你們也知道，母神大人的敵人有很多，雖然k已經復甦，但為了安全起見並不能走到前臺，以免遭到敵人的瘋狂打擊……”
　　“所以，作為k的信徒和眷者，我和巴薩卡肯定是不能出現在其它神靈的眷者面前的，因為這樣極有可能導致母神大人復甦的事提前暴露……”
　　“不過你們不同，你們不是信徒，靈魂又古怪，倒不會引起懷疑……”
　　聽了愛麗絲的話，李牧不由苦笑：
　　“可是……我們的實力估計也是無法戰勝半獸人的，他們的頭領，僅僅是一擊就把德瑪西亞廢掉了。”
　　“一擊嗎……”
　　愛麗絲陷入了沉思，臉色一肅：
　　“那很可能是黑鐵上位的半獸人戰士了，這個層次的半獸人，你們的確不是對手……”
　　想了想，她說道：
　　“這件事……我向母神大人祈禱一下吧，母神大人是仁慈的，也是無所不知的，k一定會給予我們啟示！”
　　說完，她來到了伊芙的神像前，開始閉目禱告……
　　當伊芙感受到愛麗絲的祈禱時，k正透過藍星的網路津津有味地瀏覽一本名叫“遊戲策劃必讀”的電子書……
　　“是愛麗絲？難道玩家又發生什麼事了？”
　　k心中一動，暫時中斷了閱讀。
　　雖然有著遊戲系統，但伊芙也並不可能時時刻刻監視著玩家們的動向。
　　因此，k曾經告訴愛麗絲，若是玩家出現了什麼問題或是遇到了什麼事，要第一時間向k祈禱彙報。
　　現在看來，是玩家又遇到什麼了？
　　k先是瞄了一眼神格空間中代表玩家們的藍色小光團，發現並無大礙。
　　心中稍稍踏實了些，伊芙傾聽起愛麗絲的禱告……
　　片刻後，k的心情有些古怪。
　　“德瑪西亞被半獸人抓了？玩家請求愛麗絲協助？”
　　沉吟了一下，k將意識沉入象徵德瑪西亞的那個小光團。
　　視野猛然變化，伊芙很快“看”到了德瑪西亞的處境……
　　昏暗的石窟內，德瑪西亞全身是傷，被死死地綁在一根石柱上，看來似乎是經過了一番嚴刑拷打，而一群半獸人則圍著他。
　　這不是單純的狩獵，而是審訊！
　　結合半獸人的談話，伊芙很快就猜測出了真相……
　　“沒想到烏勒爾這麼快就派人來調查了。”
　　k的心中忽然有種緊迫感。
　　而當看到半獸人那嚴肅的表情後，伊芙心中又咯噔一聲。
　　等等……
　　德瑪西亞這傢伙不會是說了什麼不該說的話了吧？
　　這個時候，為首的半獸人開口了。
　　“你說，你叫滅霸？是死神手下什麼番隊的隊長？屍魂界是哪裡？龍珠和寫輪眼又是什麼？傑克・史派羅是誰？他的寶藏又是什麼？”
　　黑石死死盯著德瑪西亞，一字一句地問道。
　　伊芙：……
　　這什麼亂七八糟的東西？
　　一瞬間，k有些發愣，以為自己穿越回了藍星的中二動漫社……
　　而看到黑石一本正經地提問，德瑪西亞同樣驚呆了。
　　“老天，我只是胡扯的……他們竟然相信了？”
　　他小聲嘀咕道。
　　這……就不得不說一下了……
　　作為賽格斯世界著名的高貴種族，精靈一向以團結、善良、誠實著稱。
　　在他們的世界觀中，根本不存在謊言這個詞。
　　也就是說，精靈是不會說謊的。
　　他們要麼不說，要說，就一定說的是真話！
　　這……已經成為了精靈一族在賽格斯世界的人設。
　　因此，聽了德瑪西亞的話，半獸人們雖然一臉懵逼，但是卻並沒有懷疑真假……
　　聽到德瑪西亞的小聲嘀咕，伊芙很快也把前因後果猜了個七七八八：
　　“德瑪西亞這傢伙不會是在審問之下滿嘴跑火車了吧？”
　　想了想也是，玩家又不怕拷打，怎麼可能隨隨便便就把自己的秘密給說出來了。
　　倒是……調戲NPC這種事很有可能幹得出來。
　　而看到半獸人竟然相信了自己的話，德瑪西亞心中一動，開始繼續胡扯：
　　“咳咳……屍魂界是死神的居所。”
　　“龍珠則是一種珍貴的寶物，傳說只要集齊七顆，就能夠召喚神龍，實現自己的願望！”
　　“而寫輪眼則是一種強大的血脈魔法……”
　　“至於傑克・史派羅……那是人類世界的一位偉大的英雄！得到他的寶藏就能得到世界上最大的財富、名聲和權力！”
　　德瑪西亞搖頭換腦地道。
　　伊芙：……
　　而半獸人們依舊一臉懵逼。
　　這……
　　為什麼他說的每個詞都能聽懂，但所有的聯絡在一起怎麼就聽不懂了呢？
　　而此時此刻，唯一半獸人祭司沉思了片刻，忽然驚撥出聲：
　　“我明白了！”
　　嗯……嗯！？
　　德瑪西亞驚訝地看向了他。
　　他明白了什麼？
　　伊芙同樣一臉懵逼。
　　他……明白了什麼？
　　黑石眼神一閃，看向了唯一的祭司，態度恭敬：
　　“祭司大人，您發現了什麼？”
　　雖然他的實力遠遠高於這個黑鐵下位的半獸人祭司，但作為神靈的僕人，祭司理應得到他的尊重！
　　只見祭司深吸了一口氣，說道：
　　“神龍，強大的魔法，神秘的寶藏……黑石大人，這些訊息我們無法理解，應該是做了某種加密，恐怕是某種預言！”
　　“雖然我們無法理解，但若是將資訊回報給父神大人，k一定能夠看出其中的秘密！”
　　祭司的表情無比狂熱：
　　“黑石大人，我希望你能夠立刻協助我，佈下獻祭儀式，將得到的訊息告知真神冕下！能夠第一時間將這些訊息彙報給冕下，你我一定能夠得到父神的賞賜！”
　　他並不是狂信徒，除非死亡後靈魂升入神國，否則信仰之力不足以支撐直接跨位面和神靈的溝通，必須需要儀式。
　　聽了祭司的話，一瞬間，德瑪西亞和伊芙沉默了。
　　賞賜？
　　怕不是會有一頓皮鞭……
　　片刻後，伊芙在心中嘆了口氣：
　　“能被這些智障追殺得人丁稀薄，精靈族是有多睿智啊……”
　　但想一想，好像精靈族本來也就是一根筋……
　　不過，既然半獸人這麼智障，k就不擔心了。
　　獻祭法陣嗎？
　　伊芙看過了，這裡可沒有烏勒爾的神像，如果想要佈設跨位面的獻祭法陣，需要的材料可得操一番心了……
　　而這，也是玩家的機會。
　　只要操作得當，哪怕是玩家們實力不強，也能陰他們一波……
　　順便，說不定還能給自己來波可口的生命能量。
　　想到這裡，伊芙念頭一動，準備釋出任務。
　　而就在這時，k忽然注意到了洞穴裡的石牢……
　　“嗯？”
　　k的視線在一瞬間變得犀利。
　　“呵呵，還真是精靈狩獵隊的據點。”
　　伊芙的聲音帶著一絲絲冰寒以及肅殺。
　　k停頓了一下，將原本的任務重新編輯，並聯絡上了愛麗絲。
第71章 新的任務
　　“母神大人已經回應了我，k很快就會將啟示直接告訴你們！”
　　自然神殿內，愛麗絲欣喜地看向了李牧。
　　只是漸漸的，她的表情變得嚴肅……
　　片刻後，她嘆了口氣：
　　“這次……我將與你們同去。”
　　“嗯？”
　　李牧微微一愣。
　　不是說擔心暴露嗎？
　　愛麗絲看了他一眼，解釋道：
　　“母神大人發下神諭……半獸人手中還禁錮著我們的族人。”
　　“精靈……絕不放棄同伴！所以無論如何我也要去看看。”
　　“不過你放心……母神大人自有安排……而我也不會魯莽的。”
　　其實有了化身以後，以伊芙化身的實力，理論上是可以直接出手幹掉半獸人的。
　　只是不知怎麼的，每當伊芙產生這樣的念頭，心中就有一絲不安感。
　　真神的預感是非常準的，所以……k就決定先把一切交給玩家和NPC，自己在暗中先觀察觀察再說。
　　而在愛麗絲說完不久，玩家們也得到了系統通知。
　　【叮――】
　　【玩家德瑪西亞觸發任務：半獸人狩獵隊】
　　【任務目標：剿滅半獸人據點的所有敵人！並拯救被半獸人抓捕的精靈同伴！】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：10+】
　　【任務獎勵：經驗值、完美復活、貢獻度】
　　德瑪西亞一愣，繼而一喜：
　　“臥槽！我就知道！”
　　他的一聲大喊，引起了一群半獸人看傻子一般的目光。
　　不過很快，他又愣了愣：
　　“拯救同伴？是說我嗎？”
　　黑石瞥了他一眼，命令道：
　　“把這個傢伙扔到牢裡去。”
　　說完，幾個半獸人就上前來把德瑪西亞拎走，關進了牢中。
　　而德瑪西亞則毫不在意，他現在的注意力已經全集中在視野中的系統框了……
　　這個任務與其他任務不同，竟然還帶著劇情介紹，讓他看得津津有味。
　　【任務劇情介紹――】
　　【作為精靈族最大的敵人，半獸人狩獵隊一直威脅著精靈們的安全。】
　　【經過數百年的獵殺與追捕，無數的精靈慘遭毒手，曾經輝煌的種族也逐漸沒落。】
　　【而現在，半獸人狩獵隊終於將邪惡的雙手伸向了你的身上……因為觀察到你們的無限復活能力，他們懷疑你們與死神有關，對你進行了嚴刑拷打……】
　　【而作為英勇無畏的天選者，你並沒有向黑惡勢力低頭，而是決不妥協，並機智地利用謊言欺騙了半獸人！】
　　【半獸人中計了！他們決定將你的謊言作為真理彙報給寒冬與狩獵之神烏勒爾！而你，則被關進了牢中……】
　　看著不斷飄過的系統訊息，德瑪西亞神色激動。
　　好高階！好高階的隱藏任務啊！
　　竟然還會根據我的行動自動生成劇情！
　　而後，劇情依舊在繼續……
　　【現在……是時候繼續發揮你的聰明才智了！】
　　【透過觀察半獸人，你發現他們必須要透過獻祭法陣才能夠聯絡真神，這讓你產生了一些想法……】
　　看到這裡，德瑪西亞一愣。
　　嗯？半獸人還需要獻祭才能聯絡真神嗎？
　　不是祈禱就行了嗎？
　　唔……好像剛剛那個祭司還真的說過。
　　等等……我並沒有什麼想法啊！
　　德瑪西亞在心中吐槽道。
　　而劇情依舊繼續……
　　【半獸人的實力無比強大，你並不認為天選者們能夠戰勝他們，因此必須得到NPC的協助。而因為半獸人祭司的存在，愛麗絲與巴薩卡無法親自出手……】
　　德瑪西亞：……
　　我……我認為？
　　【這時，你忽然回想起了一些有關獻祭法陣的知識……能夠想辦法除去半獸人祭司！】
　　【而一旦沒有了半獸人祭司，女神的眷者就不再有後顧之憂，可以對剩餘的半獸人出手！】
　　德瑪西亞：……
　　還能這樣？
　　他看得一愣一愣的。
　　等等，我什麼時候會法陣了？
　　而且……我被捆起來了，我能怎麼辦啊？
　　他在心中嘀咕道。
　　【可是，你自己的處境，無法做到這件事。】
　　【這時，你想到了你的隊友們……】
　　【你的心中，有了一個計劃……】
　　德瑪西亞：……
　　還能這樣嗎？！
　　等等……怎麼有一種被欽定的感覺？
　　安排的明明白白？
　　算了，顧不上那麼多了，聯絡隊友要緊！
　　做任務做任務！
　　這肯定是任務提示！
　　說起來，他被抓這麼久，都忘了和隊友聯絡了……
　　想到這裡，德瑪西亞連忙在意識中開啟好友列表，一看嚇了一跳，資訊已經99+了。
　　全都是在問他安危的……還有任務的……
　　深深吸了一口氣，德瑪西亞興奮地聯絡上了李牧。
　　“牧哥牧哥，哈哈哈！我又啟用任務了！”
　　“是半獸人狩獵隊！而且我想到一個絕佳的主意，能夠一舉將他們剿滅！”
　　他一邊瞄著系統資訊，一邊將所有的事一股腦告訴了另一邊的李牧。
　　而在自然神殿中，收到了德瑪西亞訊息的李牧一臉驚歎：
　　“這傢伙……運氣也太好了吧？”
　　一番交流後，二人的意見很快就達成了一致。
　　“我已經知道了，你的計劃的確不錯。我會聯絡距你那裡最近的黑鐵玩家，讓他們和你組隊，我這邊也會聯絡小鹹喵、盒飯，還有愛麗絲和巴薩卡前去支援，協助你完成任務！”
　　李牧回訊息道。
　　想了想，他又加上一句：
　　“你一定要堅持住，無論發生了什麼事，千萬別死了，要不然座標就沒了。而且你還要看護好被捕的精靈。”
　　德瑪西亞：……
　　“你們先定個位啊！這裡太特麼髒太特麼臭了，我想直接自殺回城。等等……你說被捕的精靈？不是我嗎？”
　　他回覆道。
　　“你個鬼！是精靈族的人，是人質！你好好找找！髒忍著，臭關了嗅覺就是了！”
　　李牧回道。
　　德瑪西亞：……
　　“好吧……你們趕緊來，這地方我一秒鐘也不想多待！”
　　他幽怨地回了一句。
　　而這時，一聲脆生生的聲音打斷了他的思路。
　　“你……你還好嗎？”
　　德瑪西亞被嚇了一跳，他回頭一看，在牢中看到了三個弱小的身影。
　　而當他的目光集中到對方那精緻的面容以及尖尖的耳朵上時，頓時忍不住激動地喊道：
　　“臥槽！精靈？！”
　　這裡竟然還關著精靈？！
　　原來還真有人質啊！
　　那是三個瘦弱的精靈……
　　他們髒兮兮的，年齡似乎很幼小，看上去如同十二三歲的孩童。
　　一男兩女。
　　而大著膽子對德瑪西亞搭話的，正是唯一的男性幼年精靈。
　　剩餘的兩名女精靈，則怯生生地躲在他的身後。
　　他們的模樣很狼狽，神情還帶著幾絲惶恐和害怕，但是目光卻是前所未有的純淨。
　　“那個……你流了好多的血……”
　　幼年精靈怯生生的說道，話語間帶著一絲擔憂。
　　那黑白分明的眼睛，那看著德瑪西亞的純真無邪的，又帶著絲絲髮自內心的關切的眼神，讓他不由自主地就聯想到了純潔的小天使。
　　他的表情，一瞬間變得很複雜。
　　片刻後，他嘆了口氣。
　　“哎……”
　　“牧哥，我改變主意了。”
　　“我不急著走了，你們趕緊來，這段時間我絕對不會浪，會好好待著的……”
　　“對了，你們……來的時候，帶點好吃的漿果，還有三套乾淨的衣服。”
第72章 玩家們的埋伏
　　德瑪西亞在半獸人據點的牢房中發現了三名年幼的精靈！
　　當他將截圖傳到論壇上的時候，玩家們幾乎是在一瞬間炸了……
　　人類是一種情感很豐富的生物，對弱者會有一種天然的同情。
　　同時，大多數人對於萌萌的，可愛的生物缺乏抵抗力。
　　而幼年的精靈，完美符合了這一點……
　　大大的眼睛無比純真，白皙稚嫩的肌膚彷彿輕輕觸碰一下都會戳破，而那尚未長開的容貌，絕對稱得上是百分百的清純可愛。
　　再加上髒兮兮的衣服，以及神情中不時流露出的惶恐絕望的情緒，還有那種不自覺散發出的淡淡的戒備和疏離，讓三名幼年精靈看上去就如同三隻被人欺負的小奶貓。
　　一時間，所有的玩家的同情心都要氾濫起來了……
　　“太……太可愛了……啊……不……是太可憐了!”
　　“雖然是遊戲，但這表情也太犯規了吧？”
　　“半獸人太過分了，竟然敢把主意打到我們高貴美麗的精靈族身上！這任務算我一個！”
　　“德瑪西亞，你在一邊老老實實待著，不準動手動腳！”
　　德瑪西亞：……
　　“走走走！拯救我們的精靈同伴去！”
　　“來了！來了！”
　　一個個本就因為隱藏任務而興奮的玩家，變得更加熱情了。
　　在伊芙的感知中，k驚訝地發現原本僅僅幾十個接任務的玩家，很快壯大到了上百人……
　　他們紛紛加入了德瑪西亞的隊伍，開始三三兩兩地向據點的方向移動。
　　而原因，不只是任務的獎勵，還有德瑪西亞的一張截圖……
　　最後，李牧甚至不得不專門開了群語音，做起了團隊指揮，以免玩家們一窩蜂地衝過去壞事……
　　“你們這群正太蘿莉控……”
　　伊芙默然無語。
　　……
　　夕陽西下。
　　精靈之森的東南區域，四名黑鐵下位的半獸人正在森林裡行走著。
　　他們的手中，抬著一頭已經死去的獨角風鹿。
　　那是一種黑鐵下位的魔獸，血液帶有很強的魔導性，是繪製法陣的極佳材料。
　　不過，這種魔獸很難尋找，半獸人們也是耗費了極大的功夫才最終捕捉到。
　　他們一邊走，一邊聊天。
　　“哎，真是不容易，為了獵殺一隻風鹿，竟然足足耗了我們一天，也不知道祭司大人會不會生氣……”
　　“沒辦法，這片區域的森林太過貧瘠了……”
　　“要我說，祭司大人也太心急了，一定要現在佈設法陣溝通父神嗎？”
　　“呵呵，這你就不知道了，將秘密上報給部落，獲得的獎勵哪有直接上報給父神冕下強？”
　　“說得也是……”
　　然而走著走著，最前面的半獸人忽然停了下來。
　　“等等！”
　　他臉色凝重地向左右看了看：
　　“不對勁，這邊太安靜了……”
　　說完，他又抽了抽鼻子聞了聞。
　　一瞬間，他臉色一變：
　　“不好，有敵人！”
　　話音剛一落，伴隨著一聲“打！”，無數劇烈的魔法波動傳來，火球、風刃、雷擊……如同下雨一般砸在了他們臉上。
　　四個半獸人瞬間就懵了。
　　他們連忙扔開獵物，開始躲避。
　　但即使如此，由於魔法實在是太密集了，他們還是不幸中招，轉眼就紛紛掛彩，最嚴重的一人甚至被直接廢去了一隻手臂……
　　而還沒等他們反應過來，又有一聲相同的喊聲傳來：
　　“上！”
　　只聽呼啦啦一聲，四周頓時湧出了十多個高挑的身影。
　　他們均身穿華麗的裝備，面色興奮，拎著武器就“烏拉”“衝啊”嗷嗷叫著向他們衝來，那猙獰的表情如同看到了殺父仇人一般。
　　這……哪裡冒出來的精靈？！
　　精靈怎麼知道他們在這裡的？！
　　看著四名一臉呆滯的半獸人，李牧的嘴角勾了勾，他順手釋放了一個藤蔓術，同時指揮道：
　　“大家不要猛打，他們很強，我們人多，一點點耗死他們！”
　　說完，他又補充一句：
　　“不要打他們的臉！”
　　他已經帶著玩家們在這裡埋伏好久了。
　　因為德瑪西亞的聯絡，半獸人的動向一直在玩家的掌握之中。
　　而半獸人若是想要繪製獻祭法陣，必將到森林中狩獵魔獸。
　　而能夠滿足他們需要的魔獸，距離他們的據點很遠，尤其是其中的主要獵物獨角風鹿，玩家們恰好知道哪裡有。
　　透過德瑪西亞的分享的小地圖，李牧判斷這裡應該是半獸人返回的必經之路，於是很早就帶著一群玩家來此埋伏。
　　現在，終於逮到人了。
　　半獸人的實力很強，雖然玩家們一樣達到了黑鐵下位，但戰鬥經驗要遠遠弱於他們。
　　不過，因為玩家不懼痛感和死亡，真正和半獸人拼殺起來，反而有一種不要命的氣勢，讓幾名半獸人束手束腳。
　　但即使如此，還是有幾名玩家在第一次接戰後倒下了。
　　只是玩家數量眾多，半獸人們實力再強，也依舊是寡不敵眾，身上的傷口不斷增多……
　　在實力相差不多，或者實力略高的時候，人海戰術永遠是玩家們的必殺技。
　　而玩家，也註定成為和他們差距不大的敵人的噩夢。
　　“瘋了！他們一定是瘋了！”
　　看著眼前這群不要命了的精靈，四名半獸人終於怕了。
　　他們一邊後退，一邊高聲喊道：
　　“我們投降！我們投降！我們願意離開精靈之森，不要再打了！”
　　說完這一句，為首半獸人的嘴角微微咧了咧。
　　這可是他們的必殺技！
　　精靈是熱愛和平的生物。
　　只要願意服輸，這群直腦筋的長耳朵就會網開一面，不會趕盡殺絕。
　　這已經是半獸人多年狩獵精靈所總結的經驗，且屢試不爽。
　　只是這一次，精靈們卻沒有停下……
　　“投降？呵呵，我們不收俘虜，你們還是乖乖變成貢獻度和經驗值吧！”
　　玩家們嘿嘿嘿笑了笑，攻擊更加猛烈。
　　“他們快堅持不住了！”
　　“殺了他們！”
　　“打倒邪惡的半獸人，拯救我們的同胞！”
　　“烏拉――！”
　　聽著精靈們的吶喊，看著他們眼中那嗜血的殺意，四名半獸人驚呆了。
　　等等？
　　他們……他們要趕盡殺絕？！
　　這些精靈什麼時候變得如此嗜血了？
　　一時間，幾名半獸人竟然有種莫名的膽寒，感覺自己對精靈的認知在一瞬間崩塌了。
　　“這……真的是精靈嗎……”
　　看著那猙獰到扭曲的俊秀面容，他們不敢相信地喃喃道。
　　玩家們卻不給他們機會思考更多，而是紛紛使出各種技能，瘋狂地對半獸人展開進攻。
　　一人一刀，一刀後就退，其他人補上。
　　配合得無比緊密……
　　終於，第一個半獸人堅持不住了。
　　在胸口中了一刀後，他緩緩倒下。
　　而在第一個半獸人死亡以後，玩家們氣勢更盛，轉眼間，剩餘的幾個半獸人也漸漸堅持不住了……
　　最終，以付出八名玩家死亡的代價，最後一名半獸人也倒在了亂刀中。
　　而緊接著，一群玩家就迫不及待地扒了他們的衣服，開始ROLL裝備。
　　李牧沒有參與，而是看著半獸人那被鮮血染紅的軀體，表情很是凝重：
　　“沒想到，半獸人的戰鬥力這麼強悍……”
　　他們這次埋伏一共組織了二十七名11級以上的玩家，卻付出了這麼大的傷亡。
　　這還僅僅是黑鐵下位的半獸人！
　　李牧不得不感慨，同等級下智慧生物和沒有智慧的魔獸，戰鬥力還是不能比的。
　　嘆了口氣，他對隊伍中的一名精靈妹子喊道：
　　“小鹹喵，開始給盒飯他們易容。”
第73章 我們的盟友來了
　　艾爾今年80歲了。
　　從他記事起，他就經常聽爺爺講起種族曾經輝煌的歷史。
　　曾經，他們擁有世界上最龐大的帝國。
　　曾經，他們建立起了世界上最輝煌的文明。
　　然而在那場災難之後，族人們跌落位階，身負詛咒，逐漸走向了沒落。
　　他想象不到千年前的族群究竟有多麼繁盛，在他看來，那樣的盛世簡直如同神話傳說一般。
　　在他的記憶裡，現實的日子永遠是躲躲藏藏以及漂泊不定的……
　　不過，他的爺爺相信，一切都會好起來的。
　　“艾爾，你要記住，我們是偉大的白銀種族，現在的沒落僅僅是一時，一旦母神迴歸，我們的時代一定會再次回來。”
　　他的爺爺經常這麼說。
　　艾爾曾經問過爺爺，母神是誰？
　　而爺爺則告訴他，母神是這個世界上最偉大的存在，是這個世界真正的主宰，也是庇佑他們的仁慈母親……
　　“原來……我們也有自己的神靈嗎？”
　　他驚喜地問。
　　“傻孩子。”
　　爺爺摸了摸他的頭，神色狂熱虔誠：
　　“母神k可不是區區神靈，而是真正的古神！”
　　從那天起，艾爾就對母神充滿了期待。
　　他渴望幸福安定的生活，也渴望擁有一個自己的小花園。
　　然而……直到爺爺去世的那天，他也依舊沒有見到母神的迴歸。
　　但即使如此，他依舊對爺爺的話堅信不疑……
　　直到那一天……
　　一群長相猙獰的半獸人終於發現了他們的聚落，在一場殘酷的戰鬥後，青壯族人紛紛戰死，而女性和兒童則淪為了俘虜……
　　這其中，包括他以及另外兩個妹妹。
　　而這時，艾爾才明白，漂泊躲藏的生活並不是最難過的。
　　最難的，是家破人亡，淪為階下囚。
　　被關押的族群女性一個個逐漸消失不見。
　　而他們則被半獸人關在一個狹小的石牢內，不見天日。
　　每天，只有青澀的果子充飢。
　　據半獸人所說，他們是想等待人類的商隊經過，將艾爾等人賣個好價錢……
　　人類……
　　艾爾打了個激靈。
　　如果說半獸人是惡魔，那麼人類無疑就是魔鬼……
　　在族群中的時候，他無數次聽說那些淪為人類奴隸的族人的悲慘故事……
　　那些狡詐、貪婪、淫*邪的混蛋，什麼事都做得出來。
　　這一刻，他甚至想絕食而死。
　　但是一想到另外兩個妹妹，他的心就軟了下來。
　　“艾爾，你是男孩子，一定要好好保護你的妹妹們。”
　　臨終前，這是爺爺對他最後的叮囑。
　　想到這裡，艾爾握緊了拳頭……
　　“爺爺……我真的好沒用……我真的好沒用……”
　　隨著時間的推移，艾爾也越來越絕望。
　　但是，面對兩個年幼的妹妹，他也只有堅強起來，強自振作。
　　他無時無刻不在想著逃跑的辦法，但是……半獸人實在把他們盯得太死了。
　　這樣的日子，一直持續了數個月。
　　直到今天……
　　“刺啦”一聲，許久沒有開啟過的牢門終於被開啟。
　　艾爾打了個激靈，警惕地看向了外面，而他的兩個妹妹，則如同受驚的小鹿一般躲在了他的身後。
　　“終於到這一天了嗎？這是……要將我們賣掉了嗎？”
　　艾爾握緊了拳頭……同時開始思考如何趁機逃跑。
　　只是，半獸人們並沒有進來，而是將一個被捆得死死的身影丟了進來，隨後轉身離去。
　　艾爾微微一愣，看向了那個身影。
　　“精……精靈？！”
　　這……是他時隔數個月後第一次見到族人。
　　那是一個很奇怪的精靈。
　　他全身是血，身受重傷，臉色異常的蒼白，氣息微弱。
　　但是，他的眼神卻格外明亮。
　　僅僅是一眼，艾爾就感覺自己移不開視線了。
　　這位族人很不同，他身上似乎帶著一種不畏一切的氣勢，那是艾爾從沒有在其他人身上見到過的。
　　他的目光，不像曾經的族人那樣黯淡渾濁。
　　他的嘴角帶著淡淡的笑意，有著一種別樣的不羈，似乎這世界上的一切都被他看得很淡。
　　他甚至在半獸人轉身的時候，對著對方的背影狠狠地吐了吐舌頭！
　　這是一個有趣的傢伙……
　　而且，充滿了活力和希望！
　　這樣的存在，艾爾從來沒有在精靈的族群中見到過。
　　一時間，他的心中充滿了好奇。
　　猶豫了片刻，他輕輕開口：
　　“你……你還好嗎？”
　　對方似乎是被嚇了一跳，當他轉過身來看到艾爾時，竟然忍不住喊出了聲：
　　“臥槽！精靈？”
　　艾爾被他的聲音嚇了一跳，微微向後躲了躲。
　　他看到眼前的這個奇怪精靈臉色變了數遍，一會兒欣喜，一會兒激動，一會兒又變得很複雜。
　　艾爾猶豫了一下，又問道：
　　“那個……你流了好多的血……”
　　“你真的不要緊嗎？”
　　而後，艾爾看到這個奇怪的精靈的表情一下子變得很柔和。
　　對方點了點頭，一邊咳血一邊微笑道：
　　“咳咳，我沒事。”
　　艾爾：……
　　“你……你都吐血了！”
　　他顧不得其它，連忙上前幫助對方鬆綁。
　　“你……也是被抓來的嗎？”
　　他一邊用衣布條幫對方纏繞傷口，一邊好奇問道。
　　而在獲得瞭解脫之後，這個奇怪的精靈先是點了點頭，又搖了搖頭：
　　“不，我只是一個乖巧的定位器。”
　　艾爾：……
　　……
　　艾爾再次發現，這個奇怪的精靈說話也很奇怪。
　　在進一步接觸以後，艾爾發現這個精靈雖然有些奇怪，但是卻是一個很溫和樂觀的人。
　　他們開始聊天。
　　這個奇怪的精靈講了很多有趣的故事，讓艾爾和他的妹妹們很是喜歡。
　　他懂得很多，而且總有一些艾爾從來沒有想過的想法，各種離奇好玩的故事更是讓艾爾沉迷不已。
　　漸漸地，他有些喜歡上這個有趣的傢伙了。
　　而透過聊天，艾爾也知道了這個精靈的來歷。
　　他來自一個很遙遠很遙遠的地方，是被女神召喚而來的勇士。
　　女神？
　　聽到這個詞，艾爾產生了一絲好奇：
　　“德瑪西亞大哥，精靈還會信仰其它真神嗎？”
　　而這時，他看到對方笑了笑，表情一瞬間變得有些高深。
　　“不……”
　　他的神情變得很是虔誠。
　　只見他在胸前畫了一個樹形符號，沉聲道：
　　“我心中的女神，只有一位！”
　　而看到那個符號，艾爾在一瞬間呆住了。
　　因為這個符號，他的爺爺曾經畫了無數次！
　　精靈的母神……難道真的存在嗎？
　　他……是母神召喚而來的嗎？
　　一瞬間，艾爾竟然感覺有些恍惚。
　　“艾爾。”
　　恍恍惚惚中，艾爾聽到對方在喊他。
　　他扭過頭，看到了德瑪西亞大哥的視線。
　　德瑪西亞望向牢房外，而他的嘴角則輕輕勾起，帶著一絲壞壞的笑容。
　　艾爾順著他的視線望去，發現洞穴中不知何時又多了四名半獸人，他們的手中抬著一頭似乎是經過魔法蹂躪的魔獸……
　　“我們的盟友來了。”
　　艾爾聽到對方這樣說。
第74章 我們是不死的
　　盟友？
　　艾爾看著四名壯碩醜陋的半獸人，一時間感覺有點懵。
　　很快，他就看到一名披著羊皮的半獸人湊了上去，一邊檢查魔獸的屍體，一邊點頭：
　　“幹得不錯！接下來，你們協助我放血！”
　　魔獸的血液擁有魔力，具有很強的活性，因此哪怕是已經死了數小時，只要處理得當，獨角風鹿的血液就不會凝固。
　　艾爾很快就看到幾名半獸人割開了風鹿的脖子，慢慢放出了粘稠的血液。
　　而披著羊皮的半獸人則拿出一支古怪的骨筆，沾著血液開始在地上塗塗畫畫……
　　艾爾順著他的動作望去，隨後表情漸漸變得驚訝：
　　“咦？獻祭法陣？他……他要溝通神靈？”
　　“你認得？”
　　一旁的德瑪西亞詫異地看了他一眼。
　　他很驚訝這麼小的孩子竟然還能夠認得出獻祭法陣。
　　艾爾點了點頭，神情拂過一絲懷念：
　　“嗯，二十多年前我曾經跟著爺爺學習過……”
　　二……二十多年前……
　　德瑪西亞差點沒噎住。
　　“咳咳咳……”
　　他忍不住咳嗽了起來，又開始咳血……
　　艾爾連忙擔憂地看向了他：
　　“德瑪西亞大哥……你，你沒事吧？”
　　大哥……大哥……
　　“咳咳咳……”
　　德瑪西亞咳得更厲害了。
　　他乾笑了幾聲，擦去嘴角的血跡，古怪地看了一眼艾爾，搖了搖頭：
　　“我沒事。”
　　說完，他猶豫了一下，小心地問道：
　　“那個……小家……咳咳，艾爾啊，你今年多大啊？”
　　艾爾撓了撓頭，有些羞澀地說道：
　　“如果沒有記錯的話，今年春天剛剛過了80歲……”
　　德瑪西亞：……
　　他開始計算自己爺爺的年齡。
　　哦，不，是太爺爺的年齡……
　　看到對方沉默，艾爾又連忙解釋道：
　　“德瑪西亞大哥！你別看我只有80歲……我……我懂得可多了！我……我已經不是小孩子了……”
　　德瑪西亞：……
　　片刻後，他嘆了口氣，說：
　　“是的……你不是小孩子了。”
　　說完，他小聲嘟囔了一句：
　　“我才是……”
　　天可見，他上個月才過完18歲生日！
　　還好只是遊戲……
　　艾爾繼續看著羊皮半獸人的動作。
　　隨著刻畫，很快，地面上出現了一個龐大的法陣。
　　而後，羊皮半獸人跪拜在法陣面前，開始吟唱起抑揚頓挫的咒語。
　　隨著他的吟唱，紅色的法陣漸漸綻放出幽深的光芒，一股股魔力波動不斷匯聚……
　　“他要成功了……”
　　艾爾忍不住說道。
　　雖然他不知道半獸人要做什麼，但是作為邪惡的敵人，他們要做的事……一定不是好事！
　　“放心吧，他們成功不了。”
　　一旁，傳來了德瑪西亞的嘿嘿嘿的笑聲。
　　“那血裡，加了料的。”
　　他的聲音帶著幸災樂禍。
　　艾爾奇怪地看了德瑪西亞一眼，不明白他為什麼這麼說。
　　不過很快，他就明白為什麼了。
　　在法陣的波動達到最高峰的時刻，只見原本黑紅的血液似乎是受到了某種莫名的影響，忽然開始滋滋作響……
　　而後，法陣的光芒忽然開始明滅不定。
　　披著羊皮的半獸人臉色一變：
　　“魔……魔力沸騰？不好！這血有問題！”
　　還不等他繼續說什麼，法陣忽然綻放出紅色的光輝，轟得一聲爆炸了。
　　“祭司大人！”
　　黑石臉色一緊，連忙上前。
　　而四名協助放血的半獸人也跟了上去。
　　然而，當煙霧散去的時候，距離法陣最近的半獸人祭司已經在魔力反噬和爆炸的雙重打擊下奄奄一息了。
　　黑石的臉色一瞬間變得很難看。
　　而這時，四名半獸人中的三個忽然拔出了武器，不約而同地衝向了他！
　　只見幾人的身上微微泛光，轉眼之前變成了三個精靈！
　　“精靈？！”
　　這一切發生在瞬息間，艾爾都要看呆了。
　　“沒錯，他們是我的同伴，是來救我們的。”
　　德瑪西亞笑了笑。
　　“救……救我們的……”
　　艾爾呆呆地看著精靈們，心中震撼。
　　而看著這猝不及防的一幕，所有的半獸人都愣住了。
　　“精靈？”
　　黑石先是一愣，繼而大怒。
　　他的眼中閃過一絲兇芒，飛起一腳，將三個精靈踹飛了出去。
　　三人直接撞擊在牆壁上，倒噴出一口鮮血，隨後軟軟倒地……
　　“哼！”
　　黑石發出一聲不屑的冷哼。
　　不過很快，他臉色一變：
　　“不好！”
　　他連忙回頭，發現最後一個半獸人將手中的匕首刺在了躺在地上的半獸人祭司的胸膛中。
　　半獸人祭司微微張著嘴，雙眼中帶著一絲恐懼和茫然，似乎還不知道發生了什麼。
　　他微微抽搐了幾下，就一歪脖子，再也沒有了氣息。
　　而刺死他的半獸人，則在同一時間變化成了精靈的模樣。
　　灰黑色的頭髮，冷漠的表情，是盒飯。
　　“混蛋！”
　　黑石的眼睛徹底紅了。
　　半獸人沒有法師……
　　每一位祭司，都是半獸人珍貴的施法者！
　　他們不僅負責溝通神靈，還負責部落中的輔助和治療。
　　祭司死亡，哪怕是這次黑石完成了任務，也會受到責罰！
　　黑石徹底憤怒了。
　　只見他怒吼一聲，抽出彎刀劈向了盒飯。
　　盒飯臉色凝重，連忙躲避。
　　他如同一個矯健的山貓一般翻身，而黑石的彎刀則劈在了地面上，直接劈出了一條三米深的溝壑。
　　“抓住這個該死的混蛋！”
　　黑石咬牙切齒道。
　　剩餘的半獸人怒吼一聲，同時衝向了盒飯。
　　而盒飯深吸了一口氣，施展技能【空踏】和【疾馳飛躍】左右躲避。
　　“快逃啊……快逃啊……”
　　艾爾抓住石牢的欄杆，表情很是揪心著急。
　　然而，就在盒飯即將脫身的一剎那，一隻粗壯的手抓住了他的肩膀。
　　“抓到你了。”
　　黑石冷笑一聲，手中用力。
　　而盒飯的肩膀，則在一瞬間化為粉碎，鮮血四濺。
　　只是，他的表情依舊冷漠，似乎這一絲疼痛根本不放在他的眼中。
　　黑石的眼中閃過一絲兇殘，只見他咆哮一聲：
　　“死！”
　　隨後張開雙手，一下子捂住了盒飯的腦袋。
　　在艾爾驚懼的目光下，盒飯被硬生生扭碎了頭顱……
　　他的身體抽抽了幾下，緩緩倒地。
　　“啊……”
　　艾爾捂住了嘴巴，瞳孔中則在一瞬間蒙上一層霧氣。
　　這時，一隻大手搭在了他的肩膀上。
　　他一邊抽噎一邊頭，看到了德瑪西亞那張蒼白的臉。
　　只是，這位剛剛認識的精靈大哥既不生氣，而不傷心，而是微微笑了笑：
　　“別擔心，他們沒有死。”
　　沒……沒有死？
　　艾爾一愣，又扭過頭去。
　　這時，他吃驚地發現，那些倒地的精靈屍體，竟然逐漸淡化，隨後緩緩消失！
　　“嘿嘿嘿，我們天選者是女神的眷者，是不死的存在！”
　　一旁，德瑪西亞的聲音再次傳來，帶著前所未有的驕傲和自信。
　　而與此同時，隱隱約約的喊殺聲從洞穴外傳了過來……
　　“聽，我們的大部隊到了。”
　　德瑪西亞得意地說道。
第75章 問題出在哪？
　　當黑石看到地面上幾具緩緩消失的精靈屍體時，他就知道不妙了。
　　而當外面那些吶喊聲隱隱傳來的時候，他的臉色終於變了。
　　“不好！我們恐怕是暴*露了！”
　　與此同時，他的心中湧出了一絲疑惑。
　　到底……問題出現在哪？
　　這一路上，半獸人祭司已經抹除了他們的蹤跡，精靈又怎麼會知道他們的行蹤？
　　並且……什麼時候這群直腸子的長耳朵會用計謀了？
　　直到現在，黑石還感覺無法相信，這些高傲的精靈竟然會易容成他們最討厭的半獸人，還會欺騙性地混入他們，直接殺害了祭司！
　　這根本不像精靈能夠想出來的辦法，倒像是那些狡詐的人類！
　　只是，此時此刻他已經顧不得那麼多了。
　　這些奇怪的、疑似擁有不死之力的精靈雖然弱小，但是黑石不敢賭他們背後是否存在更加強大的傢伙。
　　黑石一向是個謹慎的人。
　　他從來不對付摸不清底的敵人，也從來不把自己的底牌全部亮出。
　　他的謹慎，甚至曾經為他帶來嘲笑。
　　但即使如此，黑石也沒有放棄這種自己自人類身上學來的品質。
　　事實證明，他的謹慎是對的。
　　那些曾經嘲笑他的魯莽傢伙，已經在一次次的戰鬥中升入神國。
　　而他，還活的好好的。
　　只是，這一次他卻感覺自己栽得莫名其妙。
　　祭司死亡，他的任務其實已經算是失敗了。
　　不過好在，他還抓到了一隻精靈。
　　想到這裡，他扭頭看了一眼牢房中德瑪西亞，表情變換了幾分，最終咬牙道：
　　“帶上他們，我們從密道走！”
　　他不打算和那些奇怪的精靈硬碰硬了。
　　如果能夠將抓到的精靈帶回去，再加上從他嘴裡拷打出來的秘密，說不定自己還能夠得到祭司長的原諒。
　　想到這裡，黑石已經有了退意。
　　他一聲令下，半獸人們就把德瑪西亞和三名年幼的精靈從牢中拎了出來，走進了洞穴中的另一個密道。
　　這個密道，連線著另一個隱藏的地下洞穴，直通向一公里外。
　　“哼，這筆賬，以後再算！”
　　黑石恨恨地看了一眼洞窟入口的方向，命令手下退入密道。
　　而在最後一人進入後，他深深吸了一口氣，使出全身力量對著洞穴的牆壁狠狠一砸。
　　洞窟……立刻崩塌，堵住了進入的道路。
　　而黑石，則在洞窟崩塌的最後一剎那，進入了密道中。
　　幾十個半獸人在密道中緩緩前進。
　　而黑石則依舊在思考到底什麼地方出了問題。
　　問題……到底出在哪？
　　他明明已經做得十分小心了，又如何會暴*露蹤跡？
　　是去狩獵的那幾個族人被捉到並洩露秘密了嗎？
　　可是……那些半獸人可是他親自挑選的勇士，哪怕是死，也絕不會背叛部落！
　　精靈的動作太快了，快到他都感覺無法相信……
　　這，就好像，就好像有人給他們指路一般……
　　一路上，黑石怎麼想，也想不出來。
　　而半獸人的隊伍，漸漸地也終於從密道中走了出來。
　　他們鑽出隱秘的密道口，視線忽地明亮，重新回到了森林中。
　　黑石鬆了一口氣。
　　不管怎麼說，算是安全了。
　　想到這裡，他鬆了口氣，臉上露出一絲滿意。
　　而就在這時，周圍的叢林忽然一動，上百個高挑的精靈突然冒了出來。
　　黑石的表情僵硬了。
　　看著那一個個裝備華麗，表情興奮的身影，他的嘴角有些抽抽，神情一時呆愣。
　　精……精靈？！
　　他們……他們從哪冒出來的？
　　他們怎麼知道自己在這裡？！
　　而精靈們看到了半獸人隊伍，原本興奮的表情變得更加激動：
　　“找到他們了！”
　　“看！那裡是德瑪西亞！”
　　“三個小可愛也在!”
　　“消滅這群邪惡的半獸人，拯救我們的同胞！”
　　“烏拉――！”
　　他們大喊一聲，隨後勇敢地衝了過來。
　　看著這群不要命的精靈，黑石的眼底閃過一絲惱怒。
　　如果是白銀或者黑鐵上位的實力也就罷了。
　　這些精靈，實力最高也不過黑鐵下位的中期，就這樣的力量，竟然還想攔住他們？
　　“滾！”
　　他大喊一聲，抄出狼牙棒將一個衝上來的身影拍成篩子。
　　“臥槽！好猛！”
　　他的動作將其他的精靈嚇了一跳。
　　而這時，黑石聽見精靈中出現了一個可惡的聲音：
　　“那是BOSS！別和他打！大家拖住半獸人的大部隊就行！”
　　BOSS是什麼？
　　黑石愣了愣。
　　不過很快，他就意識到是說的自己了。
　　因為接下來，所有的精靈都避過了他，開始糾纏其他半獸人。
　　而更多的，則開始圍攻三名押送精靈的半獸人。
　　忽然，似乎是意識到了什麼，黑石神情一變：
　　“不好！他們一定是在拖延時間！”
　　他咬了咬牙，反手將幾個嘗試解救德瑪西亞等人的精靈拍死，同時對其餘的半獸人們吼道：
　　“不和他們拖延，我們突圍出去！”
　　然而話音一落，整個森林的地面忽然開始顫動。
　　“轟……”
　　“轟……”
　　聲音震耳，如同巨人的腳步。
　　聽到這個聲音，被半獸人押解的德瑪西亞勾了勾嘴角。
　　只見他忽然大喊一聲：
　　“狂暴！”
　　而後，一股強大的氣勢從他身上爆發了出來。
　　一瞬間，德瑪西亞面色猙獰，整個身軀竟然足足脹大幾分，隱隱能夠看到那如同遊蛇一般的青筋和血管……
　　【狂暴】
　　這是他兌換的一個拼命技能，能夠激發自己的全部潛力，一瞬間爆發出強大的力量。
　　持續時間十分鐘。
　　代價，是死亡。
　　只見德瑪西亞反手拾起地面上的一把彎刀，將身旁沒反應過來的半獸人砍翻在地！
　　而後，他一把抱起另外兩個幼年精靈，對艾爾吼道：
　　“我們走！”
　　此時不舔，更待何時……
　　看到一瞬間掙脫控制的德瑪西亞，黑石大怒。
　　他要上前阻止，然而忽然，地面上冒出幾條粗壯的藤蔓，阻止了他的動作……
　　這藤蔓是如此的堅韌，黑石驚愕地發現以自己黑鐵上位巔峰（40級）的實力，竟然無法掙脫！
　　而後，一片巨大的身影籠罩了他的上方。
　　“這……這是什麼？”
　　“樹……樹人？”
　　周圍，傳來了其他半獸人驚懼的聲音。
　　黑石心中一緊，他連忙抬頭，隨後看到了一個龐大的身軀……
　　三十多米高的軀體比肩龍族，粗壯的枝幹幾乎遮天蔽日，而那一對冷漠的眼睛，看向他的目光如同看待死人。
　　一時間，黑石的瞳孔突縮：
　　“橡……橡樹守衛？！”
　　他幾乎失聲。
第76章 黑石的底牌
　　“B叔來了！”
　　“B叔！幹掉他們！”
　　隨著橡樹守衛巴薩卡的到來，玩家們發出了一片歡呼。
　　而巴薩卡則伸出雙臂，奮力向地上一擊，同時怒吼道：
　　“戰爭……祭祀！”
　　一瞬間，他的雙臂化作無數的藤蔓，向一個個半獸人纏去……
　　在半獸人震駭驚恐的目光下，他們被一個個纏繞，然後奪取生命力，轉眼之間就化為了一具具乾屍，最終風化為一片灰燼……
　　“臥槽！B叔不要打小怪啊！把小怪留給我們唄！”
　　“B叔！打那個拎狼牙棒的大塊頭！那傢伙幹掉我們好多人了！”
　　看到巴薩卡一瞬間滅掉了四五個半獸人，其他的精靈似乎有些肉痛。
　　而聽到了精靈的話，巴薩卡則再次看向了黑石。
　　一股生死危機感頓時襲上黑石的心頭……
　　他感覺頭皮發麻。
　　橡樹守衛！
　　黑石曾經擔任過聖地守護者，他對這種刻畫在壁畫上的傳說中的生物再清楚不過了。
　　在白銀紀元時代，賽格斯大陸上無不流傳著橡樹守衛的傳說。
　　他們實力恐怖，最高的甚至逼近半神，能和傳奇巨龍一起搏鬥……
　　他們的能力更是無比詭異，而德魯伊特有的戰爭祭祀技能，更是讓他們擁有了在群戰中無與倫比的持久戰能力。
　　哪怕是最弱小的橡樹守衛，也有著白銀的實力，而橡樹守衛的平均實力，更是達到了黃金以上……
　　如果不是因為橡樹守衛沒有誕生後代的能力，他們甚至可以被稱為與巨龍齊名的黃金種族了！
　　不過，更讓黑石膽寒的不是橡樹守衛的種種傳說，而是對方的出現所代表的含義……
　　橡樹守衛，只有掌控自然與生命神職的世界樹才能夠點化！
　　而橡樹守衛的生命，也與世界樹一榮俱榮，一損俱損！
　　一瞬間，黑石什麼都明白了……
　　“精靈的背後不是死神，而是世界樹！”
　　只有世界樹，才可以點化橡樹守衛！
　　也只有世界樹，才能得到精靈族的效忠！
　　而精靈那種詭異的復活能力，也因此能夠得到解釋……
　　復活死者這種能力，是與法則相違背的，而與法則相悖的行動，是會受到法則的反噬的。
　　因為牽涉到靈魂的秘密，這個代價，據說很大。
　　大到連真神都不願意承受！
　　而只有掌握生與死相關的神職，才可以在付出相對能夠承受的代價的基礎上，令死者復生！
　　而在諸位真神之中，自古以來只有兩位能夠做到……
　　一位是死神海拉。
　　而另一位，就是世界樹尤克特拉希爾！
　　這之前，黑石同樣以為這些古怪精靈是海拉的手筆，但是在見到橡樹守衛以後，一切都被推翻了……
　　而接下來，又一個身影的出現，再次證實了他的猜測。
　　身著高貴祭祀裙的自然聖女愛麗絲出現在了精靈之中。
　　她閉目禱告，璀璨的聖光以她為中心擴散開來，生成了一個不斷旋轉的光球，帶著強烈的自然與生命的氣息……
　　在愛麗絲的指令下，光球在精靈之中飛速遊走，每一個被它觸碰到的精靈，身上的傷勢都開始飛速恢復！
　　【療愈之魂】
　　四環的治療系神術，是白銀下位祭司最強大的群體性治療法術！
　　看到身上的傷勢恢復，精靈們更加興奮了：
　　“愛麗絲小姐姐的支援來了！”
　　“上啊！幹掉半獸人！”
　　他們揮舞著武器，攻擊得更加瘋狂，也更拼命了。
　　“白銀祭司！信奉自然的白銀祭司！”
　　黑石的瞳孔再次微微一縮。
　　白銀水平的祭司和牧師，只有真神的信仰才能夠支撐！
　　這一刻，答案再無懸念……
　　什麼鬼的死神眷者，都是狗屁！
　　明明……是自然的眷者！
　　“世界樹……真的復甦了！”
　　一瞬間，黑石感覺全身都在顫抖，心中無比恐懼……
　　戰勝古神尤克特拉希爾，一直都是半獸人代代相傳的史詩傳說，也是寒冬與狩獵之神最大的驕傲戰績。
　　而此時此刻，這位傳說中的真神……這位上個紀元的位面主宰，竟然復甦了！
　　再聯想到最近半獸人的失蹤，黑石一下子驚出了一身的冷汗……
　　“k……k是在報復……k回來了，k要報復我們！k要報復父神！”
　　真神的威嚴不容褻瀆。
　　而作為千年中一直迫害精靈族，妄圖徹底抹除世界樹信仰的半獸人，恐怕已經成為了這位古神的眼中釘！
　　“一定要把這件訊息傳遞迴部落！半獸人危險了！”
　　轉瞬間，黑石就做出了決定。
　　只見他咬了咬牙，恨恨地說道：
　　“一口氣出動兩位中階職業者，就認為我真的沒有辦法反擊了嗎?”
　　他的謹慎，可從來不是說著玩玩的……
　　忽然，黑石身上的氣息開始提升……一絲絲威壓不斷釋放。
　　轉瞬間，他的實力竟然直接從黑鐵上位巔峰（40級）提升到了白銀下位！
　　45級……
　　這才是黑石的真正實力。
　　之前，他也是在隱藏自己的等級！
　　“竟然也是白銀！”
　　一時間，巴薩卡和愛麗絲都神情驚訝。
　　而後，黑石從懷中掏出了一片刻有神秘紋路的骨片。
　　他的表情，則在一瞬間變得神聖虔誠。
　　只見他高舉起骨片，口中默唸著什麼，一股淡淡的神力波動擴散開來……
　　“不好！”
　　在玩家視角觀戰的伊芙心中一沉。
　　還不等k做些什麼，黑石手中的骨片就綻放出耀眼的光輝，在空中形成了一道巨大的能量箭矢！
　　【狩獵之矢】
　　烏勒爾的祭司所掌握的八環攻擊神術，是真真正正的高階神術！
　　一股強大的氣息從箭矢上釋放出來，巴薩卡和愛麗絲同時臉色劇變：
　　“大家快躲起來！”
　　然而，已經晚了。
　　只見能量箭矢忽然綻放出銀色的光輝，然後嗖嗖嗖進行自我複製，轉眼間形成了一個由箭頭向外的箭矢構成的能量圓環。
　　之後，一個個箭矢向四周飛射而去。
　　而最大的一根，則瞄準了白銀中位（51級）的橡樹守衛巴薩卡！
　　巴薩卡神情凝重，再次怒吼一聲：
　　“橡樹屏障!”
　　語畢，一道橡樹枝幹組成的屏障出現在他的身前。
　　而愛麗絲也咬了咬呀，輕喝一聲：
　　“自然護甲！”
　　所有人的身上出現了一道綠色的能量護盾。
　　箭矢轉瞬即至，與屏障和護盾撞擊在一起，發出了劇烈的爆炸。
　　“轟隆……”
　　地動山搖。
　　一時間，所有人的眼前都一片空白……
第77章 我願獻上生命和靈魂！
　　在黑石舉起骨片的時候，伊芙就知道自己之前的不安感是什麼了。
　　高階神術！
　　黑石的手中竟然有一道高階神術！
　　【狩獵之矢】
　　這是信奉烏勒爾的高階祭司所獨有的一道八環神術。
　　神術效果是產生一道威力巨大的擁有“必中”特性的能量箭矢，並衍生出眾多的伴生能量箭矢，對目標進行精準打擊，並對附近區域進行範圍性攻擊。
　　這是實實在在的黃金中位層次的攻擊！
　　哪怕是伊芙目前的化身，猝不及防下也無法對付這個水平的攻擊。
　　若是不幸中招，很可能將尚未完全修復的儲魂寶珠毀壞，令化身崩潰。
　　更別說僅僅擁有白銀中位實力的橡樹守衛巴薩卡了……
　　能量箭矢爆炸，耀眼的光芒和巨響淹沒了一切。
　　強烈的能量風暴肆虐開來，將四周的樹木直接吹斷，一片狼藉。
　　所有的玩家在一瞬間失明失聰……
　　當光芒漸漸消失，一切恢復平靜的時候，眼前的戰場已經徹底變了樣子。
　　原本巴薩卡所站立的地方，已經化為了一個半徑足有十數米的巨坑，泥土被翻出，還在滋滋冒著白煙……
　　而巴薩卡，則被直接毀去了一半的身體，倒在地上奄奄一息。
　　橡樹守衛的生命力的確頑強，哪怕是八環的神術，也沒有將他殺死，但是他也已經徹底失去了戰鬥力。
　　當然，這也是因為黑石僅僅有著白銀下位的實力，同時他也不是施法者，並不能很好地掌握神術。
　　若是換一個白銀下位的祭司來施展，恐怕這一擊，玩家一方就要徹底團滅。
　　但即使如此，場上的情況也是無比悽慘。
　　愛麗絲同樣倒在了地上，她的胸腹間被能量箭矢射穿了一個大洞，殷紅的鮮血不斷流淌。
　　而玩家們，則在能量箭矢的攻擊下有一多半人直接蒸發，連屍體都看不到一絲。
　　剩餘一小半雖然僥倖未死，但是也躺在地上，身受重傷，紛紛失去了戰鬥力……
　　唯有艾爾和兩個精靈妹妹，被狂暴的德瑪西亞擋在身後，僥倖躲過了一劫。
　　一擊，僅僅一擊！
　　雖然沒有團滅，但也和團滅差不多了。
　　活下的玩家不足三十人了，且均失去了戰鬥力。
　　而僅有兩名白銀戰力，也在一瞬間奄奄一息……
　　整個戰場上，只剩下黑石和十幾個仍有一戰之力的半獸人。
　　這裡距離安全區很遠，足有五十公里。
　　哪怕是玩家們復活，也沒有辦法及時趕過來。
　　更別說，面對展現白銀實力的黑石，失去了高階戰力的玩家們已經沒有了任何底牌。
　　所有幸存的精靈，一邊掙扎著，一邊臉色蒼白地看著場上的半獸人。
　　他們神情茫然，似乎還沒有從剛剛的爆炸中回過神來。
　　這，怎麼一瞬間就反轉了？
　　明明都要勝利了……
　　怎麼就莫名其妙翻車了？
　　“狗策劃，你媽……炸了！”
　　看著眼前這悽慘的場景，德瑪西亞一邊吐血一邊罵道。
　　“德瑪西亞大哥！”
　　艾爾擔憂地將臉色發青的德瑪西亞扶起，看著他身上那恐怖猙獰的傷口，神情無措。
　　這世間最令人痛苦的，莫過於在希望達到巔峰的時刻，一瞬間化為絕望。
　　在一開始看到橡樹守衛的時候，艾爾同樣認出了這傳說中的存在。
　　而周圍那些頑強狂熱的族人，以及尊貴無比的白銀祭司，也令他激動不已。
　　難道，爺爺所說的母神，真的迴歸了嗎？
　　艾爾無比振奮，感覺胸中似乎有什麼東西在不斷醞釀。
　　只是，還不等他繼續激動，場上急轉直下的變化就將他的心情打落了谷底……
　　半獸人是如此邪惡強大。
　　在神術的攻擊下，自己的族人以及自然的眷者竟然會如此不堪一擊……
　　一時間，艾爾迷茫了。
　　“爺爺，我們……真的還有希望嗎？”
　　抱著不斷咳血的德瑪西亞，艾爾的眼中一片茫然，他死死咬住了嘴唇，雙拳握緊……
　　黑石同樣被自己手中骨片的神術效果所驚呆了。
　　“八環……竟然是八環……”
　　他喃喃了幾句，表情無比精彩。
　　原本，他只是打算趁著神術的效果偷偷溜走，卻不想有如此的戰果！
　　看著周圍的精靈那悽慘的狀態，看著瀕死的橡樹守衛和昏迷不醒的自然祭司，黑石的嘴角微微上揚。
　　“呵呵……嘿嘿嘿……哈哈哈！”
　　他忍不住大笑起來。
　　“看來……自然的眷者，也並沒有傳說中那麼強！”
　　他的心中漸漸安定。
　　也是……
　　哪怕是世界樹復甦了，恐怕也僅僅是近期而已。
　　而剛剛復甦的世界樹，肯定無比虛弱，不然……怎麼可能會一直讓精靈們在暗中搞鬼？
　　虛弱的世界樹，眷者的實力自然也有限。
　　呵呵……看來，這一次自己真的要獲得大功一件了！
　　“世界樹復甦……k千年前隕落時對本體施加的防護神術肯定也已經破了，對於父神來說，這同樣是一個更進一步的機會！”
　　想到這裡，黑石眼神一閃，表情漸漸變得狂熱：
　　“呵呵，這一次，我註定要得到父神的神眷！”
　　深深吸了一口氣，他對同樣處於震撼中的手下命令道：
　　“把那三個小傢伙帶上，我們走！”
　　既然弄清楚了精靈之森的秘密，自然不用再帶俘虜回去了。
　　此外，黑石也懷疑，精靈們有什麼辦法能夠定位同伴的位置……
　　不然他又怎麼可能一次次暴*露？
　　只是，三名幼年精靈，他肯定是不會放過的。
　　這可是上好的貨物！
　　而聽到了黑石的命令，半獸人們互相看了看，神情激動地點了點頭。
　　他們來到艾爾的面前，粗暴地將他拉了起來，將他與兩個妹妹扛在肩上。
　　“放開我！你們這些邪惡的混蛋！放開我！”
　　艾爾一邊大喊，一邊掙扎。
　　然而他卻無法掙脫。
　　他抬起頭，看向世界樹的方向，神情悲憤：
　　“母神……您真的存在嗎？”
　　“如果您真的存在，為什麼要眼睜睜看著您的眷者戰死……”
　　“如果您真的存在，為什麼不能護佑您的信徒……”
　　“這裡……可是您的領地啊！”
　　他一邊喊，一邊哭，一邊笑。
　　看著周圍精靈的慘況，看著昏迷的自然祭司和奄奄一息的橡樹守衛……
　　漸漸的，他的表情變得悲痛：
　　“母神大人……”
　　“如果您能聽到我的話，請您救一救您的僕人吧！”
　　說完艾爾抬起了頭，神情莊重決絕：
　　“我……艾爾・月光，願意以靈魂起誓，將整個生命和靈魂奉獻給您，成為您最忠實的僕人，只願您……能夠護佑我們……只願您……能夠拯救我們！”
　　說著，他掙扎地伸出手，學著記憶中爺爺的動作，在胸前緩緩地畫了一個樹形的符號：
　　“母神大人！請您……施展神蹟吧！”
　　稚嫩的聲音，在寂靜的森林中是如此響亮，傳了很遠很遠……
　　看著不停掙扎的艾爾，黑石露出一絲冷笑。
　　然而還不等他說什麼，所有人的心中忽然響起了一聲空靈沉靜的嘆息：
　　“唉――”
　　伴隨著嘆息，艾爾的身上忽然綻放出璀璨的聖光！
第78章 神眷
　　耀眼的光芒從艾爾的身上綻放出來，而扛著他的半獸人則忽然發出一聲慘叫，整個軀體開始迅速衰老，轉眼之間化為了飛灰……
　　與此同時，伴隨著縹緲的聖歌，無數璀璨的綠色光子從地面上飛了起來。
　　它們緩緩上升，如同一隻只翩翩起舞的元素小精靈，密密麻麻，數不清，望不盡……
　　一時間，森林彷彿沉浸在了一場綠色的海洋中。
　　綠色的光子環繞著場上的玩家們，不斷旋轉盤旋，然後爭先恐後地鑽入了他們的身體。
　　在玩家們驚訝的目光下，他們身上的傷勢開始飛速地恢復，就連斷掉的四肢也逐漸重新長了出來。
　　而重傷的橡樹守衛巴薩卡，也在光子的簇擁下逐漸有了生機，蒼勁的枝幹上重新抽枝，很快就長出了另一半被徹底湮滅的身體！
　　地面上的植物，則伴隨著光子的出現開始飛速生長，抽芽展葉，隨後綻放開朵朵的鮮花……
　　轉眼之間，地面上便出現了一條由七彩鮮花鋪就的大道，所有地方都被綠意和花海所覆蓋……
　　而無數由光子組成的蝴蝶，則開始環繞艾爾旋轉，在他有些迷茫的目光中，湧入了他的身體。
　　艾爾身上的氣息，開始飛速增長，轉眼之間就跨越了黑鐵的層次，突破到了白銀……
　　一切，如同神蹟。
　　德瑪西亞瞪大了眼睛，不可思議的看著全身冒光的精靈小正太，狠狠揉了揉自己的眼睛：
　　“臥槽！原來正太是觸發劇情的NPC嗎？”
　　然後，他看了一眼自己那完全恢復到健康狀態的人物欄，下意識掐了一下大腿。
　　不疼……
　　不過他很快就反應了過來，一邊調高痛感重新掐了一次，一邊倒吸一口涼氣地興奮道：
　　“不是夢！是劇情動畫！”
　　看著這突然的變化，半獸人們都驚呆了。
　　一種前所未有的危機感襲上黑石的心頭，他下意識想要呼喊，想要命令所有人逃走，然而隨後他卻震駭地發現，自己竟然失去了對身體的控制……
　　而這時，半獸人們才發現無數的光子依附在了他們的身上，控制了他們的行動。
　　緊接著，一股神聖浩蕩的氣息忽然降臨到現場，在所有人震撼的目光下，紛飛的光子在地面上不斷旋轉，最終組成了人形……
　　那是一位全身籠罩在聖光中的存在，她身著神聖高貴的長裙，頭戴至高無上的神冕，銀色的長髮直達腰際，瑰麗神秘的紫眸閃爍著璀璨的光芒。
　　一種不可侵犯的威嚴感襲上了所有人的心頭。
　　玩家們僅僅是看了一眼，就不由自主地低下了頭顱，心中則浮起一種發自內心的頂禮膜拜的衝動……
　　雖然只是一眼，但那絕倫的身影，卻如同刻印在他們的腦海中了一般，再也揮之不去。
　　巴薩卡看著那聖光中的高貴身影，神情在一瞬間變得無比狂熱。
　　他撐著地面站了起來，隨後恭敬地跪拜了下來，滄桑低沉的聲音無比莊嚴肅穆：
　　“讚美……吾主！”
　　愛麗絲同樣陷入了狂熱，她同樣跪拜下來，清脆的聲音虔誠莊重：
　　“讚美……吾主！”
　　而十數名半獸人，則神情驚恐。
　　他們的眼中，只看到一片刺目的聖光，什麼也看不清。
　　而一瞬間，他們感覺眼睛和靈魂同時傳來刺痛。
　　伴隨著一聲聲慘叫聲，他們的雙眼竟然紛紛流下血淚……
　　不可直視神！
　　或者說，沒有真神的允許，無人能夠直視真神！
　　一時間，所有人都明白了。
　　自然之母、生命女神、精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾，親自降臨化身了！
　　女神先是看了自己的兩位眷者一眼，嘴角浮起一絲笑意，隨後向艾爾緩緩走去。
　　她每走一步，地面上就綻放起一團鮮花，如同在禮讚生命的奇蹟。
　　而瘋長的植物，則隨著她的動作微微彎腰，彷彿在對無上的存在致敬。
　　艾爾呆呆地看著逐漸走向自己的神聖身影，大腦一片空白。
　　女神來到他的身前，伸出手臂，輕輕撫在了他的額頭上：
　　“記住你的誓言。”
　　她的聲音神聖威嚴，又帶著一絲動聽親切。
　　而隨著她的輕撫，艾爾的額頭則綻放起聖潔的光輝，出現了一個象徵著自然之母的樹形符號，隨後漸漸隱去……
　　而艾爾身上的氣息也再次發生了變化，雖然沒有繼續增長實力，但卻似乎隱隱有所不一樣了……
　　他的身上，似乎也染上了一層神聖的味道。
　　那似乎是一種生命層次的昇華。
　　而隨著女神的動作，無數光子開始圍繞著兩人旋轉，陣陣縹緲神聖的讚歌隱隱約約傳來……
　　“神眷！是神眷！”
　　看著場上的一切，巴薩卡表情狂熱。
　　而聽到巴薩卡的話，玩家們也從震撼中回過神來。
　　他們抬起頭，當看到那如同授予騎士禮般的身影以及那璀璨聖靈的光效後，紛紛呆住了……
　　這是既建立人物、以及第一個劇情任務下達以後，玩家們第三次看到女神的身影。
　　但與前兩次不同，這次的女神化身似乎更加真實，也更加威嚴神聖，而降臨的華麗特效也比起之前更加令人震撼……
　　沒有什麼辭藻能形容玩家們現在的心情，如果有，那只有兩個字――“臥槽”！
　　“艾爾。”
　　這時候，女神再次說話了。
　　她的目光轉向了場上剩餘的半獸人，聲音無比威嚴：
　　“他們，是你的了。”
　　聽到了女神的話，艾爾呆呆地回頭，看向了那些不斷掙扎、不停捂住眼睛哀嚎的半獸人……
　　一時間，他的表情有些複雜。
　　爺爺曾經告訴他，要敬重生命，要寬厚待人……
　　爺爺曾經告訴他，任何生物都有犯錯的時候，但只要知錯就改，就理應得到原諒……
　　但此時此刻，艾爾猶豫了。
　　一瞬間，他的腦海中再次浮現出族人被屠殺的畫面……
　　半獸人的獰笑，族人的哀嚎，家族破碎的絕望。
　　為什麼明明擁有著強大的實力，精靈族卻無法戰勝敵人？
　　為什麼明明是榮耀的白銀種族，卻成為黑鐵種族追獵的物件？
　　艾爾的神情變了數遍，最終漸漸堅定：
　　“對敵人的仁慈，就是對自己的殘忍！”
　　深深吸了一口氣，他拾起了地上的一把彎刀。
第79章 精靈族之魂
　　半獸人們艱難地睜開眼睛，他們看著臉色蒼白，咬緊嘴唇，手持彎刀一步步走近的艾爾，神色驚恐。
　　這時，他們發現自己恢復言語的能力了。
　　只見距離艾爾最近的半獸人連忙喊道：
　　“別過來，你別過來！我們知道錯了！我們這就離開精靈之森！”
　　艾爾的神色間又閃過一絲猶豫。
　　只是當他想起種族經歷的種種磨難後，神情最終徹底化為了冷酷：
　　“已經太多次了……”
　　說完，他踮起腳尖，揮舞起彎刀，刺入了半獸人的胸膛。
　　“已經……晚了。”
　　在彎刀刺入胸膛的那一剎那，半獸人發出一聲痛苦的哀嚎，隨後整個身體開始抽搐，並飛速衰老，很快化為了灰燼……
　　戰爭祭祀！
　　在女神賜予艾爾自然印記的同時，這道獨屬於德魯伊的技能，也成為了他的被動能力。
　　看到了同伴的下場，剩餘的半獸人紛紛變了臉色。
　　黑石不敢相信地看著面前這名幼年的精靈，心中湧起了滔天的巨浪：
　　“變了……他們變了……”
　　而在殺死第一名半獸人後，艾爾看向了自己被鮮血染紅的雙手，神情變得更加堅定：
　　“如果只有戰爭和鮮血才能拯救族群的話……那就從我開始吧！”
　　說完，他轉過身，向下一個半獸人走去……
　　殷紅的鮮血濺在他那蒼白的臉上，映照著他那銀色的碎髮和深藍色的瞳孔，令精靈少年看上去分外冷凝堅毅。
　　我去，好帥！簡直判若兩人！
　　看著艾爾的背影，德瑪西亞驚訝地張大了嘴巴。
　　這冷酷帥氣的小正太怕不是要吸一波女粉了！
　　沒記錯的話論壇上的正太控還是挺多的！
　　他瞄了一眼幾個倖存的女性玩家，發現不少人都眼睛發亮，都差把星星放進眼裡了。
　　德瑪西亞：……
　　“這個看臉的時代……”
　　他45度仰望天空，神情悲愴地搖了搖頭。
　　不過很快，德瑪西亞反應了過來，看向艾爾的動作帶上了一絲痛心疾首：
　　“臥槽！這都是經驗值和貢獻度啊！”
　　“艾爾！給大哥我留點！”
　　他連忙起身，準備拎起彎刀加入對方，卻驚訝地發現自己的身體竟然行動不了……
　　德瑪西亞：……
　　“見鬼的劇情動畫！”
　　他罵咧了一句，又一屁股坐到了地上。
　　其他玩家也注意到了這一點。
　　他們同樣無法行動，只得目睹艾爾將一名名失去抵抗能力的半獸人一一殺死。
　　伊芙站在艾爾的身後，靜靜地注視著他的舉動。
　　精靈族實在是太天真了。
　　為了種族的未來，精靈族必須要做出某種改變！
　　在賽格斯世界，不同信仰的種族之間的對抗是殘酷的，也是容不得半點憐憫之心的。
　　如果精靈族想要在艱難之中再度崛起，只有伊芙的扶持是萬萬不夠的，他們也必須經歷血與淚的考驗，鑄就全新的種族之魂！
　　玩家的出現是一個契機，而艾爾的出現，也同樣是一個機會。
　　伊芙希望從艾爾起，為精靈族凝聚新的種族觀念。
　　和平絕不意味著軟弱，仁慈卻不意味著退縮！
　　面對兇殘的敵人，也要亮出自己的刀劍和獠牙！
　　看著逐漸走向自己的艾爾，黑石的瞳孔突縮。
　　他的神情微微變幻了幾分，隨後厲聲威脅道：
　　“你可想清楚了，我的身上帶有真神的信物，不僅如此，我還曾經擔任聖地守護者，如果殺了我，一定會引起父神的關注！”
　　聽了他的話，艾爾沉默了。
　　看到對方的沉默，黑石稍稍鬆了一口氣，隨後繼續說道：
　　“我可以用靈魂起誓，如果放了我，我一定不會將這裡的秘密說出去，我也永遠不會再與精靈為敵，更不會……和真神冕下為敵……”
　　後半句話，他面向了伊芙的方向，同時微微低下頭，姿態恭敬順從。
　　雖然不敢直起身看向這位無上的存在，但他的話語間則帶上了一絲哀求。
　　伊芙沒有說話。
　　而艾爾也沒有說話。
　　他回頭看了女神一眼，而女神則對他微微一笑。
　　那笑容如同春天，瞬間溫暖了艾爾的心靈，彷彿在說：
　　不用擔心威脅，一切由你決定。
　　隨後，伊芙冷漠地看向了黑石。
　　能夠引起真神關注的信物，區區一名白銀實力的半獸人戰士還帶不出來！
　　如果真神化身都降臨了，還不把敵人一網打盡，那她這位真神也太沒有威嚴了。
　　伊芙的感知還是很敏銳的。
　　在她的預感中，將黑石擊殺雖然似乎會引起一些波折，但並不會帶來什麼危險。
　　隨著實力的逐漸恢復，她的這種預感也越來越準確了，尤其是在針對世俗生物的時候……
　　而得到了母神安慰的目光，愛爾的神情也漸漸變得堅定。
　　他抽出了彎刀，在黑石驚懼的目光下，刺入了他的胸膛：
　　“抱歉……你已經沒有這個機會了。”
　　伴隨著慘烈的哀嚎，黑石的身體開始飛速蒼老，而他則掙扎地看向伊芙的方向，拼盡全力瞪大了眼睛，一邊流著血淚，一邊高喝道：
　　“父神……絕對不會放過你的！絕對……絕對！”
　　“哼。”
　　伊芙發出了一聲輕哼。
　　而黑石的身體則在輕哼的一瞬間僵硬。
　　隨後，他的身軀如同破碎的玻璃般，潰散……並化為了一片灰燼。
　　所有的半獸人，全軍覆沒。
　　伊芙微微招了招手，一枚骨片從地上飛起，落入了她的手中。
　　森林中，一片安靜。
　　所有的玩家都將目光集中在了那個最耀眼、最神聖的身影上。
　　他們屏住了呼吸，心中震撼……
　　伊芙再次環視了全場，對著所有的玩家微微一笑。
　　每一個和她對視上的玩家，都在這夢幻般的笑容下不由地生出了一絲親近和敬畏，隨後不由自主地再次低下了頭……
　　而伊芙則轉過身體，化為一片璀璨的光芒，緩緩消失……
　　【叮――】
　　【任務：半獸人狩獵隊（已完成）】
　　【所有參與任務的玩家，根據任務貢獻結算獎勵，獲得相應經驗值、貢獻度、及完美復活次數……】
　　【叮――】
　　【所有參與任務的玩家，獲得女神的祝福――“天選之人”】
　　【天選之人：在接下來的七個遊戲日內，你的經驗獲得將增加50%！】
　　玩家們先是安靜了片刻，隨後發出了一陣排山倒海般的歡呼。
第80章 100點神力值！
　　伊芙操控化身，在聖光的遮掩下很快離開了玩家的戰場。
　　而在遠離了戰場之後，她才鬆了一口氣。
　　這一次露臉，是她經過深思熟慮的。
　　在下達追殺半獸人隊伍的指令時，她就有預感要有一番波折，那個時候就有了以自己的化身壓底的打算，沒想到還真的用上了。
　　不過最早的時候，她是打算等玩家任務失敗，而她也知道了半獸人的底牌以後，偽裝成海拉的眷者前去抄半獸人的底……
　　嗯，這絕對不是為了黑玩家的區區經驗和貢獻，而是真的在為自己的神秘感和安全感考慮！
　　不過當聽到艾爾的誓言後，她計劃變了。
　　她覺得這或許是一個改變賽格斯世界土著精靈族觀念的機會。
　　艾爾的全名是艾爾・月光。
　　月光這個姓氏在精靈族中可是十分古老的，是曾經的精靈王國王族的分支部族。
　　在精靈國度衰亡，精靈王族也徹底絕嗣以後，月光部族就是精靈族中最有號召力的部族了。
　　如果能夠收攏艾爾，那麼伊芙就更容易在土著精靈中立下一面旗幟，更快地讓他們從那種逆來順受的愚蠢仁慈中走出來……
　　此外，如果做得好，還能在玩家間攢一波人氣。
　　可不要小看這波人氣，作為網遊老手，伊芙對於玩家這種生物可是再瞭解不過了。
　　他們對於陣營首領這種存在會抱有一種特殊的感情，尤其是當這個陣營首領酷炫叼，再帥美絢，最好再有些感人的背景故事，另外還能夠給玩家們帶來利益……
　　好了，這群玩家絕對會在玩遊戲的同時死心塌地了。
　　雖說《精靈國度》只有她一個陣營首領，不過若是能漲漲玩家的粉，也會讓玩家更賣力不是。
　　故事背景，伊芙不缺。
　　任務，也多都是她發的。
　　至於外觀什麼的，不是伊芙吹……至今為止她還真沒有發現能夠超越自己化身的存在。
　　這時候……只要適當刷刷存在感就是了。
　　額……怎麼有種走上偶像之路的錯覺？
　　伊芙搖了搖頭。
　　所以，思考最後，她就決定親自下場了。
　　至於真神的尊嚴啥的……
　　她一個區區瀕死的微弱神力，還要尊嚴幹嘛？
　　況且她又不是土著真神，是藍星偷渡過來半路出家的。
　　只要能對自己有好處，除了某些涉及到底線的，其它什麼事她都做得出來。
　　況且賽格斯大陸不要臉的神靈多了去的，據說還有偷偷裝成凡人去體驗人間百態的，半人半神的子嗣都生了幾個足球隊……
　　當然，哪怕是降臨現場，真神的逼格也是不能掉的。
　　以伊芙目前化身堪堪黃金下位的實力，想要在玩家面前耍個不掉價的酷，還是要付出一定代價。
　　尤其是這裡距離她的本體太遠，並不屬於她的掌控區。
　　而這一番又是鮮花，又是綠葉，又是璀璨光芒和空靈聖歌的特效，就是她耗費神力值搞出來的。
　　為了達到最佳的效果，她的化身幾乎拼盡了全力。
　　雖然以化身的水平，也就是一些一戳就破的特效，但是忽悠忽悠眾人也就差不多了。
　　此外，伊芙之所以將補刀交給了艾爾，也是因為她的化身維持住全場的特效以及目標控制就已經是極限了。
　　再去補刀的話，一個整不好就露餡了……
　　好在的是隨著和世界樹的契合，伊芙對神力的掌控也越來越強，對神力的利用不像最開始的時候那樣低效了。
　　治療全場的人，也不過是耗費了她1點的神力，比起一開始治療兩個信徒就要花費1點神力高效多了。
　　之所以治療會花費這麼多，一個是因為距離遠，另一個原因則是因為治療和從世界樹上誕生軀體不同，從世界樹上誕生軀體依靠了世界樹的本能，消耗的神力要少得多，但治療就是全憑神力的作用了。
　　至於其他的閃光特效，以及各種控制效果，則連1點神力值也沒有用到。
　　而結果看來，效果很是不錯。
　　半獸人被鎮住了，玩家們也被震撼了，如果玩家的好感度也能夠具現出來的話，伊芙相信一定是蹭蹭地漲……
　　不僅如此，她還收到了一個新的狂信者！
　　一個自願將身心全部奉獻給自己的神眷者！
　　艾爾的誓言，也意味著他將自己的一切都交給了神靈，成為了和橡樹守衛類似的存在！
　　這樣的機會可是很難得的，且不說很少有人願意徹底把身心奉獻給真神，哪怕是願意，有這個資質能夠成為神眷者的人也很少！
　　恰好，擁有著一絲絲王族血脈的艾爾就可以做到！
　　不僅如此……
　　現在時日尚短，艾爾還沒有很好地接受自然的信仰。
　　伊芙相信隨著他的成長，他的信仰一定會繼續壯大，他遲早會成為和愛麗絲一般的聖徒。
　　“有了艾爾，愛麗絲和巴薩卡的NPC工作也能夠得到一些分擔了。”
　　伊芙很滿意。
　　將化身撤去，伊芙的意識迴歸了本體。
　　這個時候，k開始檢視自己的收穫。
　　毫不意外，這一次行動k再次獲得了一波神力！
　　其中，剿滅半獸人帶來的神力值一共有8點，絕大多數源於精靈亡魂的怨念。
　　而成為神眷者和狂信徒的艾爾，則提供了1.5點。
　　半獸人只有8點……有點出乎k的意料。
　　因為這一次半獸人的數量要比第一次巴薩卡出手時多得多，其中還包括一名白銀下位，但是神力值卻僅僅是比那一次多了3點。
　　不過，很快，伊芙也就想明白了。
　　“精靈亡魂的怨念也是有限的。在最開始的時候，肯定回饋最明顯，但隨著我的強大，這些千年積累下的怨念也越來越稀少，反饋我的作用也越來越弱了。”
　　不過，伊芙也沒有指望著靠區區亡魂怨念強大自己，只要能夠脫離瀕死狀態，就夠了。
　　k看了一下自己的神力值……
　　去掉消耗的，加上這段時間零零碎碎獲得的，現在一共有94點了。
　　距離脫離瀕死狀態還差6點！
　　這時，伊芙取出了從黑石那裡得到的骨片。
　　與k贈送給薩米爾的只有一次性效果的世界樹葉不同，這枚骨片是可以重複使用的。
　　這也就意味著，裡面儲存的神力值更多！
　　伊芙大致感受了一番……
　　“竟然有10點？”
　　k很驚訝。
　　欣喜過後，伊芙果斷選擇了吞噬！
　　10點神力頓時被k抽取出來，經過粗暴的轉化，縮水成了不到7點的自然神力。
　　而伊芙的神力值，也終於突破到了100大關！
第81章 世界樹復甦
　　【神力值：101500】
　　100點神力值，是脫離瀕死狀態的底線。
　　而在神力值突破100的時候，伊芙產生了某種本能感覺――k隨時隨刻可以重新激發起世界樹的生機！
　　瀕死狀態的世界樹，無法主動從外界獲取能量，但是一旦恢復生機，就會重新擁有這種本能！
　　伊芙等這一刻已經太久太久了。
　　k沒有猶豫，集中了注意力，開始復甦！
　　在k的念頭下，100點神力值開始飛速消耗，而神格空間則綻放出璀璨的綠色光芒，光芒不斷擴散，最終突破了空間的限制，輻射到整棵世界樹上。
　　所有的神力傾瀉出，湧入世界樹的枝幹……
　　神力分成兩股，一股向上遊走，由主幹進入條條盤勁的樹枝，再進入枝條的頂端，不斷醞釀；另一股則向下遊走，進入根系，隨後不斷深入，逐漸延伸到枯萎的細根根尖……
　　一瞬間，一種前所未有的暢快感從身體的四處傳來，伊芙感覺自己的全身上下都出現一種奇異的麻癢感，似乎有什麼東西要突破而出……
　　終於，這種感覺在神力的作用下到達了極限，彷彿是衝破了某種屏障，一股股生命的氣息開始在世界樹上不斷升騰！
　　在這一瞬間，安全區內的所有玩家都感覺到了一絲心悸。
　　而後，地面似乎開始隱隱震動，彷彿有什麼東西在地下不斷翻滾。
　　那是世界樹的樹根已經恢復了活力，那些斷裂枯萎的根系開始不斷向下紮根生長……
　　這種現象表現在地面上，那就是如同地震般的效果。
　　“什麼情況？”
　　“地……地震？”
　　感受著地面的震動，玩家們紛紛警惕了起來。
　　這個時候，有玩家下意識地回頭，看向了世界樹的方向。
　　他的眼睛驀地瞪大，滿臉的不可思議，隨後很快就轉變為了興奮和震撼：
　　“快看！世界樹！世界樹！”
　　聽到了他的話，其他的玩家也回過頭。
　　一瞬間，他們驚訝地張大的嘴巴……
　　世界樹，變了。
　　女神剛剛復甦，世界樹的狀態是很差的，這是眾所周知的事。
　　雖然玩家們在遊戲的宣傳片中曾經見到過世界樹偉岸壯觀的景色，但是當他們降臨的時候，世界樹已經不是傳說中模樣了。
　　經歷了千年神戰，原本枝繁葉茂的世界樹只剩下光禿禿的枝幹以及一部分枯萎衰敗的葉片了。
　　不僅如此，就連整個軀體也比起全勝時期枯萎縮小了很多……
　　玩家們見到的世界樹，完全是一副快要枯萎死亡的樣子。
　　哪怕是有一些綠意，也是很少很少。
　　但此時此刻，世界樹卻變了。
　　k開始重新煥發出了活力！
　　放眼望去，整棵巍峨的主幹，都開始綻放出瑰麗的光芒。
　　那是屬於自然和生命的光輝！
　　而在枝條的頂端，無數的葉芽抽了出來，隨後以肉眼可見的速度開始發芽，展葉……
　　很快，原本空空落落的樹冠就被無數嫩綠色的葉子所覆蓋！
　　雖然長出的葉子依舊很稀疏，但是整棵世界樹卻有了一絲生命的氣息，不再是衰亡枯敗，而仿若是迎來春天一般！
　　而隨著世界樹的抽芽展葉，一絲絲古老滄桑的氣息不斷擴散……
　　每一個感知到這種氣息的玩家，都忍不住顫慄了一下，整個人彷彿被涼水從頭澆到底，同時從心底生出一種本能的敬畏。
　　那是高等層次的生命，對低等生命天然的壓制！
　　而隨著重新展葉，淡綠色的光芒化為了無處紛飛的神力光子，開始以世界樹為中心向周圍擴散……
　　所有接觸到這些光子的玩家，都感覺身體隱隱有了某種奇妙的變化。
　　他們檢視起自身的狀態列，隨後驚訝地發現體質竟然都有了不同程度的提升，經驗值也有了些許的增長！
　　尤其是德魯伊職業的玩家！
　　而與此同時，隨著光子的不斷擴散，森林中的植物則開始飛速生長，尤其是以世界樹為核心的安全區……
　　它們似乎是受到了某種觸發，不約而同地抽芽展葉，不斷拔高枝幹。
　　那些經過玩家們的砍伐已經變得稀疏的地域，也從地面上重新長出了幼小的樹苗。
　　不僅如此，樹苗飛快地生長，僅僅是不到一分鐘的時間，就長高了近十米！
　　片刻間，所有的地方竟然再次覆蓋上了綠色！
　　哪怕是玩家們開闢的精靈小鎮也不例外……
　　他們建設的木質房屋，竟然也煥發了活力，長出了葉子……
　　更有甚者，甚至開花結果。
　　只是，精靈小鎮的植物似乎是受到了某種指令。
　　它們雖然恢復了活力，但是卻沒有破壞原本的建築結構，而是在原本建築的基礎上，順著原有的建築風格生長。
　　如此，不僅沒有破壞原建築的風味，反而增添了一分綠意和生氣。
　　一時間，整個小鎮彷彿成為了花與綠的海洋，迸發出勃勃的生機。
　　天空中，無數花瓣紛飛，如同一場七彩花雨……
　　所有的玩家都驚呆了。
　　“我去，我家房子活了！”
　　“噗……秒變樹屋……”
　　“感覺好漂亮！”
　　“這也太壯觀了吧！是世界樹復甦了嗎？”
　　有人順手從房簷下摘掉一枚誘人的紅色水果，送到嘴裡咬了一口。
　　賊甜……
　　而在飛速生長以後，方圓三十公里內的所有植物都朝向了世界樹的方向……
　　它們彎下了枝條和藤蔓，如同在朝拜自己的君王！
　　所有目睹一切的玩家都被這種植物“朝拜”的景象震撼了。
　　萬物朝拜！
　　其對視覺的衝擊效果，無法形容！
　　處於所有變化的中心，伊芙也感覺自己的狀態發生了天翻地覆的變化。
　　在抽芽展葉的一瞬間，k對天地間的掌控開始飛速擴張，轉眼間便從方圓十公里擴充套件到了方圓三十公里！
　　而在徹底復甦以後，啟用本體所花費的神力也開始了反哺，伊芙的神力開始逐漸回升……
　　只是，回升在90點左右的時候，就停了下來。
　　伊芙再次檢視起自己的狀態――
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：微弱神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：自然之母、生命女神、精靈主宰】
　　【神力值：903000】
　　【信徒數量：222（聖徒1、狂信徒3、虔誠信徒31、淺信徒187）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降……】
　　“汲取？”
　　看到新多出的一項能力，伊芙心中一動。
第82章 汲取！
　　汲取！
　　如果伊芙判斷不錯，這就是世界樹傳統意義上獲得能量的辦法了。
　　世界樹屬於古神，而古神擁有透過吸收虛空能量或者其它獲得能量的方式來主動壯大自身神力的能力。
　　而現在脫離了瀕死狀態，伊芙獲得的能力就是汲取！
　　k將注意力集中在自己新獲得的能力上，與之有關的資料頓時浮上心頭：
　　【汲取：世界樹初級姿態的固有能力，能夠從虛空、位面世界、生物身上汲取虛空能量、本源之力、生命力，將其轉化為自身神力。】
　　果然是獲得神力的能力！
　　伊芙心中一喜。
　　不過，看著能力的相關內容，k很快又好奇起來……
　　“世界樹初級姿態？”
　　重生成為世界樹這麼久，這還是k第一次聽到這種說法，就連得到的世界樹傳承中也沒有提過。
　　“難道還有其他姿態？上一任世界樹又是什麼水平？”
　　這不由得讓伊芙聯想了起來……
　　初級姿態就已經是微弱神力的古神了，如果還有更高的姿態，是什麼樣子？
　　中等神力？
　　強大神力？
　　亦或是……其他？
　　一時間，伊芙忽然覺得自己似乎還是小看了新的身體。
　　而後，k留意到汲取的幾個目標――
　　“虛空、位面世界、生物……”
　　賽格斯世界所處的宇宙和藍星有所不同。
　　或者說，二者根本就不屬於同一個宇宙。
　　藍星的宇宙是由一個個天體組成，最常見的天體就是星球，又可以簡稱為天體宇宙。
　　但賽格斯世界不是。
　　賽格斯世界所處的宇宙是一個位面宇宙。
　　位面宇宙由大大小小的屬性不同的位面組成，每個位面都是一個世界，被密封在自己氣泡似的晶壁系中，而這些晶壁系則懸浮在一種摸不著、看不見的特殊物質中……
　　在賽格斯宇宙，這種特殊物質被稱為虛空。
　　而伊芙所處的賽格斯世界則是整個位面宇宙中最古老的一個高階主物質位面。
　　主物質位面是各種位面中屬性最為平衡，法則最為完善的位面，也是最容易誕生生命的位面。
　　據說，賽格斯宇宙最初的生命起源就誕生於賽格斯世界，最初的文明也是起源於這裡，整個宇宙也是因此被冠以賽格斯之名。
　　聯想到賽格斯世界的起源，再想了想【汲取】這項能力的描述，伊芙的心中忽然有了幾分古怪：
　　“前任被眾神圍攻……不會是與這個汲取的能力有關吧？”
　　從虛空中汲取能量也就罷了，這種吸收能量的方式類似於位面和虛空生物，並沒有什麼危害，但是從位面和生物身上汲取……
　　咳咳，位面本源可是一個位面的根本力量，如果損失過多本源，會讓位面跌落位階，更嚴重的情況甚至會造成位面崩潰。
　　至於從生物身上汲取生命力……
　　這對眾神……尤其是靠放牧智慧生物生存的信仰神靈們來說，可是個潛在的威脅。
　　若是千年前的前任真的把主意打在了賽格斯位面的本源之力，或者說賽格斯世界上的生靈身上，被圍攻也不是不可能。
　　只是，如果那樣的話，世界樹恐怕早就會被眾神描述成邪惡的存在了，但是在伊芙的觀察瞭解下，卻並非如此。
　　世界樹雖然隕落，但從半獸人的反應下看，生靈們對世界樹所留存的印象依舊是值得敬畏的古老存在。
　　不僅如此，作為世界樹誕生的種族――精靈，也依舊象徵著和平和高貴……
　　“看來，千年前神戰的秘密水很深啊!”
　　伊芙嘆息。
　　思考無果，k決定嘗試一下【汲取】。
　　習慣性地預感了一下，發現沒有什麼風險以後，伊芙開始施展能力。
　　而隨著動用汲取能力，一瞬間，伊芙的視野發生了變化!
　　k發現自己的感知開始不斷拔高，最終突破了賽格斯位面的晶壁系，“看”到了無盡的虛空！
　　不僅如此，k甚至可以“看”到那些按道理來說是看不到的虛空能量！
　　這些能量就如同紛飛的小光團，在虛空中做著或有序、或無序的運動，不斷有能量被賽格斯位面所吸收，同時虛空中卻也在誕生著新的能量……
　　“這就是虛空能量嗎？”
　　伊芙心中微動，開始汲取。
　　而隨著念頭，k忽然感覺無數象徵著虛空能量的小光團開始朝賽格斯位面飛來！
　　這些虛空能量數量龐大，很快就進入了賽格斯世界，其中絕大部分墮入了賽格斯位面的本源中，被位面所吸收，但還有不少跨越位面空間，徑直湧入伊芙的軀體！
　　虛空能量入體，一時間伊芙感覺全身發熱，而神力值竟然再次開始了飛速提升！
　　一點……兩點……三點……
　　神力不斷提升，直到足足提升了三十點，才漸漸停下！
　　而這個時候，k吸收能量的速度也緩慢了下來，似乎迴歸到了一個正常的速度。
　　伊芙意猶未盡地將注意力集中到虛空，這才發現周圍的虛空能量都被k吸收光了，而剩餘的虛空能量還沒有從密集的地方蔓延過來。
　　k大約感知了一下，現在這種汲取的速度，大概能夠保證k十天左右積攢一個單位的神力！
　　“好厲害的能力！如果按這個速度，哪怕我什麼都不幹，八十年左右也能達到弱等神力了！”
　　伊芙很是欣喜。
　　脫離了瀕死狀態，k現在的神力值上限已經成為了3000。
　　3000點神力值也是微弱神力所能擁有的最高神力值，再往上的話就必須升級神職或掌控更高階的法則。
　　不過，伊芙本身具有的神職就已經相當高階，k只要恢復到一定界限的神力，就能夠迴歸相應的位階。
　　也就是說，當k積攢夠3000點神力的時候，就可以成為弱等神力了。
　　這也是為什麼烏勒爾千方百計想要得到自然和生命的神職。
　　無他，神力多少限制了真神的實力水平，但神職則限制了真神的神力容量。
　　“汲取……的確是個很強的能力！”
　　伊芙非常滿意。
　　然而，正在k為自己的汲取能力而欣喜不已的同時，整個賽格斯世界的能級水平忽然發生了變化……
　　在伊芙的感知中，賽格斯位面中的魔力水平幾乎是以肉眼可見的速度提升，轉眼之間就比之前高了近乎百分之一！
第83章 萬神殿
　　“賽格斯世界的魔力水平提升了！”
　　伊芙先是驚訝，隨後心中一緊。
　　千年以來，世界樹的本體之所以能夠安穩存在，有兩方面因素：
　　一方面是前任世界樹在隕落的最後一刻為本體上了一道隔離的詛咒神術，真神以下除了精靈族之外，都無法接近世界樹的本體。
　　而另一方面就是因為賽格斯世界魔力越發低迷，能量不足以支撐神靈的真神降臨！
　　前者，在伊芙重生的時候就已經破了，至於後者……現在竟然也開始變化！
　　賽格斯世界的魔力提升，對於現在的伊芙來說可不是個好兆頭。
　　k先是心中一凜，但很快就想清楚了原因……
　　“是汲取！”
　　在伊芙剛剛從虛空中汲取能量的時候，因為k本體紮根於賽格斯位面，所以必須透過位面才能進行操作。
　　而在這個過程中，更多的虛空能量實際上是被賽格斯位面的本源所吸收了，伊芙所吸收的只是一小部分。
　　而在賽格斯宇宙，位面的成長正是依靠虛空能量！
　　伊芙的這一番操作無疑是為賽格斯位面提供了一波可口的養分，強化了位面本源，自然整個位面的魔力水平也隨之回升了。
　　想清楚了一切，伊芙頓時感覺頭大。
　　因為這意味著【汲取】成為了一把雙刃劍，不僅會為k提供神力，同樣會令賽格斯世界魔力恢復。
　　而賽格斯世界魔力恢復，不僅有可能引起眾神的關注，還有可能讓兩界通道重新開啟，令真神能夠直接降臨！
　　那樣的話，伊芙可就危險了！
　　此外，在進一步觀察後，伊芙發現自己剛剛的汲取似乎是啟用了賽格斯位面的某種機制。
　　現在哪怕是k停止【汲取】，賽格斯位面吸收虛空能量的速度也提升了很多。
　　不僅如此，這個提升還在以微弱的速度加快中……
　　這……意味著哪怕k停止了汲取，賽格斯世界的位面通道也遲早會再次開啟！
　　深深嘆了口氣，伊芙開始計算賽格斯世界的魔力大概多久會回升到可以重新開啟兩界通道的程度……
　　“我停止汲取的話是一百年，若是堅持汲取的話，則是……二十年嗎？”
　　k的心中產生了一種緊迫感。
　　二十年……
　　也就是說，最早在二十年內，k要成長到不懼眾神圍攻的程度！
　　一時間，伊芙感覺頭皮發麻。
　　哪怕是前任強大神力的世界樹，都在眾神的圍攻下隕落，k現在一個區區微弱神力的真神，又如何在二十年的時間中飛速成長起來？
　　這個任務，不可謂不艱鉅……
　　“有沒有什麼辦法能阻止賽格斯世界的位面本源繼續壯大……”
　　伊芙思索著。
　　忽然，k噗嗤一笑：
　　“真是傻了，我自己不是就能做到嗎？”
　　汲取的能力，可不僅僅能夠作用於虛空，還可以作用於位面！
　　既然擔心位面恢復得過快，那自己把位面的本源吞噬一部分不就可以了嗎？
　　反正現在還處於賽格斯世界的真神，只有k一尊是清醒的；而剩餘的真神，都處於天界。
　　只要小心汲取，k並不會被人發現！
　　想到這裡，伊芙果斷再次沉入意識，施展起【汲取】。
　　這一次，k將目標對準了賽格斯位面的本源！
　　隨著能力的施展，伊芙的意識再次發生了變化。
　　這一次，k的視野不再是拔高，而是變成了下沉……
　　k“看”到了自己那盤勁錯雜的根系，“看”到了厚重的土層，“看”到了層層疊疊的岩石層，又“看”到了緩慢流動的熔岩……
　　最終……視野沉入了位面的最深處，k“看”到了一個五彩斑斕的團狀物！
　　此時此刻，伊芙的心中產生了某種明悟，這正是賽格斯位面的本源！
　　深吸了口氣，伊芙開始汲取！
　　而隨著k施展能力，賽格斯位面的本源頓時開始了顫動，一絲絲本源之力開始跨越空間朝著伊芙移動。
　　感知到本源的顫動，伊芙嚇了一跳，連忙將自己的汲取減弱，把對位面本源的影響降低到最低，以免招致其他存在的關注。
　　不得不說，比起混亂的虛空能量，位面本源之力似乎更加溫和純粹。
　　僅僅是吸了一小口，伊芙就驚喜地發現自己瞬間上漲了10點神力值！
　　只是，還不等伊芙繼續汲取，冥冥之中似乎有一道奇異的力量阻止了k的進一步吞噬！
　　“嗯？”
　　伊芙忽然心血來潮，感覺到了一股莫名的召喚……
　　這種召喚很奇怪，伊芙感知不到其來自何處。
　　好像來自虛空，又彷彿無處不在。
　　但是，這種召喚卻沒有讓k產生任何威脅感。
　　心中產生了一絲好奇，伊芙決定接受這種莫名的召喚！
　　而在接受召喚的一剎那，伊芙的意識忽然開始飛速上升，很快跨越了空間……
　　k的視野忽然再次變化，先是一片空白，隨後緩緩重新變得正常。
　　只是這個時候，伊芙驚訝地發現自己恢復成了人形！
　　不僅如此，她還發現這裡如同意識空間一般，她可以自由地改變自己的外表和氣息！
　　“這裡……是類似意識空間的某種地方嗎？”
　　伊芙有了一些猜測。
　　而這時，周圍的景象漸漸清晰了起來。
　　伊芙抬起頭，發現自己來到了一座巍峨的神殿前。
　　這座神殿由巨大的白色石柱構成，雕刻有玄妙繁複的神紋，無比莊嚴神聖。
　　而神殿的周圍則是無垠的星空，無數閃爍的星光簇擁著神殿，讓其多了一分神秘高貴。
　　這裡，和傳說中的天界很像。
　　但伊芙確定這裡絕對不是天界，更好像是幻化出來的意識世界！
　　伊芙仔細感知了一下，眉毛一揚：
　　“有賽格斯世界的味道，這裡……難道是基於位面本源形成的某種特殊空間？”
　　而這個時候，伊芙也明白之前阻止自己繼續汲取本源的是什麼了……
　　恐怕正是這個特殊的空間！
　　而當伊芙抬起頭，看到神殿上方的一行古賽格斯語時，她微微挑了挑眉：
　　“萬神殿？”
　　伊芙產生了一絲好奇。
　　她先是感知了一下，發現自己隨時可以返回本體。
　　沉思了片刻，她決定進入神殿看看。
　　只是在進入之前，她微微變化了一下自己的形象，將髮色和瞳色變為黑色，再讓容貌改變得認不出來，並改變了自己的神力氣息……
　　一切就緒後，伊芙推開了神殿的大門。
第84章 真神的神座
　　伴隨著“咯吱咯吱”的聲音，神殿大門被緩緩開啟。
　　伊芙深吸了一口氣，一邊提起十二分警惕，一邊緩緩邁步了進去。
　　進入萬神殿，伊芙來到了一個無比廣闊的大殿中。
　　而來到這裡以後，伊芙驚訝地發現自身的實力似乎受到了某種限制。
　　她無法延伸出神識，只能依靠雙眼去觀察一切，一瞬間彷彿變回了凡人……
　　好在的是，伊芙感覺自己和世界樹本體的聯絡依舊存在，只要她願意，隨時可以迴歸。
　　而確保了安全以後，伊芙開始觀察起大殿來。
　　這裡無比廣闊，如同一個巨型的會議廳，擺放著一個個奢華威嚴的神座。
　　神座數量眾多，呈現扇形排列，放眼望去至少有上千之數。每一個神座都各不相同，有著獨屬於自己的風格和紋路。
　　不過，如果仔細看的話，會發現絕大多數神座黯淡無光，甚至不少有些破敗毀損，只有少部分的神座在星光的對映下閃閃發光，瑰麗無比。
　　而這些完好無損的神座，都集中在神殿的前方，數量還不到一百尊。
　　看到這些，一瞬間伊芙產生了某種明悟：
　　“萬神殿……原來如此，莫非是那個地方？”
　　看著眼前的神座，結合世界樹的傳承，她終於知道了這裡是哪裡。
　　在她獲得的世界樹傳承中，天界之中存在一座至高神殿。
　　至高神殿象徵著真神們的權柄和地位，同時也是眾神議事的地方。
　　神殿中擺滿了神座，分屬於自賽格斯宇宙出現生命以來誕生的一位位真神！
　　不過，在世界樹的傳承中，那座至高神殿已經在千年前的那場神戰中被毀去了……
　　想到這裡，伊芙又搖了搖頭：
　　“不，這裡應該不是那座至高神殿，不然也不可能有賽格斯世界的味道。”
　　“不過……這些神座和世界樹傳承中的提到的那些真神神座一模一樣，倒像是從至高神殿中搬來的一般……”
　　“萬神殿……莫非是至高神殿的替代品？只是……至高神殿原本位於天界，這所謂的萬神殿怎麼會和賽格斯位面有牽扯？”
　　伊芙的心中有些疑惑。
　　經過一番探索，她現在已經確定這個特殊空間絕對是位於賽格斯位面之中！
　　至於具體位置，很有可能是接近賽格斯位面本源與晶壁的某處……
　　這種感覺很詭異，倒像是……
　　“倒像是為了鎮壓什麼……”
　　伊芙在心中猜測道。
　　至高神殿中的真神神座是具有法則加持的。
　　哪怕是真神隕落，其遺留下的神座也是珍貴的神器。
　　雖然是沒有什麼特殊能力的神器，但是因為真神的偉力留存，天然具有鎮壓萬物的特性。
　　而這個時候，伊芙也明白阻止自己汲取賽格斯位面本源的究竟是什麼了。
　　正是這座萬神殿！
　　“是為了鎮壓賽格斯世界的位面本源？”
　　伊芙心中一動。
　　不過很快，她又搖了搖頭：
　　“不，也不算是鎮壓，更像是保護一般……唔，不對，既是鎮壓，也是保護！”
　　聯想到世界樹傳承中的一些資料，伊芙有了一些猜測。
　　在傳承中，千年前的那場神戰，受到重創的不僅僅是世界樹。
　　天界和賽格斯位面，都是眾神的戰場。
　　而天界受到的破壞，就是至高神殿崩毀，至於賽格斯世界，則是本源受損，魔力水平大跌！
　　想到這裡，伊芙心中已經有了一些想法：
　　“這裡，應該是眾神把天界的眾神神座搬了過來重新打造的一個新的議會場所，僅有意識才能降臨。不僅如此，這裡還有著保護兼鎮壓賽格斯位面本源的效果！”
　　賽格斯位面是最大的主物質世界，也是提供信仰的智慧生物最多的主物質世界，真神們為了保護這個世界，將新的議會場所設在這裡並不是不可能。
　　k們雖然無法以真身降臨賽格斯世界，但是降臨意識來到這裡還是做得到的。
　　想到這裡，伊芙不僅產生了一絲後怕：
　　“我之前的汲取實在是太魯莽了，如果這裡恰好有真神意識的話，說不定我的存在就要被發現了！”
　　她之前的第一次汲取，所產生的效果可是堪稱恐怖。
　　賽格斯位面本源受損，千年以來吸收虛空能量的速度非常慢。
　　而虛空能量本就有著向位面靠攏的天然特性，千年的時光，塞格斯位面周圍積攢的虛空能量可不是一個小數目。
　　伊芙的一吸之下，這些積攢千年的虛空能量一下子都湧了進來，瞬間就讓塞格斯世界的魔力水平上漲了近百分之一……
　　如果當時恰好有真神意識在此，肯定早就發現了！
　　雖說倒不一定能夠猜測到世界樹的復甦，但肯定會懷疑塞格斯內部發生了什麼。
　　不……等等！
　　忽然，伊芙心中一動。
　　她看向了眾多的神座，一一尋找了起來。
　　片刻後，她的表情古怪：
　　“不……眾神應該不會猜到世界樹的復甦，更準確地說，他們肯定不會！”
　　她的目光，集中在了那些破敗神座中的某一座上。
　　那是一尊雕刻有精美繁複花紋的神座，繪製有鮮花和藤蔓，和伊芙得到的傳承中的世界樹的神座一模一樣！
　　神座中留有真神的一絲神魂印記，神座破敗，說明真神隕落。
　　伊芙雖然繼承了世界樹的傳承，擁有了相同的神格，但她終究不是前任世界樹。
　　而她的靈魂更是源於異宇宙，神魂也是迥異的……因此她並沒有繼承前任的神座。
　　也就是說……世界樹雖然活了過來，但在萬神殿中登記的馬甲卻還是死的……
　　比起前任世界樹，其實伊芙更像是k的孩子一般的存在。
　　想到這裡，伊芙有些哭笑不得，卻又覺得相當慶幸。
　　但很快，她就覺得這同樣是個好機會！
　　這說明，只要她不暴露自己，在相當長的一段時間內，哪怕是眾神發現了賽格斯世界的魔力變化，短時間內也不會懷疑到世界樹身上。
　　而就在這時，伊芙忽然再次感覺到了那種莫名的召喚。
　　但這一次，她的心中升起了某種明悟：
　　“原來如此，這種召喚是讓我在此留下自己的神魂印記嗎？”
　　留下神魂印記，萬神殿中就會產生新的神座，同時也相當於伊芙被眾神接納。
　　也就是說，新神上了戶口。
　　只是，伊芙卻決定放棄。
　　“神座是透過神力幻化的，哪怕我遮掩了自己的神力氣息，若是留下神座的話就露餡了。更壞的情況，還有可能直接引起前任世界樹神座的共鳴，直接繼承上一任的神座！”
　　那就尷尬了，相當於直接暴露自己。
　　這戶口，不上也罷。
　　“如果……我能有一種新的神職的話，倒是可以想辦法留下個馬甲。”
　　伊芙搖了搖頭，遺憾地嘆了口氣，轉身離開了萬神殿。
　　而就在她離去不久，萬神殿中的幾個神座，忽然綻放出璀璨的光輝！
第85章 懵逼的烏勒爾
　　一陣璀璨的聖光在萬神殿中降臨，三個偉岸的身影出現在了神殿中。
　　k們坐在自己的神座上，看不清面容，只有一片耀眼的聖光。
　　一尊身影是金色，k的背後似乎有無數的信仰天使在歌唱，又有眾多的生靈在頂禮膜拜。
　　一尊是亮灰色，k的背後似乎有無數模糊的身影在嘶吼，隱隱能夠聽到戰爭的刀劍聲。
　　而最後一尊則是銀藍色，k的身後似乎有無數璀璨的星光環繞，平和又神秘。
　　整個萬神殿都開始迴響起空靈的聖歌，神力的光輝將大殿渲染得無比神聖瑰麗。
　　忽然，金色的身影開口了，k的聲音深沉威嚴：
　　“有陌生的神力氣息來過……”
　　然而說到一半，k的聲音帶上了一絲驚訝：
　　“咦？我竟然無法感知k的神力屬性。”
　　聽了k的話，亮灰色的身影掃視了全場，有些詫異地說道：
　　“沒有新的神座。”
　　k的聲音滄桑沙啞。
　　沉默了片刻，金色的身影再次開口：
　　“是新神……但是，k放棄了留下神力印記。”
　　說完，k看向了第三尊銀藍色的身影：
　　“裡格達爾冕下，這百年內，萬神殿輪值的真神是誰？為什麼沒有做好新生神明的接引工作？”
　　銀藍色的身影沉默了一下，看向了亮灰色的身影，說道：
　　“是寒冬與狩獵之神――烏勒爾。”
　　聽了他的話，金色的身影頓時望向了亮灰色的身影，k的聲音帶上了一絲不滿：
　　“洛德冕下，烏勒爾是你的屬神，這是你的失職。”
　　亮灰色的身影沉默了片刻，嘆息了一聲：
　　“我會懲罰k的，伊特歐冕下。”
　　金色的身影點了點頭，隨後忽然發出一聲嗤笑：
　　“烏勒爾……現在還在打那位的神職的主意嗎？”
　　被稱為洛德的亮灰色身影點了點頭：
　　“那一位的神職和k的契合度很高。雖然我已經警告過k很多次，但是恐怕k還沒有放棄。”
　　“自然和生命嗎？”
　　金色的身影轉過了身，看向了後方那一片黯淡的神座。
　　k的目光集中在某個刻有花草藤條的神座上，聲音帶著一絲忌憚：
　　“已經一千年了，也不知道那一位設下的詛咒神術是否存在……”
　　“咳咳。”
　　這時，銀藍色的身影輕咳了兩聲。
　　k的聲音帶著一絲不滿：
　　“伊特歐冕下，你應該記得我們千年前的協議，那位已經隕落，目前賽格斯世界需要的是休養生息……”
　　“以現在賽格斯世界的能級水平，是無法支撐我們降臨的，其位面本源更無法經受大的干擾。”
　　“至於那位的本體……我已經說過很多次了，k與賽格斯位面的牽扯過深，在賽格斯位面本源恢復前，眾神不能對其出手。亦或者……”
　　k的話鋒一轉，帶上了一絲嘲諷：
　　“你想讓賽格斯世界崩潰？”
　　“哼！”
　　金色的身影冷哼了一聲，不再說話。
　　只是片刻後，k發出了一聲輕咦：
　　“咦？賽格斯世界的魔力提升了？”
　　銀藍色的身影點了點頭：
　　“是提升了。已經千年了，雖然比我的預言快了很多，但賽格斯位面也的確到了本源恢復的時候了。”
　　金色的身影沉默了片刻，再次看向了銀藍色的身影：
　　“裡格達爾冕下，我不知道你究竟有什麼打算，但我們千年前的協議是不會改變的。”
　　說完，k從神座上站了起來，聲音低沉有力：
　　“所有威脅到眾神的存在，都要被徹底抹除！”
　　而後，k再次對亮灰色的身影道：
　　“洛德冕下，請轉告烏勒爾，讓k儘快找到新生的真神，將其接引入萬神殿。”
　　說完，k的身上綻放起璀璨的光輝，隨後整個身影緩緩消失。
　　而另外兩個身影互相看了看，也隨之迴歸。
　　萬神殿，再次恢復了平靜。
　　……
　　天界。
　　一座大約一千萬平方公里的小型神國內，無數祈並者正在狂熱地禱告。
　　神國的中央，有一座巍峨的雪山，大雪皚皚，其上有著一座銀色的神殿。
　　神殿之中，一尊全身籠罩著聖光的巍峨身影，正在把玩著一把精緻的神弓。
　　忽然，k心中一動，伸出手向外一招。
　　只見一個銀色的光團飛到了k的手中，而當k觸碰後，一陣憤怒的咆哮頓時響徹在神殿中：
　　“烏勒爾！有真神誕生了！這百年內是你值守萬神殿！你儘快定位新生的真神，將其接引入萬神殿！此外，你值守失職，時間再延續百年，以示懲戒！”
　　烏勒爾：……
　　深吸了一口氣，k從神座上站了起來，對著一個方向微微鞠躬：
　　“謹遵主神神諭。”
　　而聽到k的話，銀色的光團似乎很是滿意，隨之緩緩消失。
　　烏勒爾鬆了口氣，有些懊惱地道：
　　“沒想到竟然有真神誕生了……”
　　賽格斯宇宙已經有千年沒有出現新的真神了，所以k也就鬆懈了值守，卻沒想到正好撞到了槍口上。
　　似乎是想到了什麼，烏勒爾看向光團飛來的方向，又有些不服氣地哼了一聲：
　　“哼……若是我掌握了自然和生命，又豈會屈居為從神？”
　　作為數千年以來最年輕，也最有潛力（自封）的新生真神，k一直希望獨立出去，擁有屬於自己的神系，可惜的是半獸人族群太弱，而k的神職又太過弱小……
　　“也不知道那些信徒調查得如何了，這麼久竟然還沒有訊息……”
　　烏勒爾放下自己的神弓，有些急躁地在神殿中走來走去。
　　忽然，k心中一動：
　　“嗯？”
　　只見k停了下來，對著神殿外輕輕招手。
　　很快，一個瘦弱的半獸人靈魂飄了過來。
　　那是一個蒼老的半獸人，披著羊皮，是一位祭司。
　　如果德瑪西亞在這裡，就會發現他正是被盒飯刺死的倒黴鬼。
　　烏勒爾眯了眯眼睛，隨後將手放在了祭司靈魂的頭頂。
　　一瞬間，一幕幕畫面展現在了神殿中……
　　那是祭司一生的經歷。
　　祭司與其他的信徒不同。
　　在成為祭司的時候，智慧生物就相當於將自己的靈魂對真神徹底敞開。
　　這種情況下，一旦智慧生物死亡，他的記憶就會被真神的神力保護，靈魂升入神國後依舊會擁有生前的記憶。
　　而真神，也可以讀取他的記憶！
　　這就是伊芙要防著烏勒爾的祭司們的真正原因！
　　隨著讀取記憶，烏勒爾的表情由期待轉變為凝重，又從凝重漸漸變得疑惑……
　　片刻後，k放下了手，有些茫然地喃喃道：
　　“七顆龍珠？萬花筒寫輪眼？海賊王的寶藏？”
第86章 白銀實力的打手
　　精靈之森的核心區域。
　　一隊身穿華麗鎧甲和魔法袍的精靈正潛伏在叢林中。
　　他們透過茂密的枝葉，正警惕地注視著遠方的一頭巨獸。
　　那是一尊全身被覆鱗甲的亞龍種魔獸，大約有四五米高。
　　它正埋頭啃食著一隻野豬的屍體，不時發出“嘶嘶”的低吼。
　　這種魔獸名叫森林巨蜥，傳說有著一絲綠龍的血脈，能夠口吐芬芳，噴出一種腐蝕性極強的毒霧，是實實在在的白銀下位初期的魔獸。
　　德瑪西亞臉色嚴肅地看著這頭森林巨蜥，對著身邊的精靈少年低聲道：
　　“艾爾，看見那頭巨蜥了嗎？”
　　一旁的艾爾點了點頭，神情專注，如同一個認真聽課的好孩子：
　　“看到了，德瑪西亞大哥。”
　　此時此刻的精靈少年，已經與之前有了很大的不同。
　　他身穿一件同樣絢麗的鎧甲，手中則拿著一柄銀光閃閃的短劍。
　　那是女神給予他的賞賜，是屬於神眷者的象徵。
　　具德瑪西亞所說，這些裝備是實實在在的金色傳說級，一眾天選者很是羨慕。
　　雖然艾爾不知道金色傳說是什麼意思，但他明白這些裝備一定很珍貴。
　　這讓他對慷慨的母神更加感激，也更加崇敬了。
　　看著神情認真的精靈少年，德瑪西亞很是滿意，他輕咳了兩聲，語重心長地說道：
　　“艾爾，你雖然實力大漲，但是還需要磨練！”
　　“正如女神所說的一般，精靈族若是想要再次強大，不僅需要一顆赤誠的心，還需要培養出戰鬥的血性！”
　　“種族間的鬥爭是殘酷的，沒有底線的仁慈只會令自己陷入危險……”
　　“你雖然實力大漲，但是戰鬥的經驗還是太少了，這頭魔獸有著白銀下位的實力，不僅長的醜陋，還是殘忍的食肉動物，簡直是罪大惡極！不如我們……咳咳，正好適合你練手！”
　　“我知道你還是會有些不忍，不過不用著急，我們慢慢來，這次就還和以前一樣，你將它打個半死就好，剩下的我們來。”
　　德瑪西亞神情溫和，循循善誘。
　　聽了他的話，艾爾乖巧地點了點頭：
　　“好的，德瑪西亞大哥！”
　　雖然他親手殺了半獸人，但是精靈善良的天性依舊讓他不忍對這些魔獸出手。
　　想到這裡，艾爾有些崇拜地看向了德瑪西亞，心中生出一絲暖意：
　　德瑪西亞大哥為了讓我成長，不惜冒著危險找到這些強大的魔獸，而考慮到我的心理承受能力，更是允許我先將魔獸打個半死，他們則負責後續的工作……
　　他們真好！
　　我……一定不能夠讓他失望！
　　他的表情漸漸堅定。
　　深深吸了一口氣，艾爾說道：
　　“德瑪西亞大哥，我去了。”
　　德瑪西亞同樣點了點頭：
　　“去吧，注意安全，女神會保佑你的。”
　　他在胸前畫了一個自然之母的符號，神情嚴肅虔誠。
　　說完，他忍不住補充一句：
　　“打個半死就好啊！”
　　艾爾很快就來到了巨蜥的身前，與其交戰在了一起。
　　白銀實力戰鬥的波動無比劇烈，讓潛伏在一旁的玩家們看得連連驚歎。
　　而在戰鬥開始後，德瑪西亞嚴肅的表情頓時繃不住了。
　　他嘴角輕輕一勾，看著遠處的巨蜥雙眼放光：
　　“白銀下位……嘿嘿嘿，拿了這波人頭估計又是好幾千經驗值了。”
　　李牧走到了他的一旁，無奈地看了他一眼：
　　“你這傢伙，小孩子的羊毛都要薅。”
　　聽了李牧的話，德瑪西亞咧了咧嘴：
　　“牧哥，艾爾可不是小孩子了，他年齡比我太爺爺都大了！”
　　說完，他眼珠子轉了轉，嘿嘿笑了笑：
　　“再說了，我也沒做錯啥的，他鍛鍊了戰鬥技巧，我們補刀賺點經驗值，這是雙贏！”
　　李牧翻了個白眼：
　　“你就是饞他白銀下位巔峰的實力。”
　　“嘿嘿，白銀的打手，不要白不要啊！”
　　德瑪西亞笑道。
　　“要是讓艾爾知道你這傢伙的真實心理，你不多的正好感怕是也要變成負的了。”
　　李牧搖了搖頭。
　　“不怕不怕，我們倆可是一起蹲過牢房的交情！我還給他講過不少故事呢！”
　　德瑪西亞驕傲地拍了拍胸口說。
　　說完，他的表情變得有些神秘兮兮的，湊到李牧的耳邊說：
　　“你造麼？艾爾最喜歡的故事是白雪公主和七個小矮人，嗯，雖然是被我魔改過的悲情版……”
　　李牧：……
　　看到李牧沒有接話，德瑪西亞乾笑了幾聲，轉移了話題：
　　“說起來，感覺最近森林中的魔獸越來越多了……它們之前不是都跑了嗎？”
　　由於玩家們的狩獵，精靈之森核心區域低階魔獸為了自己的小命，早就開始了大規模的遷徙。
　　可是自從世界樹復甦以後，玩家們卻驚訝地發現這些魔獸又漸漸回來了。
　　不僅如此……就連一些等級稍高一些的魔獸也開始向核心區域遷徙。
　　李牧看了看周圍那些比之前要茂盛得多的叢林，不確定地說道：
　　“可能是魔力回升的緣故吧，我是德魯伊，對森林中的魔力感應還是很強的。世界樹復甦以後，感覺森林中的魔力有了大幅度提升，尤其是核心區域。”
　　“這些魔獸應該就是因此遷徙的吧。別說它們了，連我都感覺最近冥想的效果好了不少。”
　　賽格斯世界是一個魔幻世界，魔力充沛的地方也往往是豐饒的地方。
　　尤其這裡是森林，代表著豐饒的自然屬性魔力最多，魔獸們受到吸引並不為怪。
　　聽了李牧的話，德瑪西亞舔了舔嘴唇：
　　“看來最近又能吃到野味了。”
　　李牧：……
　　一番交戰很快結束。
　　片刻後，艾爾返回了玩家的隊伍，他擦了擦短劍上的血跡，對著德瑪西亞微微致意：
　　“德瑪西亞大哥，我打完了。”
　　“這麼快？”
　　德瑪西亞微微愣了愣，隨後向巨蜥看去。
　　此時此刻，巨蜥已經倒在地上，奄奄一息了。
　　它全身是傷，鱗片掉了一地，慘不忍睹，只有雙腿在不停抽搐……
　　德瑪西亞：……
　　好……好凶殘的老正太！
　　他古怪地看了一臉純真的艾爾一眼，隨後乾笑道：
　　“咳咳……好好，幹得不錯！”
　　說完，他對其他玩家使了個眼色，一群人連忙揮舞起武器興奮地向倒在地上的巨蜥衝去……
　　跟在NPC大腿後面，有肉吃！
　　看到天選者們興奮地衝向魔獸，艾爾已經見怪不怪了。
　　在玩家們解決了魔獸，並將一些鱗片、獸骨等材料當場獻祭給女神以後，他們就浩浩蕩蕩地返回了精靈小鎮。
　　而剛一返回小鎮，咕咕鳥就找到了李牧他們的隊伍：
　　“愛麗絲小姐找艾爾有事。”
　　她似乎很興奮，甚至差點沒繃住一向嚴肅高冷的人設。
　　“怎麼了？”
　　李牧奇怪地問。
　　“好像……有精靈族的人要回來了！”
第87章 接引烈焰部族
　　收到愛麗絲的召喚，艾爾和德瑪西亞等人打了個招呼，立刻返回了自然神殿。
　　這段時間，自然神殿再次擴建了。
　　原本神殿內僅有一個主殿，但是現在又開闢了幾個分殿，據說是為了迎接未來神職者的入駐。
　　玩家們一直很好奇所謂未來的神職者是什麼意思。
　　畢竟……玩家們的法系職業中，祭司一欄是沒有開啟的。
　　但現在，大家終於知道了。
　　有精靈族的族人要回來了！
　　換言之，精靈之森將會迎來一批新的NPC！
　　而這……恐怕意味著新的主線劇情！
　　不少得到訊息的玩家，都放下手中的工作，從四面八方趕來，熟練地聽起了神殿的牆角。
　　自然神殿內。
　　愛麗絲正在為兩個精靈小蘿莉傳授自然之母的教誨。
　　她們是艾爾的妹妹，一個叫麗雅・月光，一個叫蕾雅・月光。
　　不過雖然說是妹妹，但其實她們和艾爾並沒有血緣關係。
　　精靈一族誕生子嗣的機率很低，一般來說同齡的幼年精靈會一起撫養，互相以兄弟姐妹相稱。
　　而艾爾三人，就是月光部族最後的後裔了。
　　與已經成為神眷者的艾爾不同，麗雅和蕾雅年紀要更小一些，還不到60歲，正是學習知識的時候。
　　愛麗絲希望將她們培養成未來的自然祭司。
　　當艾爾進入神殿的時候，兩個如同糯米糰子般的小蘿莉正在聚精會神地聽著愛麗絲宣講自然的法典。
　　她們看到艾爾，眼前一亮，而愛麗絲也放下了厚重的聖典，對著兩人微微一笑：
　　“今天就到這裡，你們先出去吧，我有話要和你們的艾爾哥哥講。”
　　兩隻小蘿莉發出一陣歡呼，她們站了起來，對著愛麗絲鞠了一躬，聲音甜美：
　　“好的，愛麗絲老師！”
　　隨後，她們又如同蝴蝶一般撲到了艾爾的身上：
　　“艾爾哥哥！歡迎回來！”
　　艾爾對著兩人笑了笑，溫柔地摸了摸她們的小腦袋：
　　“不要玩的太瘋！”
　　“也別總和天選者們膩在一起，更別聽他們的一些歪理邪說，亂吃一些不該吃的東西。”
　　愛麗絲又補上一句。
　　聽了愛麗絲的話，兩隻小蘿莉縮了縮頭。
　　她們將差一點就從懷中露出來的兩根木筷縮了回去，嚥了口唾沫，對著愛麗絲咯咯一笑。
　　隨後，風也似地跑出了神殿……
　　而在兩人離開後，愛麗絲看向了艾爾，在胸前畫了一個樹形符號：
　　“願母神護佑您，艾爾閣下。”
　　艾爾也回了一禮：
　　“願母神護佑您，愛麗絲大人。”
　　愛麗絲看了看艾爾身上的血跡，神色微微一凝：
　　“您……又跟著天選者們去獵殺魔獸了嗎？”
　　艾爾點了點頭，表情鄭重：
　　“仁慈救不了精靈族，刀與血的磨練是必要的！”
　　愛麗絲：……
　　她複雜地看了艾爾一眼，嘆息道：
　　“罷了，或許……你的選擇也是一條道路吧。”
　　母神大人對天選者的行為表示默許，更允許艾爾整天和他們混在一起，這讓身為自然聖女的愛麗絲也漸漸猜測：
　　或許……母神大人真的想要改一改精靈族的天性了。
　　見過了精靈族太多的血與淚，又見到了在天選者們的奮鬥下逐漸興旺的精靈小鎮，愛麗絲原本的堅持也漸漸產生了一絲動搖。
　　但無論如何，母神大人都是對的！
　　自己只要遵循k的旨意，就一定能夠再次見證精靈族的輝煌！
　　想到這裡，愛麗絲心中的信仰更加堅定。
　　她深深吸了一口氣，神情漸漸變得虔誠嚴肅，對艾爾說道：
　　“艾爾閣下，母神冕下再次向我傳達神諭了。”
　　說著，她的眼中閃爍起一絲光芒：
　　“我們精靈族的烈焰部族，很快就將回歸精靈之森！”
　　“烈焰部族？太棒了！”
　　艾爾眼前一亮。
　　他也曾聽爺爺提到過，烈焰部族可是一支人口相對較多的部族了。
　　愛麗絲點了點頭，表情嚴肅：
　　“不過，烈焰部族人數眾多，還要穿過黑暗山脈和精靈之森的交界處才能回來，根據我們之前搗毀的半獸人據點的位置，我推測那一帶很有可能存在半獸人的部落！”
　　“半獸人部落……”
　　艾爾的表情也漸漸凝重。
　　“所以……為了烈焰部族的安全迴歸，我希望你可以前去接應一下他們。”
　　愛麗絲說道。
　　雖說薩米爾老祭司也有著白銀的實力，但祭司的戰鬥力終究是差了些，更多的是做些輔助性的工作。
　　而他手裡的世界樹葉，也最多施展一次黃金水平的防禦神術。
　　為了保險起見，愛麗絲還是希望成為戰鬥系神眷者的艾爾能走一趟。
　　至於為什麼不選橡樹守衛巴薩卡……
　　巴薩卡的目標太大了，也太特殊了，他一露臉幾乎是立刻宣佈世界樹的復甦。
　　而祭司和神眷者好歹還能在其他真神的信徒面前偽裝一下。
　　當然，這也是伊芙的授意。
　　在萬神殿中轉了一圈以後，k相信只要萬神殿的世界樹神座還是毀損的，哪怕是出現了自然的信徒，真神們最多也只是會懷疑有人繼承了世界樹的自然神職……
　　誰會想到會有異世界的靈魂穿越到世界樹中，繼承了世界樹呢？
　　經過伊芙的一番推測，世界樹引起眾神圍攻的原因恐怕不是出在神職上，而或許是世界樹的本身，更是很可能和“汲取”這個能力有關。
　　當然，自然和生命的神職本也屬於高階神職，對一些普通的半神以及真神來說，吸引力已經足夠了。
　　若是真的暴露了，其實也是雙刃劍……或許能夠釣一些魚過來。
　　伊芙雖然有了“汲取”的本領，但是這個能力限制太多。
　　k若是想要飛速崛起，還是要一邊壯大精靈族，一邊靠玩家的戰爭祭祀貢獻生命力，一邊想辦法吃些傳奇生物或者半神的“屍體”……
　　若是能夠靠神職釣些倒黴蛋過來，或許也不錯！
　　伊芙脫離了瀕死狀態，現在也有了一些底氣。
　　在k掌控的區域，k就是主宰！
　　“另外，你可以選一些優秀的天選者，一同前往！天選者們都是不死的存在，且戰鬥經驗豐富，能夠成為你的強大助力！”
　　愛麗絲又說道。
　　在伊芙脫離瀕死狀態以後，k掌控的範圍擴大了三倍，而玩家們可以活動的範圍也隨之擴大了三倍。
　　到達精靈之森和黑暗山脈的邊緣地帶，已經能夠做到了。
　　聽了愛麗絲的話，艾爾點了點頭：
　　“我知道了。”
　　“那麼……祝你一路順風！”
　　愛麗絲微微低頭，再次向艾爾致意，而艾爾也恭敬地回了一禮：
　　“放心吧，愛麗絲大人，我一定會將烈焰族人安安全全地接引回家！”
　　說完，他轉身離開了神殿。
第88章 感動的艾爾
　　艾爾離開神殿，來到了小鎮中。
　　現在的精靈小鎮，規模比起之前更大了。
　　這要得力於玩家們的不斷建設。
　　建設任務是一直都存在的，也是《精靈國度》最常見的日常任務。
　　隨著玩家數量的增多，大家的分工也進一步細化。
　　這並非伊芙有意為之，而是玩家們的自發進行。
　　人類本就是一種社會類生物，群體意識和分工意識極強，在適應了《精靈國度》的節奏以後，這種趨勢也越來越明顯。
　　尤其是，二測玩家的出現，進一步補充了勞動力，現在玩家們已經隱隱形成了分工秩序的雛形。
　　以建設工作為例，建築的設計已經幾乎被“萌萌委員會”公會的精靈建設隊所包攬，他們算是妥妥的白領。
　　具體的施工，則由一些掌握了魔法和特殊技能的玩家來進行，算是灰領技術人員。
　　至於實力較差的二測玩家……就只能選擇每日收集建材了，最為辛苦，是底層的藍領。
　　不僅如此，玩家們想著法子賺錢的騷操作也漸漸展現了出來。
　　“萌萌委員會”推出了房地產開發的自由DIY專案，只要你口袋裡貢獻度足夠多，他們甚至能夠幫你按照夢想打造一個華麗的宮殿！
　　當然，至今為止做到這一點的只有會長小鹹喵，她砸錢在精靈小鎮西南邊建設的豪華度假莊園已經快要完工了……
　　而“第一軍團”公會針對二測玩家開啟了帶老闆任務。
　　只要你有錢，就能夠和黑鐵級的大佬們組隊在野外刷怪，他們負責把怪揍得半死，你只需要補刀吃經驗即可……
　　更有一些生活系玩家，在小鎮中開始開設各種商店，最多的就是提供食物。
　　畢竟大多數玩家進入遊戲還是喜歡到處浪的，精靈之森中食物雖然好找，但是還是需要花費時間去採集。
　　而有的玩家就發現了商機，直接開商店賣漿果。
　　不僅如此，還有廚藝不錯的乾脆就幹起了餐飲工作，進一步對採集的食材進行加工，開起了小飯館，生意還挺好。
　　尤其是揹著愛麗絲搞地下燒烤的幾個東北哥們……
　　此外，還有一些首測玩家乾脆租起了自己的空房，為沒有錢蓋房子又不想在停屍房下線的二測玩家提供住宿。
　　種種騷操作，讓二測玩家們連呼：
　　“怎麼來到了遊戲中，人與人之間的差距還這麼大呢？”
　　就是這麼真實。
　　但即使如此，二測玩家們還是痛並快樂著。
　　所有人都賣力地肝著任務，積攢著經驗和貢獻度，為獲得更強大的實力、更好的技能、更棒的裝備而努力著，如同一隻只勤勞的小蜜蜂……
　　有時候伊芙就在想，如果在藍星的現實中為每個人提供個可以看見數值的系統，是不是人們也會變得這麼肝？
　　其實，大家只不過是缺個能看得見的目標和方向而已。
　　而對於實力較強的玩家們來說，獎勵最多，最豐富，也最值得期待的，莫過於劇情任務了。
　　與其他遊戲不同，《精靈國度》的劇情任務都是一次性的。
　　這裡的劇情任務能夠真正推動故事的發展，史詩感和參與感極強，很容易讓人產生歸屬感，受到了玩家們的一致好評。
　　而在艾爾離開神殿的一瞬間，所有的玩家就收到了新的系統訊息。
　　【主線劇情：烈焰部族的迴歸】
　　【任務描述：烈焰部族是精靈族的古老分支，在經歷了千年磨難後，他們終於選擇了回家……現在，是時候接引他們了！】
　　【任務目標：跟隨神眷者艾爾，保護好每一位烈焰部族精靈，將他們順利接引回家】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：11+】
　　【任務獎勵：經驗值、完美復活、貢獻度】
　　看到系統訊息，玩家們再次沸騰了。
　　艾爾一出來就立刻被玩家們簇擁了起來。
　　“艾爾！是不是有新的任務了？”
　　“要接引族人？一定要帶上我！我戰鬥經驗很豐富的！”
　　“艾爾小哥哥！我剛學會了一個新的火系魔法，搓粗來的火球威力巨大！”
　　一個個玩家圍著他，雙眼放光。
　　看著那一個個熱情期待的眼神，看著那一張張充滿活力和幹勁的笑臉，艾爾很是感動。
　　想到自己曾經的部族，他的眼角有些溼潤。
　　如果……自己的部族也有這麼多不畏艱險、敢殺敢拼的勇敢戰士，是不是悲劇就不會發生了？
　　這些被聖女殿下稱之為天選者的特殊族人……真的非常的無私，非常的友善，非常的偉大！
　　艾爾環視了一圈，眼圈微微發紅。
　　他激動地說道：
　　“是的，我將前往精靈之森的邊緣地帶，接引一些族人回家！現在，我需要一些幫手……”
　　說完，他頓了頓，神情認真：
　　“這一次，很可能會遇到半獸人，風險還是很大的，大家一定要認真考慮。”
　　得到了確認，玩家們頓時更加興奮：
　　“風險？我最喜歡的就是風險！”
　　“嘿嘿！風險是和機遇並存的！”
　　“艾爾大人！一定要帶上我！”
　　“終於有任務了！好不容易肝到了11級，我還沒做過劇情任務呢！”
　　“還有我！我馬上14級了！”
　　他們神情激動，似乎討論的不是一個充滿危險的行動，而是一場有趣的遊戲。
　　看著一個個踴躍報名的天選者，艾爾更加感動了……
　　“不急！不急！大家一起去！一起去！”
　　合法正太的胸中充滿了豪情。
　　……
　　巖窟部落。
　　巨山祭司長在洞窟中走來走去，似乎心情很差。
　　他看了一眼計時用的石歷，神情很是凝重：
　　“已經這麼多天了，為什麼黑石還是沒有訊息？”
　　他叮囑黑石的最遲返回日期已經過了，但是對方還沒有回來。
　　黑石一向穩健，這樣的事對謹慎守時的他來說很不尋常……
　　不僅如此，巨山派出的半獸人隊伍也一點訊息也沒有，彷彿徹底失去了聯絡一般。
　　這一切，讓老祭司長的心中越發不安，同時隱隱地甚至生出了一絲驚疑：
　　“莫非……精靈之森真的出現了什麼變故？”
　　要知道，他可是交給了黑石一件珍貴的神物防身！
　　按道理來說，黑石橫掃精靈之森的核心區域已經綽綽有餘了。
　　“總不能真的碰到高階的存在了吧？”
　　巨山坐立不安。
　　就在他猶豫著是不是再派出點人手探查一下時，有名半獸人斥候進入了洞窟中。
　　“祭司長大人！祭司長大人！”
　　他的聲音很是興奮。
　　巨山皺了皺眉，有些不悅地說道：
　　“什麼事？”
　　半獸人對他行了一禮，聲音激動：
　　“我們的人在附近發現了大量遷徙的精靈！似乎是一支部族！”
第89章 巖窟部落的供奉
　　“精靈部族？”
　　巨山微微一愣，感覺很是意外。
　　巖窟部落靠販賣精靈發家，在部落周圍發現大量的精靈，無疑是送上門的寶藏。
　　只不過，已經一把年紀的巨山想到的更多……
　　他並沒有像報信的半獸人那樣興奮激動，反而很是沉著疑惑：
　　“精靈……怎麼會出現在這裡？”
　　目前，除了那些仍然相信著世界樹會迴歸的頑固派，精靈之森已經沒有多少精靈了。
　　因為狩獵隊的存在，精靈們幾乎都背井離鄉，在大陸各處漂泊躲藏。
　　而在這種情況下，竟然有大量的精靈出現在附近？
　　遷徙？難道還要遷徙到精靈之森嗎？！
　　在巨山看來，失去的神靈的庇佑，又揹負降階詛咒的枷鎖，精靈們這樣做簡直就是找死。
　　精靈當然不可能找死，除非……有什麼讓他們遷徙的理由！
　　巨山眼神一閃，忽然聯想到了父神下達的精靈之森的調查任務。
　　一瞬間，他眼皮一跳：
　　“總不會是世界樹復甦了吧？”
　　他忍不住看向了精靈之森的方向，臉色凝重。
　　但很快，他又搖了搖頭：
　　“不可能，如果是世界樹復甦，賽格斯世界早就要翻天了。”
　　巨山轉過身，看向洞穴中的壁畫，穴壁上的火把將他的表情照耀的忽明忽暗。
　　作為千年以來巖窟部族唯一接受過聖地洗禮的半獸人祭司，有潛力在死亡後升格為聖徒的存在，他對於眾神的秘密還是知道不少的：
　　“如果世界樹復甦……眾神早就知道了，父神也一定會提前下達神諭！”
　　而再次聯想到神諭中那奇怪的精靈，以及黑石等人的失蹤，巨山的神情漸漸變得凝重：
　　“只是……似乎真的有一種未知的力量在庇佑精靈族！恐怕精靈族的遷徙也與此有關！”
　　結合神諭以及黑石等人的失蹤，巨山也有了幾分猜測。
　　弄不好……真的是死神的勢力在背後搞鬼！
　　畢竟，父神雖然僅僅是微弱神力，但其背後也是擁有著強大的神系的！
　　父神對於世界樹的神職勢在必得。
　　敢於和父神背後的勢力過不去的，又對自然和生命神職可能會有所企圖的，數來數去好像也只剩下冥界的那位了……
　　不過，哪怕背後真的是死神的勢力在搞鬼，作為寒冬與狩獵之神的信徒，精靈族的敵人，巨山也不可能就這麼放精靈族過去！
　　此外……
　　巨山眼神一閃。
　　如果真的如同他猜測的那樣，這次說不定還能夠從那些精靈的口中得到精靈之森的秘密！
　　連帶有聖物的黑石都失蹤了，巨山已經有些害怕了。
　　他現在，已經不想再往精靈之森中送人了。
　　在他看來，現在的精靈之森充滿了危險！
　　想到這裡，巨山再次轉過身，看向了斥候：
　　“他們有多少人？”
　　斥候恭敬地回答：
　　“大概二百多人，有老有少，實力都不強，大多是黑鐵下位，倒是有一些年長者有黑鐵上位。”
　　聽了斥候的話，巨山點了點頭。
　　這個實力，對於巖窟部落來說就是上門的菜。
　　當然，這不排除精靈部族中有隱藏的強者，但是在巨山看來，那樣的機率太小。
　　如果擔心的話，多排一些人手就是了。
　　實在不行，還可以請部落中供奉的那一位一起出動。
　　等抓到了這些精靈，調查了他們遷徙的秘密，轉手將他們賣掉就是了。
　　二百多個精靈……
　　呵呵，如果這一筆做成了，哪怕是放棄黑暗山脈的家園，遷徙到遠方，巖窟部落也有底氣了。
　　精靈之森一定是發生了某種變故，若是過於危險，巨山甚至願意選擇遷徙部落！
　　不過那樣的話，恐怕會令父神失望，所以不到萬不得已，巨山也不會選擇帶著族人離開……
　　一切的真相，等截住這些精靈就知道了。
　　想到這裡，巨山眼神一閃，扭頭看向了另一邊一名侍奉的半獸人祭司：
　　“人類的商隊還有多久過來。”
　　被問到的半獸人祭司回答道：
　　“按照往常的時間，應該還有半個月到一個月。”
　　巨山沉思了片刻，說道：
　　“先派人盯著那些精靈，另外……動員部落中的青壯，我們提前繞到他們的前面打好埋伏！”
　　說完，他神情掙扎了一下，咬牙道：
　　“此外，為保險起見，準備上100人份的肉食，送到部落後山的礦井上。”
　　聽了巨山的話，斥候想到了什麼，表情微微變了變。
　　“快去。”
　　巨山皺眉道。
　　半獸人縮了縮脖子，點頭應是退了出去。
　　……
　　巖窟部落的後山山頂。
　　這裡有一片被遺棄的礦井，是幾百年前矮人們留下的。
　　此外，還有一座被破壞了的古老城堡。
　　那屬於曾經的矮人文明，只是隨著礦脈的枯竭，也就逐漸化為了歷史。
　　古堡的周圍看不到其他植物和動物，哪怕是一隻飛鳥也沒有，分外冷寂。
　　而半獸人祭司長巨山，則帶著一隊推著獨輪車的半獸人，來到了城堡外。
　　所有的半獸人，都畏懼地看著古堡的方向，更有甚者甚至雙腿發抖。
　　看著族人的醜態，巨山皺了皺眉，安慰道：
　　“不要怕……邁瑞爾大人雖然長得可怕了些，但卻很友善。”
　　說完，他肉痛地看了一眼那一輛輛獨輪車中堆滿的肉食，深深吸了一口氣，對著古堡的方向大聲道：
　　“巖窟部落巨山，攜帶百人份肉食，拜見邁瑞爾大人！”
　　他的聲音在神術的加持下傳播了很遠很遠……
　　只是片刻後，什麼動靜也沒有。
　　巨山想了想，再次大喊道：
　　“邁瑞爾大人，這些肉食都屬於兇殘邪惡的食肉動物，吃掉它們是對正義的維護！此外……這一次我前來拜見大人，是希望大人能夠協助我們，對抗其他虛偽邪惡的野蠻智慧種族！協助他們走上秩序和文明的道路！”
　　這一次，他的聲音傳播得更遠了。
　　漸漸地，大地開始震動……
　　伴隨一生嘹亮的龍吟，一片巨大的黑影籠罩了所有的半獸人。
　　“對抗邪惡種族？”
　　一聲饒有興趣的聲音，響徹在所有人的上方。
　　“Ruaaaaa――！快帶我去！”
第90章 為了部族！
　　精靈之森與黑暗山脈的東南交接處。
　　一名身穿兜帽的老者望著遠方那鬱鬱蔥蔥的森林，稍稍鬆了口氣：
　　“終於到了。”
　　他回過頭，看向身後二百多名拖家帶口，揹著包裹和行囊，並同樣用長衣兜帽遮掩外貌的族人，面帶微笑：
　　“我們要回家了。”
　　老者正是伊芙派出的白銀下位（41級）的自然祭司――薩米爾・疾風。
　　而跟隨他的，則是精靈一族烈焰部落的族人。
　　他們已經在黑暗山脈中行進了一個多月了，現在終於要從崎嶇險惡的山麓中走出。
　　聽到薩米爾的話，精靈們發出一陣歡呼。
　　不過，薩米爾的神色很快就變得嚴肅：
　　“但是我們不能放鬆警惕，如果我沒有記錯的話，這附近似乎存在一個強大的半獸人的部落，我們二百多人的目標還是太大了。接下來，我們不能休息，必須全速前往精靈之森！”
　　精靈是自然的寵兒，一旦進入了森林，精靈就將如魚得水。
　　雖說二百多人的目標很大，但也總比在光禿禿的黑暗山脈中更隱蔽，更有保障！
　　一旁的烈焰部族族長菲珞西爾・烈焰也點了點頭：
　　“沒錯，半獸人的巖窟部族就定居在附近，他們一向以狩獵精靈為榮，算是我們烈焰部落的老對頭了。”
　　說到這裡的時候，她幾乎是咬牙切齒。
　　但卻又無可奈何。
　　這千年以來，精靈族失去了真神的庇佑，又揹負降階詛咒的枷鎖，實力大跌。
　　精靈不僅失去了所有的中、高階祭司，就連法師的誕生也變得非常困難，法術也只掌握一些本能的零環魔法，根本不是背後有神靈支援的半獸人的對手……
　　如果不是黑暗山脈通往精靈之森的路只有這一條，菲珞西爾是一點也不想冒這個風險的。
　　不過……現在不一樣了。
　　已經確認了母神的迴歸，族人們身上的枷鎖也已經解開，雖然大家實力依舊很弱小，但卻也有了一絲底氣。
　　“如果真的撞到了他們，我就算是拼了我這一條老命，也要讓部族中的小傢伙們回去！”
　　菲珞西爾表情堅定！
　　只要部族能夠回到精靈之森，她願意為之付出一切，哪怕是生命！
　　菲珞西爾相信，在真神的庇佑下，族群一定會再次壯大起來！
　　聽了菲珞西爾的話，薩米爾神情一肅：
　　“放心吧，菲珞西爾。我也會全力協助大家的。不僅如此，母神冕下也一定在注視著我們的行動，k一定會庇佑我們的!”
　　說完，他忽然想到了什麼，轉過身看向了其他的精靈：
　　“接下來，在我們一直回到核心區域之前，大家暫時中止日常的禱告。”
　　看到族人疑惑的眼神，薩米爾解釋道：
　　“母神的復甦還屬於秘密，現在我們還處於收攏族人，積攢底蘊的階段，這期間我們不能將母神冕下回歸一事暴露出去！這關乎我們精靈族的未來！”
　　聽了薩米爾的解釋，精靈們也紛紛點了點頭，不少下意識在胸前想要畫樹形符號的老精靈連忙停下來了動作。
　　看到了族人的配合，薩米爾很滿意，他和菲珞西爾對視了一眼，相互點了點頭，下達了命令：
　　“所有人保持安靜，我們全速出發！”
　　二百多個精靈神情一肅，他們默默地背上了行囊，安靜地加快了腳下的步伐……
　　一路上，薩米爾都保持著前所未有的警惕，他將伊芙賜予的那一片世界樹葉死死攢在手中，做好了隨時激發的準備。
　　不過，這一次幸運似乎再次眷顧了精靈族，當他們回到精靈之森的時候，半獸人的身影並沒有出現。
　　薩米爾終於鬆了口氣。
　　他擦了擦額頭上因為一路行進而冒出的汗水，對著精靈之森的植物施展了一個【自然低語】。
　　他不僅是祭司，也是一位德魯伊。
　　這是在神眷下晉升到白銀以後，他學會的一個新的德魯伊技能。
　　而剛一施展【自然低語】，他的表情就微微一變：
　　“不好！”
　　“怎麼了？”
　　菲珞西爾看到他的表情，心中一緊。
　　薩米爾神色凝重：
　　“自然告訴我，不久前……有大量的半獸人進入了精靈之森！”
　　菲珞西爾同樣臉色一變，她皺眉了片刻，嘆息道：
　　“恐怕是……我們的行蹤暴露了。”
　　二百多人的前進，目標無比顯眼，暴露也是機率不小的事件。
　　而精靈族雖然遮掩的外表，但是他們的氣質，他們的一些神態動作還是無法掩蓋的。
　　騙騙其他人可以，若是想要騙過有著豐富的精靈狩獵經驗的半獸人還很困難。
　　薩米爾聲音凝重：
　　“半獸人無比狡猾邪惡，我們要做好一戰的準備了。”
　　菲珞西爾和其他精靈聽了他的話，表情漸漸變得堅定。
　　只見他們扯掉了自己的兜帽，抽出了精靈短劍以及彎弓：
　　“呵呵，我已經好多年沒有用這把彎弓了，不知道我的箭法有沒有退步。”
　　“想我年輕的時候，也是一位出色的精靈劍士，直到……雖然現在一把年紀了，但是還是能夠拿得起劍的。”
　　“已經走到了這裡，也不可能再退出去了。為了精靈族的未來，為了烈焰部族的希望，戰就戰吧！”
　　看到了精靈們的決心，薩米爾表情複雜，他嘆了口氣，說道：
　　“接下來我會盡量帶著大家繞路走，能避過就避過，但如果不幸接戰……年長者衝在前面，青壯其次，大家護著孩子們突圍！”
　　精靈們聽了，紛紛點了點頭表示認同。
　　年老的精靈實力最強，但已經喪失了生育能力，青壯們雖然實力不錯，也已經接過了傳承，但是經驗還差了些，而孩子們……則是精靈族的未來，必須要保護！
　　一時間，精靈們計程車氣達到了一個高峰。
　　在薩米爾的引導下，他們進入了精靈之森。
　　只是這一次，半獸人似乎是早已準備好了圍剿的行動。
　　薩米爾已經儘可能地避過半獸人的埋伏，但在進入精靈之森不久，他們還是撞到了零散的半獸人斥候！
　　半獸人看到精靈的隊伍，神色一喜。
　　他們並沒有上前進攻，而是從懷中掏出了一個號角，高聲吹起：
　　“嗚――”
　　嘹亮的號角聲如同訊號，不斷向周圍擴散。
　　“是半獸人的集結號角！”
　　薩米爾臉色驟變。
　　半獸人，只有在出動大部隊的時候，才會使用這種號角！
　　而半獸人的大部隊，每次出動至少有三百人，統統是清一色的驍勇戰士！
　　不僅如此，半獸人祭司也會一同前往。
　　這已經不是衰弱的烈焰部族能夠抵抗的力量了。
　　薩米爾咬了咬牙，高呼一聲：
　　“扔掉那些笨重的行李，大家只帶上武器，突圍出去！”
第91章 巨龍的阻擊
　　聽到了薩米爾的話，烈焰部族的族人一瞬間產生了一絲猶豫。
　　一名顫顫巍巍的老精靈不捨地摸了一把手中的行囊，掀開一角，露出了一本本刻有華美花紋的厚重古舊的書本。
　　他的聲音帶著苦澀：
　　“這……這都是當年我們拼死從精靈之森中帶出來的紙質典籍，是精靈族千年的傳承，如果我們丟下了，那精靈族……”
　　薩米爾複雜地看了他一眼，嘆息道：
　　“母神已然迴歸，文明可以延續，但是如果精靈都死了，那就什麼都沒有了。”
　　菲珞西爾摸著自己攜帶的烈焰部族的厚重族譜，眼角隱有渾濁的淚光閃過。
　　“唉……”
　　她嘆息了一聲，在一眾老精靈無法相信的目光下，狠心將那本烈焰一族傳承了數千年，記載了部族無數歷史與榮耀的厚重族譜扔在了地上……
　　“族……族長！”
　　數名老精靈大驚失色。
　　菲珞西爾看了他們一眼，將自己身上那黑鐵上位的氣息釋放了出來……
　　一時間，所有的老精靈都安靜了下來，面帶懇求地看著她。
　　菲珞西爾避過他們的目光，聲音冷硬如鐵，又帶著不容反駁的氣勢：
　　“歷史是由文明書寫的，白銀文明的載體終究是精靈本身，如果我們連自己都無法保護，這些典籍……不要也罷！”
　　“看看族裡的孩子們吧！我們還有未來，我們還有希望！我們已經過了一輩子顛沛流離的生活，不能再讓他們再過我們一般的日子！”
　　說完，她用蒼老的聲音高聲命令道：
　　“所有人，扔下負重和乾糧，只帶著武器，護著孩子們全速突圍！”
　　看到敬重的老族長都如此，精靈們猶豫了一下，隨後紛紛狠下心來將手中的行李扔在地上。
　　一時間人群中竟出現了一些慟哭。
　　老精靈們紅著眼睛，抽出自己的武器，悲慟地望了一眼地上的行李，跟隨著怒吼道：
　　“突圍！我們突圍！”
　　無數魔法的光輝從他們的身上綻放出來。
　　這些活到了現在的老精靈，雖然年齡已經很高了，但同樣他們也曾經是精靈族最強大的戰士！
　　看著化悲痛為力量的族人，一時間菲珞西爾竟感覺有些恍惚。
　　她好像再次回到了那個率領著精靈軍團，在人類、獸人和半龍人聯軍的阻擊下拼命從精靈之森中突圍的日子……
　　深深吸了一口氣，她高舉起自己那傳承千年的烈焰法杖：
　　“夥伴們，我們走！我們回家！”
　　耀眼的魔力光輝從法杖上釋放出來，前方的植物頓時自行讓開了一條道路。
　　三環魔法，【叢林指令】。
　　二百多名精靈開始變換隊形，所有年邁的老年精靈來到了最外圍，以精靈戰士和精靈巡遊者為先鋒，法師、德魯伊以及精靈射手為後盾。
　　而青壯們則背起了幼年的精靈，被護在了隊伍的中間。
　　“衝！”
　　他們大喊一聲，沿著族長開闢的道路衝鋒。
　　而在他們離開以後，植物又再次合攏，將原本的道路遮蔽。
　　“不好！那些精靈們想要突圍！”
　　在遠處一直盯梢著的半獸人斥候表情一變，連忙再次吹響了號角。
　　而隱藏在精靈之森中的半獸人隊伍，也在號角的指引下開始了行動。
　　“那些斥候在傳遞訊息，幹掉他們！”
　　聽到斥候的號角聲，薩米爾神色一變，對著隊伍中的精靈獵手吼道。
　　幾個精靈獵手有些猶豫，他們習慣性地瞄準了對方的四肢。
　　這時，一個年邁的精靈一把奪過了彎弓，瞄準半獸人斥候射了過去……
　　箭矢轉瞬即至，精準地洞穿了半獸人的喉嚨。
　　而後，老精靈看向了獵手們，紅著眼睛道：
　　“都什麼時候了，不要再仁慈了！想想這些年他們是如何對待我們的吧！難道你們精準的箭術只是為了打靶嗎？！”
　　“哪怕殺戮會令我們死亡以後墮入地獄，我們也要為烈焰部族殺出一條生路來！”
　　聽了他的話，幾個精靈獵手的臉上閃過一絲慚愧。
　　但很快，他們的神情就堅定了起來，紛紛舉起了自己的弓箭。
　　而半獸人的主力隊伍，也終於在號角的指引下攔截住了烈焰部族的精靈們。
　　近百名全副武裝的半獸人從森林中衝了出來，在祭司的神術加持下，他們的身上閃爍起神力的光輝，堵住了精靈的前路。
　　而與此同時，還有更多的半獸人，從森林中更遠的地方趕來。
　　“年老的精靈一個不留，活捉所有的女性和幼年精靈！”
　　半獸人隊伍中，帶隊的祭司發出一聲大喊。
　　“哼！”
　　薩米爾發出一聲冷哼，強大的魔力在他的身上不斷匯聚。
　　接受了伊芙的神眷，他已經成為了41級的白銀下位自然祭司。
　　但實際上，他還有著另一個職業――
　　德魯伊。
　　在自然祭司職業晉升的同時，他的德魯伊職業也受到了反饋，同樣晉升到了白銀下位！
　　這也是伊芙會選擇讓他去尋找精靈族人的真正原因！
　　為了保護母神的秘密，薩米爾不打算輕易使用神術，但是獨屬於德魯伊的魔法卻可以運用。
　　而隨著抑揚頓挫的咒語聲，無數粗壯的藤蔓從泥土中鑽了出來，將衝上來的半獸人紛紛纏繞。
　　“中階德魯伊！”
　　半獸人中，祭司發出了一聲怪叫，連帶著整個隊伍都氣勢一滯。
　　中階……那已經是白銀的存在。
　　在整個巖窟部落也只有祭司長才有這個實力！
　　一時間，半獸人們竟然有些混亂。
　　隊伍前方的老精靈們精神一振，他們抽出自己的武器，抓住機會將那些倒黴的半獸人砍翻在地。
　　不過，如果仔細觀察的話，就會發現精靈們並沒有對半獸人趕盡殺絕，只要他們失去了戰鬥力，就不再追殺……
　　仁慈……
　　是精靈族的榮耀，也是精靈族的悲哀。
　　薩米爾的魔法，就如同投入戰爭天平的一個顛覆性砝碼。
　　強大的控制性魔法施展了出來，半獸人們的戰鬥力幾乎轉瞬之下，面對拼命的精靈，擅長肉搏的他們竟然一時間潰敗了下來。
　　不過，哪怕是擁有著白銀的實力，薩米爾也無法控制所有的半獸人。
　　還是有不少半獸人衝了進來，和精靈們戰鬥在了一起。
　　而一接戰，差距也就體現了出來。
　　老年精靈們到底是年齡大了，而半獸人則多是青壯。
　　他們本就在體格和精力上佔盡了上風，又接受到了對老精靈趕盡殺絕的指令，因此……僅僅是片刻，就有數名老精靈倒了下去。
　　看著戰死的族人，菲珞西爾眼睛都紅了。
　　每一名活到現在的老精靈，都是她的戰友。
　　而每一位經歷了悠久歲月的老精靈，也都掌握了無數的知識……
　　如果放在和平年代，每一位長者，都是族群最珍貴的存在。
　　但是現在，他們卻為了族群的未來不得不拼命。
　　菲珞西爾閉上了眼睛，再猛一睜開。
　　她將悲痛化為力量，一邊不斷為前方的族人施加魔法護盾，一邊怒吼：
　　“殺！我們殺出去！”
　　老精靈們的戰死並不是沒有效果，他們也同樣消耗了半獸人的力量。
　　在拼命下，他們竟然真的撕開了包圍圈！
　　看到了前方的森林，薩米爾眼前一亮，大喊道：
　　“我們要突圍成功了！大家加把勁，迅速脫戰，不要和半獸人們糾纏！”
　　說完，他看了一眼隊伍中的那些受傷的老族人，咬了咬牙道：
　　“年長者以及傷員……留下斷後！”
　　說完，他對菲珞西爾道：
　　“菲珞西爾，你帶著族人突圍，我也留下來協助斷後！”
　　菲珞西爾眼神一凝，想要說些什麼，但是看到薩米爾那堅定的目光，最終只得點了點頭：
　　“你……一定要跟上來。”
　　說完她舉起法杖，再次高喝一聲：
　　“突圍！”
　　隨後，她就帶著剩餘的族人們繼續前進。
　　隱藏在半獸人隊伍中的祭司臉色一變：
　　“不好！他們要突圍出去了！快！快召喚邁瑞爾大人！不能讓他們突圍！”
　　一旁的半獸人收到了指令，連忙掏出了一個號角，對著天空吹響：
　　“嗚――”
　　號角聲無比嘹亮，傳了很遠很遠……
　　而很快，無數的飛鳥從森林中飛了出來，它們似乎是受到了某種驚嚇，開始四處飛逃。
　　“Rua――”
　　一聲興奮的嘶鳴聲從天空中傳了過來。
　　“什麼聲音？”
　　精靈們立刻變得無比警惕。
　　然而，還不等他們抬起頭，一股龐大的威壓便降臨到了現場。
　　包括半獸人在內，所有的人在一瞬間都不由自主地打了個激靈。
　　一片巨大的陰影，籠罩在了突圍出來的精靈們的上方。
　　菲珞西爾緩緩抬起頭。
　　她看到了一個懾人的龐然大物！
　　猙獰的外表，烏黑髮墨的鱗片，酷似骷髏般的頭顱，以及頭頂那標誌性的尖刺和犄角……
　　一瞬間，她的瞳孔突縮，整個人不由失聲驚叫：
　　“黑……黑龍！”
　　黑龍！
　　賽格斯世界上所有的巨龍中――
　　最暴烈卑劣、最邪惡兇殘、也最臭名昭著的存在！
第92章 援軍！
　　在賽格斯世界，根據智慧生物自然成長到成年後可達到的實力，可以將其分為普通種族、黑鐵種族、白銀種族以及黃金種族。
　　而種族歷史與賽格斯世界一般悠久的巨龍，無疑是黃金種族中的佼佼者，同階中幾乎無敵的存在！
　　不僅如此，作為壽命比精靈還要綿長的種族，當巨龍活的足夠久的時候，它們的實力甚至會突破世俗的限制，達到傳奇乃至半神！
　　最古老的巨龍，其實力連真神都會感到忌憚。
　　而與藍星的某些奇幻故事中相似，賽格斯世界的巨龍也分為金屬龍和色彩龍兩大陣營。
　　與善良平和的金屬龍不同，所有的色彩龍骨子裡都有著邪惡嗜血的天性，而黑龍更是因其殘虐的本性而顯得格外突出。
　　因此，當看到天空中那猙獰的黑龍後，菲珞西爾就感覺到不妙了。
　　那是一頭翼展近乎二十米的黑龍，雖然尚未成年，但身上的龍威已經漸漸顯現。
　　白銀上位！
　　這是一尊擁有著白銀上位實力的幼年黑龍！
　　“黑龍？”
　　聽到了菲珞西爾的驚呼，幼年黑龍的表情頓時變得危險了起來。
　　它“Rua~”地嘶吼了一聲，齜牙咧嘴，憤怒地咆哮道：
　　“黑龍黑龍！你才是黑龍！你全家都是黑龍！偉大的邁瑞爾大人才不是黑龍！是一位尊貴無比的銀龍！”
　　“Ruaaa――！邪惡的智慧種族！你們將會受到來自邁瑞爾大人的正義懲戒！”
　　半獸人：……
　　精靈：……
　　銀……銀龍？
　　聽著那清脆憤怒的通用語，所有人都愣住了。
　　再看看那猙獰的黑色鱗片，以及獨屬於黑龍的犄角和骷髏面甲，一時間精靈們都有點懵。
　　這頭黑龍……是不是腦子有點問題？
　　不過，現在已經不是去想這頭龍是不是有問題的時候了。
　　因為在它咆哮的時候，攻擊的龍息也隨之而至。
　　那是屬於黑龍的線狀的強酸吐息，具有極強的腐蝕性。
　　薩米爾臉色劇變，連忙召喚出木盾防禦。
　　而白銀水平的木盾卻在黑龍的吐息下如同紙糊的一般，被瞬間腐蝕出一個大洞。
　　強酸飛濺，被波及的幾名年輕精靈瞬間重傷！
　　遠處的半獸人祭司看到了，連忙高呼道：
　　“邁瑞爾大人，請不要下重手！抓活的！一定要抓活的！您防止他們逃走就可以了！”
　　聽到半獸人的吶喊，黑龍扭頭不滿地看了他們一眼：
　　“你們也太仁慈了！對抗邪惡，就必須予以最嚴厲的制裁！”
　　半獸人：……
　　精靈：……
　　不過黑龍雖然這麼說，卻不再噴吐龍息，而是一邊“Rua”“Rua”地吼叫著，一邊不斷扇動雙翼，並用俯衝撕咬的動作，阻止精靈們的離開。
　　一頭聽從半獸人使喚的不正常的邪惡黑龍！
　　精靈們神情一變。
　　而就在幼年黑龍阻攔精靈的時候，半獸人的大部隊也終於到了。
　　二百多名半獸人從四面八方圍過了過來，將原本即將脫離戰場的精靈們再次圍困！
　　薩米爾表情變換了幾下，隨後一咬牙關，衝著天上的巨龍怒吼道：
　　“邪惡的巨龍，你的對手……是我！”
　　說完，他衝出了精靈的隊伍，幾步來到了黑龍的下方。
　　一伸手，他掏出了一片金色的葉片！
　　薩米爾虔誠地將葉片舉起，低念起咒語，而他手中的葉片則在一瞬間綻放出璀璨的神力光芒！
　　“世界樹之葉！精靈族中竟然還留著這種東西？”
　　半獸人祭司頓時認了出來那葉子的來歷。
　　他臉色一變，衝著天空大喊：
　　“不好，邁瑞爾大人，快躲開！”
　　然而，卻已經晚了。
　　只見世界樹葉在片刻間化為灰燼，而耀眼的聖光則形成了一座囚籠，將黑龍罩了起來！
　　【光之囚籠】
　　黃金水平的控制性神術！
　　這是一道既可以作為防禦，同時也能夠作為囚籠的神術。
　　幼年黑龍邁瑞爾發出一聲憤怒的咆哮，對著囚籠衝撞了上去。
　　然而，在它的撞擊下，囚籠卻只是微微一晃。
　　它不甘心，又再次吐息，然而光之囚籠卻僅僅是閃了閃，卻依舊將它困得死死的。
　　下方的薩米爾一邊努力維持神術的存在，一邊不停地吐血。
　　控制高階的神術，對於現在的他來說還是太勉強了。
　　這不是一次性的攻擊神術，而是需要施法方持久的控制。
　　雖然黑龍暫時無法掙脫，但他的每一次衝撞，都會讓心神與光之囚籠相連的薩米爾同樣受到一定的傷害。
　　“Rua！邪惡的混蛋！快放開偉大的邁瑞爾大人！不然邁瑞爾大人一定會吃了你！”
　　囚籠內，傳來黑龍那惱怒的咆哮。
　　薩米爾沒有去管憤怒的黑龍，而是看向了精靈的隊伍，一邊吐血一邊喊道：
　　“快突圍！趁著我還能控制它，大家快突圍！能走多少人！走多少人！”
　　然而，此時此刻的精靈們已經陷入了戰鬥的泥沼。
　　半獸人的包圍網已經徹底合攏，而失去了薩米爾的魔法支援，精靈們只能圍在一起，在半獸人們的圍攻下苦苦支撐。
　　隨著魔力的不斷消耗以及體力的逐漸下降，他們落敗也僅僅是時間問題。
　　更別說……黑龍對囚籠的衝撞也越來越猛烈，破籠而出是遲早的事。
　　精靈們在黑龍出現的一瞬間，已經失去了突圍的最佳機會。
　　看著被圍困的精靈，半獸人祭司無比興奮：
　　“大家慢慢打！他們耗不過我們！活捉所有的女性和兒童，祭司長大人重重有賞！”
　　聽了祭司的話，半獸人們更加興奮了。
　　而精靈們的傷亡卻在不斷增加。
　　不斷有老年精靈倒下，已經有青壯的精靈頂上去參與戰鬥了。
　　看著逐漸減少的族人，菲珞西爾神情痛苦：
　　“難道……只能走到這裡了嗎？”
　　而半獸人們計程車氣則越來越強盛。
　　因為他們已經看出來了，精靈們已經是強弩之末。
　　“不……一定要想辦法突圍出去，哪怕……只能走出去一個族人！”
　　菲珞西爾咬了咬牙，準備燃燒自己的魔力和生命力，以犧牲自己為代價為族人尋找突圍的時機。
　　然而，就在她剛準備激發魔力的時候，半獸人的後方卻傳來一陣騷動。
　　空氣中，淡淡的魔法波動遙遙傳來，伴隨著劇烈的炸響以及隱隱約約的吶喊。
　　菲珞西爾的動作一停。
　　她猛然抬起頭，看向了森林的深處。
　　半獸人隊伍的後方開始變得混亂，而陣陣吶喊聲也由遠及近，漸漸清晰：
　　“殺啊！烈焰族人被包圍了！”
　　“搞快點！時間就是生命！不能讓一個NPC倒下！”
　　“為了經……精靈族的榮耀，衝啊！”
　　“幹掉半獸人！”
　　“烏拉――！！！”
　　伴隨著激動又瘋狂的吶喊，菲珞西爾的視線中出現了數百名年輕的精靈！
第93章 你們不要送死啊！
　　那是數百名全副武裝的精靈！
　　他們造型各異，大部分人身穿華麗的鎧甲，但卻是清一色的年輕精靈。
　　他們手持著各色武器，臉色猙獰瘋狂，看向半獸人的目光如同殺父仇人一般：
　　“太可惡了！怎麼能夠接戰的這麼快？我飯還沒吃呢！”
　　這一聲帶著不滿。
　　“又有NPC倒下了！”
　　這一聲帶著驚呼。
　　“臥槽！大家快衝！快救援他們！”
　　這一聲帶著急迫。
　　“天上那是啥？是巨龍嗎？”
　　這一聲帶著驚訝和好奇。
　　“好帥！截圖截圖！”
　　這一聲帶著興奮。
　　“截圖個卵啊！那是敵人！先衝進去保護NPC！都是經驗和貢獻度啊！”
　　這一聲……似乎心痛到無法呼吸。
　　“對！殺進去！保護NPC！”
　　“烏拉――！”
　　他們的聲音，充滿了瘋狂。
　　支援的奇怪精靈們遙遙地看著不斷倒下的烈焰族人，神情激動憤怒，如同被觸犯逆鱗的巨龍。
　　他們……正是趕來的玩家！
　　經過之前對半獸人狩獵隊的圍剿，再加上那些二測的肝帝，現在達到黑鐵級的玩家已經逼近了四百人，這一次算是傾巢出動！
　　畢竟從經驗看，所有的主線任務的獎勵都無比豐富！
　　聽著他們的吶喊，感受到那言語中真切的關心，烈焰部族的精靈們眼圈都紅了。
　　“精靈！是精靈！是我們的族人來接應我們了！”
　　一名年老的精靈哽咽出聲。
　　一瞬間，烈焰部族計程車氣重新一振！
　　而半獸人的隊伍則被這突如其來的襲擊一下子搞得有些懵了。
　　“哪裡又冒出來這麼多的精靈？！”
　　看著身後那數百名高挑的身影以及那華麗的裝備，半獸人祭司頭皮發麻。
　　巨山祭司長並沒有把黑石的秘密行動說出去，而烏勒爾的神諭也沒有公佈，所以現在普通的祭司以及半獸人，還不知道精靈之森中的變化……
　　這突然冒出來的幾百個精靈，是真的把他們嚇到了。
　　而菲珞西爾則眼前一亮，她高舉起法杖，命令道：
　　“援軍已至！大家一起努力，我們突圍出去！”
　　只是，當和奇怪的精靈們接戰以後，半獸人們卻愣住了。
　　因為他們發現這些精靈的實力奇差無比，最多不過黑鐵下位的中段，而且戰鬥經驗非常差。
　　僅僅是一個迎擊，就有幾個精靈被切菜一般砍倒在地。
　　“好……好弱！”
　　半獸人們看著一個招呼就被撂倒的精靈，臉色驚訝。
　　祭司眼前一亮，大喊道：
　　“這是一群菜鳥！抓住這些年輕的精靈！”
　　而烈焰族人們看著那些開始傷亡的年輕精靈，表情則充滿了愧疚和悲傷。
　　僅存的幾十個老年精靈互相看了一眼，紛紛點了點頭。
　　他們身上氣勢一變，開始不懼傷勢地拼命！
　　“我們的族人在用鮮血和生命為我們創造機會，我們一定要突圍出去！”
　　他們大喊一聲，衝入了半獸人中開始廝殺。
　　而看著這幾十個幾乎是放棄生命般拼殺的老精靈，玩家們眼睛都紅了。
　　“臥槽！大爺大媽你們不要啊！”
　　“經驗值啊！都是經驗值和貢獻度啊！我的心好痛！”
　　“衝啊！快去幫助他們！”
　　“艾爾大人呢！艾爾大人在哪裡？請求支援啊！”
　　他們吶喊著，廝殺著，同樣拼命了起來。
　　而再次交戰，漸漸的，半獸人們的心中則充滿了震撼。
　　因為這些衝上來的精靈雖然實力差，但卻毫不畏死。
　　他們無所不用其極，為了對半獸人造成傷害，竟然開始了自殺式的衝鋒！
　　不僅如此，他們似乎根本不管自己的傷痛，哪怕是還有一口氣，也要從半獸人身上咬掉一塊肉下來……
　　很多半獸人，都是被這些瘋狂的精靈一下子抱住，然後在其高呼一聲“向我開炮！”以後，被其他精靈的魔法淹沒……
　　“瘋了！這些精靈瘋了！”
　　半獸人祭司看著這些連自己同伴的生命都毫不在乎的精靈，已經徹底驚呆了。
　　烈焰部族也驚呆了。
　　菲珞西爾看著那些自殺衝鋒的年輕精靈們，又是心痛，又是感動，又是不解。
　　她大喊道：
　　“孩子們！你們不要送死！”
　　然而，那些前來接應的精靈們卻毫不停止，傷亡越來越大。
　　還不到十分鐘，竟然已經有數十人死去了。
　　一時間，烈焰族人也紅了眼睛。
　　這麼多年，他們還沒有見過精靈族短時間內出現這麼大的傷亡！
　　而且……還都是年輕的生命！
　　“孩子們，你們不要送死！”
　　“殺啊！衝出去！”
　　“邪惡的半獸人，我和你們拼了！”
　　所有的烈焰族都憤怒了起來，開始了拼命。
　　年輕的生命……就是精靈族的未來啊！
　　而看到烈焰族開始拼命，前來支援的玩家們眼睛更紅了。
　　“臥槽！大爺大媽大哥大姐們！你們不要送死啊！”
　　“不要管我們啊！我們是不會死的！”
　　“又有人死了，天啊！我的心好痛啊！”
　　“快殺啊！一對一換人！用獻祭流拼了這些半獸人！”
　　他們戰鬥得更加激進了。
　　“瘋了！這些精靈都瘋了！”
　　半獸人祭司看著一瞬間不要命了的精靈們，都要驚呆了。
　　而這時，一個瘦弱的身影突然從人群中衝了出來。
　　那是一個矮小的精靈少年，銀髮藍瞳，稚嫩的面容帶著幾分堅毅和憤怒。
　　他拿著一柄精靈短劍，在半獸人中不斷穿梭。
　　而每一個和他接戰的半獸人，都在一瞬間被他廢掉手臂，直接重傷。
　　玩家們的氣勢頓時一盛：
　　“艾爾大佬來支援了！”
　　“好樣的！艾爾！”
　　他們頓時接著艾爾的行動，將那些被他重傷的半獸人群毆致死。
　　一時間，半獸人的傷亡開始飛速增多，士氣大跌！
　　“白銀！又一個白銀！”
　　看著不斷穿梭的艾爾，半獸人祭司神情驚恐。
　　亂了。
　　已經徹底亂了。
　　如果說玩家的出現還能讓半獸人堅持的話，那麼白銀實力的艾爾，則成為了讓天平徹底傾覆的砝碼！
　　半獸人的隊伍，終於開始了潰敗！
　　衝在最前方的玩家也終於和烈焰族人們接頭了。
　　“勇敢的孩子們！”
　　看著衝上來的玩家，菲珞西爾神情激動。
　　她揮舞起法杖，準備繼續戰鬥。
　　但一個玩家卻突然衝了上來，擋在了她的身前。
　　只聽“噗嗤”一聲，熾熱的鮮血賤了她一頭。
　　一個半獸人的長劍，刺入了那個玩家的胸膛。
　　一瞬間，菲珞西爾呆住了。
　　她連忙抱起這個不斷咳血的年輕族人，眼中含淚：
　　“為什麼……為什麼……”
　　而玩家則一邊吐血一邊對她笑了笑，神情悲壯：
　　“女神……說了……不讓你們…受到傷害，我們……就一定……不會讓你們…受到傷害……”
　　“可是……”
　　菲珞西爾神情悲痛：
　　“就算你不擋……我也能擋下他的啊……”
　　玩家：……
　　“咳咳……”
　　他咳了兩口血，脖子一歪，斷氣了……
　　相似的情形，開始在各處上演：
　　“孩子！我已經很老了，不值得你為我擋刀啊！”
　　“孩子！快振作起來！”
　　“何必呢！你們是何必呢！”
　　“啊啊啊！可惡的半獸人，他們都還年輕，都是精靈族的未來啊……”
　　玩家們紛紛加入了烈焰族人的隊伍，卻並沒有再積極地和半獸人戰鬥……而是拼死保護起烈焰部族的精靈們，生怕他們受到一絲的傷害。
　　哪怕是以自己的生命為代價。
　　這讓烈焰部族的精靈們又是感動，又是無法理解。
　　他們感覺自己一瞬間彷彿成為了幾百年前突圍時的精靈王族，被一眾族人拼死護佑著。
　　而漸漸的，戰場局勢逆轉，半獸人們則開始在艾爾和部分玩家的追殺下潰逃……
　　天空中的幼年黑龍邁瑞爾，卻遲遲無法突破屏障。
　　它只能不斷衝撞光之囚籠，看著追殺半獸人的艾爾和玩家們，憤怒地咆哮:
　　“果然是邪惡的智慧種族，竟然如此殘忍！Ruaaa――！我一定不會放過你們的！”
　　至於死在半獸人手中的精靈，已經被它無視了。
　　因為在邁瑞爾看來，邪惡的種族是理應受到死亡的懲罰的……
　　而聽著黑龍的咆哮，玩家們則一臉懵逼：
　　“邪惡的智慧種族？”
　　“這……說的是我們？”
第94章 憤怒的黑龍
　　“某種意義上好像沒毛病。”
　　有二測玩家看著十幾個滿臉是血，一邊跟在艾爾身後追殺半獸人，一邊嗜血興奮地狂笑的戰狂首測玩家，小聲嘟囔道。
　　不過，他很快就被一旁的德瑪西亞狠狠地給了一個頭錐：
　　“別亂說！我們可是善良正義的化身，女神手下的天選者！”
　　二測玩家：……
　　嗯……
　　經驗要拿，但人設也不能崩。
　　畢竟，這遊戲玩得就是代入感啊！
　　烈焰部族的精靈還在旁邊看著呢！
　　玩家們可沒忘了這次的任務，以及這次任務以後可能會帶來的影響。
　　NPC啊！
　　這些精靈可都是未來入駐翡冷翠的NPC啊！
　　和他們搞好關係，指不定什麼時候就派上用場了。
　　這也是為什麼玩家們在這次戰鬥中如此拼命，各種戲精瘋狂上身……
　　在來支援的路上，已經有大佬在官網論壇上深入分析這次任務。
　　根據策劃方一貫的尿性，這次營救任務肯定會再次決定整個遊戲劇情的走向！
　　而大佬們分析猜測，與讓玩家們自己建設新手村類似，這些營救的精靈恐怕也會成為新的主城――翡冷翠的重要NPC！
　　嗯，很對。
　　伊芙就是這麼想的。
　　不過，烈焰部族是不知道這其中的彎彎道道的，他們更加不知道眼前這些視死如歸的年輕精靈，實際上壓根就不怕死……
　　他們看著這些勇敢的玩家們，心生感動。
　　而玩家們看著系統欄中那不時蹦出來的【某某對你的好感度提升40點……】，徹底樂開了花，各種擋刀和誓死保護表現得更加悲壯了。
　　雖然烈焰部族的精靈們大多還是淺信徒，虔誠信徒也不多，但是只要是信徒，伊芙就能將其和玩家的遊戲系統相連。
　　在這種情況下，根據信徒們的心情，將好感度具現化k輕輕鬆鬆就能做到。
　　而對於玩家們來說，這就是刷好感的大好機會！
　　刷NPC的好感會有多大的收益，看看李牧和德瑪西亞就知道了。
　　前者因為和愛麗絲有足夠高的好感度，愛麗絲對他的提問幾乎是無所不答，甚至還願意讓他和咕咕鳥一起學習法陣知識。
　　而後者，因為和艾爾關了一陣子牢房，也不知怎麼地把小正太的好感刷的滿滿的。
　　現在那傢伙天天忽悠著小正太各處砍魔獸，而他則帶著隊伍在後面瘋狂收割，得意洋洋，羨煞了一眾玩家……
　　不過現在嘛……機會又來了！
　　二百多名精靈NPC啊！
　　根據精靈的設定，他們的壽命無比悠久，又很喜歡收集知識，玩家們就不相信和他們搞好關係以後沒法從他們那薅點……嗯，學到點些什麼。
　　而事實，也很讓人振奮。
　　所有人都能看到NPC的好感坐火箭似的蹭蹭地漲……
　　然後，大家更加激動了，對待烈焰部族的精靈們就像對老鄉一樣熱情。
　　而戰場局勢的逆轉，終於也讓半獸人集體開始了大潰逃，就連身為指揮者的祭司也在艾爾的追殺下驚恐逃竄。
　　不少玩家也都開始跟著艾爾，對潰逃的半獸人展開追殺，有那麼一絲趕盡殺絕的味道。
　　畢竟……半獸人也是活著的經驗值和貢獻度，更別說前面還有艾爾頂著，他們只需要收割就夠了。
　　情緒是會傳染的，他們的瘋狂，甚至感染了烈焰族的一部分年輕精靈。
　　他們竟然也紅著眼睛加入了追殺……
　　而菲珞西爾和一眾老精靈則只能擔憂地大聲呼喊：
　　“不要追了！不要追了！”
　　而這時，天空之中忽然傳來一聲稚嫩憤怒的咆哮：
　　“Rua！”
　　只見光之囚籠忽然綻發出一片金光，隨後出現無數的裂紋，最終轟然破碎！
　　而下方的薩米爾臉色一白，哇地噴出一口鮮血，隨之緩緩倒地，昏迷不醒。
　　黑龍邁瑞爾，脫離囚籠了！
　　它紅著眼睛，無比憤怒。
　　“邪惡的智慧種族，你們要對自己的行為付出代價！”
　　而看到恢復了自由的黑龍，追殺半獸人的精靈和玩家們也停了下來，一臉凝重地看著天空中的這個龐然大物。
　　“脫……脫困了！”
　　“這黑龍不會就是這次任務的BOSS吧？”
　　玩家們看著天上的巨龍，又是謹慎，又是興奮。
　　來到遊戲中這麼久，他們還是第一次看到真正的巨龍！
　　活的！
　　天朝人對龍有一種別樣的情懷，哪怕這龍是西幻中的大蜥蜴，僅僅頂著“龍”的名字，就足夠他們產生興趣了。
　　而看到下方的精靈絲毫不畏懼自己，邁瑞爾徹底憤怒了，感覺自己的龍格受到了侮辱。
　　它再次咆哮一聲，將自己的龍威徹底展開！
　　一時間，所有的玩家都陷入了沉默。
　　與作用於靈魂的神威不同，龍威直接作用於身體。
　　雖然黑龍還未成年，但白銀上位全力釋放的龍威也已經很恐怖了。
　　實力還很弱小的玩家們，紛紛不由自主地顫抖了起來，感覺對身體的操控都遲滯了幾分。
　　而一股本能的恐懼，則襲上了他們的心頭：
　　“臥槽……我……我……怎麼在發抖？”
　　“龍威……這一定是傳說中的龍威！”
　　“好……好強！”
　　而烈焰部族的精靈們也臉色大變：
　　“不好！黑龍脫困了！”
　　艾爾抬起頭，看向黑龍邁瑞爾的目光充滿了戒備：
　　“黑龍……”
　　他的心情不斷下沉。
　　白銀上位實力的黑龍……雖然只有幼年，但這裡所有的人加起來恐怕也不是它的對手！
　　爺爺曾經告訴過他，這個實力的黑龍已經足以屠殺偏遠的人類城市了！
　　而黑龍的目光則掃視了全場，眼神無比危險，最終將注意力集中在了艾爾的身上。
　　剛剛……半獸人的潰敗就是因他一人而起！
　　念頭至此，邁瑞爾的心中越來越憤怒：
　　“你們這些邪惡的傢伙！竟然讓邁瑞爾大人如此難堪，真的是罪大惡極！”
　　它大吼一聲：
　　“去死吧！”
　　隨後瞄準艾爾噴出了強酸般的龍息！
　　“不好！”
　　“快躲開！”
　　看到了噴吐的龍息，烈焰部族的精靈們神色劇變，連忙驚呼道。
　　他們剛剛可是見識過巨龍吐息的威力的！
　　艾爾也是神色慌亂，連忙躲避。
　　只見線狀龍息噴射在了他原本的站立的地方，瞬間腐蝕出一個不斷冒著白煙、看不到底的幽深大洞，半徑足有數米！
　　而所有被波及的植物都在一瞬間化為灰燼……
　　那種威力，堪比五環魔法！
　　而這，不過是巨龍的一口痰而已。
　　而雖然及時躲避，艾爾的手臂還是被蹭上了一絲。
　　他發出一聲痛苦的悶哼，整條手臂竟然在一瞬間腐爛衰敗，並且還在飛速向身上蔓延！
　　艾爾臉色一白，咬緊了牙關狠心將手臂砍掉，才終止了這種擴散的腐敗。
　　看到一口痰沒有將艾爾噴死，黑龍邁瑞爾更加憤怒了。
　　它再次鼓起腮幫子，醞釀起更大的一口龍息，瞬間噴出！
　　而這一次，它噴吐的速度更快，面積也更廣，持續的時間也更長！
　　艾爾再也來不及躲避……
　　“不好！”
　　“危險！”
　　所有人都驚撥出聲。
　　而就在龍息即將噴射在艾爾身上的時候，璀璨的聖光突然降臨！
　　神眷者之所以被稱為神眷者……
　　是因為他們將身心全部獻給了真神，一直活在真神的注視之下！
第95章 真神的力量
　　在所有人驚訝的目光下，艾爾的身上忽然綻放出一陣金色的光芒，而黑龍的吐息則在接近他的一剎那如同霧氣一般蒸發，沒有對他造成一絲一毫的傷害。
　　不僅如此，在光芒籠罩艾爾的那一剎那，他身上的傷勢竟然開始飛快痊癒，就連斷掉的手臂也重新長了出來！
　　烈焰部族的精靈們看著這宛若奇蹟的一幕，震撼地張大了嘴巴。
　　而後，有年老的精靈忽然心神一震，頓時失聲道：
　　“生命的力量！是生命的力量！這是母神執掌的生命之力！他……他是母神的神眷者！”
　　“是母神……是母神！k透過神眷者關注到我們了！”
　　神眷者！
　　剩餘的精靈看向了艾爾，神情從驚愕化為激動，再從激動轉為狂喜！
　　沒有什麼，比出現神眷者更能證明真神的復甦！
　　一時間，年老的精靈們老淚縱橫，竟然紛紛跪拜了下來，一邊不停在胸前刻畫著自然之母的符號，一邊激動地哽咽道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰！”
　　“母神……我們回來了！”
　　而他們的跪拜引起了一系列的連鎖反應，很快……所有的烈焰部族精靈都跪拜了下來。
　　艾爾看著紛紛跪下的族人，一時有些無措。
　　雖然是神眷者，但他也不過是個八十歲的孩子而已。
　　不過很快，他就反應了過來，也同樣跪拜了下去，對著精靈之森核心區的方向虔誠地喊道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　語氣狂熱。
　　一時間，所有的土著精靈們紛紛跪拜了下來，只餘下玩家們一臉茫然。
　　不過，他們很快也意識到了什麼。
　　曾經參與了圍剿黑石的首測玩家們興奮地道：
　　“女神！是女神！恐怕是伊芙女神又要登場了！”
　　“劇情動畫來了！快錄播啊！”
　　伊芙女神！
　　除了建立人物以外，沒有親眼見到過女神化身的玩家紛紛眼前一亮。
　　如果問《精靈國度》中最讓玩家們好奇，也最讓玩家們喜歡的NPC是誰，那麼非伊芙女神莫屬！
　　作為《精靈國度》這部大型虛擬網遊的陣營主角，伊芙・尤克特拉希爾以她美麗絕倫的容貌、仁慈善良的性格、以及慷慨大度的胸懷而受到了無數玩家的追捧！
　　在官網上，玩家們甚至還因此成立了女神的後援會！
　　而前幾次女神登場的劇情動畫，更是在上傳到藍星網路上以後引起了玩家們的跪舔……
　　雖然是遊戲，但誰不喜歡為強大、美麗的小姐姐而戰呢？
　　哪怕還只是內測，但女神伊芙・尤克特拉希爾的名字，也早已經隨著《精靈國度》的爆棚人氣同樣紅遍藍星網路了。
　　一時間，玩家們紛紛熟練地開啟了錄影功能，並也從眾地跪拜了下去，同樣朝著世界樹的方向狗腿子般地興奮道：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　同時，他們時不時抬頭四處偷瞄……
　　而話音一落，更加璀璨的光輝從天邊灑落！
　　一時間，無數綠色的光子從四面八方飛來，湧入了所有人的身體內。
　　而他們的傷勢則同樣開始飛速地恢復。
　　斷肢重生、傷勢痊癒……就連那些重傷垂死的精靈們，也在轉瞬間重新獲得了健康！
　　神力的光輝緩緩灑落，就連森林中的植物，也受到了影響。
　　它們紛紛抽枝生長，綻放出朵朵鮮花，對著執掌自然和生命的女神頂禮膜拜！
　　恍惚間，玩家們似乎看到一位頭頂花環神冕，身著華貴長裙，被璀璨聖光追隨左右的美麗女神……
　　一時間，彷彿天地都為之失色。
　　不過，當他們揉了揉眼睛再次看去的時候，又好像什麼也沒有看到。
　　而感受到湧入體內的生命能量，所有土著精靈的神情更加虔誠，頭也埋得更深了……
　　這時，他們聽到耳邊傳來一聲溫和神聖的聲音：
　　“歡迎……回來。”
　　那聲音彷彿直接回響在他們的心中，帶著一絲滄桑，又好像跨越了亙古。
　　同時，威嚴而不失親切。
　　一瞬間，所有的土著精靈都淚眼模糊，聲音哽咽。
　　母神！
　　這是母神的聲音！
　　母神……沒有忘記他們！
　　慟哭聲在精靈之中不斷響起。
　　而天空中的黑龍邁瑞爾則在一瞬間瞪大了眼睛。
　　看著四周如同神蹟般的變化，它下意識嚥了一口唾沫，一種前所未有的危機感襲上了心頭。
　　“神……真神……竟然是真神！”
　　一時間，邁瑞爾嚇得甚至連通用語都不會說了，直接以龍語喃喃自語道。
　　真是見鬼了！
　　賽格斯大陸怎麼還可能有真神在？！
　　雖然沒有認出是哪位真神，但這種宛如奇蹟的偉力，只有真神才能做到！
　　而聯想到龍族中有關真神的種種傳說……
　　邁瑞爾心中頓時慌了。
　　它也不管下方跪拜的精靈了，掉頭就跑。
　　開玩笑！
　　作為賽格斯世界上壽命最悠久、成長潛力也最大的世俗種族，巨龍在真神的眼中就是香餑餑！
　　對於招攬巨龍，每一位真神都會感興趣。
　　因為一頭巨龍所提供的信仰之力相當可觀，更別說對真神來說它們簡直是最佳的坐騎和看門狗！
　　而更過分的是，據說有的邪神還喜歡吃龍晶，飲龍血……
　　還有的神靈，甚至會把巨龍當成自己娛樂時的玩具！
　　一旦被真神盯上，那巨龍的自由也就沒有了，且變得毫無地位可言。
　　作為勵志成為懲惡揚善的偉大巨龍的邁瑞爾，它可不願意失去珍貴的自由！
　　邁瑞爾深吸了一口氣，夾起尾巴，扇著翅膀掉頭就溜……
　　跑！
　　趕緊跑！
　　再不跑，下半輩子的龍生弄不好就要搭進去了！
　　而這時，它忽然聽到心中響起了一個饒有興致的聲音：
　　“黑龍？”
　　那聲音，無比威嚴，又帶著一絲好奇。
　　瞬間，小黑龍不自覺地哆嗦了一下。
　　能夠跨越巨龍的心靈防線，直接將話語響徹在它心中的，只有那些高高在上的存在！
　　真神！
　　真的是真神！
　　這一刻，它什麼都不想了，使出全身的力氣拼命地往回飛！
　　同時一邊在心底咒罵自己幹嘛要跟著半獸人出來浪……
　　這個時候，邁瑞爾簡直要後悔死了。
　　如果知道要對抗的邪惡智慧種族背後有真神，給它再大的勇氣它也不敢來啊！
　　而後，它再次聽到了那個令龍感到毛骨悚然的聲音：
　　“正好，小鎮還缺個看門的。”
　　看……看門的……
　　邁瑞爾瞪大了眼睛，幾乎要嚇壞了。
　　它咬了咬牙，一對小翅膀扇得更快了……
　　然而，一道金色的光芒卻突然從空中降臨！
　　璀璨的聖光化為了一條耀眼的繩索，在邁瑞爾驚駭的視線中，將它輕而易舉地捆了個死……
　　順便，還纏住了它的嘴。
　　“啪嘰”一聲……
　　倒黴的小黑龍從空中掉了下來，一頭扎進了土裡。
第96章 團滅
　　黑龍墜地，而神力的光輝也緩緩消失，一切恢復了原狀。
　　彷彿剛剛的神蹟僅僅是一個幻覺。
　　而與此同時，所有的玩家再次接到了新的系統訊息：
　　【叮――】
　　【已成功接引烈焰部族精靈共計181人，將精靈護送到翡冷翠即可完成任務，根據任務貢獻及成功接引的人數分配獎勵。】
　　【叮――】
　　【觸發支線劇情：將俘獲的黑龍運送至精靈小鎮】
　　【任務獎勵：50點貢獻度】
　　“俘獲黑龍？”
　　他們眼前一亮，不約而同地看向了倒在地上，被神力化為的繩索死死纏住的邁瑞爾。
　　看著精靈們投來的好奇視線，邁瑞爾羞憤欲死。
　　它想要張開嘴說話，卻在繩索的纏繞下怎麼也發不出聲，只能“嗚嗚嗚”低咽。
　　“女神好厲害啊！這就把黑龍給抓住了！”
　　“畢竟是真神啊！”
　　玩家們一邊感嘆，一邊激動地來到了邁瑞爾的身邊。
　　他們沒管邁瑞爾那悲憤的目光，而是一邊大著膽子、好奇地摸著它的鱗片，一邊在它身邊興奮地截圖留影：
　　“這頭黑龍好酷啊！”
　　“它的鱗片真堅硬！”
　　“合影合影！”
　　“等等……讓我擺個姿勢！”
　　邁瑞爾：……
　　同時，玩家們還時不時說出一些讓黑龍邁瑞爾心驚膽戰的言論：
　　“不知道它的鱗片能不能用來做盾牌，感覺好堅固……”
　　“記得奇幻故事裡說，如果喝了龍血都會獲得強大的力量，不知道它的血有沒有用？”
　　“話說……有沒有辦法馴服它當坐騎啊！龍騎士……想想就很帥！”
　　邁瑞爾：……
　　它一邊發出低聲的嗚咽，一邊悲憤地望著這些可惡的混蛋們……
　　果然是殘忍的智慧種族！
　　太邪惡了！
　　這些長耳朵實在是太邪惡了！
　　不僅想要它的鱗片，還想喝它的血，更想讓偉大的邁瑞爾當坐騎！
　　天哪！難道邁瑞爾的龍生就要到此結束了嗎？
　　邁瑞爾還沒有成為最偉大的巨龍，邁瑞爾不甘心啊！
　　邁瑞爾的未來，究竟會如何？
　　一邊想著，它的眼角竟然湧出了晶瑩的淚花。
　　“臥槽！竟然哭了？”
　　“這頭黑龍膽子也太小了吧？”
　　邁瑞爾：……
　　它別過頭去，閉上眼，氣呼呼地開始裝死。
　　而烈焰部族的精靈們，在歡呼之後則陷入了悲傷。
　　這一次突圍，還是有幾十名老精靈戰死了。
　　剩餘的族人悲痛地將戰死族人的遺體收攏，準備用魔法的火焰火化。
　　這裡是精靈之森。
　　在精靈的傳統中，死去的軀體火化之後，骨灰撒在精靈之森中則意味著歸根，而靈魂則會去往母神的天國……
　　不過，在收攏屍體的時候，精靈們卻愕然發現那些戰死的年輕族人統統不見了……
　　不僅如此，讓他們意外的是那些倖存的年輕族人似乎一點也不為同伴的逝去而傷痛。
　　相反，他們似乎還很興奮。
　　哪怕是有不少面帶悲痛的，看上去……也總感覺有點違和。
　　他們好像在壓抑真正的情緒……
　　烈焰部族的族人總覺得似乎哪裡不對，但是又說不上來。
　　還不等他們問些什麼，玩家們就同樣加入了他們，滿臉悲痛地和他們一起悼念起逝去的老精靈，讓他們把喉嚨裡的話嚥了下去。
　　艾爾則在身體復原以後，打算再次去追殺逃竄的半獸人。
　　雖說剛剛母神的力量降臨的時候這些半獸人已經逃遠了，但艾爾還是不放心。
　　只是，當他準備動身的時候，母神的聲音卻響在了他的心中：
　　“不必追了。”
　　不用了嗎？
　　艾爾動作一停。
　　不過，既然母神說了不用追了，那麼他也就放棄了追殺。
　　隨後，他協助起烈焰部族收攏族人的遺體，而玩家們則熱情洋溢地協助精靈們整理起那些被他們丟下的典籍。最後，他們興奮地拉著戰利品――裝死的黑龍邁瑞爾，簇擁著土著精靈們開始返回……
　　……
　　森林的邊緣。
　　半獸人祭司在護衛的陪同下倉皇逃竄著……
　　這一次組織埋伏，巖窟部落一共派出了三百多名半獸人戰士，都是青壯！
　　然而，在那些瘋狂的精靈以及那個瘦弱的白銀劍士出現以後，半獸人們卻紛紛憋屈地戰死……
　　現在逃出來的竟然只剩下一百多人了。
　　不僅如此，更讓半獸人祭司感到恐懼的是，黑龍邁瑞爾大人竟然遲遲沒有回來！
　　雖然他們的身後已經沒有了追兵，但這個發現讓他更加驚悚了。
　　“世界樹之葉……僅僅是世界樹之葉的力量控制不了邁瑞爾大人那麼久的，難道……還有更加可怕的敵人嗎？”
　　“剛剛我似乎感受到了類似神力的波動……雖然沒有感知到具體的氣息，但那劇烈的波動一定是真神的力量！”
　　他越想越可怕，越想越覺得悚然。
　　而這時，潰逃的隊伍忽然停了下來……
　　“怎麼回事？”
　　半獸人祭司心中一緊，隨後看向了前方。
　　不知何時，精靈之森的出口處出現了一道高挑的身影。
　　她全身籠罩在一件黑色的長袍中，暗灰色的長髮從兜帽間垂下，而一對猩紅色的眸子則靜靜地看著半獸人的隊伍。
　　那表情很平靜，如同看一群死人。
　　半獸人祭司的瞳孔微微一縮。
　　因為……他絲毫感知不到這個人的存在！
　　而這，要麼是因為對方有著很強的隱匿氣息的能力，要麼就是實力遠遠超出了他的想象！
　　他正要說些什麼，一股龐大的威壓忽然從對方的身上傳來。
　　一時間，所有的半獸人都心中駭然，因為這股壓力比起剛剛的黑龍邁瑞爾還要強大無數倍！
　　高階職業者！
　　這是一名達到了黃金實力的高階職業者！
　　半獸人祭司在心底瘋狂吶喊著，但嘴裡卻怎麼也發不出聲。
　　而後，只見這位神秘人忽然抬起了頭，一股冰冷死寂的神力頓時以她為中心四散開來。
　　所有接觸到的半獸人都身體一僵，隨後紛紛倒下，失去了生命的氣息……
　　而感知到那神力的氣息，半獸人祭司忽然瞪大了眼睛：
　　“死……死……死神眷……”
　　他沒有把話說完，就同樣失去了氣息。
　　上百名半獸人，就這麼不明不白的倒下了。
　　沒有一個人逃出來。
　　而這時，只見高挑的身影再次揮動雙手，一股生機蓬勃神力頓時湧出，轉眼之間將所有半獸人殘留的生命力吞噬。
　　而她的樣子，也再次變化，化作了伊芙的模樣。
　　“在我的地盤殺了我那麼多人，就別想著逃了。”
　　她丟下一句話，全身化為璀璨的光芒，緩緩消失。
第97章 身化神國
　　在利用假扮成死神眷者的化身消滅逃跑的半獸人後，伊芙的意識就回歸了神格空間。
　　這一次在烈焰族人面前施展神蹟，k再次提升了這些土著精靈們的信仰度。
　　一時間，原本的一百多名淺信徒竟然有小半直接跨越到了虔誠信徒的水平！
　　他們一口氣為伊芙提供了7點的神力值！
　　不僅如此……這次直接以及間接擊殺的三百多名半獸人所帶來的精靈亡魂反饋，也相當可觀。
　　隨著時間的推移，雖然這種精靈亡魂的反饋比起最早的時候已經少了很多很多，但加起來也有40點神力值了。
　　但伊芙估計，可能再過一段時間，這種依靠完成精靈亡魂的願望獲得神力反饋的辦法就將徹底失效……
　　想想也是，畢竟已經過了千年，雖然精靈亡魂產生的怨氣很大，但也總有損耗和用完的時候。
　　而除了入賬的47點神力值外，一頭白銀上位實力（66級）的幼年黑龍算是意外收穫了。
　　但是，伊芙卻並不是很開心。
　　因為這一次任務，烈焰部族足足有38名精靈在戰鬥中死亡了。
　　而整個烈焰部族，原本也不過剩下219名精靈而已。
　　這戰死的38人，統統是清一色的老精靈，而他們的信仰，也全都是虔誠水平。
　　這讓伊芙倍感自責。
　　因為這一次沒有做到無傷救援，很大一部分原因是出在k的身上。
　　k沒有預料到半獸人的部落竟然就處於黑暗山脈和精靈之森的入口附近，竟然提前做好了埋伏！
　　“是我託大了，隨著脫離瀕死狀態而有了一戰之力，我有些飄了，竟然沒有提前和薩米爾他們溝通！”
　　伊芙自我反省道。
　　如果k能再謹慎一些，再早一些給玩家下達接引的任務，或許悲劇就不會發生。
　　嘆了一口氣，伊芙念頭一動，有38個透明的靈魂從外界飛來，進入了k的神格空間。
　　這是那些死去的精靈的魂魄！
　　低階的生物，在死亡的時候靈魂會失去大部分記憶，只帶有模糊的記憶碎片……
　　而若是升入神國，在跨越晶壁系的時候靈魂還會徹底失去記憶。
　　當然，那些被真神庇佑的祭司和牧師除外，他們的靈魂在活著的時候就已經被真神給予了記憶的保護。
　　和那些升入神國的靈魂一樣，這38名精靈並不是祭司，他們也在進入神格空間的剎那失去了所有的記憶。
　　而在這些精靈的靈魂進入神格空間的一剎那，伊芙的神格空間頓時發生了變化！
　　原本的神格空間僅僅是一片混沌，充斥著無數紛飛的綠色光子，但是在信徒的靈魂進入的瞬間，整個空間突然開始改變！
　　如同開天闢地一般，混沌的部分開始不斷下沉，化為了一片大陸。
　　而上方則形成了一片天幕，象徵著信徒和玩家的光子則變成了一顆顆閃爍的星星，無比璀璨！
　　而38名精靈的靈魂，則恢復了年輕的樣子，化作了一位位虔誠的精靈祈並者。
　　而在他們化為祈並者的同時，枯寂的大陸也再次變化，無數植物從地面中鑽出，轉眼間化為了適合精靈生存的森林世界！
　　與此同時，世界的中央鑽出了一株巨樹，飛速成長成了世界樹的樣子……
　　看著神格空間的變化，伊芙的心中升起了一絲明悟：
　　“神國化！神格空間正在神國化！”
　　在賽格斯世界，真神的神國有兩種來歷。
　　一種是神靈尋找一個半位面，在上面開闢神國；
　　而另一種，則是以自己的神格空間為中心，身化神國！
　　前者更加便捷，是信仰神靈們走的路子，但卻有著容易被人發現圍攻的弱點。
　　而後者則相對隱蔽，但開闢時卻更加艱難，因為這意味著需要提前傳道信仰，而且需要徹底掌控神職……
　　只有一些對信仰有興趣的古神才會使用第二種辦法。
　　因為若想徹底掌控神職，前提條件就是擁有神國。
　　但不開闢神國，普通生命是不會擁有神職的，所以對於想要成為真神的世俗生物來說，只能走半位面的辦法。
　　只有本身就已經是真神的古神，才能走第二條路！
　　不過……前一任世界樹並沒有選擇身化神國，而是選擇了和信仰真神相同的路子。
　　k的神國早已隨著隕落破碎，且也不在賽格斯世界。
　　伊芙繼承了世界樹的傳承，但是並沒有繼承k的神國。
　　而現在，當信徒的靈魂進入伊芙神格空間的時候，竟然引起了神格空間的神國化！
　　伊芙並沒有阻止這種變化。
　　因為這意味著身為古神的同時，屬於信仰神靈的權柄也將被伊芙所徹底掌握！
　　以後，k對信仰的利用也將比起之前更加高效！
　　類似的作用，還會反應在遊戲系統之中，因為伊芙構建的遊戲系統也和信仰通道有著異曲同工之妙，同樣會受到一定的影響。
　　而在神格空間神國化了以後，伊芙也徹底打消了復活精靈的打算……
　　因為k發現，這些化為祈並者的精靈給k提供的信仰似乎更多。
　　或許這就是屁股決定腦袋吧。
　　一開始，k還打算讓這些精靈從世界樹上以原初精靈的姿態降生來著。
　　當然，在化為了祈並者以後，生靈的靈魂某種意義上也就和真神歸為一體，一般來說不能再重新降生了。
　　不過，在身化神國的一剎那，伊芙發現自己誕生精靈的能力也發生了變化。
　　這之前，k雖然能夠創造軀體，但是若是要誕生靈魂卻需要很大的消耗。
　　主動降生原初精靈，所需要的消耗甚至比點化一尊橡樹守衛更大！
　　但現在，伊芙竟然再次掌控了自動降生原初精靈的能力！
　　也就是說，哪怕是k不消耗神力，也可以自然而然地在世界樹上孕育真正的原初精靈！
　　只不過，這個速度很慢……
　　伊芙大概感知了一下……在不使用神力的情況下，k一年最多自然誕生出一位原初精靈。
　　不過，若是使用神力，這個速度會加快。
　　大概每花費1點神力值，這個速度就會加快一個月，且最多加快到30天。
　　當精靈降生後，加速效果會重置。
　　也就是說，每花費11點神力值，伊芙就可以利用一個月時間誕生一個原初精靈！
　　新生的原初精靈直接就是接近成人的姿態，且一開始就有著黑鐵上位巔峰（40級）的實力，並天然地忠誠於伊芙。
　　不過，和身為神眷者的橡樹守衛不同，原初精靈的生命和靈魂並不和伊芙繫結，無法享受到成體系的傳承。
　　因此，他們新生的時候完全是一張白紙，所有東西需要重新學起。
　　而考慮到新生靈魂的脆弱，伊芙也最多給他們輸送一些基本知識，至於自我意識、信念以及世界觀的形成則必須依靠他們自己完成。
　　此外，他們還有很大的潛力升至更高的等級。
　　因為原初精靈和玩家的身體一樣，同樣是天賦秉異。
　　只是……以11點神力值換一位原初精靈，對現在的伊芙來說還是太奢侈了些。
　　但略微思索了一下，伊芙決定先誕生一個試一試效果。
　　k肉痛地花費了11點神力值，開啟了誕生原初精靈的能力。
　　不過，哪怕是伊芙有關生命神職的能力提升了，玩家的特殊地位也是不會改變的。
　　因為土著的每次復活，會削弱靈魂，但玩家的意識卻不會。
　　只有玩家，才有被真正地“反覆使用”！
　　而在同一時刻，寒冬與狩獵之神烏勒爾也感知到了大量信徒的死亡。
第98章 憤怒的烏勒爾
　　天界，銀霜冰原的神國內。
　　天空中厚重的雲層不斷翻滾，鵝毛般的大雪紛紛揚揚的灑下，而怒吼的寒風則不斷呼嘯……
　　無數的祈並者匍匐在地上，惶恐又虔誠地不斷禱告。
　　神國的天氣，很容易受到真神心情的影響。
　　而此時此刻的寒冬與狩獵之神烏勒爾，就陷入了憤怒之中。
　　烏勒爾最近很倒黴。
　　至少，k自己這麼認為。
　　先是在暗地裡收集世界樹神血結晶的事被主神發現並警告了一番，隨後又在精靈之森中遭到了不明勢力的伏擊。
　　就連k降下的神力化身，都被一群疑似死神眷者的卑微世俗生物所破壞！
　　主神的訓斥也就罷了……
　　化身被世俗生物所破壞，這……簡直是打k的臉！
　　真神的威嚴不容褻瀆。
　　此事傳出去，k烏勒爾在眾神之中都會成為笑柄！
　　而更讓k難堪的，是這背後很可能有死神海拉的手筆。
　　但哪怕是懷疑到了死神海拉，限於實力差距k卻拿對方沒有辦法……
　　雖然同貴為真神，但海拉是中等神力，強大的實力遠非烏勒爾所比。
　　k甚至不用像烏勒爾這樣的微弱神力一樣需要輪流值守萬神殿！
　　而緊接著，萬神殿又出事了。
　　竟然有生靈神不知鬼不覺的封神了！
　　要知道，在賽格斯世界，封神前的準備工作是相當繁瑣的。
　　信仰傳道是瞞不住的，而封神時引起的能量波動更是聲勢浩大，一般來說眾神都會提前知曉並告知對方封神後前往萬神殿報到。
　　但這一次，直到對方受到了萬神殿的召喚才被幾位主掌萬神殿的主神所感知。
　　而烏勒爾，也因為接引新神失職而受到了訓斥。
　　不僅如此，尋找新神的任務也落在了k的頭上。
　　可k最近派了不少神眷者，又聯絡了不少相熟的神靈，花費了很大力氣調查那些有可能有新神誕生的高階位面，卻也沒有在哪裡發現有新神的蹤跡……
　　這越來越讓k鬱悶。
　　而現在，在本來就不算多的高階位面中，k僅剩的沒有去搜集訊息的、相對可能封神的，就剩下冥界和賽格斯世界了。
　　而再想到這位新晉的神秘神o能夠輕鬆地感應並進入萬神殿，並加上賽格斯位面前段時間魔力的提升……
　　烏勒爾十分懷疑這位真神恐怕就是賽格斯位面誕生的！
　　不過，這讓他更奇怪了。
　　因為以賽格斯世界目前的能級水平，按道理來說是無法支援新神封神的。
　　而眾神的大部分信徒本就位於賽格斯世界，若是新神在賽格斯位面封神，波動掩蓋肯定更加困難。
　　更別說還要藏匿神國！
　　除非……
　　“除非有其他真神的干預!”
　　而當烏勒爾開始從各處打聽賽格斯位面最近哪裡有什麼奇怪的變化後，得到的答案通通一樣。
　　賽格斯位面，和往常一樣依舊是和平的一年。
　　除了精靈之森！
　　在魔力提升的瞬間，就屬精靈之森提升的幅度最大!
　　雖說由於世界樹的存在，精靈之森本就是賽格斯世界的魔力源點之一。
　　整個世界魔力提升，魔力源點反應更大也是正常的事……
　　但聯想到自家信徒在精靈之森的遭遇，以及那些奇怪的精靈，烏勒爾漸漸有了某種猜測：
　　“總不會……是有人得到自然或是生命的神職了吧？”
　　k的臉色很難看。
　　因為若是因得到神職從而封神的話，的確會更加便捷，波動也更加小。
　　不過這種狗屎運自從上古時期的諸神黃昏以後一般很少有人遇到。
　　結合最近自己怎麼分析世界樹之血，也無法從中解析出自然和生命的神職，烏勒爾忽然覺得這很有可能！
　　畢竟……世界樹的詛咒已經消失，而神血結晶的封印也已經破除。
　　k都能夠偷偷摸摸地研究世界樹之血，難道別人就不能嗎？
　　而這一瞬間，烏勒爾再次聯想到了海拉！
　　因為之前的種種跡象表明，藏匿在精靈之森的那股神秘勢力，很可能和海拉有關！
　　不僅如此，海拉本人也絕對是會對生命神職感興趣的。
　　而一想到新神也可能和海拉有關，烏勒爾心情更糟糕了。
　　然而，運氣差了什麼壞事都會來……
　　就在剛剛，短短几十分鐘內k竟然感知到了三百多名信徒的死亡！
　　當然，如果僅僅是死掉三百多名半獸人信徒，也不會讓k如此大動肝火。
　　畢竟化為祈並者的信徒，是可以為真神提供更多信仰的。
　　而真正讓k憤怒的，是從死亡的祭司記憶中看到的畫面……
　　披著黑色長袍的身影，冰冷黑暗的死亡神力，以及……毫不留情的抹殺！
　　絕對不會認錯！
　　k絕對不會認錯！
　　那……就是死神與冥界之主――海拉的眷者！
　　而且還有可能是k親自注視的神眷者！
　　死神！
　　真的是死神！
　　再加上精靈族的迴歸……
　　這一瞬間，烏勒爾再沒有了一絲的懷疑。
　　精靈之森中的勢力，絕對就是海拉的勢力！
　　而新生的真神，弄不好就處於精靈之森！
　　不僅如此，對方很有可能是海拉培養出來的執掌生命的從神！
　　因為只有繼承了生命的神職，才有可能吸引那些如巨龍般執拗的精靈的迴歸！
　　一時間，雪山上的銀色神殿中傳來了烏勒爾那憤怒的咆哮：
　　“海拉――！”
　　……
　　翡冷翠。
　　在玩家們的簇擁下，烈焰部族的精靈們終於返回到了這座曾經的聖城。
　　他們看著面前這座殘破的城市，神色激動，一個個再次跪拜了下來，虔誠禱告。
　　而自然聖女愛麗絲，橡樹守衛巴薩卡以及其他沒有參與任務的玩家，也在得到了訊息以後第一時間趕了過來迎接他們。
　　看到聖潔的自然聖女以及象徵著母神力量的橡樹守衛，所有的烈焰部族的精靈們更加激動了：
　　“我們回來了！我們真的回來了！”
　　愛麗絲也是無比欣喜，她對著所有的精靈行了一禮，聲音聖潔溫柔：
　　“歡迎你們回家！”
　　而在精靈們到達翡冷翠以後，所有接任務的玩家終於收到了任務的獎勵。
　　一時間，看著入賬的大筆經驗和貢獻度，所有的玩家都神色歡喜。
　　這時，愛麗絲注意到了隊伍中的邁瑞爾……
　　“黑龍？”
　　她神色驚異。
　　“這是母神的俘虜。”
　　艾爾神色狂熱。
　　而一眾沒有見過黑龍的玩家則更加興奮了。
　　他們不像本地土著一樣對巨龍心存畏懼，而是充滿了好奇。
　　只見他們圍著被死死纏住的黑龍邁瑞爾，又是摸，又是驚歎，又是合影，又是調戲，快要把裝死的小黑龍氣死了……
　　而當烈焰部族的精靈收拾妥當後，他們向愛麗絲提出了朝拜世界樹的申請。
　　世界樹雖然偉岸，但因地形的阻隔，距離較遠的翡冷翠還是看不到世界樹的真姿。
　　而朝拜世界樹，是每一位自然信徒的心願！
第99章 笑容再次消失
　　愛麗絲對精靈們的請求欣喜應允。
　　作為自然聖女，信徒之中最接近母神的存在，她的地位甚至要比一般的神眷者更高。
　　而愛麗絲本人對信仰的傳播也更加熱情。
　　她先是和薩米爾互相擁抱了一下，隨後對精靈們說道：
　　“願母神護佑你們！親愛的族人們，請跟我來吧！”
　　一邊說著，愛麗絲一邊在胸前畫了一個自然之母的符號。
　　而後，她帶著被玩家們簇擁著的烈焰部族的精靈們向翡冷翠的中心傳送法陣走去。
　　如今，翡冷翠的神殿核心區已經被玩家們修繕一新。
　　而當精靈們來到這裡的時候，還有不少玩家正在各處忙碌著，做著建築修復的日常任務。
　　看著這些忙碌的玩家，烈焰部族的精靈們又是驚異，又是好奇。
　　菲珞西爾想了想，最終還是忍不住開口問道：
　　“愛麗絲大人……這一路上，我們都受了這些年輕族人的很多幫助，可是……我看他們髮色各異，他們究竟是哪個部族的？”
　　薩米爾也早就注意到了這些似乎永遠充滿著幹勁和激情的年輕族人。
　　不止如此，他還看出來了這些人似乎對自己以及烈焰部族的精靈們非常感興趣。
　　他們非常友善，甚至說……友善的有些過分了。
　　感覺……感覺甚至有點討好的意味。
　　這讓他聯想到年輕時代自己追求另一半時的種種瘋狂行為。
　　不過，薩米爾可不認為這些年輕的族人會對同性以及長者們有什麼興趣。
　　忽然，他心中一動，猛然抬起頭。
　　他看向了愛麗絲，有些激動地道：
　　“難道……是天選者?”
　　聽到了老祭司的話，愛麗絲點了點頭，微笑著回答道：
　　“沒錯，薩米爾爺爺。他們正是母神從另一個世界召喚來的勇士，勇敢勤勞的天選者！”
　　“竟然是母神召喚的勇者！這也就是說他們是原初精靈？亦或是……神使嗎？！”
　　烈焰部族的精靈們紛紛驚異。
　　菲珞西爾心中震撼，她下意識看向了愛麗絲。
　　迎著烈焰部族族長的目光，愛麗絲猶豫了一下，勉強點了點頭：
　　“算……算是吧。”
　　母神冕下從沒有提過天選者的正式身份……
　　不過，他們既然是精靈的樣子，應該……應該也算特殊的原初精靈吧？
　　愛麗絲有些糾結地想著。
　　看到精靈們驚訝的表情，玩家們也立刻狗腿子般地湊起熱鬧，紛紛嚷了起來：
　　“沒錯沒錯，我們正是女神召喚來的勇士！”
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的女神姐姐！”
　　“我們是天選者！是直接從世界樹上誕生的精靈，以後我們就是一家人了！”
　　“大叔大媽大哥大姐們，你們有什麼任務，儘管喊我們！”
　　“我們保證完成的及時妥帖！”
　　“那個……咳咳，我們還年輕，需要學習的東西還很多，以後還要多多向你們請教……”
　　聽了玩家們的話，精靈們看向他們的視線再次變了。
　　這些天選者……
　　真是一群善良熱情、謙虛可敬且熱愛學習的可靠夥伴啊！
　　看著精靈們那感動的目光，愛麗絲猶豫了一下，小心地提醒道：
　　“唔……他們雖然人很好，但有時候可能會做出一些無法理解的事，而且有時候可能……可能會有一些人類般的劣習，你們要有心理準備。”
　　無……無法理解的事？人類般的劣習？
　　菲珞西爾微微一愣。
　　隨後，她想到了天選者們不怕死一般的衝鋒以及對半獸人無情的追殺，還有殺死半獸人後貪婪地搜刮裝備，以及看到典籍後那種兩眼放光的情形……
　　這一刻，她恍然大悟：
　　“原來是這樣！”
　　不過，哪怕是有著缺點，菲珞西爾依舊對天選者們非常感激。
　　想到那些戰死的年輕天選者，她神情悲痛地說：
　　“哎……這一次為了救援我們，他們……他們真的犧牲了很多同伴，有近百名年輕的生命逝去了。”
　　犧……犧牲同伴？
　　聽完菲珞西爾的話，愛麗絲等人神情古怪。
　　已經將身高縮小到四米的橡樹守衛巴薩卡看了玩家們一眼。
　　而玩家們紛紛目光躲閃，訕訕地笑了笑。
　　巴薩卡：……
　　“呵呵。”
　　他咧了咧嘴冷笑一聲，沉聲道：
　　“你們不用擔心，他們是不死的。”
　　不……不死的？
　　菲珞西爾等人神色愕然。
　　就連薩米爾，也是一臉驚詫。
　　不死……是什麼意思？
　　還不等他們仔細問清楚，廣場中央的傳送法陣忽然綻放出璀璨的光芒，幾十個高挑的身影出現在了眾人的面前……
　　他們身穿簡單的木甲麻袍，表情興奮：
　　“快點快點！聽說他們已經到了！而且還捉了一頭龍！”
　　“咳咳，不知道NPC一會兒看到我們是什麼表情。”
　　“別提了，德瑪西亞你剛剛演的也太像了，悲情的……簡直戲精上身。”
　　“一會兒見面我看你怎麼辦。”
　　聽著同伴們的調侃，德瑪西亞叉著腰，得意洋洋地吹牛道：
　　“嘿嘿，還不是為了刷好感嗎？”
　　“這些新的NPC也都是精靈，估計和愛麗絲他們一樣也是一根筋，刷起好感來肯定飛快！等好感高了，還不是要啥有啥？”
　　“厭惡、討厭、正常、喜歡、親密……這不同的好感程度，差距大了去了！”
　　“我跟你們講，為什麼我能和艾爾一起出去刷怪，不就是因為我和他的關係是親密嘛！”
　　然後，他發現同伴們都不吭聲了。
　　“你們怎麼不說話了？我說的有什麼問題嗎？”
　　他奇怪地嘟囔了一句，發現其他人在拼命給他使眼色。
　　德瑪西亞下意識地順著他們的目光看去。
　　他的面前……
　　站著所有的NPC。
　　德瑪西亞：……
　　【叮――你和巴薩卡的好感度降低20點，達到“厭惡”】
　　【叮――你和愛麗絲・疾風的好感度降低20點，維持“厭惡”】
　　【叮――你和薩米爾・疾風的好感度降低20點，達到“正常”】
　　【叮――你和菲珞西爾・烈焰的好感度降低20點，達到“正常”】
　　【叮――你和艾爾・月光的好感度降低20點，達到“喜歡”】
　　……
　　德瑪西亞：……
　　“德瑪西亞大哥……”
　　艾爾看著他，神色複雜：
　　“你……原來是這麼想的嗎？”
　　德瑪西亞的笑容再次消失。
第100章 巨龍永不為奴
　　天選者竟然不會死亡！
　　當那些親眼目睹戰死的年輕精靈重新活蹦亂跳地出現在面前的的時候，烈焰部族的精靈們的表情分外精彩。
　　不過，比起被欺騙的憤怒，他們更多的是鬆了一口氣。
　　正如愛麗絲所言，哪怕是這些天選者有著一些陋習，卻不妨烈焰部族精靈們對他們的感激。
　　或許，是玩家們給精靈留下的第一印象太好了吧。
　　但即使如此，那些曾經上演悲情戲碼的玩家們還是收到了不同程度的好感度下降的提示。
　　尤其是當面作死的德瑪西亞……
　　看著好感由親密降為喜歡的艾爾，他臉都要綠了，連忙屁顛屁顛地跟在小正太后面，不停討好道歉……
　　而隨後，精靈們透過傳送法陣來到了精靈小鎮的廣場上。
　　當眼前視野變化，看清楚周圍綠意盎然，充滿異域風情的精靈小鎮時，所有的土著精靈都不由得發出一陣驚歎。
　　“好漂亮的小鎮！這些建築的風格……我竟然從來沒有見到過！”
　　“有點像人類的，但是感覺比人類的更加精緻，也更加貼近自然！”
　　“那些木質的閣樓和臺子真漂亮！還有那些石頭和水池組成的花園，有一種說不出的味道……”
　　每一個精靈，都是天生的藝術家。
　　而玩家們精心打造的精靈小鎮，無疑令他們大開眼界。
　　尤其是在伊芙脫離瀕死狀態以後，小鎮中的木製建築都恢復了活力，重新煥發了生機，讓建築物看上去如同童話中的植物屋一般，但卻又很好地保留了原建築的風格和魅力。
　　這就很符合精靈們的審美了。
　　聽著精靈們的讚歎，愛麗絲解釋道：
　　“這裡是精靈小鎮，或者說……天選之城！是所有的天選者親自建造的。這裡也是天選者們的家園。”
　　說完，她指了指廣場中央的石碑：
　　“看到了嗎？那座石碑上雕刻的就是所有參與小鎮建設的天選者的名字，只不過……是用屬於天選者才能看懂的神秘文字雕刻的。”
　　小鎮是天選者建設的？
　　精靈們聽了，紛紛表情驚訝。
　　他們看向小鎮中四處活動、並不斷向他們這裡邊匯聚的玩家，眼神再次變了。
　　菲珞西爾在胸前畫了一個自然之母的符號，讚歎道：
　　“看來……他們不僅僅是勇敢的戰士，也是高貴的藝術家啊！”
　　而薩米爾沉思了片刻，神情則忽然變得驚愕：
　　“等等……愛麗絲，你說著小鎮是天選者們建立的，也就是說……他們用了幾個月的時間就建設了一座如此規模的城鎮？”
　　愛麗絲看了玩家們一眼，點了點：
　　“是這樣的。”
　　得到了確認，烈焰部族的精靈們再次發出一陣驚歎。
　　有魔法的存在，精靈們建設一座城市並不算困難。
　　但是若是想要建設成如此一座宛若藝術品一般、又風格萬千的小鎮，那就很困難了。
　　而與此同時，他們對母神的智慧再次感到震撼。
　　也只有真神……才能得到如此勇士的效忠了吧？
　　“聖地啊！這……就是母神新的聖地啊！”
　　有年老的精靈激動地說道。
　　而當精靈們抬起頭，看到那棵偉岸的世界樹後，他們的神情更加激動了。
　　尤其是年長者們。
　　與從未親眼見過世界樹的年輕精靈不同，這些年長者曾經見過世界樹的真姿，只不過那時候的世界樹已經是凋零枯萎的了。
　　但是現在的世界樹，卻充滿了生機！
　　碧綠的葉子點滿了枝梢，生機勃勃。
　　哪怕是站在廣場上，精靈們都能感受到世界樹上傳來的勃勃生氣以及那種若有若無的神聖氣息。
　　他們面色虔誠狂熱，紛紛跪拜了下來：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的精靈主宰！”
　　“母神，我們……回來了！”
　　而隨著他們的朝拜，世界樹也散發出淡淡的光暈。
　　一粒粒綠色的光子飛了出來，再次將廣場裝點成碧綠的海洋。
　　與此同時，縹緲空靈的聖歌隱隱傳來，所有的精靈都感覺自己的內心在一瞬間平靜了下來，整個身心都得到前所未有的放鬆。
　　“歡迎回家。”
　　他們的意識中，出現了一個威嚴又不失親切的女聲。
　　一時間，所有的精靈們再次垂下頭，神情虔誠激動。
　　而後，女神的聲音再次響徹在他們的心中：
　　“烈焰部族……定居翡冷翠，與天選者一起重建城市。”
　　聽到了神聖威嚴的神諭，所有的烈焰部族精靈們狂熱恭敬地回答道：
　　“謹遵母神神諭！”
　　烈焰部族的精靈們在朝拜了世界樹以後，就再次返回了翡冷翠。
　　從此以後，翡冷翠將成為他們新的家園。
　　不過，被俘獲的黑龍邁瑞爾卻被留下下來。
　　這頭小黑龍早在傳送到精靈小鎮的時候就看呆了：
　　“樹……好高……好大的樹！”
　　因為一些特殊原因，它腦海中巨龍傳承並不完整，因此小傢伙並沒有第一時間認出眼前這棵巨樹就是傳說中的世界樹。
　　但是，它卻從對方的身上感知到了那種龐大恐怖的壓力……
　　巨龍對氣息很敏感。
　　僅僅是一瞬間，邁瑞爾就意識到了這是一尊實力達到了真神級別的恐怖生物。
　　“古……古神……這絕對是古神！”
　　它打了個哆嗦，聯想起了自己聽到的那個威嚴聲音。
　　古神……
　　那可是比信仰真神的數量更加稀少，也更加恐怖的存在！
　　天哪！賽格斯世界竟然還存在甦醒的古神嗎？！
　　在邁瑞爾心中震撼的時候，它身上的神力繩索消失了。
　　隨後，它的腦海中再次出現了那個可怕的聲音：
　　“給你一個選擇――臣服於我。”
　　邁瑞爾：……
　　一個選擇還是選擇嗎？！
　　邁瑞爾黑色的龍臉都要綠了。
　　它邁瑞爾可是高貴的巨龍，壽命最悠久的黃金種族，哪怕是古神也不能令它屈服！
　　這是巨龍的驕傲！
　　只見黑龍抬起頭，用稚嫩的聲音悲壯地大喊道：
　　“巨龍……永不為奴！我哪怕是死亡，也不會向你臣服的！”
　　說完，邁瑞爾發現對方沉默了。
　　邁瑞爾忽然感覺有些不妙……
　　片刻後，它的腦海中響起了那個令它心驚肉跳的聲音，聲音帶著一絲玩味：
　　“好吧。”
　　“既然你不願意臣服，那就死亡吧。”
　　“黑龍全身是寶，鱗片能夠用來做鎧甲，龍血能夠製作法陣和銘文，還能培養龍血戰士，龍肉是最高階的食材，還能提升世俗生物的體質，至於龍心和龍晶，用處更大……就連龍魂，也能練成骨龍亡靈的魂魄，剛好能和龍骨結合起來用……”
　　“嗯……這麼一想，好像一具屍體也不錯。”
　　邁瑞爾：……
　　邪神！
　　這絕對是可惡的邪神！
　　小黑龍打了個哆嗦，滿眼淚花。
　　“我……我臣服……”
　　它的聲音，很委屈。
第101章 巨龍不吃嗟來之食！
　　在黑龍邁瑞爾臣服以後，伊芙就憑著世界樹傳承中的方法在它的靈魂中留下了主僕印記。
　　真神的印記無比牢固……除非有人能將伊芙殺死，抑或是更強的存在出手，否則小黑龍這輩子算是跑不了了。
　　而邁瑞爾只得垂頭喪氣地接受。
　　不過雖然如此，伊芙很明顯能夠感受到小黑龍並不服氣。
　　但k也不擔心。
　　時間還長，而這隻傻乎乎的黑龍連半獸人都能忽悠得，伊芙就不相信k還忽悠不得了？
　　而後，伊芙就放任邁瑞爾自由活動了。
　　前提是不能離開精靈小鎮的方圓三公里範圍內，也不能傷害精靈和天選者們。
　　而邁瑞爾，也只能苦著龍臉，在精靈小鎮旁邊找了個山丘挖坑築巢。
　　“哎……我的城堡……哎……我的那些金幣和寶石……哎……我未完成的正義事業……”
　　小黑龍一邊築巢，一邊垂頭喪氣地嘟囔著。
　　也真是委屈它了……
　　黑龍喜歡居住在沼澤地和文明廢墟中，但世界樹周圍可沒有這些地方。
　　翡冷翠倒是不錯，但是那裡離伊芙的本體有些遠。
　　而且因為千年前的神戰之中亦有黑龍參加，且世界樹的樹根就是被一頭太古黑龍所啃食，直接導致了上一任世界樹的衰敗，所以土著精靈們對黑龍充滿了敵意和戒備……
　　因此，在沒有徹底收服這小傢伙前，伊芙打算先把它留在眼前盯著。
　　當然，另一個原因是k懶得去親自調教這小傢伙，而是打算把忽悠黑龍的任務留給玩家們。
　　巨龍的性格像藍星上的驢一樣倔，尤其是伊芙還是將邁瑞爾直接以實力壓服的。
　　若是正常的黑龍也就罷了。
　　它們敬畏強者，當面對壓倒性力量時會乖乖認慫。
　　但壓制它們的實力一弱，黑龍們就會想方設法反水。
　　所以，得到黑龍的忠誠幾乎不可能。
　　可這頭黑龍的腦回路似乎與普通的黑龍不太一樣。
　　它似乎很單純，甚至以為自己是一頭銀龍！
　　在這種情況下，伊芙覺得自己應該有機會真正收了小黑龍的心。
　　但若是想要真正收它的心，估計還要費些功夫。
　　而這個前期的忽悠工作，伊芙就打算交給下面的人去幹了。
　　於是，k再次下達了任務――【收服黑龍】。
　　【任務：收服黑龍】
　　【任務內容：黑龍邁瑞爾在戰鬥中成為了女神的俘虜，並向女神臣服。但它的心中卻並沒有真正認同女神的理念。作為女神忠誠的眷者，你決定協助女神將黑龍邁瑞爾徹底收服。】
　　【任務目標：讓黑龍邁瑞爾真正認可女神，接受女神的信仰，為女神而戰！】
　　【任務時間：不限制】
　　【任務等級：不限制】
　　【任務獎勵：3000點貢獻度】
　　當然這個任務不屬於主線任務，接與不接也是自由的。
　　但當玩家們看到這個任務的時候，卻紛紛激起了興趣。
　　不僅僅是高達3000的貢獻度，而是他們同樣想到這也是一個親近黑龍的機會！
　　若是替女神收服了黑龍……那豈不是自己也有機會抱上黑龍的大腿？
　　運氣好的話，說不定還能當一把龍騎士！
　　多帥啊！
　　別忘了，德瑪西亞就是因為和艾爾有著親密程度的關係，才能帶著他去野外刷怪的。
　　唔……雖然聽說他好像玩崩了。
　　但這頭黑龍，可是實打實的白銀上位的水平！
　　一時間，不少玩家都有所意動，紛紛接受了任務。
　　只不過，邁瑞爾對玩家們卻毫不買賬，而是充滿了敵意。
　　那些接近它的玩家，不是被它噴了一頭的口水，就是一腳踹飛，亦或是用龍威將他們直接壓得瑟瑟發抖。
　　反正，它表達出來的意思就是“我很煩，也很強，你們這些混蛋別來惹我”。
　　漸漸的，一些玩家興奮勁過了，也就放棄了。
　　只剩下幾個玩家還在堅持……
　　小鹹喵就是其中之一。
　　只是，無論她如何示好，邁瑞爾同樣是對她愛理不理。
　　哪怕是她從在小鎮中賣燒烤的兩個東北哥們那裡搞來了一些烤肉串，也沒有打動邁瑞爾。
　　不僅如此，小黑龍還直接將烤肉串拍在了地上，又使勁踩了踩，吐了吐口水，以表達它心中的憤怒。
　　巨龍……不吃嗟來之食！
　　示好沒作用，投食也沒有作用，堅持的玩家也越來越少了。
　　畢竟有這個時間和黑龍耗，他們還不如多做些日常任務，或是多去刷些怪。
　　對普通玩家來說，時間就是經驗值和貢獻度。
　　而漸漸的，玩家也就剩下了半休閒黨的小鹹喵一人。
　　她倒是不在乎任務獎勵，僅僅是單純地對黑龍感興趣。
　　但讓她失望的是，這頭黑龍卻不買賬。
　　不過，小鹹喵脾氣也是很倔的，邁瑞爾的抗拒反而激起了她的幹勁。
　　她決定了，無論花什麼代價，一定要把這個任務給完成了！
　　而在過了大半天以後，黑龍邁瑞爾漸漸開始變得有些煩躁不安……
　　在小鹹喵驚訝的目光下，它忽然煽動翅膀飛了起來。
　　只見邁瑞爾飛到空中，繞著小鎮及周圍飛了好幾圈，同時不時四處檢視，似乎在尋找著什麼。
　　而當它回來的時候，整個龍臉都拉下來了。
　　這幅樣子，讓小鹹喵很是奇怪。
　　而這時，她忽然聽到轟隆隆的悶響從黑龍的體內傳來……
　　更準確的說，似乎是腹部。
　　一瞬間，她的臉色古怪了起來。
　　這傢伙……不會是餓了吧？
　　嗯，方圓三公里內可沒啥吃的，能吃的東西都被玩家們糟蹋光了。
　　除了一些果子。
　　而黑龍……可是食肉動物。
　　似乎是注意到她古怪的視線，邁瑞爾頓時大怒：
　　“滾！邪惡的傢伙！不要再在邁瑞爾大人面前晃悠！不然邁瑞爾大人一定會吃了你！”
　　突然的暴怒將小鹹喵嚇了一跳。
　　她心中一動，裝作離開，但實際卻悄悄躲了起來暗中觀察。
　　而在小鹹喵離開以後，邁瑞爾左右看了看，似乎在看周圍有沒有人。
　　而確保沒有人以後，看著地上那沾滿灰塵和口水的肉串，它的表情似乎有些糾結。
　　片刻後，只見它嚥了口唾沫。
　　“咕嚕……”
　　又一聲巨響。
　　猶豫了一下，邁瑞爾飛快地低頭，一口把沾灰的烤串吃了下去。
　　隨後，意猶未盡地咂咂嘴。
　　小鹹喵：……
　　她捂住差點笑出聲的嘴，開始在世界頻道打字：
　　“高價收魔獸肉，有多少，要多少！”
　　順便，聯絡會烤肉的兩個東北哥們。
第102章 龍形哈士奇
　　邁瑞爾很糾結。
　　可惡的邪神將它的活動範圍限制在了方圓三公里之內。
　　可它檢視過後，發現這裡根本沒有食物！
　　“天哪！難道偉大的邁瑞爾大人要被餓死在這裡嗎？”
　　它是一頭未成年的青少年龍，正是長身體的時候，食量本就很大。
　　而飢餓感，早在它在黑暗山脈的城堡安家以後就很少體驗到了。
　　那時候，半獸人部落會把它需要的一切準備好。
　　想到那些憨厚能幹的半獸人，再想想這些殘忍瘋狂的長耳朵，邁瑞爾感覺自己的前途越來越黯淡。
　　“難道……真的要向那些長耳朵屈服嗎？”
　　想到剛才那塊肉串的味道，邁瑞爾下意識嚥了口唾沫，但很快又搖了搖頭：
　　“不行！不行！邁瑞爾怎麼能向邪惡勢力低頭？”
　　它似乎忘記了……
　　自己已經低頭過兩次了。
　　而這時，一股更加誘人的肉香味兒飄了過來。
　　邁瑞爾吸了吸鼻子，一瞬間感覺自己的飢餓感越來越強了，而龍涎則忍不住地流了一地。
　　“吸溜……好香啊……”
　　它的身體下意識地動了起來，朝著香味的方向走去。
　　越過了一個小山丘，邁瑞爾很快在小鎮的邊緣發現了香氣的來源……
　　是小鹹喵。
　　她正和兩個男性精靈在篝火上烤肉，那烤肉在篝火上滋滋地冒著油，再撒上說不出名字的香料和蜂蜜，老遠就能聞到那種誘人的味道。
　　而他們的一邊，魔獸肉堆得像小山一樣高！
　　看到忽然冒出來的巨大龍頭，以及那對看得發直、但卻似乎在強制自己不要往這邊看的閃閃發亮的龍眼和糾結的小表情，小鹹喵的眼睛笑成了月牙。
　　她從篝火上取下一串烤好的肉串，放在嘴邊咬了一口，肉香四溢。
　　鹹香嫩滑的肉質勁道美味，焦黃髮亮的脂肪入口即化，那饞人的味道讓她的眼睛微微一亮。
　　東北哥們的手藝，的確給力！
　　而看到她那享受般的樣子，邁瑞爾的眼睛也微微一亮，口水流的更多了。
　　小鹹喵看了它一眼，而它則立刻收起了表情。
　　只見邁瑞爾高傲地抬起了龍頭，賭氣般地噘起了龍嘴，哼哧哼哧地喘氣，但眼睛卻不停地往這邊瞥，如同一隻大型哈士奇。
　　看到它這樣，小鹹喵露出一個友善的笑容。
　　她從篝火上拿起一根樹枝穿成的大串，放在鼻間嗅了嗅……
　　嗯，真香！
　　她做出一個陶醉的表情，隨後舉起了肉串，對小黑龍誘惑道：
　　“要吃嗎？”
　　邁瑞爾：……
　　小黑龍的表情更加糾結了。
　　“咕嚕……”
　　又一聲巨響從它的腹部傳來。
　　邁瑞爾：……
　　它深深吸了一口氣，在心中自我催眠道：
　　“這不是屈服！而是暫時的蟄伏！這不是接受，而是為了以後獲取自由而積蓄力量！”
　　隨後，它木然地走到了小鹹喵的旁邊，一口叼走了肉串。
　　“吧唧吧唧……”
　　肉汁和油脂四溢，勁道的肉筋和焦嫩的肉質完美地結合在一起，鹹香味在口腔飛速擴散……
　　香……真香啊！
　　邁瑞爾的龍眼瞬間瞪得老大。
　　吃完，它意猶未盡地咂咂嘴。
　　不得不說……這是它吃過的最好吃的食物了！
　　也許是因為餓急了，邁瑞爾甚至覺得，這比人類的食物更加美味！
　　人類的美食算是在賽格斯世界很有名了，而邁瑞爾的養父曾經也是一個鐘愛人類美食的高貴巨龍，只是哪怕是在跟著父親的時候，邁瑞爾也沒有品嚐過如此美味的烤肉！
　　看著邁瑞爾那發亮的眼神，小鹹喵滿眼笑意：
　　“別急，還有很多……不過要再烤一烤。”
　　說完，小鹹喵心中一動，又繼續道：
　　“那個，烤好的話還要等一會兒，等待的時候……要聽故事嗎？”
　　“故事？”
　　邁瑞爾微微一愣。
　　它瞥了一眼這個邪惡的長耳朵一眼，神色高傲，但嘴上卻好奇了起來：
　　“什麼故事？”
　　小鹹喵嘴角揚了揚：
　　“一個熱愛和平的善良種族的故事……”
　　善良種族……
　　邁瑞爾皺了皺眉，心中則不住冷笑：
　　善良？
　　呵呵。
　　邪惡的種族知道什麼是善良嗎？
　　“哼，邁瑞爾大人給你一個機會。”
　　它酷酷地說道。
　　算了。
　　既然吃了人家的，就聽聽這個邪惡的生物會說出些什麼吧！
　　她似乎還有一絲良知，如果邁瑞爾大人能夠將她收為眷屬，將她引上正義的道路，似乎也是不錯的選擇。
　　畢竟……烤肉還挺好吃的。
　　嗯，邁瑞爾大人絕對不是為了吃烤肉！
　　……
　　看著在小鹹喵的誘惑下越來越沒有底線的邁瑞爾，伊芙很滿意。
　　“看來這隻認為自己是銀龍的龍形哈士奇很快就能被徹底征服了。”
　　k笑了笑，隨後將注意力集中在自己的本體上。
　　現在烈焰部族的精靈已經迴歸，玩家的數量也越來越多，精靈之森中這麼大的變化遲早有人會注意到的。
　　而k雖然再次將鍋甩給了海拉，但烏勒爾肯定也不會善罷甘休，畢竟這裡又不是冥界。
　　只不過，烏勒爾接下來的動作肯定會更加謹慎。
　　或許……k會派出神眷者親自探查也說不定。
　　隨著實力的提升，伊芙給自己設定的那道遮掩性的屏障也擴散到了三十公里。
　　也就是說，三十公里之外，別人看到的世界樹和三十公里之內看到的是不一樣的。
　　雖然如此，但若是敵人直接小心翼翼的潛伏進來，說不定還真的會發現世界樹的復甦！
　　不過，在身化神國以後，伊芙感覺自己對本體的操控也更加精準了。
　　所以，k決定進一步將這種遮掩完善。
　　“在一定範圍內設定幻術不如直接在本體上設定。我可以直接將力量作用於本體，遮掩自身的變化，僅讓我的信徒以及打工的玩家能夠看到我的真姿！”
　　“這樣設定的話，哪怕有敵對勢力潛伏了進來，只要不接觸我的本體，也不會發現我的變化。他們看到的還是那棵枯萎的世界樹！”
　　“而玩家和信徒們早就知道需要對外界遮掩我的復甦，哪怕是有人潛伏了進來，我也可以第一時間通知他們做出應對。”
　　“說不定……還可以將計就計做出一些誤導！”
　　之前，伊芙對神力的控制並不精準，和信徒與玩家的聯絡也很粗糙。
　　但在身化神國以後，這些都能做到了。
　　想到這裡，k很快就在本體上構建起新的遮掩屏障。
　　與此同時，k原本就已經在做打算的NPC任務系統，也可以隨著土著精靈的增多和信仰通道的進一步強化而提上日程了。
第103章 NPC任務系統
　　NPC任務系統是伊芙早就在考慮的系統。
　　目前來看，《精靈國度》的遊戲任務基本都是伊芙親自發放並結算的，哪怕是愛麗絲髮放的日常任務，也是伊芙在幕後進行輔助計算。
　　雖然重生成為了世界樹，這點運算量對於伊芙來說就像前世吃飯喝水一樣簡單，但那也是因為現在玩家太少。
　　兩次內測已經夠了。
　　下一次招人，伊芙就計劃正式開啟公測！
　　到時候，玩家們一定會大量湧入，人數是以萬計的。
　　而隨著玩家的增加，伊芙肯定不可能事事躬親，很多事其實完全可以交給土著精靈去做。
　　伊芙的計劃，就是將k設計的遊戲系統與自己的信仰通道相連，將部分遊戲管理權力下發給自己的信徒們，把信徒真正以NPC的姿態納入遊戲中！
　　這……就是NPC任務系統！
　　具體來說，就是根據自己信徒的信仰程度，給他們分配一定的遊戲許可權，構建NPC模板，讓他們擁有自主向玩家下達任務併發放獎勵的權力。
　　這有點像將《精靈國度》打造成一個公司。
　　伊芙是老闆，而信徒們則是員工，至於玩家們則是他們的客戶兼韭菜。
　　對伊芙的信仰水平越高，信徒的任務NPC權力就越大！
　　而伊芙的規劃中，計劃予以聖徒紫色NPC模板，狂信徒藍色NPC模板，虔誠信徒白色NPC模板。
　　淺信徒，提供的信仰太少，則不會接入系統。
　　如果想要擁有給天選者發放任務的能力，就努力讚美女神，早日成為虔誠信徒吧！
　　至於唯一的金色NPC，那就是伊芙自己了。
　　任務的內容由信徒們自己設定。
　　內容可以對信徒自身有利，但必須不危害甚至有助於母神的利益，且能夠對精靈文明的發展起到正反饋的作用。
　　當然，伊芙會鼓勵信徒們發放有利於k的任務。
　　而若是信徒發放的任務能夠對k以及文明產生卓越貢獻，伊芙還會予以信徒賞賜！
　　考慮到賽格斯世界上精靈們的性情，伊芙並不擔心這一點會有人亂搞。
　　而發放的獎勵，可以信徒們自己出，也可以是伊芙分配給他們的經驗值和貢獻度，甚至可以是一些技能的學習以及職業轉職！
　　當然，NPC發放的技能學習以及職業轉職和貢獻商城中的“直接灌輸”是不一樣的。
　　從NPC那裡得來的技能和轉職，需要玩家們自己像土著一樣去從頭學習。
　　這算是給平民玩家提供的另一條道路吧！
　　畢竟不是誰都有錢去砸貢獻度的，一千多人裡也不過出了一隻拿錢當紙的小鹹喵。
　　貢獻度商城的超然地位是不會變的。
　　此外，信徒們擁有的經驗值和貢獻度的額度也會和信仰程度掛鉤。
　　對伊芙的信仰越虔誠，分配的額度就越大，一次性發放的額度也越大！
　　額度每24小時重新整理一次，且不可積攢。
　　當然，分配給NPC的獎勵額度是絕對要低於主線的。
　　最豐厚的獎勵，以及最特殊的獎勵，肯定要握在伊芙自己的手裡！
　　不過，日常任務不在限制中。
　　日常任務是可以重複領取的。
　　一般來說每一段時間的日常任務，都是伊芙在這一段時間進行的發展計劃。
　　比如現在，日常任務就是擴建精靈小鎮和修復聖城翡冷翠。
　　而針對日常任務，伊芙會專門設計銀色的日常任務NPC模板，且可以和普通NPC模板相容。
　　比如聖女愛麗絲，就可以同時兼有日常任務NPC模板和紫色NPC模板。
　　也就是說，在無限制發放日常任務的同時，她還可以根據自己的喜好，對玩家們發放屬於她的NPC任務。
　　而一旦這個系統啟用，整個遊戲的玩法就將更加多樣化！
　　同時伊芙也將一定程度上從任務發放上解放出來，只需要掌管幕後的系統執行以及主線劇情即可。
　　而對於信徒們來說，則會再次激發他們的信仰熱情，同時也會加深他們和玩家們的交流。
　　伊芙已經隱隱能夠預見，所有的玩家都將化為精靈們……尤其是那些信仰虔誠的精靈們的忠實舔狗了。
　　此外，伊芙還計劃每過幾個月或者一年對所有的信徒的任務“業績”進行評估。
　　那些對文明的發展，信仰的傳播，以及伊芙實力的增加做出較大貢獻的信徒，予以豐厚的獎勵！
　　以此，來激發信徒們的熱情，並引導他們發放任務的方向。
　　嗯，自己真是太機智了！
　　伊芙很是滿意。
　　這些計劃，k早就有想法了。
　　但在身化神國以前，伊芙對信仰的掌控還很粗糙，並不能很好地將兩個系統相連。
　　但是現在卻可以了。
　　想到這裡，伊芙很快就開始了相關的準備，正式建立起NPC任務系統！
　　……
　　精靈小鎮的邊緣。
　　黑龍邁瑞爾一邊啃著烤肉，一邊抽著鼻涕：
　　“太慘了！精靈族真的太慘了！”
　　“精靈族的大名我也聽說過，可惜從來沒有見過這個美麗的種族，卻沒有想過崇尚和平的他們竟然如此悲慘……”
　　就在剛剛，小鹹喵把精靈這千年以來的歷史以講故事的方式給邁瑞爾講了一遍。
　　而為了更加煽情，小鹹喵一邊講，一邊上網搜了些藍星上的悲慘故事，專門挑慘的講，越慘越好，添油加醋了一番將其魔改成了精靈版本的。
　　只是，考慮到這頭黑龍已經被半獸人忽悠過，她並沒有直接點名迫害精靈的是半獸人和人類，也沒有說明精靈是什麼樣子的。
　　這隻傳承不完整的黑龍……甚至不知道將他抓起來的就是精靈！
　　而最終的效果就是，邁瑞爾已經徹底沉入故事中……
　　“所以……邪惡的勢力必須要被抹除！哎，不知道精靈們現在在哪裡，如果邁瑞爾知道他們在哪裡，邁瑞爾一定會幫助他們的！”
　　邁瑞爾一邊吃著烤肉，一邊信誓旦旦地說道。
　　聽了它的話，小鹹喵微微一笑。
　　她指了指遠處幾個在精靈小鎮中參觀的烈焰部族精靈，說道：
　　“他們就是精靈。”
　　說完，又指了指自己：
　　“我也算是特殊的精靈。”
　　一瞬間，邁瑞爾的眼珠子瞪得滾圓：
　　“不可能！”
　　它一口將烤肉吐了出來，身上的龍威一瞬間激發，憤怒咆哮道：
　　“邪惡的長耳朵，你在騙我！”
　　小鹹喵被嚇了一跳。
　　不過，她還是大著膽子說了幾句：
　　“你的觀念也不過是半獸人灌輸的而已，我還沒有說的是，故事中迫害精靈的種族正是半獸人呢！”
　　“這些事，你在人類社會稍稍打聽就能知道！之前半獸人驅使你，不過是想抓到精靈賣給人類當奴隸而已。”
　　“而我們，不過是在反抗罷了。”
　　聽了小鹹喵的話，邁瑞爾一下子愣住了。
　　它扭頭看了看遠處小鎮上那平和熱鬧的氣氛，神情漸漸茫然了。
　　小鹹喵還想說些什麼，但視野中忽然出現的一條系統提示卻打斷了她的想法――
　　【公告：《精靈國度》將於藍星次日00:00進行版本更新，請各位玩家提前做好下線準備。】
　　版本更新？
　　小鹹喵很是好奇。
　　她看了下時間，猶豫了一下，對邁瑞爾說道：
　　“你自己好好想想吧！我先走了。”
　　說完，她起身離開了。
　　只留下黑龍待在原地發呆。
第104章 母神真是慷慨
　　卡洛斯・烈焰已經九百多歲了。
　　不成傳奇，精靈的壽命是一千二百歲左右，成年則是兩百歲。
　　雖說精靈青春時期長，衰老得很慢，八九百歲以後才逐漸呈現老態。
　　但換算成人類的話，卡洛斯也已經相當於五六十歲的老人了。
　　卡洛斯經常聽族裡那些千歲的長者講精靈王國曾經的繁華，可惜從他記事起，經歷的就只有離家、躲藏和漂泊。
　　世界樹隕落以後，精靈族是還堅持了幾百年的。
　　只是隨著眾多種族的一步步逼近，最後他們不得不接連選擇離開。
　　自烈焰部族離開精靈之森，已經七百年了。
　　能夠回到這裡，能夠看到復甦的世界樹，他感覺這一切好像做夢一樣。
　　但事實是，他們真的回來了，並且還在聖城翡冷翠安了家！
　　精靈之森依舊如同記憶中那樣富饒。
　　或者說，隨著母神的復甦更加富饒了。
　　除了翡冷翠周圍動物的數量比卡洛斯想象中的少了些，這裡的物產豐富到他們甚至不需要考慮食物的問題。
　　因為只要在森林中走一走，你就能發現無數的漿果。
　　而若是你會一些自然魔法，甚至能夠將森林中的一些植物催熟。
　　精靈之森的魔力相當充沛，很多水果都能夠很輕鬆地催熟，而所消耗的只不過是一絲引導的魔力而已。
　　如果院子裡有一株能夠生產漿果的植物，精靈們甚至不需要出門，餓了就只需要催熟植物即可。
　　這種日子，卡洛斯之前根本無法想象。
　　因為他出生的時候，母神已經隕落，精靈之森也大不如以前了。
　　這個時候，他也知道為什麼那些年紀更大的精靈為什麼會對過去無比懷念，為什麼會稱精靈之森為精靈們的地上天國了。
　　母神復甦後的精靈之森如此富饒，的確如同天堂一般！
　　同時，這也讓卡洛斯隱約能夠想象到一點，千年前的精靈王國有多麼強大……
　　而卡洛斯知道，他們之所以能夠回來，正是因為重新獲得了母神的庇佑。
　　真神的庇佑就是賽格斯世界上智慧種族們最大的依仗。
　　這一刻，卡洛斯對自然的信仰更加虔誠了。
　　他也終於從一個淺信徒成長為了真正的虔誠信徒。
　　“如果想要繼續生活在這裡，如果想要讓精靈族再次崛起，就一定要壯大我們的種族，壯大母神的力量！”
　　卡洛斯決定，自己剩下的三百歲的時光，都將奉獻給母神以及精靈族的未來！
　　而思考以後，他計劃在翡冷翠開設一個鍛造的小鋪子。
　　他原本就傳承了父親的鍛造技藝，是一位技藝高超的鍛造師，對魔具和裝備的製作經驗豐富，烈焰部族的裝備也大多出自他手。
　　只是這幾百年來的顛沛流離，讓他漸漸鬆弛了手藝。
　　但來到精靈之森以後，他打算將這些技術再撿起來了。
　　智慧種族的發展離不開工具，而戰鬥的時候更是需要武器和裝備。
　　在卡洛斯的觀察下，他發現這些數量眾多的天選者雖然大部分人都有裝備，且有的相當華麗，但是在保養方面卻做得很差。
　　不僅如此，很多人手中的武器裝備都是破損的，他們似乎根本沒有考慮修補。
　　當然，他不知道這是因為玩家們的戰鬥太頻繁了，裝備破損是常有的事。
　　而玩家們不是沒有考慮過修補，而是他們根本不會修補……
　　貢獻度商城倒是能夠修補裝備，但是那個價錢看起來太讓人心疼了，都快趕上重新兌換一套裝備了。
　　所以不少人最後都選擇在裝備用廢以後，偷偷把廢品獻祭給女神，同時重新用貢獻度兌換一套新的。
　　也因此，卡洛斯看到的玩家，所用的裝備都是沒有保養和修補的。
　　而在卡洛斯計劃重新開一個鍛造的鋪子時，他又頭疼了。
　　因為烈焰部族的人實在是太少了，而且大家剛剛來到精靈之森，都很忙碌。
　　他竟然發現，一時半會兒找不到能夠協助他的學徒！
　　這時候，卡洛斯想到了天選者們。
　　但是他的心中又有一絲疑慮：
　　“愛麗絲大人曾經提到過，我可以向那些天選者尋求幫助，但是……他們願意來當學徒嗎？”
　　天選者都是母神冕下親自召喚的存在，他們的地位在卡洛斯看來如同神使一般。
　　而鍛造鋪的學徒可是又髒又累的活，卡洛斯又不求盈利，來當學徒的話，除了能學點鍛造技藝以外根本沒有其他好處。
　　天選者們那樣神通廣大，甚至能夠建設出天選之城那樣奇蹟般的城市。
　　這種情況下，他們……願意來幹嗎？
　　猶豫了一天，他也沒有下好決心，直到晚上睡去……
　　夜裡，卡洛斯做了一個夢。
　　在夢裡，他見到了仁慈慷慨的母神。
　　母神稱讚了他的信仰，並賦予了他為天選者們下達任務的能力。
　　“心中呼喚吾名，即可開啟相關許可權。”
　　母神在夢中叮囑道。
　　當第二天起來的時候，卡洛斯神情恍惚。
　　他感覺自己昨天一定是白天想事想多了，才會做如此奇怪的夢。
　　他笑了笑，正準備起床，卻忽然停了下來。
　　“母神……”
　　他沉吟片刻，抱著試一試的態度，在心中虔誠地呼喚：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　心中一動，卡洛斯震驚地發現自己的視野中發生了變化！
　　他的眼前，突然出現了一個半透明的白框，上面用精靈語寫著“任務管理許可權”。
　　“母神在上！這……不是夢！”
　　他倒吸了一口氣，在胸前畫了一個自然之母的符號。
　　而經過他的一番研究，他發現這個“任務管理許可權”正是一個下發任務的能力！
　　不僅如此，這個奇怪能力的操控僅需要他的意識，且可以隨時隱去，當呼喚的時候會再次出現。
　　而許可權裡面則包括了“任務設定”“獎勵設定”等各種他從來沒有聽過的功能，此外還有一個使用說明。
　　在閱讀了使用說明以後，卡洛斯也多多少少對這些能力有了一些瞭解。
　　“這真的是一個對天選者下發任務的能力！而所有的功能，全部針對的是天選者！”
　　卡洛斯心中震撼。
　　真神的偉力！
　　這就是真神的偉力！
　　母神真是慷慨，竟然賦予了信徒們如此強大的能力！
　　而進一步瞭解規則後，卡洛斯明白母神的真正用意是為了讓天選者協助他們重振種族，並增加母神的力量。
　　當然，信徒們也可以藉此讓天選者協助自己做一些事。
　　而那些稱之為經驗值和貢獻度的奇怪獎勵，都是針對天選者的。
　　說明書中介紹中說那些獎勵正是天選者們苦苦追求的目標，信徒們可以以此為交換，請他們為自己做事！
　　卡洛斯神情激動。
　　他，忽然想試一試。
　　“這些獎勵……或許可能幫我請到兩個……不……一個學徒！”
　　他雙眼發亮。
第105章 瑞文戴爾
　　卡洛斯做出了決定，他打算立刻前往天選之城招募天選者！
　　只是，在他從臨時搭建的簡易木屋中出來的時候，卻發現翡冷翠中早已熱鬧了起來。
　　不知為何，翡冷翠湧入了大量的年輕天選者，密密麻麻。
　　放眼望去，修繕好的神殿核心區到處都是人頭。
　　卡洛斯驚訝張大了嘴巴，不知道這是颳得什麼風。
　　雖說平時翡冷翠也有不少天選者，但是那時候他們只是在聖城中協助精靈們修復建築，但今天……
　　卡洛斯嚴重懷疑是不是所有的天選者都來到了翡冷翠中。
　　不僅如此，天選者們的行為也很奇怪。
　　他們每看到一個烈焰部族的精靈，都會熱情地圍上去。
　　尤其是那些年紀偏大的精靈，每一個面前都圍了好幾個天選者。
　　他們笑眯眯的，不停套近乎拉關係，把老精靈們都嚇到了。
　　駐守翡冷翠神殿的老祭司薩米爾更甚，他已經被一大群天選者淹沒了，怒斥了幾句都沒人跑，反而人越來越多……
　　不止如此，卡洛斯還遠遠地聽到了天選者們的驚呼：
　　“臥槽！藍色NPC！”
　　“是稀有的NPC啊！快上快上！”
　　“祭司老爺爺！求抱大腿啊！”
　　卡洛斯倒吸了一口涼氣，不知道這些年輕的勇士們是發了什麼瘋。
　　而他剛一出來，就有十幾個天選者眼前一亮。
　　“又一個！是白色的！”
　　他們雙眼放光，如同看到了獵物一般，一擁而上，將卡洛斯團團圍住。
　　與此同時，卡洛斯聽到了他們那期待激動的聲音：
　　“親愛的精靈爺爺，早上好啊！”
　　“大爺，您有任務需要我們幫忙去做嗎？”
　　“那個……您這裡有什麼技能可以學習嗎？”
　　“我腿腳勤快得很，已經15級了！身強體壯！什麼都能幹！”
　　卡洛斯：……
　　看著一個個期待地看著自己的天選者，卡洛斯都懵了。
　　這什麼情況？
　　不過很快，他心中一動，想起了昨天的夢境……
　　不會吧？
　　這是……母神的意思？
　　隨後，他心中一喜。
　　這是個機會啊！
　　看來……自己很有可能要招到學徒了！
　　只是……
　　他看了一眼這些天選者，心中有些忐忑。
　　不知道天選者們會不會受得了鍛造學徒的枯燥乏味。
　　要知道，鍛造工坊的學徒，工作不僅乏味，而且環境很差，且非常累。
　　他們經常光著膀子汗流浹背地一干幹一天……
　　而更重要的是，卡洛斯卻給不了什麼薪水。
　　沉吟了片刻，他決定試一試母神賦予他的能力。
　　只見他清了清嗓子，有些期待又有些忐忑地說道：
　　“唔……沒錯，我這裡的確需要幫助，我打算在翡冷翠開一個鍛造鋪子，用來製造、修補裝備及魔具。”
　　“但是現在人手不夠，需要招學徒。不過招募的學徒會很累的，而且我能給報酬非常非常少……”
　　他的聲音越來越弱，似乎不太好意思。
　　而卡洛斯話音一落，所有圍上來的玩家視野中都出現了新的提示訊息：
　　【卡洛斯・烈焰釋出任務：招募鍛造學徒】
　　一瞬間，玩家們安靜了下來。
　　看到天選者的安靜，卡洛斯心中咯噔一聲，心想是不是他的要求讓天選者們失望了。
　　只是，還不等他再說些什麼，玩家們卻徹底炸了：
　　“鍛造技能？招募學徒？”
　　“竟然是生活系技能的NPC！”
　　“運氣啊！”
　　“能夠修裝備？！”
　　“大爺！我要學我要學！我要當學徒！”
　　他們激動地叫著，將卡洛斯徹底圍了起來。
　　那種勢在必得的眼神，讓卡洛斯下意識打了哆嗦，一瞬間懷疑這些母神的勇士是不是取向有問題……
　　唔……不對，還有幾個女性。
　　等等……？
　　女性竟然也願意當鍛造學徒嗎？
　　卡洛斯驚呆了。
　　在還沒有反應過來的情況下，卡洛斯忽然被天選者們塞了一手的漿果，又被按到了一旁的石凳上，與此同時還有人在後面開始用樹葉給他扇風，開始給他捶腿按肩……
　　而他們那嘰嘰喳喳的討好聲，也開始響起：
　　“精靈爺爺，您一看就是好人！這些漿果送您！可甜了！”
　　“我最佩服的就是鍛造職業了，那個……您看能不能收了我？”
　　“老爺爺！不……親大爺！我力氣很大，求收了我當學徒啊！我給您捶捶肩！”
　　“還有我！我已經在學習精靈文了，我對魔具製造非常感興趣！”
　　卡洛斯：……
　　看著熱情洋溢的天選者們，卡洛斯震驚了。
　　他們……
　　他們就這麼喜歡當學徒的嗎？
　　他感覺幸福來得實在是太突然，有些不真實。
　　深吸了口氣，他又說道：
　　“不過，我可提供不了太多的報酬……”
　　還沒等他繼續說完，玩家們的聲音就淹沒了他的話：
　　“不用！不用！我不要獎勵，只要傳授我鍛造的技術就好！”
　　“我也是！我也是！只要教會我如何修裝備就夠了！”
　　卡洛斯：……
　　他激動地看著眼前的天選者們，心中感動：
　　好人啊！
　　這些傢伙都是真正的好人啊！
　　深深吸一口氣，他說道：
　　“好！既然你們願意，那就歡迎你們成為我的學徒！”
　　說完，他嘆了口氣：
　　“只是，因為我的精力所限，只能招最多五人。這樣吧，大家有意願的留下來，協助我建鍛造的小鋪子，我會在這個過程中挑出五人成為學徒。”
　　此時此刻，卡洛斯感覺自己實在是太幸福了。
　　他萬萬沒想到自己糾結的竟然不是沒有學徒，而是想當學徒的太多！
　　聽了他的話，玩家們對視了一眼，紛紛留了下來。
　　在卡洛斯的指揮下，大家開始了搭建鍛造鋪的工作。
　　不僅如此，還有更多的玩家從遠處趕來，興奮地加入了他們。
　　看著熱情洋溢的天選者們，卡洛斯無比感慨：
　　“真好啊！這樣的日子，已經好幾百年沒有見過了！想我還是一個學徒的時候，那時候我們精靈還有一座大型的鍛造工坊，可惜啊……可惜……”
　　一邊說，他一邊搖頭嘆息：
　　“我最多隻能招五人，除了精力原因外，關鍵還是裝置不足。嘿……鍛造用的裝置可都是專業的，雖然我帶回來了一些，但還是不夠，很多都需要我們自己做了。”
　　“只是，現在條件太差了，我們自己做的終究達不到標準，真懷念以前的工坊啊！”
　　聽了卡洛斯的話，有玩家停下了動作，好奇地問道：
　　“翡冷翠以前沒有廢棄的工坊嗎？或許……我們可以找一找殘存的裝置啊！”
　　聽了他的話，卡洛斯遺憾地搖了搖頭：
　　“聖城的裝置，當初就隨著遷徙搬走了。”
　　不過說完，他似乎是想起了什麼，又不確定地說：
　　“不過，瑞文戴爾那裡或許還有……那裡曾經是精靈族最大的製造之都，而且最早遭受戰爭，很多東西都沒有來得及搬走。”
　　說完，他又搖了搖頭：
　　“不過已經千年了，就算還有，估計也都不能用了吧。”
　　話音一落，卡洛斯發現天選者們都安靜了下來。
　　他疑惑地回頭，發現所有人都激動地看向了他。
　　“怎……怎麼了?”
　　他奇怪地問。
　　“瑞文戴爾？”
　　玩家們瞬間興奮。
　　-----------
　　PS：瑞文戴爾這個名字出自魔戒，實在想不出靠譜的城市名字，就用了這個。
第106章 好感高就是任性！
　　“瑞文戴爾……噗……這名字好出戲，讓我想起了《魔戒》。”
　　“難道又是一座精靈城市的廢墟？”
　　“等等……我們不會是觸發了什麼隱藏劇情吧？”
　　聽了卡洛斯的話，玩家們當場陷入了亢奮狀態。
　　他們放下了手中的事，瞬間將卡洛斯圍了起來：
　　“卡洛斯爺爺，您能詳細給我們講講這個瑞文戴爾嗎？”
　　“這個瑞文戴爾……它是精靈城市嗎？”
　　“它的位置在哪？離我們近不近？”
　　看著天選者們那激動興奮的模樣，卡洛斯很是奇怪。
　　不過，聯想到他們也才剛來到這個世界不久，對精靈的歷史所知不多，卡洛斯就恍然了。
　　他放下了手中的錘子，臉上浮起一絲追憶：
　　“瑞文戴爾……在精靈語中意為深之裂谷，那是一座建立在翡翠之山和精靈之森交界處的精靈城市，位置在精靈之森的南邊，翡翠山脈的正北部，距離這裡應該有一兩百公里吧……”
　　說完，他的表情微微黯然：
　　“翡翠之山，也就是現在的黑暗山脈。千年以前，那裡同樣是精靈王國的核心區域，只不過在戰爭中一切都毀去了。”
　　“瑞文戴爾是一座奇蹟般的城市，她建立在山谷之中，景色壯觀，那裡擁有精靈王國最大的礦脈，也是王國的製造中心，瑞文戴爾生產出來的精靈裝備以及各種魔具，一度風靡全世界！”
　　說到這裡，卡洛斯的神情很是激動，帶著一絲驕傲和憧憬。
　　但片刻後，他微微一嘆：
　　“可惜的是，千年前的那場戰爭，瑞文戴爾和翡翠之山一起被摧毀了。現在那裡只留下一條諸神交戰時留下的深不見底的大裂谷，而瑞文戴爾也化為了廢墟……”
　　“大裂谷劃開了地下世界和地上世界的通道，現在的瑞文戴爾，聽說已經成為地下怪物的天堂了……”
　　“也正是大裂谷的存在，割斷了翡翠山脈和精靈之森的聯絡，現在精靈之森南邊的唯一的出入口只剩下東南方了，半獸人部落也在那附近。不然的話，我們從其他通道回來，也不會受到半獸人的狙擊了。”
　　卡洛斯一邊說著，一邊握緊了拳頭。
　　之前戰死的老精靈們，幾乎都是他的朋友和長輩！
　　想到這裡，卡洛斯眼圈一紅，眼前微微模糊。
　　他吸了吸紅紅的鼻子，擠出一個笑容，說道：
　　“呵呵，年紀大了，就是容易傷感。”
　　語畢，他重新振作起來，面帶希冀：
　　“哎……這些都是過去的事了，不提也罷。”
　　“現在母神已經迴歸，精靈族的一切都會好起來的，我想……總有一天，我們也能夠像在翡冷翠一樣，趕走盤踞在瑞文戴爾的怪物，重新在上面建立起精靈的輝煌！”
　　說到這裡，他意氣風發，轉身看向了天選者們：
　　“一切都會好起來的，讓我們一起努力吧！”
　　只是，當他轉身之後卻愣住了。
　　因為他發現，剛剛還圍在這裡幫他幹活、聽他講述歷史的天選者們，一瞬間竟然少了一大半！
　　原本有三四十人，現在只剩零零落落七八個了……一小半還是女性。
　　卡洛斯：……
　　“人呢？！”
　　他神情驚詫。
　　一個認真聽他講述的金髮藍瞳的天選者妹子表情古怪。
　　她瞥了一眼屋外，一邊忍笑一邊回答道：
　　“我想……他們可能去尋找瑞文戴爾去了……”
　　卡洛斯：……
　　……
　　卡洛斯講述的歷史，猶如投入湖面的一粒石子。
　　精靈之森的南邊大約一二百公里，黑暗山脈的北部，還有一座精靈城市！
　　她叫瑞文戴爾！
　　並且……那裡曾經還是精靈族最大的製造中心，很可能有著眾多的寶物！
　　不止如此，那裡還和地下世界相連，據說存在著很多怪物！
　　寶物！怪物！
　　新地圖啊！
　　這妥妥的是新地圖啊！
　　莫非……這又是一條主線劇情？！
　　一時間，得到訊息的天選者們紛紛激動了起來。
　　而與此同時，三大玩家公會的高層也都收到了訊息：
　　“臥槽！牧哥牧哥！我們好像觸發隱藏劇情了！大機率是新地圖！”
　　“喵大！喵大！號外號外！我發現新的精靈城市廢墟的線索了！這一次咱們公會得衝在前面吧？聽說那裡曾經是精靈的製造業中心，肯定有不少建設方面的古籍！”
　　“番茄巨巨！有了！有了！我們一直在野外尋找的精靈遺蹟終於有線索了！聽說那裡有很多怪物！這次絕對能夠殺個爽！”
　　一瞬間，所有的天選者都沸騰了。
　　“瑞文戴爾？”
　　剛剛在愛麗絲這裡接了看管兩隻精靈小蘿莉任務的李牧看了看公會群的訊息，神情驚詫。
　　他想了想，塞給兩隻精靈小蘿莉一人一個漿果，讓她們先自己玩著。
　　隨後，他進入自然神殿，對著正在發放日常任務的愛麗絲行了一禮，恭敬問道：
　　“愛麗絲大人，您知道瑞文戴爾嗎？”
　　“瑞文戴爾？”
　　愛麗絲的動作微微一停。
　　她的神情帶上了一絲追憶：
　　“那裡……曾經是我們精靈族最繁華的城市之一，不過已經化為廢墟了。”
　　聽了她的話，李牧精神一振：
　　“那麼，您知道瑞文戴爾的具體方位嗎？”
　　愛麗絲看了他一眼，搖了搖頭：
　　“我並沒有去過那裡。”
　　說完，她又補上了一句：
　　“不過，瑞文戴爾是建立在山谷之中的，被摧毀以後與黑暗山脈北面的大峽谷相連，順著峽谷找的話，肯定能夠找到。”
　　說到這裡，她似乎是看出了什麼，對李牧警告道：
　　“我要提醒一句，聽說那裡連線上了地下世界的通道，成為了怪物們的樂園，變得相當危險，你們最好別冒險。”
　　“好的！謝謝愛麗絲大人！”
　　聽了聖女小姐姐的話，李牧神情驚喜。
　　他一邊向愛麗絲感謝，一邊在意識中給公會成員們發訊息：
　　“我找愛麗絲確認了，的確有一座名為瑞文戴爾的精靈城市！據說曾經還相當繁華！而愛麗絲也告訴了我一些尋找那裡的辦法……”
　　“不過，愛麗絲說了，那裡很危險。我建議咱們公會感興趣的玩家組建幾個探索小隊，分開進行探索！至於探索任務的負責人，就德瑪西亞吧！”
　　而看到李牧的訊息，自然之心公會的玩家們紛紛表示“收到”。
　　這時，德瑪西亞忽然在公會群問道：
　　“牧哥，你怎麼不去啊？”
　　李牧嘴角微微上揚，打字回道：
　　“我在愛麗絲這裡接了個看孩子的任務，獎勵1000點貢獻度！嘿嘿，我走不開。”
　　德瑪西亞：……
　　自然之心公會的眾玩家：……
　　“我滴媽，1000點貢獻度，真不愧是唯一的紫色NPC……”
　　“太羨慕了！”
　　“呸，好感度高就可以為所欲為啊？”
　　李牧得意地回道：
　　“抱歉，好感度高就是可以為所欲為！”
　　德瑪西亞：……
　　自然之心公會的眾玩家：……
　　“he～tui！”
　　“he～tui！”
　　“……”
　　李牧：……
第107章 烏勒爾的神眷者
　　尋找另一座精靈城市――瑞文戴爾！
　　雖然玩家們並沒有收到相關的主線任務，但是隨著卡洛斯的一語點出，他們對這個城市的關注越來越多……
　　而當玩家們進一步和其他NPC交流後，有關瑞文戴爾這座曾經的精靈城市的資料也越來越多。
　　奇蹟般的城市、最大的礦脈、傳奇般的製作之都……
　　瑞文戴爾身上的光環，一點也不比聖城翡冷翠少！
　　事實上，瑞文戴爾、翡冷翠以及精靈王國的國都，本就是精靈王國最有名的三座城市。
　　遊戲中，不可能存在毫無意義和價值的資料！
　　玩家們堅信，這有關瑞文戴爾的資訊，一定是又一個隱藏任務！
　　說不定，還和接下來的主線有關！
　　一時間，玩家們或自發，或由公會組織，紛紛成立了探索的小隊，想要將這座城市找出。
　　遺蹟，就意味著寶藏！
　　而瑞文戴爾的廢墟，據說還連線了地下世界，存在著無數的怪物！
　　冒險啊，玩家們追求的不就是這個嗎？
　　他們的行動，甚至連NPC都驚動了。
　　有不少烈焰部族的年輕精靈們也對這座城市很是好奇，甚至有人想加入這些準備探索的天選者們，但是卻被長輩們阻止……
　　而且，他們還受到了老精靈們的訓斥：
　　“瑞文戴爾中充滿了可怕的怪物，天選者是不死之身，你們是嗎？！”
　　“都快二百歲了，你們能不能成熟一點？！”
　　“只漲壽命不漲智商？還以為自己是不到一百歲的小孩子嗎？！”
　　“看看神眷者艾爾！人家才八十歲，都這麼懂事了，甚至還受到了母神的眷顧！你們呢？！”
　　“再不聽話，就把你們派到卡洛斯那裡去當學徒！”
　　最後，那些好奇的年輕精靈只得放棄，老老實實地留在翡冷翠，垂頭喪氣地協助族群修復聖城……
　　玩家們的行動，也引起了伊芙的注意。
　　k略微留意了一下，就知道了來龍去脈：
　　“瑞文戴爾？”
　　k心中一動：
　　“倒是把這座城市落下了。”
　　在伊芙得到的世界樹傳承中，也沒少提到這個城市。
　　k甚至還有當初瑞文戴爾被神靈一劍劈為兩半的畫面。
　　而也就是那一劍，形成了隔絕黑暗山脈和精靈之森的大裂谷……
　　“典籍和寶藏也就罷了，但若是那裡真的連線到了地下世界，倒還真可能開闢出一個不錯的新地圖來……”
　　“據傳承中記載，地下世界可不和平，老實說還挺適合玩家們折騰的。”
　　伊芙饒有興致地想到。
　　k並沒有釋出相關任務，而是記住了玩家們的動向，就不再關注了。
　　現在，k的主要關注點還是在半獸人以及聖城翡冷翠的修復上。
　　精靈之森附近的半獸人據點，必須儘早拔除！
　　經過k的授意，神眷者艾爾、橡樹守衛巴薩卡，以及自然聖女愛麗絲都已經發布了尋找半獸人據點的任務了。
　　烈焰部族倒是清楚半獸人部落的大體位置，但精確的就不知道了。小黑龍似乎知道，但就是不配合。
　　為了儘快收它的心，伊芙沒想著對它用強。
　　不過，伊芙認為玩家們應該很快就能找到半獸人據點了。畢竟需要調查的範圍已經相當小了。
　　至於瑞文戴爾……
　　大裂谷周圍地形崎嶇，還有不少等級較高的魔獸，玩家們若是想要發現瑞文戴爾，可不是一兩天的事。
　　能在一兩個月內能找到就不錯了。
　　畢竟，能夠一直堅持搜尋的玩家還是少數，在沒有外力的前提下大部分人還是三分鐘熱度。
　　“現在首要的問題還是半獸人以及修復聖城，嗯……讓烈焰部族走上正軌也很重要，至於瑞文戴爾倒是可以先放一放……”
　　“萬一他們真的發現瑞文戴爾了，就再做個隱藏劇情吧。”
　　伊芙想到。
　　……
　　黑暗山脈，巖窟部落。
　　半獸人祭司長最近的日子很不好過。
　　他已經三天三夜沒有閤眼了。
　　而唯一的原因，就是他所派出截殺精靈們的隊伍，竟然如同投入海中的一粒石子一般，再也沒有了動靜……
　　三百多人，都是族裡最勇敢的戰士，竟然沒有一個人回來！
　　這件事已經引起部分族人的不滿，以及恐慌了。
　　不僅如此，就連一同前往的黑龍邁瑞爾也沒有回來……
　　巨山已經派人到山頭上的殘破城堡裡看過了。
　　邁瑞爾留下的保護巢穴的魔法都還在。
　　此外，還能隱隱地透過窗戶看到它珍藏的那些黃金和寶石……
　　巨龍都是熱愛財寶的，如果搬家它不可能不帶上自己的寶藏！
　　這說明邁瑞爾也同樣是遇到了什麼突發情況，是被迫無法返回……
　　亦或是，已經死了。
　　想到這裡，年邁的祭司長心中越發驚悚。
　　三百多名半獸人，以及白銀上位實力的黑龍……
　　他們竟然如同蒸發一般消失！
　　巨山派人看過了，精靈之森的邊緣只留下了一些打鬥的痕跡，以及部分血跡。
　　一具屍體也沒有……
　　一件殘留的裝備也沒有！
　　他們……究竟遇到了什麼？
　　巨山越想越可怕。
　　這個時候，精靈之森在他的眼中已經成為了一個令人恐懼的噬人巨獸。
　　“這……究竟是什麼存在，才能做到這些？難道……精靈之森中竟然有傳奇不成？”
　　“是……死神的眷者嗎？”
　　巨山祭司長已經在考慮放棄這裡的據點，帶著族人們去其他地方了。
　　黑龍邁瑞爾積攢的那些財寶，應該足夠族人們遷徙使用了。
　　如果邁瑞爾還在，巨山是絕對不會打它的財寶的主意的，不過現在不一樣了。
　　在它看來，邁瑞爾八成也是凶多吉少了。
　　只是，巖窟部落最早定居在這裡，就是寒冬與狩獵之神的旨意。
　　沒有父神的神諭，巨山祭司長不敢輕易下遷徙的決定……
　　而他最近多次向父神禱告請求遷徙部落，也沒有得到父神的應允。
　　“為什麼……父神不回應我？”
　　這讓巨山的心中越發不安。
　　而就在他猶豫著要不要直接擺出獻祭法陣，冒著觸怒的風險溝通父神時，一名半獸人祭司跌跌撞撞地從洞窟外跑了進來：
　　“祭司長大人！祭司長大人！”
　　他上氣不接下氣。
　　巨山眉頭一皺：
　　“又發生什麼了？”
　　趕過來的半獸人祭司對著他行了一禮，一邊喘息一邊興奮地說道：
　　“有……有高階職業者來部落了！”
　　高階職業者？
　　巨山的眼神微微一凝。
　　“他……他自稱是父神的神眷者！”
　　祭司激動地說道。
第108章 氣氛漸漸尷尬
　　當巨山祭司長來到巖窟部落的議事主帳的時候，終於看到了來客。
　　那是一個高坐在主位上的高挑身影，他身穿通體黑色的長袍，白色的內領高高豎起，而左胸口則佩戴一朵血紅色玫瑰。
　　他的容貌如同精靈一般英俊，及肩的黑色長髮被紮成單馬尾，膚色蒼白，而一對猩紅色的眸子正饒有興致地打量著進入主賬的半獸人巨山。
　　半獸人祭司長的瞳孔微微一縮：
　　“夜遊者？”
　　聽到他的驚呼，神秘來客的嘴角浮起一絲玩世不恭的笑容：
　　“沒想到我的名號竟然傳到了這裡。”
　　只見他打了個響指，手中變魔術一般地出現了一個透明的玻璃杯，裡面盛滿了鮮紅色的血液。
　　他輕抿了一口，隨後說道：
　　“不過，我更喜歡別人稱我為伯爵閣下。”
　　巨山祭司長精神一振，只見他在胸前畫了一個弓形符號，對著對方行了一禮：
　　“讚美父神！伯爵閣下，巖窟部落歡迎您的到來！”
　　夜遊者。
　　那是寒冬與狩獵之神在賽格斯世界的一位頗有名氣的神眷者！
　　夜遊者並非半獸人，而是一位原本信仰黑暗的血族，但是他卻在一場戰爭中被父神感化，追隨了父神的信仰，成為了一名真神的神眷者。
　　沒有人知道夜遊者真正的名字，但是他很喜歡別人稱呼他為伯爵閣下，因為他是真正的高階職業者，有著黃金下位的實力！
　　在血族中，這是伯爵級別的層側。
　　確定了對方的身份，巨山稍稍鬆了一口氣。
　　神眷者的到來，同樣意味著真神的注意力也集中在了這裡，因為神眷者就是真神的眼睛！
　　父神……沒有忘記他們！
　　而作為追隨烏勒爾的少有的其他種族，夜遊者更是受到了k的青睞。
　　他經常以拜訪者、調停者亦或是偵查者的角色和其他真神的信仰勢力接觸，很像烏勒爾在世俗界的外交官。
　　而看到夜遊者的同時，半獸人巨山心中多日來的緊張忐忑也平息了不少：
　　“您……既然來到了這裡，應該也都知道精靈之森的事了吧？”
　　他試探著問。
　　夜遊者點了點頭：
　　“我來到這裡，正是父神冕下的授意。”
　　語畢，他從座位上站了一來，一隻手背在身後，一隻手緩緩地晃了晃手中的玻璃杯。
　　看著杯中隨著晃動搖晃的血液，夜遊者的神色漸漸鄭重：
　　“真神冕下懷疑精靈之森有新神封神，所以派我前來檢視一下。”
　　真神封神……！
　　巨山祭司長的瞳孔微微一縮。
　　如果精靈之森背後藏匿著一尊真神，那麼什麼都說得通了！
　　只是，他很快又疑惑起來：
　　“伯爵閣下，恕我直言，近年來精靈之森中並沒有什麼封神的異象。而且賽格斯的魔力已經低迷千年了，這千年以來別說真神了，半神的誕生都沒有聽說過……”
　　封神的前提是相當苛刻的。
　　只有魔力充沛的高階位面，才能夠支援封神！
　　不僅如此，封神的波動很強烈。
　　如果有新神封神，近在咫尺的巖窟部落不可能感受不到！
　　作為祭司長，這些事巨山還是知道的。
　　夜遊者笑了笑：
　　“誰說一定要舉行封神儀式了？那一位的本體可還在精靈之森，而千年已過，封印神術應該也已經破了吧？諸神黃昏時的那一批冕下是如何登上神座的，你應該聽說過。”
　　聽了他的話，巨山的瞳孔再次突縮：
　　“直接融合神職和神格？這……怎麼可能？”
　　夜遊者再次笑了笑：
　　“一般來說是不可能，但若是有其他真神幫助呢？比如……冥界那位。”
　　事實上，烏勒爾原本也是有著這個打算的。
　　只是限於眾神的警告以及封印的存在，k不敢出手。
　　但海拉就不一樣了，k常年待在冥界，雖然同樣在萬神殿留下了真神神座，但和天界的眾神很少有來往。
　　而作為冥界之主，只要窩在家裡，k在自己的地盤上也不懼掌管萬神殿的三大神系。
　　因此……
　　眾神的警告對海拉來說雖然有壓力，但是並不像烏勒爾一般致命。
　　k若是幹出點什麼，並不意外。
　　當然，這些事信徒是不知道的。
　　這是真神間的秘密。
　　信徒們知道死神很可能出手了，就已經夠了。
　　聽到這裡，巨山的腦海中微微一閃，聯想到了父神提到的死神的神眷者。
　　一瞬間，他感覺自己抓到了事情的真相！
　　看到巨山神情的變化，夜遊者很是滿意：
　　“看來你也想到了。”
　　說完，他的神情漸漸變得嚴肅：
　　“自然和生命，是父神冕下追求千年的方向，同時……也是冥界的那一位的目標。雖然冥界的那一位無法以真身蒞臨，但卻不妨k扶持一位新神！”
　　海拉掌管死亡、衰老與疾病。
　　這些神職雖然與生命神職相悖，但是也有相通之處。
　　而海拉的神職並不完整，這也是賽格斯宇宙真神之中眾所周知的事。
　　生命神職同樣對k有著吸引力。
　　雖說掌控相悖的神職，容易引起真神神魂的動盪，更嚴重甚至導致真神陷入瘋狂，但海拉並不需要這麼做。
　　k只需要扶持一位有關生命的從神，並從對方那裡獲得有關生命法則的資訊，就可以完善並不完整的死亡神職！
　　這一切，都是烏勒爾的推測。
　　而k，也將海拉很有可能出手的事告知了自己的神眷者！
　　“那……伯爵大人，您有什麼計劃嗎？精靈之森中隱藏的勢力極為強大，我們已經摺損了數百名戰士，以及一尊黑龍了。”
　　巨山祭司長擔憂地說道。
　　“並且……他們是以壓倒性的優勢被滅殺，一點動靜也沒有。”
　　聽到這裡，夜遊者手裡晃動的杯子微微一停，他的表情也漸漸凝重。
　　不過很快，他淡淡一笑：
　　“不急……我早就派出了我的眷獸，替我潛入森林探查了。”
　　眷獸？
　　巨山神色一喜。
　　夜遊者擁有召喚眷獸的能力。
　　這能力能夠讓普通動物被他掌控，替他探查未知。
　　而夜遊者尤其擅長掌控那些看起來十分無害的生物，如野兔、鹿等……防不勝防！
　　不僅如此，動物們看到的畫面還能被傳回來，是一種相當高明的偵查能力！
　　說罷，夜遊者招了招手，魔力漸漸在他的身前幻化出一個畫面。
　　巨山精神一振，連忙向畫面中看去。
　　他也很好奇，精靈之森中到底發生了什麼！
　　只是……畫面卻是黑的。
　　“死了？”
　　夜遊者微微一愣。
　　看到巨山那意外的表情，夜遊者輕咳了一聲，說道：
　　“咳咳，這是常有的事，畢竟眷獸僅僅是普通的野獸，有可能會發生意外。不過……我召喚了不止一頭。”
　　語畢，他再次換了個畫面。
　　還是黑的。
　　夜遊者挑了挑眉，有些驚訝：
　　“唔……竟然也死了？失誤失誤，我再換一個。”
　　他揮動了一下手臂，再次換了個畫面。
　　依舊是黑的……
　　巨山：……
　　夜遊者：……
　　氣氛，一時間有些尷尬。
第109章 上好的野味
　　夜遊者一連換了幾個畫面，發現統統是黑的。
　　也就是說，他派出的眷獸大部分都死掉了。
　　這讓他的表情漸漸地有些不好看了。
　　“唔……咳咳咳，伯爵閣下，會不會是您的探查被發現了？”
　　看著血族那漸漸由蒼白轉青的臉色，巨山小心翼翼地說道。
　　“不可能！”
　　夜遊者下意識大聲反駁。
　　他深深吸了一口氣，平息了一下心情，繼續優雅地說道：
　　“我召喚的眷獸都是普通動物，根本沒有暴露一絲的魔力，不可能被這麼輕易地發現。”
　　“這……肯定是巧合!”
　　他一邊說著，一邊繼續換著畫面。
　　又換了七八個，夜遊者終於換到了一個正常的畫面！
　　那是一隻野兔的視覺角度，它跑得飛快，視野不斷晃動。
　　夜遊者的神色漸漸變得淡然：
　　“看吧，還是有的。”
　　“精靈之森魔力提升，魔獸的活動也變得頻繁，眷獸被襲擊是很正常的事，但只要有一隻倖存，我依舊能夠得到我想看到的東西！”
　　聽了夜遊者的話，巨山的神情也漸漸變得尊敬。
　　不愧是神眷者！
　　這種探查能力，確實強大，防不勝防！
　　畫面中的景象不停變換，兩人認真觀看了起來。
　　“看著這些植物……應該接近核心區域了。”
　　巨山的神情也漸漸變得期待。
　　而這時，畫面中視野一變，冒出了幾個全副武裝的高挑身影。
　　他們身上穿戴著華麗的裝備，有說有笑。
　　“是精靈！”
　　巨山眼前一亮。
　　而這時，精靈們似乎是發現了野兔，不約而同地朝視野的方向看了過來。
　　“被發現了？”
　　巨山神情一緊。
　　夜遊者抿了一口鮮血，隨意地道：
　　“放心吧！這只是一隻野兔，他們不會在意的，而且精靈怎麼可能攻擊動物呢……”
　　他的話沒有說完。
　　因為視野中的幾個精靈，一下子興奮了起來。
　　他們抽出了各樣的武器，飛快地朝視野衝來。
　　只見一把長矛朝視野飛了過來。
　　很快，畫面一紅，就變黑了。
　　巨山：……
　　夜遊者：……
　　夜遊者嘴角抽搐。
　　他的神情變幻了幾分，咬了咬牙道：
　　“沒想到……我的眷獸竟然會被對方發現，看來對方對精靈之森的掌控比我想象的還要可怕！”
　　“不過……我還有最後的絕招！”
　　他再次揮了揮手，視野驀然轉變，變成了高空！
　　“這是我的派出的最後一隻眷獸了，是一隻山鷹。”
　　夜遊者沉著臉說。
　　視野向下移動，兩人漸漸看清楚了森林中的畫面。
　　畫面不斷移動，漸漸地，他們看到了翡冷翠遺蹟！
　　翡冷翠之中，無比熱鬧，他們看到一群如同螞蟻一般的精靈正在遺蹟中活動，修繕著這座古老的城市。
　　放眼望去，竟有數百之眾！
　　“好多的精靈！”
　　巨山倒吸了一口涼氣。
　　而夜遊者則看到了另一個東西：
　　“神殿！竟然有神殿！”
　　他看到了翡冷翠中的神殿！
　　從外表看，這座神殿有點人類神殿的味道，但看不出具體屬於什麼神靈。
　　不過，這也說明了一件事――
　　精靈之森中，的確存在真神的手筆！
　　山鷹的視野漸漸變化，世界樹的身影映入了兩人的眼中。
　　和印象中的一樣，世界樹依舊是枯萎的樣子，但是在世界樹之下，卻出現了一座令人震撼的城市！
　　“父神在上……這座城市是什麼時候冒出來的？”
　　俯瞰著玩家們建設的精靈小鎮，巨山目瞪口呆。
　　“真是一座美麗的城市！”
　　夜遊者眼前一亮。
　　這座城市充滿了精靈的自然風情，但同時卻又有著很多完全沒有見到過的建築風格，他們完美地結合在一起，讓整座城市看起來如同一座絕佳的藝術品！
　　“等等……那是什麼？”
　　忽然，半獸人看到了幾隻圍在篝火邊的精靈。
　　夜遊者心中一動，視野中的畫面稍稍放大……
　　那是幾個圍坐在篝火旁進行燒烤的精靈，而篝火上燒烤的，是一隻山鹿……
　　夜遊者陷入了沉默。
　　因為他認出了，這是他其中的一隻眷獸。
　　而看到燒烤鹿肉的精靈，巨山整個人都震驚了：
　　“精靈竟然吃肉？！”
　　夜遊者的神情則漸漸變得凝重。
　　片刻後，他嘆了口氣，說道：
　　“沒錯了，精靈之森背後，恐怕的確隱藏著一個新生的神靈！也只有真神出手，才能強行改變一個種族的習性！”
　　“這些精靈……恐怕是追隨了新的真神了。不僅如此，這些神殿的風格也是前所未有的。”
　　“呵呵，看來長耳朵們的信仰還是能夠改變的嘛……”
　　在賽格斯世界，真神的神殿都是各有特點的，很多情況下根據神殿的外表就能判斷出屬於哪一尊神靈！
　　但是他們看到的神殿，風格卻是從沒有見過的。
　　再加上精靈們性情的改變……
　　沒有什麼比這更能說明事實了。
　　而這時，畫面忽然晃了晃，再次一紅……陷入了黑暗。
　　兩人陷入了沉默。
　　片刻後，夜遊者站了起來：
　　“我的探查應該是被對方發現了。但……也好，我正有意願登門拜訪。”
　　巨山聽了，神色一緊：
　　“您要親自去嗎？”
　　夜遊者笑了笑，神色高傲：
　　“我是父神的神眷者，而且也算小有實力，放心吧。”
　　……
　　精靈之森。
　　黑龍邁瑞爾叼著一隻山鷹，吧唧吧唧地吞了下去，呸了一地的鳥毛：
　　“真難吃……比烤肉差多了。”
　　說完，它又奇怪地看了神殿一眼：
　　“邪神讓我抓鳥幹什麼？”
　　不過，它很快就不在乎了，而是飛到了幾個燒烤的玩家身邊。
　　看著忽然降臨的巨大黑影，玩家們已經見怪不怪了。
　　他們紛紛討好起來：
　　“哎呀！原來是邁瑞爾大人，稍等一下哈！鹿肉還差些火候！”
　　“黑龍大人，我跟你講……這鹿肉可好吃了！最近一兩天森林中跑來了好多這種動物，味道比一般的魔獸美味多了！”
　　“沒錯！這是上好的野味！”
　　“快烤快烤！一會兒把最肥美的大腿送給邁瑞爾大人！”
　　邁瑞爾聽了，龍臉浮起一絲滿意。
　　不過很快，他就板起臉來：
　　“哼！殘忍的傢伙！我只是路過，對你們的食物一點興趣也沒有！”
　　說完，它咂了咂嘴，補上一句：
　　“鹿腿的話，撒上蜂蜜之後味道好一些。”
　　玩家：……
　　……
　　高空之中。
　　伊芙看到山鷹被捕殺，也鬆了口氣。
　　“沒想到竟然引來其他人的關注了，還好他們沒有看到巴薩卡。看來……精靈之森的事肯定瞞不下去了。”
　　“得想個法子，給自己套好馬甲。”
第110章 靈魂支配！
　　精靈之森東南區域，盒飯正帶著他的戰鬥小隊探索著。
　　“盒飯大，現在各大公會都開始尋找瑞文戴爾了，我們為什麼不去啊？”
　　有玩家好奇地問道。
　　盒飯沉默了片刻，說：
　　“沒有任務。”
　　沒有任務？
　　剩餘的幾個隊員愣了愣。
　　不過很快，他們就反應過來盒飯指的是女神並沒有下達相關任務。
　　一個隊員嘆了口氣：
　　“盒飯大，我覺得不用每次都要按照女神下達的任務指令去行動的，這遊戲自由度很高，我們完全可以按照自己的行動探索，萬一能接到隱藏劇情呢。”
　　盒飯沉默了片刻，又說道：
　　“我們接了任務，就該好好完成。”
　　玩家：……
　　盒飯說的也沒有錯，他們從愛麗絲那裡接了尋找半獸人據點的任務，的確尋找據點才是優先事項。
　　只是……知道歸知道，看見論壇上的玩家都一窩蜂地去尋找瑞文戴爾了，而NPC們口中的這座傳奇城市又是如此神秘，他們難免會受到影響。
　　“不會太久的。”
　　盒飯再次丟下一句話，腳下一躍，衝到了前面。
　　幾個隊員互相看了看，也只好跟上。
　　他們已經接近精靈之森的邊緣了，按照從烈焰部族精靈那裡得來的情報，估計很快就能尋找到半獸人的蹤跡。
　　事實上，如果不是堅持正義的黑龍邁瑞爾不願意做帶路黨，玩家們早就摸到半獸人那裡了。
　　而正在行進過程中，忽然……盒飯停了下來。
　　他的神情一瞬間變得十分嚴肅。
　　“怎麼了？”
　　看到如臨大敵一般的隊長，其他玩家頓時警惕了起來。
　　“有人接近，對方很強……”
　　盒飯沉聲道。
　　其他幾個玩家聽了，神色一瞬間變得凝重。
　　盒飯是獵人職業，最近他剛剛兌換了一個偵察氣息的能力，再加上他原本就具有的超強的意識，預警能力非常強。
　　盒飯的話，從來不會無的放矢。
　　“啪……啪……啪……”
　　正在幾人警惕之時，前方忽然傳來一陣優雅的鼓掌聲。
　　一個修長的身影，緩緩出現在他們的面前。
　　英俊白皙的臉龐，猩紅色的眼睛，黑色的單馬尾，以及那永遠沒有一絲褶皺的黑色長袍……
　　是夜遊者。
　　“不錯，很警惕。”
　　他微微一招手，手中出現了一個盛滿鮮血的高腳杯，輕抿了一口說道。
　　一時間，玩家們的臉色都變得凝重。
　　因為他們絲毫沒有感知到這個人的接近！
　　這時候，他們再次為盒飯的感知而感到驚歎。
　　而在警惕過後，他們漸漸又興奮了起來……
　　這……是新的NPC？難道自己要觸發隱藏劇情了？
　　夜遊者實力強大，不僅如此，作為自詡貴族種族的血族，他們在衣著打扮和行為舉止上也很有一套。
　　通俗地講，就是很拉風，很裝逼。
　　他這一出場，的確把幾個玩家鎮住了，讓他們有了一絲遐想。
　　盒飯同樣眼神微亮，沉聲道：
　　“閣下何人？”
　　夜遊者有些意外。
　　血族的特點還是很突出的，可是這些精靈卻沒有把自己認出來……
　　不僅如此，他露面以後，並沒有再遮掩自己的強大氣息，但是對面的幾個精靈除了警惕之外，並沒有害怕畏懼，相反卻似乎隱隱有些興奮……
　　真是無知又奇怪的精靈！
　　夜遊者的嘴角浮起一絲笑意，猩紅色的眼睛一下子綻放出幽深的紅光，他的聲音帶著不容反駁：
　　“我命令你們……告訴我你們的來歷，以及你們背後的存在究竟是哪一位，k在計劃著什麼?”
　　一道隱晦的精神波動從夜遊者的身上擴散出去，直衝幾人的大腦！
　　【靈魂支配】
　　這是夜遊者的精神控制類魔法，直接作用於靈魂。
　　凡是靈魂力量低於他的都將成為他的傀儡！
　　然而，當夜遊者驚訝的是，他迎來的並不是幾個人的臣服，而是一臉看傻子般的表情：
　　“為什麼要讓我們臣服？”
　　“我們為什麼要告訴你這些？”
　　夜遊者：……
　　竟……竟然無效？
　　他瞪大了眼睛，十分意外。
　　“這NPC不會是傻了吧？”
　　看著他那呆滯的表情，一個玩家嘟囔道。
　　夜遊者臉色一沉。
　　他輕哼了一聲，整個身體化為虛影。
　　“小心！”
　　盒飯臉色一變。
　　還不等幾個玩家反應過來，那個最後開口的倒黴蛋就被突然衝上來的夜遊者扼住了咽喉。
　　幾個玩家神情一肅，連忙掏出武器向夜遊者攻擊，而夜遊者只是輕輕抬起了手，就將他們的攻擊紛紛擋下。
　　“好強……！”
　　玩家們表情驚駭。
　　要知道，盒飯小隊的平均等級，絕對是所有玩家中最高的！
　　他們互相對視了一眼，點了點頭，掉頭就溜。
　　打不過就跑。
　　硬槓這種事對玩家來說是不存在的。
　　更別說現在完美復活次數掉落得越來越少，每一次生命對他們來說都很重要！
　　就連盒飯，也是猶豫般地看了被夜遊者抓住的玩家一眼，同樣選擇了逃走。
　　“葫蘆……抱歉，隱藏劇情交給你了。”
　　他逃跑前，對著被抓到的玩家高聲道。
　　葫蘆：……
　　看到要逃走的幾人，夜遊者的神色間浮起了一絲嘲諷。
　　只見他冷哼一聲，無數的黑色蝙蝠從他身上釋放了出來，將逃跑的幾個玩家統統纏住，對他們展開叮咬。
　　而玩家們則駭然發現身體在蝙蝠的叮咬下漸漸失去了控制。
　　他們身體一僵，紛紛跌倒在地。
　　盒飯臉色一變，抽出匕首將衝上來的蝙蝠一一消滅，然而在放倒了其他玩家以後，所有的蝙蝠都攻向他一人。
　　哪怕是他，也在堅持了一會兒後緩緩軟倒。
　　盒飯咬了咬牙，舉起匕首對自己的手臂來了一刀，鮮血直流。
　　但即使如此，他也沒有從這種僵硬中擺脫出來……
　　在放倒了所有的玩家後，蝙蝠回到了夜遊者的體內。
　　這是他的蝙蝠化身，能夠分泌一種血族的特殊毒素，讓接觸毒素的目標身體麻木，最終失去控制。
　　這也是血族在狩獵供血物件時常用的毒素。
　　哪怕是盒飯自殘，也休想解脫。
　　夜遊者很滿意，他轉移了視線，看向被自己抓起來的這個玩家。
　　名為葫蘆的玩家看著被放倒的隊友們，神情無奈。
　　不過，他的臉上卻不害怕，而是用純淨好奇的目光打量著夜遊者。
　　嗯……
　　根據德瑪西亞的經驗，被抓起來的時候，適當的配合是能夠激發隱藏劇情的……
　　夜遊者：……
　　葫蘆這幅乖乖的表情，讓他更意外了，甚至冷不丁打了個哆嗦：
　　無知又無畏，還有一點點噁心的奇怪精靈……
　　他眯了眯眼神，再次施展起了【靈魂支配】。
　　這一次，目標只有葫蘆一人。
　　然而，他的精神魔法就如同石沉大海一般，毫無動靜……
　　“免疫精神類魔法麼……”
　　夜遊者喃喃道。
　　他心中一動，雙眼再次變得猩紅：
　　“告訴我……你們的秘密，還有……剛剛你們提到是隱藏任務是什麼。”
　　這一次，他放棄了精神類魔法。
　　而是選擇了直接作用於意識的心理暗示！
第111章 死神的神眷者
　　這一次，夜遊者的心理暗示沒有再放空！
　　只見葫蘆瞪大了眼睛，目光開始漸漸變得空洞。
　　那是心理暗示即將成功的徵兆！
　　夜遊者很滿意：
　　“免疫精神類魔法，但心理暗示卻可以，這說明他們的靈魂有問題！可能是靈魂受到了某種保護！”
　　然而，正在他認為自己的心理暗示將要成功的時候，葫蘆眼睛一翻，腦袋軟軟地歪在了一旁。
　　夜遊者：……
　　“什麼情況？”
　　他微微一愣。
　　聽著那均勻的呼吸聲，夜遊者的表情變得很精彩。
　　“睡……睡著了？”
　　這種情況下怎麼會睡著？！
　　他施展的又不是睡眠法術！
　　夜遊者表情沉了沉。
　　他冷哼一聲，對著葫蘆的下巴來了一拳。
　　然而對方依舊毫無反應……
　　不是裝睡，而是真的“睡著”了。
　　夜遊者的眉頭漸漸蹙起。
　　他再次看向了另外幾個玩家，而幾人和他對上視線，紛紛訕訕地笑了笑。
　　看到幾人並不害怕，也沒有對“睡著”的精靈有絲毫的意外，夜遊者心中一動。
　　“告訴我，他怎麼了？”
　　他看向了幾個玩家。
　　“還能怎麼樣，掉線了唄。”
　　其中一人漫不經心地說道。
　　掉……掉線了？
　　那是什麼意思？
　　夜遊者一頭霧水。
　　不過，他已經確定其他的精靈似乎知道些什麼。
　　於是，他果斷再次對他們施展起心理暗示：
　　“告訴我，你們背後的力量究竟是誰？到底有什麼陰謀？”
　　然而讓他氣憤卻又毫不意外的是，在接觸到心理暗示以後，剩餘的幾個人也紛紛翻了白眼，“睡”了過去……
　　夜遊者的表情很是難看。
　　“無法免疫心理暗示……但是似乎有某種自保能力，被暗示的時候會提前陷入詭異的沉睡嗎？”
　　“能在每一個精靈的身上都施展這種能力，看來……對方在靈魂上的造詣相當高超！很有可能正是死神的眷者！”
　　夜遊者的心中升起了一絲明悟。
　　他一揮手，準備將幾個睡著的精靈徹底抹除，然而忽然卻停了下來。
　　他嗅到了一股十分誘人的香味……
　　夜遊者挑了挑眉，順著香味看去，發現來源乃是盒飯手臂上的傷口。
　　“血液？有什麼特殊嗎？”
　　夜遊者的目光一瞬間變得很幽深。
　　血族離不開血液，每隔一段時間都需要吸食其他生命的鮮血來維持自身的狀態。
　　而優質的鮮血，是每一名血族至高的追求！
　　他舔了舔嘴角，來到了盒飯的身邊，伸出修長的手指沾了一絲血液，送入自己的口中。
　　血液入口，夜遊者的眼神瞬間明亮了起來。
　　他的神情在一瞬間變得極為陶醉：
　　“多麼醇香的血液啊！”
　　這一刻，他看向精靈們的視線再次變了。
　　“雖然族裡傳說白銀種族的血液都無比醇厚美味，但是……我卻沒有想到這些精靈的血液竟然會如此出色，哪怕是公爵們珍藏的美酒，也不過如此了吧？”
　　“如此高質量的血液……這些精靈究竟是什麼身份？不僅如此……我似乎還嗅到了生命的氣息。”
　　夜遊者的目光漸漸變得熾熱。
　　這一刻，他眼中的精靈已經不僅僅是精靈了，還是上等的食材！
　　不，是上等的血奴！
　　略微猶豫了一下，他從懷中掏出了一個小巧的紅色戒指，在心中念起咒語。
　　而隨著他的咒語，只見盒飯的身上綻放起一片光芒，隨後身體緩緩消失！
　　“可惜空間戒指地方太小了，只能放得下一人。”
　　夜遊者心中惋惜。
　　這戒指是他的儲物戒指，還上有一道支援生物生存的魔法，能夠讓收入其中的生物維持24小時的生命。
　　夜遊者已經決定，要抓一個精靈作為自己的長期血奴！
　　至於剩下的……
　　他看著倒在地上的精靈們，遺憾地搖了搖頭。
　　沒有辦法帶更多人了。
　　不過，卻也不能浪費！
　　夜遊者來到一個玩家面前，將其扶起，然後張開嘴咬向了對方的脖頸！
　　殷紅的鮮血入口，夜遊者的表情變得無比滿足陶醉。
　　他感覺自己這輩子也沒有品嚐過如此美味的鮮血！
　　而血液入口，他甚至能夠感到自己的瓶頸都隱隱地有了那麼一絲絲的鬆動！
　　真是神奇的血液！
　　夜遊者的眼神越來越亮。
　　“好喝嗎？”
　　他點了點頭。
　　好喝！
　　當真是太好喝了！
　　不過，他很快就反應了過來，神情一下子變得驚悚。
　　是誰？！
　　夜遊者飛快鬆開了口，從原地一躍而起。
　　當他抬起頭的時候，看到面前出現了一個陌生的身影。
　　那是一個身穿黑色長袍的女性，暗灰色的頭髮，與他一樣是紅色雙瞳。
　　不過，與夜遊者的豎瞳不同，對方的眼眸卻是人類的樣子。
　　而在看到對方的一瞬間，夜遊者就認出了女性的身份：
　　“死神的神眷者！”
　　他的神情無比嚴肅。
　　作為寒冬與狩獵之神的神眷者，夜遊者對神力的感知無比清晰。
　　對方絲毫沒有掩蓋身上的死神神力的氣息，無疑是真正的神眷者！
　　並且……很強！
　　夜遊者的感知一向敏銳，但是卻沒有感知到對方的接近！
　　高階職業者！
　　她與自己一樣是高階職業者!
　　不僅如此，若是自己和她戰鬥，恐怕會敗！
　　夜遊者的心中各種念頭飛速閃過，很快就放棄了戰鬥的想法。
　　他警惕的神情驀地一變，化為了春風般的笑容。
　　只見他對著死神眷者優雅地行了一禮：
　　“下午好，尊敬美麗的女士。”
　　死神眷者似乎對他的招呼很意外，微微挑了挑眉。
　　她的目光在地上掃視了一圈，聲音清冷：
　　“神眷者主動襲殺其他真神的眷屬，是想要挑起真神間的戰爭嗎？”
　　聽了她的話，夜遊者眼皮一跳。
　　果然！
　　這些精靈的背後果然有真神！
　　而且……果然是死神！
　　看來真神冕下猜測的不錯，死神果然出手了！
　　不……不對！
　　忽然，夜遊者心中一動，眼睛漸漸眯了起來。
　　不對！
　　她這麼說其實是在誘導我！
　　那些精靈的身上並沒有死神的氣息，相反卻有一種生命的味道！
　　此真神……恐怕非彼真神！
　　如同開啟了一扇窗戶一般，夜遊者忽然感覺自己發現了真相……
　　他眼神驟亮，心中卻升起了一絲明悟：
　　從神！一定是從神！
　　遷徙的精靈……陌生的神殿……新生的真神……
　　一定是了！
　　死神在精靈之森中培養出了一尊與生命神職相關的從神！
　　也只有這樣，才能說明為什麼精靈會性情大變！
　　而死神的眷者，其實是在給對方打掩護！
　　這尊從神，恐怕還沒有掌握好神職，或者說甚至根本掌握的不是完整的生命神職。
　　對方……一定還處於相當虛弱的狀態！
　　不然的話，也不可能躲躲藏藏了。
　　而死神的目的……也很清楚了。
　　據真神冕下所言，冥界的那一位神職並不完整，恐怕是想借此完善自己的神職！
　　一瞬間，夜遊者把一切都想通了。
第112章 我要立大功了！
　　心中已經有了計較，夜遊者就有了退意。
　　他看著對方不善的神色，微微攤了攤手：
　　“尊貴的女士，我並沒有傷害他們，是他們自己睡了過去。”
　　說完，他又微微一笑：
　　“請替我向新生的冕下轉達最真摯的問候，生命神職是擁有著主神潛力的高階神職，願死神冕下能夠有所收穫。”
　　聽了他的話，假扮死神的神眷者的伊芙眉毛微微一揚：
　　“你在威脅我？”
　　夜遊者再次笑了笑。
　　他沒有回答，而是輕抿了一口高腳杯中的血液，淡淡地說道：
　　“神眷者就是真神的眼。”
　　說完，他意味深長地看了伊芙一眼，身形緩緩消失。
　　伊芙並沒有追逐。
　　她聽懂了對方的意思，表情有些古怪：
　　“向新生的冕下問候……還有生命神職……這是認為精靈之森中出現了新的真神了嗎？”
　　在知曉了自己的危機處境以後，伊芙的確有在做這方面的偽裝。
　　她最早的計劃是套上死神的馬甲。
　　但是在執行的過程中，她卻發現擁有死神寶珠的自己最多也就是施展一下死神神力的氣息，遮掩一下自己的馬腳。
　　畢竟寶珠中的死神神力就那麼多，用一點少一點。
　　在這種情況下，虐虐菜還可以，但如果真的和超出自己化身實力的強大存在、或者神眷者接戰，她很有可能暴露真實神力氣息。
　　那樣的話，死神眷者的馬甲就破了，得不償失。
　　這也是伊芙會放過夜遊者的第一個原因。
　　她雖然披上了馬甲，但是若是擊殺黃金下位實力、且身為神眷者的夜遊者，很可能暴露給烏勒爾自身的真實情況。
　　不過，在知道自己沒有繼承萬神殿中世界樹的神座以後，伊芙就有了套第二個馬甲的念頭！
　　那就是偽裝成一尊新生的真神！
　　玩家們的特殊，藍星風格的神殿……這些東西，其實都能夠在一定程度上做出誤導。
　　而伊芙的計劃，就是結合第一個馬甲，偽裝成一個扯著死神屬神旗號的新生真神！
　　這樣的話，她完全就可以將化身偽裝成自己的眷者，想怎麼來就怎麼來了。
　　這個計劃，最難的一點是如何讓外界相信自己的身份。
　　但現在看來……
　　“他好像已經把我要偽裝的身份替我補完了，不知道該評論他是聰明，還是傻……”
　　想到剛剛夜遊者那篤定的神色，伊芙表情古怪。
　　“不僅如此……他甚至直接用了生命神職來威脅我！”
　　請替我向新生的冕下轉達最真摯的問候，生命神職是擁有著主神潛力的高階神職，願死神冕下能夠有所收穫……
　　夜遊者的這一句話，其實有兩層意思。
　　第一個意思是表明自己已經看穿了精靈之森中的真相，那就是有新生的與生命神職有關的真神誕生了，並且還是死神的屬神。
　　第二個意思是生命神職潛力巨大，提醒死神小心翻車。
　　畢竟死神的神職和生命神職實際上是對等的，想要扶持一個對等神職的從神，很可能會受到對方的反噬，更別說海拉死亡神職的不完善是眾神間公開的秘密。
　　說白了，就是在死神和新神之間挑撥離間。
　　可惜的是，他雖然猜測到的內容和真相很接近，但是核心部分卻是南轅北轍……
　　不過，這也讓伊芙決定了，暫時放他一馬好了。
　　畢竟，有一個傳達錯誤訊息的敵人，對伊芙來說更加有利。
　　這是她放過夜遊者的第二個原因。
　　最好在烏勒爾的信徒中把“真相”全部傳開！
　　這樣的話，雖然會引起一些傳奇、半神乃至真神的關注，但也總比暴露了世界樹復甦強百倍。
　　有時候，遮掩一個秘密的最佳辦法，就是將另一個虛假的秘密暴露給敵人。
　　“反正，定位器也已經帶上了，這傢伙是從東南方向來的，估計是駐紮在半獸人部落那裡……正好，定下位。”
　　伊芙微微一笑。
　　一碼歸一碼，半獸人部落是肯定要搗毀的。
　　夜遊者……能一起打包就一起打包。
　　只不過，不是死神眷者去搗毀，而是新神的眷者去搗毀。
　　這樣的話，鬥爭就只是兩個神系的微弱神力的小從神在鬥爭，不會引起更多真神的關注。
　　信仰神靈之間的爭鬥是難免的事。
　　但是神系間開戰是一個概念，從神之間開戰是一個概念，從神信徒之間的開戰又是一個概念。
　　理由也有。
　　新神嘛，收編了精靈，覺醒新的信念的精靈們想要向半獸人報仇，真神在背後推了一把而已。
　　只要不鬧大，很多時候主神都是睜一隻眼閉一隻眼。
　　烏勒爾背後有更大的神系，伊芙還沒有把握硬抗k們。
　　不過，憑藉著伊芙這段時間對烏勒爾行事風格的瞭解，她很懷疑對方會不會把新生真神的事給瞞下來。
　　畢竟……k的目的就是生命和自然的神職！
　　而若是知道這個新神很虛弱，k肯定會有所想法……
　　那樣的話，更好。
　　等著對方慢慢送菜就是了。
　　雖然現在依舊小心翼翼，但伊芙也不是剛剛復甦時候的那個伊芙了。
　　想到這裡，她看向了倒在地上的玩家們。
　　伊芙表情漸漸凝重。
　　剛剛，是她強行切斷玩家們的“網線”的。
　　雖然靈魂處於藍星的玩家能夠無視掉所有的靈魂類法術，但是作用於心理暗示的卻沒有辦法避免，這也是天選者們最大的弱點。
　　而伊芙能夠做到的，就是提前預警並切斷聯絡了。
　　“這個弱點很致命，必須想辦法彌補。不然，如果有朝一日由玩家們組成的軍團和敵人接戰，對方集體下達心理暗示的話，那就很嚴重了……”
　　伊芙嘆了口氣，感覺腦仁疼。
　　凡事，有利就有弊啊。
　　好在的是，能夠集體下達心理暗示的存在，現在玩家們還遠遠接觸不到……
　　而單個的暗示，能扛的話伊芙出手幫忙扛，不能扛提前斷線就是了。
　　暫時……就這樣吧。
　　伊芙搖了搖頭，輕打了個響指，隨後緩緩消失。
　　而在伊芙離開後，玩家們則悠悠轉醒。
　　“我去，終於上線了！”
　　“都什麼年代了還掉線？這伺服器有點渣啊！”
　　“咦？人呢？人不見了！”
　　“啊啊啊！關鍵時刻竟然掉線了！我的隱藏劇情啊！”
　　“額……盒飯大大哪去了？”
　　……
　　精靈之森邊緣。
　　夜遊者一下子逃竄出了幾公里，確定後面的死神神眷者沒有追上來後，才鬆了口氣。
　　而後，他緊張的表情漸漸再次變得淡然：
　　“呵呵，沒有追上來……看來死神和新神之間也並不是那麼和睦。釘子已經埋下了，只要不和睦，真神冕下就有機會。”
　　說完，他的表情變得激動：
　　“這一次，看來我要立大功了！”
第113章 圖騰守護者
　　夜遊者很激動。
　　血族是很難晉升的，而他已經在黃金下位停留了太多年。
　　成為烏勒爾的神眷者，其中一個重要原因就是他想要獲得強大的力量！
　　而現在，他終於看到了這個可能!
　　“神奇的血液……再加上真神的眷顧，呵呵……看來我距離公爵之位又進了一步！”
　　夜遊者一邊美滋滋地想，一邊往半獸人部落趕去。
　　不過，在返回的途中，他卻停了下來。
　　他激動的心情漸漸冷靜，而神情則漸漸變得冷凝：
　　“不對勁……”
　　他取出了自己的儲物戒指，俊美蒼白的面容陰晴不定：
　　“她不可能沒有注意到我劫持了一個精靈，但為什麼沒有阻止我？”
　　“精靈之森無比廣闊，為什麼偏偏在我襲擊了精靈以後，她卻能夠這麼快地趕到……”
　　這時，一道亮光閃在了夜遊者的心中。
　　他哼地冷笑了一聲，將原本藏起來的盒飯從戒指空間中召喚了出來，丟在了地上。
　　“是能夠追蹤麼？差點就上當了。”
　　“這些精靈……若是能夠完成真神的任務，我有的是機會獵取，不必要急於一時，若是因此暴露了我的行蹤就不好了。”
　　他深深吸了一口氣，肉痛地自我安慰一番，回到了半獸人部落。
　　而剛一回到部落，夜遊者就發現半獸人的部落中很熱鬧。
　　他微微皺了皺眉，在巖窟部落的一側空地上看到了停留的十幾輛馬車。
　　馬車上載滿了貨物，周圍有著一名名身穿鎧甲的人類傭兵，而不少半獸人，則擠在馬車旁邊，舉著毛皮和獸牙等物品與被傭兵護衛著的幾個華服人類爭論著什麼……
　　而更遠處，還有幾個強壯的半獸人戰士押著一名精靈少女，在和一位明顯是人類領頭者的貴族交談著什麼。
　　“索倫家族的走私商隊麼……”
　　看著馬車上的某個標誌，夜遊者的神色拂過一絲瞭然。
　　索倫家族是人類社會中的一個財團家族，依靠走私貿易為生。
　　他們常年在人類的幾個國家間走私魔法材料以及各種珍稀的魔法物品，同時還兼職進行一些智慧種族的人口貿易。
　　他們的商隊每年夏天都會經過一次這裡，順帶著和巖窟部落進行交易。
　　一般來說，他們會用一些人類社會的日常用品，交換半獸人手中的毛皮和獸牙，還會用糧食和通用貨幣交易半獸人狩獵到的精靈。
　　夜遊者多看了幾眼，就沒有再關注，而是回到了巖窟部落的中央大帳。
　　看到大帳中央擺放的烏勒爾神像，夜遊者的神情有了幾分拘謹。
　　他輕咳了兩聲，對著神像跪拜了下去，虔誠禱告：
　　“真神冕下，夜遊者已經探查過精靈之森，現將得來的重要訊息彙報給冕下！”
　　語畢，神像忽然綻放出璀璨的光芒，將他團團圍住，無比神聖威嚴。
　　早已得到訊息的巨山祭司長很快就趕來了，當他看到被聖光環繞的夜遊者，神情一下子變得虔誠敬畏。
　　他知道，這是夜遊者得到了真神的眷顧，在與真神直接進行溝通！
　　“神眷者！這就是神眷者！不需要任何法陣，只需要祈禱就能得到真神的回應！”
　　看著全身洋溢著神眷氣息的夜遊者，巨山的臉色浮起一絲羨慕和嚮往。
　　不過，他很快就調整好了心態，朝著神像的方向跪拜了下去。
　　巨山聽不到夜遊者和父神說了些什麼，只是他能夠很明顯地感受到夜遊者身上的神眷氣息越來越濃郁，但是大帳中洋溢的神力卻是無比柔和。
　　這說明……父神對他上報的訊息無比滿意！
　　他究竟在精靈之森發現了什麼？
　　巨山越來越好奇了。
　　終於，夜遊者和神靈溝通完畢。
　　大帳中的光芒緩緩消散，而同一時刻，巨山聽到了父神威嚴厚重的聲音：
　　“巖窟部落，全力協助夜遊者。”
　　語畢，神像恢復了正常。
　　神諭！又是神諭！
　　巨山神色激動。
　　他按壓下心中的疑惑，虔誠地回道：
　　“巨山……謹遵神諭！”
　　得到了巨山的回應，神像終於恢復了正常。
　　巨山緩緩起身，他看向意氣風發的夜遊者，神情激動：
　　“伯爵大人，您……”
　　夜遊者輕點了一下頭，笑了笑，說道：
　　“巨山，現在有一個獲得神眷的機會，你願不願意一起幹？”
　　神眷？
　　巨山眼神一亮，隨後恭敬地問：
　　“您到底在森林中發現了什麼？我們……需要協助您做些什麼？”
　　夜遊者眯了眯眼睛，說道：
　　“正如我們之前所看到的，精靈之森中的確出現了一尊新生的真神，並且……很有可能就是真神冕下正在尋找的新神！”
　　“不僅如此，這位真神還應該是死神的屬神，但k的狀態應該很虛弱，並沒有掌握好神職……”
　　“k的神職，恐怕與生命神職有關，不說完全繼承，但是至少是繼承了一部分……”
　　聽了夜遊者的話，巨山神色大變：
　　“您的意思是……冥界的那一位竊取了世界樹的神職，妄圖扶持一位從神？”
　　也只有擁有烏龜殼一般的冥界的死神，才敢揹著眾神直接對世界樹下手了！
　　夜遊者輕輕一笑，神情篤定：
　　“十有八九。”
　　說完，他舔了舔嘴唇：
　　“這對真神冕下來說，是一個機會！對你我也是。”
　　說完，他站了起來，神色狂熱：
　　“我已經將一切稟報給真神冕下了，k決定降下半神實力的圖騰守護者，對精靈之森中的勢力進行致命一擊！”
　　直接降下半神級的圖騰守護者！
　　巨山神情劇變。
　　圖騰守護者是烏勒爾的神使，地位堪比世界樹的橡樹守衛，以及人類真神的信仰天使！
　　這……可真是一件大事！
　　千年以來，賽格斯世界的魔力越發低迷，眾神早已不在地面行走，最多隻能依靠降下化身或是神使來處理凡間事宜。
　　但是跨界降下半神級的力量也是消耗很大的，不提信徒們需要花費大量資源進行前期準備，每一次跨界，對真神來說也是巨大的消耗！
　　看來，這一次父神真的是對生命神職勢在必得！
　　巨山神情狂熱。
　　其實……烏勒爾是著急了。
　　新神位於精靈之森，並且很可能竊取了世界樹的生命神職！
　　這對於早已將生命神職視為囊中之物的k來說，無疑是一種極大的冒犯。
　　不僅如此，隨著時間的推移，新神對神職的掌控肯定會越來越好，實力也會越來越強，更別說這背後還有死神在插手！
　　但好在的是，新神躲躲藏藏，說明k還很虛弱，k之所以不敢露面，一定是k的實力弱到了還無法保護自身的神職！
　　這……是烏勒爾的機會！
　　k沒有打算將這件事捅出去，也不打算再讓其他的神眷者出手，而是決定直接降下最信任的圖騰守護者了。
　　圖騰守護者，就是烏勒爾的左膀右臂。
　　關鍵時刻，烏勒爾甚至可以犧牲他們從而實現自己的神降！
　　“可是……”
　　聽完了夜遊者的話，巨山神色糾結：
　　“我們部落裡……並沒有足夠多的資源能夠支撐守護者的降臨啊。”
　　“這有什麼。”
　　夜遊者微微一笑，看向了後山上的城堡：
　　“之前你不是提到過後山曾經有一座龍巢麼，雖然只是少年龍，但積攢的財富一定也夠了。”
　　“另外，索倫商隊不是正好到了嗎？他們本來就是在各大王國間走私魔法材料，手裡貨物肯定充足，用巨龍的財富正好向他們購置一批資源。”
　　還能這樣？
　　巨山眼前一亮。
　　反正黑龍邁瑞爾也已經死了。
　　它的財富，不就是半獸人的財富嗎？
第114章 憤怒的黑龍
　　精靈之森。
　　黑龍邁瑞爾無聊地趴在自己的窩裡，看著一旁燒烤的兩個玩家，懶洋洋地說道：
　　“搞快點！邁瑞爾大人已經很餓了。”
　　它的窩已經不是最開始自己刨的那個土坑了。
　　而是小鹹喵利用財富的力量召集公會成員為它搭建起來的一個冬暖夏涼的小堡壘。
　　考慮到黑龍的習性，玩家們把龍巢做成了城堡的樣子，至少……外面看起來是這樣。
　　而裡面，則鋪滿了閃閃發亮的裝飾品。
　　這些裝飾品，都是小鹹喵利用收來的貢獻度從貢獻商城兌換到的裝備上扣下來的，讓一眾玩家連呼暴殄天物……
　　順帶著感慨一番金錢就是力量。
　　不過，暫不說商城提供的裝備質量如何，特效的確是華麗。
　　雖說不是真正的寶貝，但是閃閃發亮的光澤也足以入黑龍的眼了。
　　至少，勉強替代寶石和金幣，也說得過去。
　　邁瑞爾表示相當滿意，看這些奇怪的長耳朵也順眼了不少。
　　嗯……
　　這些傢伙雖然殘忍邪惡，但是若是能夠收為眷屬，卻是不錯的選擇。
　　至少，他們比起憨憨的半獸人能幹多了！
　　那些傢伙烤肉都不放蜂蜜的！
　　嗯……
　　邁瑞爾大人絕對不是為了烤肉！
　　小黑龍搖頭晃腦地想道。
　　它瞥了一眼正在燒烤的兩個玩家，繼續督促：
　　“搞快點！誰先烤好，邁瑞爾大人就賞賜他一口口水！”
　　聽到這句話，兩個玩家眼前一亮，手中的動作更快了。
　　看著兩個越發賣力的玩家，黑龍邁瑞爾很滿意。
　　它高傲地抬起頭，神色睥睨。
　　這些貪婪又可悲的傢伙，邁瑞爾大人僅僅是一口口水就能收買！
　　邁瑞爾大人真是聰明又偉大！
　　小黑龍不知道的是……它眼裡毫無價值的龍涎，其實也是一種不錯的魔法材料。
　　對於法師來說，龍涎算是相當珍貴。
　　自從有玩家收集了黑龍的口水，並在烈焰部族的精靈法師那裡換到了驚人的好處以後，邁瑞爾的口水就成了搶手貨。
　　只要給它烤肉，就能換到龍涎！
　　烤肉多簡單啊！
　　這簡直是白撿來的好處！
　　於是，越來越多的玩家舔著臉來替小黑龍燒烤，一天烤到晚，都快把邁瑞爾當豬養了。
　　而漸漸地，玩家們膽子也大了起來，有人問邁瑞爾能不能提供點龍血啥的……
　　當然，問話的那個玩家當場被邁瑞爾踹飛了。
　　口水也就罷了！
　　想要邁瑞爾大人的血？
　　做夢！
　　當小鹹喵來到黑龍面前的時候，邁瑞爾正在大快朵頤。
　　她看了看邁瑞爾的身形，噗嗤笑出了聲，說道：
　　“瑞邁爾，你最近兩天是不是吃胖了？”
　　黑龍邁瑞爾甩了一下尾巴，瞥了一眼小鹹喵，懶洋洋地說道：
　　“要叫我邁瑞爾大人！”
　　不過，雖然這麼說，它對小鹹喵直接稱呼它的名字卻也沒有生氣。
　　這些天下來，小鹹喵的努力也算沒有白費，總算勉強是和小黑龍混熟了。
　　至少，普通的對話是沒有問題。
　　再加上龍巢也是小鹹喵準備的，就連那些閃閃發光的小物件也是小鹹喵提供的，黑龍邁瑞爾對她算是相當客氣。
　　聽了邁瑞爾的話，小鹹喵的眼中浮起一絲笑意。
　　她從身後取出一個自制的大毛刷，輕車熟路地來到邁瑞爾的身邊，給它刷起了身上的鱗甲。
　　感受著小鹹喵那勁道中帶著規律的刷洗，黑龍邁瑞爾舒服地眯起了眼睛。
　　舒服。
　　這種待遇是真的舒服……
　　有時候，它都快要忘記自己其實是個俘虜了！
　　嗯……
　　這些奇怪的長耳朵雖然殘忍邪惡，但是伺候巨龍的水平卻是憨憨的半獸人不能比的！
　　邁瑞爾很享受。
　　看著它那愉悅的表情，小鹹喵一邊給它刷背，一邊笑道：
　　“那麼……邁瑞爾大人，考慮得怎麼樣了？”
　　聽到這句話，邁瑞爾的神情漸漸冷淡了下來。
　　它哼哧了一聲，抬起高傲的龍頭：
　　“邁瑞爾大人是正義的巨龍，無論你們如何誘惑我，我都不會成為邪神的眷屬！”
　　呵呵。
　　享受歸享受。
　　但是如果真的以為它這樣就容易上賊船，那是不可能的！
　　它可是正義的巨龍！
　　對於黑龍的話，小鹹喵也不生氣，而是一邊繼續著刷皮，一邊說道：
　　“可是……你已經在我們這裡待了這麼多天了，就你的觀察來看，我們真的是邪惡的嗎？”
　　聽了小鹹喵這句話，黑龍邁瑞爾沉默了。
　　長耳朵們真的是邪惡的嗎？
　　透過這些天的觀察，老實說……
　　它也有些拿不準了。
　　除了第一天的戰鬥以外，它就再也沒有見到過這些奇怪的傢伙陷入嗜血和瘋狂。
　　不僅如此，他們就如同一隻只勤勞的小蜜蜂，一直在小鎮中忙碌著，建設著自己的家園。
　　此外，長耳朵們之間也相當和諧，邁瑞爾甚至沒有見到過長耳朵們打架爭鬥！
　　要知道，這在半獸人部落裡可是家常便飯。
　　當然……它不知道這是因為有一次玩家PK毀掉了一座房屋以後，伊芙從此禁止玩家們在主城PK。
　　“我想……至少比起半獸人來說，我們遠遠談不上邪惡。”
　　看到邁瑞爾沉默，小鹹喵繼續道。
　　聽了這句話，邁瑞爾立刻就不滿意了：
　　“這也不過是你一個人的說法罷了。在我看來，他們的確不如你們聰明能幹，但是卻憨厚老實！我不相信他們真的就如同你說的那樣邪惡！”
　　聽了黑龍的話，小鹹喵有些無奈。
　　這頭龍……著實倔了些。
　　正在她思考著如何繼續勸說時，突然，黑龍邁瑞爾從巢穴中站了起來。
　　小鹹喵被嚇了一跳，連忙退了出去。
　　只見小黑龍突然變得很急躁，它雙眼赤紅，不停喘著粗氣，似乎陷入了狂怒。
　　“那個……你，怎麼了？”
　　小鹹喵小心翼翼地問道。
　　黑龍邁瑞爾沒有回答。
　　它躥出了自己趴了好幾天的小窩，仰天怒吼：
　　“是誰？動了邁瑞爾大人的財寶！”
　　被人動了！
　　它的留在城堡中的財寶竟然被人動了！
　　就在剛剛，它感知到自己留下的所有保護寶藏的魔法都被破壞了！
　　只見邁瑞爾深吸了一口氣，口中吟唱起抑揚頓挫的龍語。
　　一條掛在它脖頸中的項鍊緩緩升起。
　　這項鍊是它的養父送給它的魔具，也是它留下的後手，能夠監視它的寶藏！
　　只見項鍊綻放出淡淡的光暈，在邁瑞爾的面前幻化出了城堡中的畫面。
　　畫面中……
　　一個個半獸人正在不停地將它珍藏許久的金銀財寶從城堡中搬出來。
　　邁瑞爾：……
　　一瞬間，小黑龍就氣炸了：
　　“該死的！”
　　“這些卑鄙！下賤！無恥！狡猾！邪惡的混蛋！”
　　“Rua――！邁瑞爾大人一定要吃了你們！”
第115章 人類商隊
　　這群強盜！騙子！
　　他們竟然敢趁著邁瑞爾大人不在，盜取邁瑞爾大人的寶藏！
　　小黑龍很憤怒，後果很嚴重。
　　它沒有猶豫，當即扇起翅膀飛了起來，要趕回自己的城堡誓死保護自己的財寶。
　　只是，當它剛剛衝出小鎮外的時候，腦海中卻響起一個熟悉又可惡的聲音：
　　“如果你想成就別人的屠龍傳說的話，就儘管自己回去。”
　　邁瑞爾身體一停。
　　它看向了神殿的方向，眼睛赤紅：
　　“什麼意思？”
　　那個聲音嘆了口氣：
　　“寒冬與狩獵之神的神眷者來了，有著黃金下位的實力，我的眷屬已經和他碰過面了。”
　　神眷者！
　　邁瑞爾的瞳孔微微一縮。
　　見識到伊芙的手段後，它已經對真神的力量感到畏懼了。
　　“他們既然敢動你的東西，那麼就一定不懼你的返回，興許正等著你的迴歸呢。屠龍者的稱號，對很多智慧生物來說可是一種榮耀。”
　　伊芙繼續忽悠道。
　　雖然k覺得真相大概是半獸人以為邁瑞爾已經死了才會去動它的東西，不過忽悠忽悠小黑龍應該足夠。
　　“他們敢！邁瑞爾一定會吃了他們！”
　　小黑龍憤怒道。
　　“我想烏勒爾對巨龍的興趣比我只高不低，若是引起了k的興趣。你想想吧。”
　　“k的神職，可是有著‘狩獵’。”
　　伊芙繼續說道。
　　實際上，雖然夜遊者是黃金下位，但邁瑞爾卻是巨龍。
　　巨龍幾乎同階無敵，而血族的正面戰鬥能力一向偏弱……
　　若是小黑龍與他對上，在夜遊者不借用神力的情況下，伊芙估計是個半斤八兩，至少逃跑還是沒有問題的。
　　但是，這不妨伊芙用烏勒爾來嚇它。
　　聽到了這些話，小黑龍一下子就萎了。
　　它想起了被這尊邪神捉起來的屈辱與恐懼。
　　這種經歷，它不願意再來一次。
　　“我與烏勒爾是死敵，如果你臣服於我，我會派出眷者們，讓他們與你一起找回財寶。”
　　“半獸人的面具已經撕開，我想你現在應該不會認為他們是什麼友善的生物了吧？信徒如是，烏勒爾的性情我想你也可以想象一二。”
　　伊芙繼續忽悠道。
　　聽完了k的話，邁瑞爾沉默了。
　　說實話，這尊邪神待它還挺不錯的，如果換一個真神來，邁瑞爾還真拿不準自己會被怎麼樣……
　　更何況，那些半獸人竟然把主意打到了它的財寶上！
　　敢於盜取巨龍財寶的生物，都是巨龍的敵人！
　　它真是看錯那些傢伙了！
　　也許……這尊神秘的真神是對的，它被半獸人騙了。
　　再想想這位真神捉住它以後，除了限制它的活動範圍外從來沒有用強，而是讓它在小鎮中過得有吃有喝有人討好有人按摩的悠哉日子……
　　再和之前的生活對比……
　　邁瑞爾有些意動了。
　　好像……也還行？
　　“如果你能替我找回財寶的話，邁瑞爾也不是不能站在你……您的一邊。”
　　小黑龍別過頭，高傲地說道。
　　“當然。”
　　伊芙笑道。
　　得到了真神的確認，邁瑞爾鬆了口氣。
　　它神色掙扎片刻，最後做出了決定。
　　只見小黑龍從天上飛了下來，對著神像的方向微微俯首：
　　“那麼……真神冕下，請告訴邁瑞爾您的真名。”
　　“伊芙・尤克特拉希爾！”
　　空靈神聖的聲音響徹在邁瑞爾的心中。
　　尤克特拉希爾？
　　邁瑞爾微微一愣。
　　“尤克特拉希爾……這個名字……怎麼有點熟悉……”
　　邁瑞爾嘟囔道。
　　“尤克特拉希爾……”
　　忽然，小黑龍抬起了頭，龍臉上充滿了興奮與震驚：
　　“世界樹！你……不，您是世界樹！對抗邪惡的黑龍尼德霍格的世界樹！”
　　……
　　當盒飯再次醒來的時候，發現自己被繩子捆得死死的，就連嘴上也被布條封住。
　　他微微皺了皺眉，下意識想掙脫，卻發現這繩子似乎非常特殊，能夠禁錮他的力量。
　　而當他左右四顧的時候，發現自己被關在一個如同貨箱一般的空間內。
　　四周很黑暗，整個空間還在微微晃動。
　　貨箱是木質的，有縫隙可以看到外面的情況。
　　盒飯湊過去，透過縫隙看到外面是一片森林，景色不斷向後移動。
　　與此同時，還能看到幾個全副武裝的人類傭兵，護著貨箱前進……
　　貨箱？馬車？人類？
　　他心中一動。
　　而這時，身邊傳來了一陣O@聲，盒飯警惕地扭過頭，看到了另一個嬌小的身影。
　　那是另一個被綁起來的女性精靈，她正靠在一旁的貨物上沉沉睡著，長長的睫毛微微顫動。
　　NPC？
　　盒飯微微皺了皺眉。
　　他沉默了片刻，閉上了眼睛，在遊戲系統中開啟了聊天介面。
　　而當他進入介面的時候，發現自己的資訊已經爆炸了，都是小隊成員發來的：
　　“盒飯大大！你在哪？不會是被我們撞見的奇怪傢伙抓起來了吧？”
　　“盒飯大大，上線之後回個訊息！”
　　“黑龍被女神收服了，它準備帶著大家去搗毀半獸人的據點！”
　　“隊長，有新的主線任務了！”
　　“我們先去接任務了，你上線的話直接入隊找我們就好。”
　　有新的主線任務？
　　盒飯愣了愣。
　　他看了看任務系統，發現的確多了一個【搗毀半獸人據點】。
　　沉默了一下，他先是接了任務，隨後申請加入隊伍。
　　與其他網遊不同，《精靈國度》在掉線以後，玩家們是會自動脫離隊伍的，因此上線以後需要重新加入。
　　而在盒飯入隊以後，隊伍頻道中立刻就熱鬧了起來：
　　“隊長！你終於上線了！”
　　“你去哪了？怎麼掉線了那麼久？”
　　“快來精靈小鎮吧，我們集合準備去開大團了！這次是黑龍帶隊！”
　　“也不知道女神做了什麼，那頭只知道吃烤肉的懶龍忽然就充滿了幹勁，立刻就臣服了。”
　　“哈哈哈，聽說半獸人把邁瑞爾的老巢端了，小黑龍快氣死了。”
　　看完了其他人的訊息，盒飯想了想，回道：
　　“之前一直無法上線，現在好像被人類抓起了。”
　　隊友們頓時譁然：
　　“被抓起來了？”
　　“臥槽！等等……人類？！盒飯大你遇到了人類？！”
　　“咦？盒飯大大你的座標怎麼那麼遠！還在緩慢移動……”
　　“隱藏劇情！一定是隱藏劇情！”
　　而這時，盒飯忽然聽到外面的人類開始了聊天：
　　“嘿，今天的運氣真是好，不僅從半獸人那裡大賺了一筆，還在半路上撿到了一隻受傷的精靈！”
　　“一口氣高價賣了這麼多魔法材料，再加上兩隻精靈，這一次我們要發財了！”
　　“等幹完了這一筆，我就向商會申請退役，嘿嘿，歲數也不小了，攢錢也夠了，該成家了。”
　　“羨慕啊……這才是我第二次護送。話說回來，半獸人部落不是一向很窮嗎？怎麼忽然有了那麼多錢？”
　　“這你就不知道了，聽說他們端了一隻黑龍的巢穴……”
　　“真敢啊！不怕被報復？”
　　“嘿，既然敢做，估計黑龍也早就被幹掉了吧？”
　　“那他們買那麼多魔法材料幹什麼？這都是法師老爺們需要的，他們那些大老粗……哼，買了貨物，還恨不得我們早點走，不知道在搞些什麼鬼。”
　　“嘿嘿，這事你問我就對了！我之前恰好聽商隊法師大人說過，半獸人們買的好像都是跨界召喚用的材料……呵呵，他們都是狩獵之神的信徒，估計這次那尊真神又要對什麼倒黴的勢力出手了吧？指不定……還是精靈！”
　　“又要召喚神使？嘖嘖，真敢啊……這幾十年，就屬半獸人們最折騰了，寒冬與狩獵之神如此擴張勢力，也不怕引來其他教會的針對……”
　　“管那麼多幹嘛？這裡又不是人類的國度，越亂越好，我們正好賺錢了!”
第116章 搗毀半獸人據點
　　黑龍巢穴？魔法材料？神使？
　　聽到這些詞語，盒飯的眼神微微一凝。
　　思索了一下，他在聊天系統中回道：
　　“也許……真的是隱藏劇情，我聽到他們在談論半獸人的秘密。”
　　隨後，盒飯將自己剛剛聽到的訊息按照原話發了過去。
　　而收到了訊息以後，其他隊員立刻就精神了：
　　“我去！召喚神使？這算不算是劇情情報？”
　　“很有可能！盒飯大！說不定你真的觸發隱藏劇情了！”
　　“快去向聖女小姐姐彙報！說不定還能觸發什麼！”
　　很快，有幾個隊員就不說話了，看樣子是去找愛麗絲了。
　　而剩下的隊員則依舊在隊伍頻道問道：
　　“盒飯大大，你現在被困，需要不需要我們去幫你？”
　　盒飯看了一下小地圖，沉吟了片刻，回道：
　　“不用，太遠了。”
　　的確是太遠了。
　　他現在距離精靈之森的核心區域已經有上百公里了，哪怕是有定位，沒有高階存在帶著走，玩家們也沒辦法追上來。
　　更別說，現在玩家們還要忙著準備主線任務。
　　“這邊暫時安全，我自己看著處理，你們先準備主線任務。”
　　盒飯回道。
　　看到盒飯如此回答，幾個隊友也就不再堅持。
　　他們現在的確還是對主線任務更感興趣。
　　畢竟……主線是出了名的獎勵豐厚！
　　況且盒飯究竟觸發的是什麼，也還說不準。
　　當然，最關鍵的原因還是太遠了……
　　……
　　“召喚神使？”
　　從天選者那裡得到了訊息，愛麗絲的神色頓時凝重了起來。
　　“難道……是圖騰守護者？”
　　在世界樹隕落以後，精靈們受到了各個種族、尤其是半獸人的追獵。
　　在這個過程中，半獸人曾經數次召喚烏勒爾的神使――圖騰守護者襲擊精靈的聚落。
　　而神戰以後精靈中僅存的一些高階戰力，也是在圖騰守護者的攻擊下犧牲。
　　思考了一番後，愛麗絲說道：
　　“這個訊息很關鍵，我想……這很可能是半獸人針對母神大人的陰謀，我會立刻將此事稟報給母神大人。”
　　“另外，拜託你們聯絡‘赫凡’閣下，請他暫時忍耐一下，他很有可能是遇到了人類的走私商隊！”
　　“據說他們在黑暗山脈附近有一個據點，這也是一個打擊人類走私據點的機會，我們或許還可以營救出一些同胞!”
　　玩家們的名字一個比一個出戏。
　　不過，因為伊芙早就利用遊戲系統做了干擾，當玩家們說出名字的時候，會自動轉化為土著能夠接受的音譯，所以雖然有時候聽起來古怪了點，倒也沒有大礙。
　　走私商隊？營救同胞？
　　幾個玩家眼前一亮。
　　或許……這就是盒飯遇到的隱藏劇情了！
　　叮囑了天選者以後，愛麗絲很快來到自然神殿進行禱告。
　　“圖騰守護者？”
　　伊芙的心中微微一動。
　　結合那個吸血鬼神眷者的表現，k很快就猜出了烏勒爾的想法：
　　“這是認為我狀態虛弱，想要把我一網打盡麼？”
　　理由，伊芙大概也想得到。
　　真神到底是真神，除非真的是狀態虛弱，不然怎麼可能躲躲藏藏？
　　當然，伊芙躲躲藏藏的真正原因並不是因為k虛弱，而是k的真實身份不能見光。
　　而脫離了瀕死狀態以後，k的神力雖然依舊弱小，但也遠非從前了。
　　想到這裡，k對愛麗絲下達神諭：
　　“事情我已知曉，我將賦予神眷者艾爾召喚我化身的能力，讓他與你們一同前往。”
　　經過這些天的修補，海拉的寶珠已經被伊芙徹底修復，k已經能夠藉助化身施展半神級的力量了。
　　不過，因為這畢竟不是k直接消耗100點神力凝聚的半神化身，而是靠死神的寶珠取巧所制，所以半神級的化身只能在短時間內降臨。
　　大概……可以支撐十分鐘。
　　而在向愛麗絲下達完神諭，伊芙又將注意力集中在了盒飯的身上。
　　事實上，在夜遊者扔下盒飯的時候，伊芙就留意到了。
　　不過讓k意外的是，也不知道盒飯算是好運還是差運，竟然被人類商隊撿了屍。
　　至於商隊中另一個被囚禁的土著精靈，算是意外之喜了。
　　營救肯定是要營救的，但不是現在，目前搗毀半獸人據點是最重要的事，這事關精靈之森東南方向的出口。
　　而且……伊芙對烏勒爾的圖騰守護者相當感興趣。
　　至於人類商隊，伊芙打算放長線釣大魚。
　　k觀察了一番人類商隊行進的方向以後，心中微微一動：
　　“黑暗山脈的方向？”
　　沉吟了片刻，伊芙動用了神力。
　　而與此同時，盒飯收到了新的系統訊息：
　　【叮――】
　　【你觸發隱藏任務：人類商隊】
　　【劇情描述：人類的走私商隊一直在大陸四處活躍，暗中進行著精靈的販賣，你決定藉助這次被捕的機會，暗中調查人類商隊在精靈之森附近的據點。】
　　【任務內容：待在人類商隊裡，探查人類的據點，並保護好精靈同胞】
　　保護精靈同胞……
　　盒飯沉默了片刻，看向了一旁呼呼大睡的另一個女性精靈……
　　這名陌生的精靈少女雖然被捆得死死的，卻睡得安然自得，如同回到了自己的家裡一般。
　　盒飯：……
　　他深呼了一口氣，開始閉目養神。
　　整個人，聽話得如同一個服從命令計程車兵。
　　……
　　主線任務：搗毀半獸人據點！
　　在徹底收服了黑龍邁瑞爾，有了它這個帶路黨以後，伊芙就下達了新的任務。
　　這一次，幾乎所有晉升到黑鐵等級的玩家都選擇了參與。
　　與之前的小據點不同，這一次，是真正要襲擊半獸人的老巢了！
　　這些天不是建設小鎮、替烈焰部族的精靈們幹活，就是找魔獸幹架，雖然依舊樂趣多多，但玩家們還是喜歡和半獸人打群架的那種大場面。
　　刺激！壯觀！熱鬧！
　　更主要的是，真的有一種戰爭的感覺……
　　這對於生活在和平時期的天朝玩家，有一種別樣的吸引力。
　　而這一次行動，愛麗絲和艾爾都將隨行。
　　就連烈焰部族的精靈們，也有不少人蠢蠢欲動。
　　尤其是那些充滿熱血的不到二百歲的小年輕們。
　　當然，他們還是被老傢伙們阻止了，理由很簡單：
　　“天選者大人們能夠復活，你們能嗎？！”
　　不過，哪怕是如此，也沒有磨滅年輕精靈們的熱情。
　　天選者就是母神的使徒，天選者的信念就是母神的信念！
　　就連有著王族血脈的神眷者艾爾，不也一樣改變自己的觀念了嗎？！
　　我們堅守的仁慈與正義……真的永遠都是正確的嗎？
　　抱著這樣的心態，隨著和玩家們的進一步交流，賽格斯世界的土著精靈們漸漸發生了變化……
　　多年的經歷再加上母神的指引，一些人終於意識到――
　　毫無底線的仁慈，並不是好事！
　　面對敵人，唯有劍與血！
　　雖然這樣認為的人依舊很少，但對於固執的精靈們來說，也是一個偉大的轉變了。
第117章 有錢才能當龍騎士
　　“菲珞西爾奶奶，抱歉……我還是覺得應該加入天選者他們！”
　　一名年輕的精靈目光堅定地望著烈焰部族的老族長，依舊有著幾分青澀的聲音帶著一絲狂熱：
　　“這些天……我在他們的身上看到了我從來沒有見到過的另一面。”
　　“他們永遠都是富有活力，飽含激情，任勞任怨……他們永遠都在為了美好的未來而不斷奮鬥！不僅如此，他們一直都在無私地幫助我們……”
　　他的聲音帶著一絲感動，話語中滿含堅決：
　　“他們……是我們的夥伴！我認為，當他們選擇戰鬥的時候，我們不能旁觀！”
　　“我同意!”
　　另一名年輕的精靈一邊點頭，一邊神情激動地說道：
　　“我一直在想……我們的信念真的是對的嗎？仁慈……真的永遠是正確的嗎?”
　　“我之前曾就這個問題和天選者們展開交流和辯論，甚至發生了不小的爭執，不過後來他們的一番話，徹底點醒了我――”
　　“種族和信仰之間的鬥爭，不是請客吃飯，不是仁慈忍讓，更不是逆來順受，不能那樣溫和……這是戰爭！戰爭就是殘酷的，是一個種族戰勝另一個種族的暴烈的行動！”
　　“對別人的仁慈就是對自己的殘忍！”
　　內測的玩家，不少同樣是網上噴人噴的天昏地暗的鍵盤俠，用鐵血理論忽悠忽悠純淨地如同白紙一般的年輕精靈們，實在是太容易了……
　　類似的素材，藍星上不要太多。
　　魔改一些，就足夠了。
　　看著這一個個僅僅是和天選者相處了沒幾天，就幾乎是變了個樣子的年輕精靈們，菲珞西爾目瞪口呆：
　　“你……你們……”
　　她對年輕精靈們的熱血倒不是不能理解，只是……烈焰部族就剩下這麼多人了，她實在是不想再看到族人們去冒險。
　　但看著那一個個堅定的目光，再想到母神的種種暗示，最後老族長只能長嘆了一口氣：
　　“哎……隨你們去吧。但是……一定要注意安全。”
　　精靈族，要變天了。
　　哪怕是很多老精靈不允許，還是有十幾個年輕的精靈們溜了出來，決定加入玩家們的行動。
　　不過，這卻讓玩家們頭疼了起來。
　　對於玩家們來說，這些土著NPC除了是薅羊毛的工具人之外，同樣也是一個個大爺。
　　因為女神的任務中親自做了要求：
　　不能讓NPC死亡。
　　若是有NPC死亡，玩家們的任務獎勵會受到很高的剋扣懲罰！
　　所以，玩家們最希望的還是這些精靈能夠老老實實地待在翡冷翠。
　　可是……女神的任務中還有一條要求：
　　若是NPC選擇參戰，玩家們不能阻止。
　　玩家：……
　　好吧好吧。
　　NPC是大爺，女神更是說什麼都需要聽的老大。
　　這……簡直是要讓他們護送著一群大爺去幹架，難度瞬間翻了幾倍好麼。
　　究竟NPC是工具人，還是我們是工具人？
　　不過，在一番考慮過後，擔任團隊指揮的李牧終於有了個好想法。
　　乾脆……就讓這十幾個年輕精靈擔任後排吧。
　　精靈們普遍都有著不錯的箭法。
　　讓他們作為後排的射手，不僅安全，還能起到不錯的支援作用。
　　這比那些射手職業的玩家不知高到哪裡去了。
　　哪怕是有著技能的輔助，那些選擇了射手職業的玩家，老實說……準頭還是真的不敢恭維。
　　尤其是一些只學了強化攻擊技能，卻沒有選擇學習強化瞄準技能的射手玩家，那一箭就是一場災難。
　　不過，對於這次行動最激動興奮的人不是玩家，也不是土著精靈，更不是愛麗絲他們……
　　而是黑龍邁瑞爾。
　　不知道女神和它交流了什麼，原本寧死不從的小黑龍一改性子，竟然變得順從了起來。
　　這讓玩家和精靈們分外驚訝，同時再次對女神的感召之力感到驚歎。
　　其實，哪怕是伊芙也沒有想到小黑龍知道了自己真實身份以後會變得如此熱切。
　　不過，邁瑞爾提到的那個名字k倒是知道……
　　尼德霍格。
　　那是千年前神戰中參戰的一頭上古黑龍，實力強大，甚至讓真神都為之忌憚！
　　也正是它，噬咬了世界樹的樹根，令前任世界樹實力大跌。
　　“這個小怪胎如此敵視尼格霍德，崇尚正義，又自稱銀龍……莫非，將它養大的正是一條銀龍？”
　　伊芙對小傢伙的養父有了一些猜測。
　　邪惡的黑龍尼格霍德，一直是銀龍們的死敵！
　　而銀龍……在伊芙獲得的世界樹傳承中，似乎和世界樹的關係不錯。
　　不過，邁瑞爾在世界樹下趴了這麼久，卻沒有把世界樹給認出來，只是驚呼了一番“好大的樹”，倒也真是有幾分龍族二哈的風采。
　　……
　　精靈之森。
　　玩家們的隊伍已經漸漸集結完畢，並統一傳送到了翡冷翠。
　　經過一段時間的發展，現在的一千二百名內測玩家中已經有九百多人晉升到了黑鐵位階，而接了這次主線任務的人數有八百多人。
　　在李牧的統一指揮下，玩家們排成了簡單的隊形，還真有那麼一絲軍隊的味道。
　　而除了玩家之外，加入隊伍的還有十幾名烈焰部族的年輕精靈。
　　一百多名烈焰部族的精靈也在族長菲珞西爾的帶領下來為隊伍們送行。
　　這幾天，精靈們已經在玩家的協助下在翡冷翠徹底安居了下來，他們對玩家們非常感激。
　　雖然像聖女大人說的那樣，天選者們的確有著一些陋習，比如吃肉，比如喜歡佔小便宜，比如滿肚子的歪理，比如有時候過於諂媚了一些，還有人三更半夜不讓你睡覺敲你家的門……等等等等。
　　但整體上來說，他們卻熱情、勤勞，是真的在為了精靈族的未來而努力奮鬥著。
　　哪怕是最刻板、最頑固的精靈，也不能否認天選者的幫助和貢獻。
　　看著一個個雖然看上去散漫，但卻神情興奮，沒有半點害怕畏懼的天選者們，菲珞西爾暗暗點了點頭。
　　雖然紀律性差了一些……但是，卻真的是一支敢於拼命的隊伍。
　　不要命才是最可怕的。
　　再加上不死的屬性，以及黑龍、聖女和神眷者大人的協助，或許……他們真的能夠擊敗盤踞在精靈之森附近多年的半獸人勢力，逼迫他們遷徙。
　　她回過頭，招了招手，從族人手中接過一些魔法材料：
　　“這些是製作傳送法陣需要的材料，我聽聖女大人說了，你們現在最缺的就是這些東西……這是我帶著族裡的幾個精靈法師連夜製作出來的。”
　　傳送法陣！
　　李牧眼前一亮。
　　這一次行動，最關鍵的東西就是這個了。
　　據小黑龍所說，半獸人聚落距離這裡非常遠，若是精靈們自己趕路的話，哪怕是有森林親和的加成，也得二十多天。
　　不僅如此，半獸人數量眾多，足有數千。
　　說實在的，沒有黑龍和艾爾的出手，玩家們去上就是送死。
　　他們整體上實力是偏弱的，唯一拿得出手的就是能夠復活，而且可以團隊合作走獻祭流。
　　但如果是在半獸人部落戰死，跑復活點的話是根本來不及的。
　　而有了傳送陣就不一樣了……
　　李牧對在一旁早已等待許久的小鹹喵和咕咕鳥點了點頭，而兩個人也連忙接過法陣材料，並不斷道謝：
　　“謝謝您啦！”
　　菲珞西爾一邊擺手，一邊嘆息：
　　“我們能做的只有這些了。”
　　主動出擊襲擊半獸人，年輕的精靈們對此有熱情，但是大部分土著精靈們還是不太感冒的。
　　而在接過了法陣材料以後，小鹹喵就對黑龍邁瑞爾招了招手：
　　“東西拿到啦！我們要出發啦！”
　　邁瑞爾看了兩個女玩家一眼，一邊不太情願地趴了下來，一邊嘟囔道：
　　“這一次載你們，回來要給我烤一天……不……三天的烤肉！”
　　聽了它的話，小鹹喵的眼睛笑成了月牙：
　　“三天？一週都行！”
　　說完，她和咕咕鳥帶上魔法陣的材料，在一眾玩家羨慕的目光下，跳上了黑龍邁瑞爾的背。
　　而在兩人坐好以後，黑龍邁瑞爾長嘯了一聲，扇動翅膀緩緩起飛……
　　看著視線中越來越小的黑龍，德瑪西亞不斷嘆息：
　　“要想當龍騎士……還得有錢啊。”
　　聽了他這句話，李牧翻了個白眼：
　　“我想，你就算是有錢也當不上的。”
　　德瑪西亞：……
　　大哥，咱別老補刀行不行？
第118章 二測平民玩家
　　夢之涵是一個二測平民玩家。
　　作為一個既不肝，也不氪，同時也不歐的普通人，直到三天前，她才積攢夠足夠的經驗和貢獻度，轉職成為了一名11級的德魯伊。
　　其實，本應該更快的。
　　聽首測玩家們說，原本核心區域小怪多的時候，大家組隊刷小怪，經驗蹭蹭地漲。
　　那是相當地爽快。
　　但可惜的是，精靈小鎮核心區能夠用來練手的低階小怪，早已經被掃完了。
　　它們不是化為了經驗值，就是化為了肥料。
　　而《精靈國度》與其他遊戲不同的是，這個遊戲完全模仿了現實，生物們也自成生態系統，你殺了它，也就沒了。
　　而剩下的，又是新手們惹不起的大傢伙。
　　除非你有錢，能夠出高價僱傭“第一軍團”公會進老闆團帶你刷大怪，不然就只能慢慢打工了。
　　所以，大多數倒黴的二測非肝非RMB的普通玩家，只能選擇慢慢地做任務升級……
　　倒是有不少人，靠著做任務學會了一些現實中沒學過的技能。
　　比如砍樹，比如砌牆，比如燒烤啥的……
　　總體來說，隨著玩家們的增多以及時間的推移，兩級分化的趨勢也在漸漸明顯。
　　強者更強，弱者更弱。
　　雖然還有辦法變強，但最好的資源總是被強者第一時間得到。
　　沒有錢，沒有歐氣，後來者就只有靠肝了。
　　為此，這個機制還受到了玩家們的抨擊，一群人在論壇上吐槽太不合理。
　　大家都認為，模仿現實模仿的逼真是好事，但是如果太過火的話，那與現實又有什麼區別？
　　現實已經如此殘忍了，能不能不要在遊戲中也搞得這樣現實？
　　也有不少人，嚷嚷著要退遊。
　　雖然……最後一個退遊的也沒有。
　　夢之涵倒是對此看得很開。
　　在她看來，選擇一些東西，就意味著失去另一些東西。
　　既然《精靈國度》的口號是最逼真，最有史詩厚重感，那麼這些機制，或許就是官方的選擇吧……
　　能夠做出這種神作，官方肯定考慮的更多。
　　再者說，哪怕是遊戲制度再奇葩，憑藉著業界獨有的逼真五感、智慧NPC以及開掛一般的思維加速，大家也只能痛並快樂著。
　　現在網上還有大把的網友可憐巴巴地等著公測呢。
　　而之所以選擇德魯伊這個職業，是因為夢之涵在以前玩遊戲的時候，就特別喜歡奶媽職業。
　　奶媽類職業，一向是網遊中好就業的熱門職業。
　　而如果你走位風騷，操作犀利，奶量充沛，那無疑會受到各大公會的歡迎。
　　所以，她一早就認定了唯一擁有治療類技能的德魯伊。
　　其實如果可以，她最想選擇的是祭司職業。
　　直到現在，官網上還有聖女小姐姐施展群體治療時玩家們偷偷錄製的影片。
　　那個特效……叫一個美炸帥炸！
　　當然，女神姐姐的特效更厲害，但女神可是女神，能比嗎？
　　遺憾的是，或許是遊戲版本的問題，祭司職業並不對玩家開放，所以她也只能退而求其次，選擇了德魯伊。
　　這是她第一次參加主線任務。
　　之前由於等級提升得較慢，雖然她一直都眼巴巴地希望參與一下傳說中的主線，但受限於等級太低無法接任務。
　　但這一次，她終於有了機會！
　　為此，她決定再花費好不容易積攢起來的2000點貢獻度再兌換一個新的技能！
　　嗯……奶媽容易被集火，就兌換一個逃跑類的吧！
　　結合以前的網遊經驗，夢之涵做出了決定。
　　不過，在兌換技能之前，她卻得到了公會會長李牧的提醒：
　　“你已經有兩個治療類技能了，這一次如果想要吃多點經驗和貢獻度的話，建議你兌換一個單體控制系的技能。”
　　“控制系的？”
　　夢之涵微微一愣，隨後有些不確定地說：
　　“可是……我聽幾個大佬說，那些半獸人等級都很高，對他們施展的控制類魔法很快都會被他們掙脫……”
　　李牧沉默了一下，說道：
　　“只控制半獸人的話，的確不行。不過如果有玩家牽制，就可以用強悍的單體控制將他們一起控制住了。”
　　聽了李牧的話，夢之涵恍然大悟：
　　“哦！對，還有別的玩家可以干擾半獸人！”
　　不過很快，她就愣了：
　　“等等……將他們一起控制住？一起……？”
　　李牧點了點頭，說道：
　　“一換一，走獻祭流。黑鐵下位的攻擊類技能，理論上已經能夠對半獸人產生致命殺傷了，只不過半獸人不會站著讓我們打，才會導致攻擊無效。”
　　“但若是走獻祭流，他們就成為木樁了。這是最高效的殺敵辦法。反正我們能復活，公會會統一給自殺玩家提供兌換完美復活次數的貢獻度的。”
　　夢之涵：……
　　貢獻商城同樣可以用貢獻度兌換完美復活次數。
　　現在，做任務獲得的完美復活次數越來越少，漸漸地玩家們轉而選擇透過貢獻度兌換，1000點貢獻度能夠兌換一次。
　　貴是貴了一些。
　　不過一名半獸人的人頭至少價值1200點貢獻度，等級高的半獸人還會更高！
　　所以，一命換一命的話，雖然只有200的差值，但也小賺。
　　更別說，還有經驗能拿！
　　不過，這獎勵的貢獻度不是說每個人都能拿到的。
　　在遊戲第二次內測以後，所有的獎勵獲得都已經變成了按貢獻的多少分配。
　　所以，1200點貢獻是會按貢獻分配到人頭的。
　　一般來說，如果這麼算的話，被獻祭的玩家哪怕貢獻分數高一些，也是會吃虧的。
　　但公會就是有這麼一個好處。
　　獻祭玩家的完美復活次數，不會由他們自己出，而是公會統一籌集貢獻度購買。
　　這也算是玩家們在不斷摸索的過程中摸出來的一條道路吧。
　　“所以，到時候你就大膽地向他們身上扔控制就好了，獻祭玩家們會擺好姿勢方便你控制的。另外，衝鋒的口令是‘烏拉’，獻祭的口令是‘向我開炮’，別扔錯人了。”
　　李牧叮囑道。
　　夢之涵：……
　　……
　　巖窟部落。
　　收攏了黑龍邁瑞爾在城堡中留下的財寶，哪怕是見多識廣的夜遊者也不得不感嘆，龍巢的確是富有。
　　雖然聽說對方僅僅是一頭少年龍，但其聚斂的財富，已經頂上一般的人類小鎮一年的收入了。
　　半獸人祭司長巨山也是無比欣喜。
　　哪怕是除去向人類走私商隊購買魔法材料的消耗，剩餘的財富也夠他們發一波小財了。
　　而正在他高興不已的時候，一名半獸人侍衛忽然跌跌撞撞地從外面闖入了進來。
　　他神情驚惶，聲音帶著恐懼：
　　“祭司長大人！不……不好了!”
　　“那頭黑龍……回來了！”
第119章 敵襲
　　黑龍回來了？！
　　巨山和夜遊者同時一驚。
　　夜遊者望了半獸人祭司長一眼，眉頭微皺：
　　“你不是說，黑龍已經死了嗎？”
　　看著夜遊者掃來的視線，感受著他身上散發出來的壓力，巨山頭皮發麻：
　　“伯爵大人，這……它一直沒有回來，而且我們部落一同前去的戰士也……”
　　他有些語無倫次。
　　夜遊者嘆了口氣，說道：
　　“算了。出去看看到底怎麼回事。”
　　“巨龍一向將財寶視為自己的禁臠。雖然只是一頭少年黑龍，但我們也不能大意。”
　　說完，他率先走出了部落的主帳。
　　看到夜遊者似乎並不是很緊張，巨山也鬆了口氣。
　　有著高階的神眷者在，又即將要召喚神使，區區白銀上位的少年黑龍，應該不會對部落造成太大的威脅……
　　當他們來到外面的時候，遠遠地就聽到黑龍那憤怒的咆哮：
　　“Rua~！”
　　“卑鄙無恥邪惡狡猾的半獸人！快把邁瑞爾大人的財寶還回來！不然邁瑞爾大人一定要吃了你們！”
　　它站在山頂的城堡上，居高臨下地望著山腰下的巖窟部落，聲音傳播得很遠很遠。
　　那懾人的龍威遙遙傳來，再加上話音間不客氣的威脅，讓巖窟部落的半獸人們出現了一絲騷亂。
　　看著居高臨下的黑龍，夜遊者微微笑了笑，說道：
　　“黑龍閣下，你的財寶暫時被真神冕下徵用了。我可以以靈魂起誓，一週後自會以三倍的數額奉還與你。”
　　三……三倍！
　　一瞬間，邁瑞爾瞪大了眼睛，神情間有著一絲意動。
　　“咳咳……”
　　這時候，隱藏在它身後的小鹹喵連忙輕咳了幾聲，提醒道：
　　“邁瑞爾，聽說他們要準備召喚半神級別的力量了，真要讓他們成功，你還跑得了嗎？想想正義的事業，想想舒適的按摩，想想蜜汁烤肉……”
　　“半獸人的神靈可不一定像女神那樣好說話……”
　　正義？按摩？烤肉？
　　邁瑞爾眼神一亮，下意識嚥了口唾沫。
　　不過很快，它反應了過來：
　　半……半神級！
　　一瞬間，邁瑞爾的臉都綠了。
　　這些該死的混蛋！又在欺騙它！
　　“邁瑞爾，你拖延時刻，再吸引一下他們的注意力！我和咕咕鳥儘快把法陣建好。”
　　看到傻乎乎的小黑龍被自己點醒，小鹹喵繼續對它說道。
　　一邊說，她一邊頭疼地揉了揉太陽穴。
　　本來，玩家們還打算偷襲的。
　　可誰知道小黑龍這傢伙是在太莽了，竟然直接帶著她們飛到了半獸人部落的山頭上！
　　而聽了她的話，邁瑞爾點了點頭，隨後對著山下高聲道：
　　“Rua！不行！邁瑞爾一定要現在拿到自己的財寶！不然邁瑞爾大人就立刻毀掉你們的部落！”
　　此話一出，立刻引起了半獸人們的驚惶。
　　夜遊者皺緊了眉頭。
　　現在是關鍵時期，他可不能因為黑龍的攪和而耽誤了時機。
　　當即，要想辦法暫時將這頭黑龍安撫下來。
　　雖然他的實力比黑龍高了一個位階，但是他卻沒有把握將對方擊殺。
　　他可不想再多一個胡攪蠻纏的敵人。
　　於是，夜遊者繼續道：
　　“抱歉，黑龍閣下，我也不瞞你，你的財寶已經被我們用掉了，不過你不用擔心，我可以以真神起誓，一週後一定會給你一個滿意的答覆！不僅如此，如果你能加入我們的行動，我會以十倍的回報回饋你！”
　　他的姿態放得很低。
　　一般來說，巨龍們還是對真神有著忌憚的，尤其是那些傳奇以下的巨龍。
　　他們在面對真神的神眷者時，都會保持一定的尊重。
　　夜遊者也相信，他的這一番說辭能夠將黑龍安撫，甚至打動……
　　十倍的財寶，沒有巨龍不心動！
　　邁瑞爾的眼神的確跳動了一下。
　　只是，身後的輕咳聲再次傳來。
　　溫聲細語，卻帶著不屑，十分土豪大氣：
　　“咳咳，不就是財寶嗎？將來你想要多少，我都能想辦法給你弄來多少！絕對比他說話算話！”
　　邁瑞爾心動了。
　　它隱晦地給了小鹹喵一個“我相信你，你別騙我”的眼神，隨後再次看向了山下。
　　只見它一邊咆哮，一邊齜牙咧嘴地對夜遊者威脅道：
　　“不行！不行！邁瑞爾現在就要！要三倍的！不！現在就要十倍的！不然，邁瑞爾現在就要噴龍息了！”
　　夜遊者：……
　　這黑龍胡攪蠻纏的，腦子有坑吧？
　　一時間，他頭疼了起來。
　　他既沒有把握擊殺黑龍，又沒有辦法立刻滿足它的要求，兩個人就這麼隔著老遠扯起皮來……
　　不過，隨著漸漸的溝通，夜遊者漸漸看出來了，這頭黑龍似乎也顧忌著他的實力，也只是嘴皮子上動一動。
　　它甚至不敢從山頭上飛下來的。
　　可是……這又何必呢？
　　除了耗時間外，有什麼用？
　　夜遊者感覺自己一定遇到了一個腦子有問題的貪婪黑龍。
　　等等……
　　拖延時間？
　　忽然，一道亮光在夜遊者的心中閃過，他的臉色一下子凝重了起來。
　　而與此同時，一股強烈的空間波動從山頭上的城堡方向傳來……
　　空間魔法波動？
　　不好！是傳送！
　　夜遊者的神情微微一變。
　　頃刻間，他的視線中出現了密密麻麻的渺小身影。
　　那是一個個揮舞著武器的精靈！
　　精靈？
　　夜遊者先是一愣，隨後表情一下子變得嚴峻！
　　那是……精靈之森中的那些精靈！
　　那些精靈竟然收服了一頭邪惡貪婪的黑龍？
　　他們是怎麼做到的？！
　　如果是善良陣營的金屬龍也就罷了……
　　這可是邪惡的五色龍！
　　還是出了名的二五仔和反骨仔――黑龍！
　　一瞬間，夜遊者不可思議地瞪大了眼睛。
　　而同一時刻，黑龍邁瑞爾立刻興奮了起來。
　　只見它“rua”地嘶吼一聲，隨後扇起翅膀，向山下俯衝，並張開龍嘴噴出龍息！
　　夜遊者表情嚴峻，他沒有去管黑龍，而是一邊大喊敵襲，一邊向主帳撤退。
　　半獸人巨山也已經被這突發的情況驚呆了。
　　“精靈……竟然攻過來了？”
　　他的神情很是精彩。
　　精靈會主動進攻，這簡直就是賽格斯世界最大的笑話。
　　哪怕是知道精靈之森中的精靈有些古怪，他也沒有想到會有這麼一天。
　　主動去襲擊目標，根本不可能發生在這些熱愛和平，逆來順受的長耳朵身上！
　　不過很快，他就反應了過來，一聲怒吼：
　　“有敵人，快吹警戒號角！”
　　伴隨著“嗚――”的一聲號角，整個巖窟部落開始動員了起來。
　　而山頂上，看著黑龍一股腦衝了下去，小鹹喵更鬱悶了：
　　“你個二傻子！衝什麼衝？你打得過高階職業者嗎？！”
　　“人都沒齊呢！回來先保護傳送法陣啊！”
第120章 為了精靈族！殺！
　　黑龍邁瑞爾就如同一隻衝入雞群的哈士奇，引起了巖窟部落的一陣混亂。
　　哪怕是被養歪了，邁瑞爾也還是繼承了傳統黑龍的某些特質。
　　比如在對敵的時候，它最喜歡優先攻擊弱者，很喜歡欣賞敵人的恐懼……
　　而剛剛被號角聲聚集起來的半獸人戰士們，立刻就被龍息糊了一臉，隊形馬上就散了，開始四散奔逃……
　　作為肉搏能力最強的彩色龍，小黑龍皮糙肉厚，半獸人的攻擊對它來說根本就是撓癢癢。
　　“這也行？”
　　看著轉眼之間將半獸人部落攪得雞飛狗跳的小黑龍，小鹹喵目瞪口呆。
　　亂了，巖窟部落已經亂了。
　　黑來邁瑞爾就如同一隻進入羊群的野狼，掀起一陣腥風血雨。
　　白銀上位的強大實力，巖窟部落沒有任何半獸人能夠抵抗。
　　看著肆虐的黑龍和不斷傷亡的族人，祭司長巨山眼都紅了：
　　“伯爵大人！伯爵大人！您快出手阻止一下黑龍啊！”
　　夜遊者神情一肅，只見他默唸咒語，召喚出了一頭體型龐大的三頭惡犬。
　　那是一尊白銀上位巔峰實力的魔獸，也是夜遊者手下最強的眷獸！
　　它有著一對蝠翼，全身毛髮烏黑，外表猙獰，身型竟然達到了黑龍的二分之一。
　　血族的正面戰鬥力較弱，他們一般會圈養一些魔獸彌補自己的戰鬥力。
　　而夜遊者最強的眷獸，就是一頭有著地獄三頭犬血脈的底比斯魔犬！
　　“糾纏住那頭黑龍！”
　　夜遊者對魔犬命令道。
　　而收到了主人的命令，魔犬立刻長嘯一聲，向黑龍撲去。
　　“魔犬？”
　　邁瑞爾眼前一亮，立刻迎了上去和它搏鬥起來。
　　不過，可以很明顯看出魔犬並不是黑龍的對手，轉眼間身上就增添了數道傷口。
　　派出了自己的眷獸，夜遊者冷冷地看了巨山一眼，說道：
　　“黑龍和精靈來了，恐怕死神以及那尊神秘新神的神眷者也會很快趕來，我的魔犬肯定不是黑龍的對手，支撐不了多久，而我不能出手，必須要趕緊完成神使的召喚！”
　　“看到那些山頂上的精靈了嗎？他們一定建好了傳送法陣，如果你不想讓巖窟部落滅族，就儘快帶人衝上去搗毀它！”
　　“就算是不能搗毀，也要拖著他們，拖到我成功將神使召喚出來！”
　　“這些精靈實力很差，哪怕有些詭異，也不會是你們的對手！”
　　說完，夜遊者就離開了。
　　神……神眷者！
　　聽到這個詞，巨山眼神突縮。
　　他神色變了變，最終咬了咬牙，對著夜遊者的背影喊道：
　　“好，我們立刻做，您……您快一點！”
　　而這時，玩家們的大部隊也漸漸傳送完畢。
　　德瑪西亞來到山頭上，看著下方密密麻麻的半獸人房屋，不由得發出一聲驚歎：
　　“我的天……這究竟得有多少半獸人？”
　　來到最前面的李牧同樣是神色驚訝，不過很快他就皺了皺眉：
　　“不是說要傳送到附近的森林裡的嗎？”
　　“黑龍一定要先回它的城堡，看看它的寶貝還剩下多少。”
　　小鹹喵攤了攤手。
　　李牧：……
　　“嘖嘖……看來是全沒了，不然傻二黑不會這麼憤怒。我們趕緊也上吧！黑龍已經把半獸人攪亂了！臥槽！BOSS也快被它幹掉了，都是人頭和經驗啊！我還差一件鞋就全身史詩了！”
　　德瑪西亞看著被邁瑞爾追著咬的三頭犬，一臉心痛。
　　“聽指揮，別亂來。”
　　咕咕鳥冷冷地說。
　　“切，不就是獻祭流拼消耗唄，我還不信磨不死他們！”
　　德瑪西亞一邊冷笑，一邊熟練地將自己的裝備脫了下來交給隊友，就剩下個土著精靈們送給他的遮掩聖光的大褲衩。
　　作為最強大的嘲諷坦，這次他的任務依舊是……帶隊自殺。
　　不過，李牧卻阻止了打算衝上去的玩家們：
　　“不急，半獸人人數太多了，我們人數太少，恐怕就算是衝下去，也打不出優勢，哪怕有艾爾大人，恐怕也不能支援長久的戰鬥。還有可能導致後方空虛被毀了傳送陣。”
　　“我們要反過來，讓他們不得不來打我們！”
　　“這裡地勢高，好防守，又有傳送法陣，他們來打，我們就佔優勢！”
　　聽了李牧的話，打算和德瑪西亞一起衝上去的艾爾立刻停了下來，他驚訝地看了一眼這位擔任指揮的天選者，說道：
　　“可是，如何讓半獸人們來打我們？”
　　李牧正準備說什麼，看到山下聚集的半獸人，他忽然眼神微亮：
　　“不用擔心，他們已經來了。”
　　說完，他扭頭喊道：
　　“法師們……準備法術！”
　　……
　　搗毀山頭上那些精靈的據點！
　　巨山的命令很快下達了下去。
　　而在黑龍邁瑞爾被夜遊者的眷獸糾纏住了以後，混亂的半獸人們也漸漸冷靜了下來。
　　他們很快在號角的指揮下，組成了隊形，開始向山坡上衝鋒！
　　而半獸人的祭司們，也開始在後方為戰士們賦予各種戰鬥祝福。
　　一時間，半獸人們如同潮水一般，怒吼著向玩家們衝來。
　　而玩家們也調整好了陣型。
　　最前方的是全副武裝的坦克戰士們，戰士們身後則是一群脫光了裝備的敢死隊，他們之中混跡著獵人職業的玩家。
　　而再往後……則是射手、法師和德魯伊，手持弓箭的土著精靈們則被保護在最核心的地方。
　　看著不斷接近的半獸人們，李牧眼神微微一凝。
　　而其他玩家們，則喘著粗氣，眼神晶亮興奮。
　　戰爭！這就是戰爭！
　　“法師準備！”
　　隨著半獸人的接近，李牧漸漸抬起了手。
　　而聽到他的指令，所有的法師玩家都開始吟唱咒語。
　　一個個火球、元素刃等魔法開始在他們身邊成型。
　　只是，雖然魔法成型，但卻沒有發射出去。
　　半獸人漸漸接近。
　　而玩家們，也已經能夠清楚看到半獸人們那猙獰的神色，以及尖刀般的獠牙。
　　而在他們進入射程以後，李牧立刻怒吼一聲：
　　“放！”
　　語畢，一道道絢麗的魔法飛射出來，無差別地砸向衝鋒的半獸人。
　　而與此同時，激昂雄渾的系統BGM忽然在所有玩家的耳旁響了起來……
　　那是伊芙挑選的一個史詩級戰爭BGM，非常帶感。
　　一時間，聽著激昂的音樂，所有的玩家都如同打了雞血一般精神了起來，心潮澎湃。
　　古代的時候，為了激發將士計程車氣，有戰鼓戰歌。
　　而網遊中在進行大規模群戰的時候，玩家們也通常會放一些激情的BGM鼓舞士氣。
　　不過這一次，伊芙將一切包辦了。
　　這音樂是如此應景，又是如此恰到好處，一瞬間就激發起玩家們的戰鬥熱情。
　　伴隨著激昂的音樂，所有的玩家都感覺自己彷彿化身成內褲外穿的超人，彷彿下一秒就會肉抗核彈，幹掉BOSS拯救全世界……
　　所有人的呼吸聲都更粗重了。
　　他們感覺自己體內的血液彷彿在不斷沸騰燃燒！
　　不怕死亡，就無所畏懼。
　　而恰到好處的背景音樂，則將玩家們的鬥志徹底地調動了起來！
　　如果士氣也能顯示的話，那麼現在的玩家們一定已經爆了表！
　　半獸人們則舉起手中的盾牌，在神術的加持下不減步伐。
　　魔法轉瞬即至，發出一陣劇烈的爆炸。
　　哪怕是有了盾牌，又有了祭司的防護神術，還是有不少倒黴蛋直接重傷，但剩下的半獸人卻很快變換了陣型，繼續前進……
　　他們怒吼著衝了上來，而系統的背景音樂也達到了高潮！
　　聽著振奮人心的BGM，李牧心潮澎湃。
　　這一瞬間，數月來遊戲中的一幕幕浮上了他的心頭。
　　逐漸完善的小鎮，逐漸強大的玩家，充滿歡笑的篝火晚會，以及那些心底善良、對他們充滿感激和崇拜之情的精靈NPC們……
　　而愛麗絲撫摸著小鎮石碑的一句感嘆也再次迴響在他的心中：
　　“天選者……你們終將成為賽格斯世界的偉大傳說……”
　　這一刻，李牧忽然感覺自己抓到這個遊戲的精髓了。
　　這是遊戲！
　　但，這也是屬於他們的冒險故事，是他們譜寫的史詩篇章！
　　一瞬間，李牧感覺熱血沸騰。
　　只見他高舉起德魯伊的法杖，同樣興奮地怒吼道：
　　“為了精靈族！殺――！”
　　“烏拉！！！”
　　玩家們也發出了一聲怒吼，舉起了自己的武器。
　　雙方，終於接戰在了一起！
第121章 他們是瘋子！
　　灰石是一位英勇的半獸人戰士。
　　作為巖窟部落中為數不多的黑鐵上位戰士，他不僅被稱為強大的半獸人勇士，更還擁有自己的獨立小隊。
　　他今年已經五十歲了，戰鬥經驗無比豐富，擊殺的敵人更是不盡其數。
　　哪怕是精靈，也被他成功狩獵過不少。
　　而對於精靈的評價，用他的話來說，那就是一群天真單純，可憐又可悲的貨物！
　　在他的記憶裡，他曾經參與過不止一次對精靈的圍追堵截和狩獵。
　　但是，被精靈們攻打，這還是頭一次。
　　更讓人無法相信的是，這次竟然是精靈們對他們的部落發起了進攻！
　　這……簡直是可笑！
　　就憑他們那點人數和戰鬥力？
　　千年前也就罷了，現在的精靈就是一群沒有了牙的老虎，不……是兔子！
　　兔子竟然想向獵鷹進攻？
　　灰石認為精靈們一定是瘋了。
　　哪怕是與他們一同進攻的，有著一頭黑龍！
　　或許……是黑龍挾持了精靈們？將他們收為了眷屬？逼迫他們這樣做？
　　灰石甚至一度產生了這樣的想法。
　　而祭司長大人那一副如臨大敵的樣子，也很令他不解。
　　祭司長甚至不讓他們留下活口！
　　這可是精靈啊，抓住一隻，哪怕是男性，也能換一車的糧食！
　　事實上，為了防止部落的半獸人們發生恐慌，巨山一直沒有將精靈之森的事透露出去，所以直到現在，普通的半獸人還不知道到底發生了什麼。
　　不僅如此，巨山甚至不敢告訴戰士們這些精靈很可能會復活……
　　因為面對能夠復活的敵人，再強大的戰士也會產生一絲恐懼。
　　不過，作為合格的、腦容量有限的筋肉戰士，他們並不需要知道為什麼，只需要服從命令就夠了。
　　於是，在祭司長的號令下，灰石也帶著自己的隊伍融入了大部隊，向山坡上的精靈們發起衝鋒！
　　近了，更近了。
　　讓灰石驚訝的是，這些精靈看到如同洪流一般湧上來的半獸人們，並沒有畏懼害怕。
　　相反，遠遠地他就看到了精靈臉上那激動興奮的神色。
　　那樣的神色，灰石再熟悉不過了！
　　每次他打完獵，和部落裡的其他戰士興奮地摔跤比武，賭錢罰酒的時候，就是這個表情！
　　那是沉浸在娛樂中的興奮與期待。
　　這……怎麼可能？
　　難道是自己看錯了？
　　還不等他想些什麼，眾多絢麗的魔法就劈頭蓋臉地向他們砸來！
　　好多的魔法！
　　精靈族出了這麼多的攻擊性法師嗎？
　　灰石瞳孔突縮。
　　精靈是天生的魔法生物。
　　哪怕是精靈戰士，也擁有一定的魔力，能夠學會一兩個戲法一般的法術。
　　不過，作為熱愛和平的一族，精靈們很少去學習具有強烈攻擊性的魔法。
　　但剛剛升起的魔法光輝，卻是清一色的攻擊魔法！
　　不僅如此，還都是一環魔法中攻擊最爆裂的那些！
　　精靈們什麼時候這麼激進了？
　　灰石神色一變，立刻舉起了盾牌。
　　盾牌上已經被祭司大人施展了防禦的神術，能夠一定程度上減弱魔法傷害。
　　魔法轉瞬即至，周圍立刻傳來了劇烈的爆炸聲和此起彼伏的慘叫。
　　一瞬間，就有數名半獸人戰士身負重傷，跌倒在地。
　　不過，他們的位置很快被後面的半獸人所補上。
　　灰石的運氣不錯，僅僅是被風刃刮破了幾道傷痕。
　　他舔了舔胳臂上的血跡，眼睛赤紅，命令道：
　　“散開隊形！”
　　隊形過於集中，實在太容易被魔法集火了。
　　而命令一下，前方的半獸人立刻變換成散開的佇列，向精靈們衝去！
　　與此同時，最前方的精靈戰士們也發出一聲“烏拉”的怒吼，做出了衝鋒的姿勢。
　　由下向上衝鋒，處於劣勢。
　　但由上而下就不一樣了。
　　憑藉著雄壯的體格，衝鋒本該是半獸人們的必殺技。
　　但是地勢卻讓他們的實力大大衰減。
　　但即使如此，他們也沒有將瘦弱的精靈們放在眼裡。
　　雙方撞擊在了一起，立刻陷入了混戰。
　　而剛一交戰，灰石就發現這些精靈們的不對了。
　　作為人口稀少，繁衍能力低下的長壽種，精靈一向在戰鬥中謹慎保守。
　　但是這些精靈，攻擊起來卻是大開大合，畫風粗獷！
　　一瞬間，灰石甚至懷疑他們其實是一群披著精靈皮的半獸人！
　　雖然他們也會注意防守，但更傾向於進攻。
　　不僅如此，他們廝殺起來無比瘋狂，如同打了雞血一般，一邊嗷嗷叫著，一邊劈頭蓋臉地亂砍，各種技能不要命地扔，似乎一點也不管飛速下降的魔力和體力。
　　哪怕是受了傷，他們也不在乎。
　　縱使有著後方的德魯伊在給他們治療，他們身上的傷勢也是在飛速加劇。
　　如果用一個詞來形容的話，那就是――
　　“瘋子！”
　　灰石看著這些精靈們，下意識說道。
　　這些精靈，實力很菜，而且絲毫沒有持久作戰的經驗。
　　他們不懂得進退有據，只知道瘋狂進攻，如同一群狂戰士。
　　這還是那群優雅的精靈嗎？
　　這樣的打法，或許一開始迅猛，但很快就會徹底消耗完體力，成為任人宰殺的物件。
　　這一瞬間，憑藉著豐富的戰鬥經驗，灰石已經在心中為這些精靈們判了死刑。
　　這樣愚蠢、不知保留體力的打法，來多少人都是送死！
　　其實，倒不是玩家們不想打猥瑣流。
　　而是作為防禦一方，後面就是傳送陣，退無可退。
　　面對強悍的半獸人，他們只能拼命才能打出優勢。
　　而受地形所限，玩家們也沒有辦法將隊伍徹底展開。
　　不過，玩家們不能展開隊形，數量眾多的半獸人就更不能了。
　　雙方交戰的其實只是一部分人，更多的人還是在後面等著前面的人倒下後再補上。
　　當然，也正是玩家們的瘋狂，竟然一時間阻擋住了半獸人隊伍的步伐。
　　灰石冷哼了一聲，反手將一名前排的精靈戰士砍翻在地，吼道：
　　“衝鋒！他們人很少，堅持不了多久！”
　　而他剛一命令完，令他驚訝的一幕出現了。
　　只見前排的精靈戰士們忽然讓出了位置，從他們的身後衝出來幾十個全身只穿著大褲衩的精靈。
　　他們神情猙獰興奮，哇哇叫著衝向半獸人們。
　　這群傢伙……要幹什麼？
　　送死嗎？
　　看著這些神經病一般的精靈們，灰石一頭霧水。
　　他一刀把衝向他的某個精靈捅了個透心涼，將其砍翻在地。
　　不過，並不是所有半獸人都有著灰石這樣能夠秒殺對方的強大實力的。
　　有不少穿著褲衩裸*奔的精靈，直接衝到了實力稍弱的半獸人身前，一把將他們死死抱住。
　　不過，因為沒有武器，他們立刻被憤怒的半獸人砍成重傷，鮮血直流。
　　但哪怕如此，他們也依舊不鬆手，而是死死地纏著半獸人。
　　不僅如此，他們的神情沒有一點痛苦，也沒有一點對於死亡的畏懼，卻充滿了得逞的欣喜。
　　“這些傢伙……瘋了嗎？！”
　　灰石不敢相信地瞪大了眼睛，他看著裸著身體抱著半獸人獰笑的精靈，下意識打了個哆嗦。
　　還不等他想些什麼，更加令他無法相信的一幕出現了。
　　只見那些精靈一邊咳血，一邊興奮地大喊：
　　“向我開炮！”
　　開……開炮？
　　灰石一愣。
　　而後，他就看見魔力的光輝從精靈後方升起，化為一道道控制性魔法，將那些不穿裝備的精靈和半獸人們死死控制住。
　　緊接著，又是一陣強烈的攻擊性魔法，伴隨著一道道有著技能加持的箭矢，直指那些精靈和半獸人，將他們瞬間淹沒！
　　一時間，十幾名精靈與半獸人戰士同時被魔法撕碎，抑或是被射成了刺蝟……
　　灰石張大了嘴巴，震驚地看著這一切：
　　“瘋了……他們瘋了！”
　　這是什麼戰術？自殺？換命？
　　這些精靈真的瘋了嗎？！
　　說實話，哪怕是心底裡瞧不起精靈們的戰力，但是對精靈這個曾經的白銀種族，尤其還是稀少的長壽種，灰石多少還是有些敬意的。
　　一個精靈的性命，和一個半獸人的性命……
　　別說精靈怎麼看了，就是讓他看，他也會覺得精靈的命比半獸人更加珍貴！
　　奴隸買賣的黑市裡，十個半獸人奴隸也換不到一個精靈！
　　可是……這些精靈是什麼情況？
　　他們真的不要命了嗎？
　　他們不是最珍愛生命，熱愛和平的嗎？
　　就為了殺死一名半獸人？用性命來填？
　　這……得多大的仇，多大的恨？
　　他們還剩下多少人口？
　　他們有多少人能夠這樣送死的？
　　他們……神經病嗎？！
第122章 怪物！他們是怪物！
　　精靈的瘋狂同樣激起了半獸人的兇狠。
　　在經過一開始的震驚過後，他們也絲毫不再顧慮，而是紅著眼睛與玩家們戰鬥了起來。
　　不過，與灰石的想法一樣，其他半獸人們也同樣認為這些精靈是瘋了。
　　不然，精靈們怎麼可能會產生一命換一命的白痴想法？
　　他們又不是繁衍力驚人的人類！
　　半獸人人人皆兵，他們巖窟部落的總人口早已突破了五千！
　　真的一換一的話，哪怕是重回上一個紀元，精靈族也要拼盡一個不小的族落！
　　而面前的這些精靈……撐死不過幾百人而已。
　　只是，讓灰石越來越感覺到吃驚的是，這些精靈就仿若殺不完一般……
　　他不知道自己究竟砍死了多少名精靈。
　　反正……數到十人的時候，他就已經不再去數了。
　　這個數字，已經超過他幾十年來抓到的精靈總和了。
　　然而，讓人無法理解的是，哪怕這些精靈被殺再多，人數卻似乎絲毫沒有發生變化。
　　放眼望去，好像還是那麼多人。
　　不僅如此，每過一段時間都會有一批不戴裝備的精靈衝出來，嗷嗷叫著和半獸人們同歸於盡……
　　可以說，打了這麼久，百分之九十的半獸人都是這樣憋屈地死掉的。
　　“這些精靈殺不完的嗎？！”
　　看著被鮮血染紅的地面，灰石原本勝券在握的心忽然湧出了一絲詭異的遲疑。
　　而更讓他感到無法理解的是，每當這些精靈死去的時候，無論他們的屍體被砍成了什麼樣，片刻後都會化為虛無……
　　一時間，灰石甚至以為自己產生了幻覺。
　　難道這些精靈都是魔法幻化的嗎？！
　　但是，那砍在精靈身上的彎刀撕裂肉體、粉碎骨骼的觸感是如此清晰，而噴灑在他臉上的血液也是如此熾熱……
　　這一切告訴灰石，他的敵人絕對不是幻覺。
　　可這些精靈究竟是怎麼回事？
　　灰石越打越煩躁。
　　他身邊跟上來的半獸人戰士，已經全部換了一輪了。
　　那些最早衝上來的隊友，已經在精靈們的自殺式進攻下紛紛戰死。
　　而這，也讓灰石更加憤怒。
　　但憤怒的同時，他的內心越發的驚疑了。
　　因為屍體消失的不僅是精靈，就連半獸人們也會在被殺死的瞬間飛速衰老，再化為灰燼……
　　雖然消失的方式和精靈不同，但最後除了一些塵埃和血跡外，戰場上一具屍體也沒有剩下，只留下了半獸人們的裝備。
　　灰石忽然有些理解祭司長大人為什麼如此慎重了……
　　這些精靈，有古怪！
　　不正常！
　　絕對不正常！
　　而這時，巨山祭司長的聲音也遙遙傳來：
　　“衝進去！毀掉他們的傳送法陣！不然是無法將他們殺光的！”
　　傳送法陣……
　　灰石恍然大悟，終於明白了為什麼這些精靈殺不完了。
　　原來他們一直都在有人傳送過來！
　　不過隨後，他的心中更加疑惑了……
　　這到底是連線到哪的傳送法陣，怎麼會有這麼多的精靈？！
　　這是把全大陸所有的精靈都集中到一起了嗎？！
　　他們的屍體為什麼會消失，族人們的屍體又為什麼會消失？
　　而這時，他忽然再次看到十幾個不穿裝備的精靈衝了出來……
　　當看到為首一人的時候，灰石的瞳孔微微一縮。
　　“這……這不可能！”
　　他失聲道。
　　他清楚地認了出來，那是一個他曾經殺死的精靈！
　　不僅如此，這個傢伙滑不溜秋，當時灰石砍殺對方的時候還費了一番功夫。
　　他清楚地記得對方在他一劈之下被攔腰砍成兩半，熱乎乎的內臟流了一地。
　　而灰石之所以能夠認出對方，不僅是因為對方滑不溜秋……還因為這個紅色爆炸頭的傢伙在被砍死的一剎那卻冷笑著對他做了個鬼臉！
　　不僅如此，這傢伙還不屑地拖著上半身對他比了箇中指才斷氣！
　　灰石不知道中指是什麼意思，但是精靈臉上的嘲諷卻印在了他的心裡。
　　都要死了還要嘲諷他，真是可惡！
　　但讓灰石震悚的是，現在……他竟然又看到了這個本已死去的精靈！
　　活蹦亂跳，身上沒有一點傷勢！
　　父神在上！這……這到底是怎麼回事？！
　　他剛剛不是已經死了嗎？
　　難道他們是不死的怪物嗎？！
　　等等……
　　如果這群精靈不會死的話……那半獸人們的戰鬥有什麼意義？！
　　看著目光呆滯又漸漸浮現起一絲驚恐的灰石，德瑪西亞嘿嘿一笑：
　　“哈哈，沒想到吧？還是我！”
　　而後，他並沒有衝向灰石，而是抬頭大喊：
　　“艾爾！這邊有個黑鐵上位的硬骨頭，請求支援！”
　　戰鬥之中竟然還分神？
　　看到對方如此，灰石怒了！
　　“無論你是精靈還是怪物，是魔鬼還是惡魔……都得死！”
　　他怒吼一聲，再次劈向德瑪西亞。
　　一次死不了……
　　那就再把你劈死一次！
　　然而，就在他的彎刀即將落下的一刻，一個瘦小的身影忽然閃了過來。
　　灰石只覺得自己手腕一痛，而後胸口一緊。
　　當他回過神來的時候，驚駭地發現自己的雙手竟然斷掉了。
　　不僅如此，他的胸膛也被刺了一刀，鮮血飛濺。
　　灰石能夠清晰地感覺到生命力不斷流逝……
　　而直到這時，他才看清楚襲擊自己的目標。
　　那是一個瘦弱的精靈少年，銀髮藍眸，稚嫩的面容上帶著一絲堅毅冷酷。
　　他只是冷冷地看了灰石一眼，就再次潛入了其他戰場。
　　白……白銀！
　　一瞬間，灰石就明白了。
　　這些精靈中還藏匿著白銀實力的劍士！
　　精靈竟然還隱藏實力！
　　他們……他們什麼時候也變得如此狡詐了？
　　灰石張開口，要將自己的發現大喊出來……
　　然而卻晚了。
　　看到失去戰力的灰石，德瑪西亞眼前一亮。
　　他連忙拎起灰石掉落下來的彎刀，一刀將他的頭顱砍了下來……
　　一瞬間，灰石只覺得整個世界天旋地轉。
　　隱隱地，他聽到了一句興奮的大喊：
　　“哈哈！人頭！黑鐵上位的！賺了！”
　　隨後，他就什麼也不知道了……
　　灰石不是第一個。
　　漸漸地，陸續有半獸人發現了玩家們不死的事實。
　　這件事，終於在半獸人中引起了恐慌。
　　“他們不是精靈！是怪物！一定是怪物！”
　　“我們殺不死他們！我們殺不死他們！”
　　“魔鬼！一定是魔鬼！”
　　情緒是會傳染的。
　　隨著前面半獸人的恐慌，後續的陣型也開始混亂。
　　而時不時尋找硬角色並將之擊殺的艾爾，則成了扭轉天平的最後一粒砝碼。
　　半獸人……終於開始了潰敗！
　　“不要亂！不要退！不要亂！不要退！”
　　看到半獸人潰敗，巨山連忙大喊。
　　然而……卻沒有作用。
　　兵敗如山倒，莫過如此。
　　在對未知的恐懼作用下，半獸人丟盔棄甲，根本不聽指揮。
　　而看到半獸人陷入潰敗，玩家們則興奮了起來。
　　他們大喊著“烏拉！”“衝啊！”“搶人頭！”，開始對半獸人展開了追殺！
　　在追殺的過程中，半獸人們再次丟下了十幾具屍體，才從山坡上退了下來……
　　而看到半獸人退回了部落，玩家們也停止了追擊。
　　對方人多勢眾，如果玩家再追，那就不是追殺，而是送死了。
　　黑色的山坡，已經被鮮血染上了暗紅色。
　　這一次衝鋒，足足有二百多名半獸人戰死！
　　玩家們也死傷慘重。
　　整體上來看，他們還虧了貢獻度。
　　因為哪怕是佔盡了優勢，又有艾爾協助，他們也要平均死三個人才能幹掉一名半獸人！
　　不過，這卻沒有熄滅他們的熱情。
　　因為除了被殺死的半獸人以外，地上還剩了一堆裝備……
　　那是半獸人的。
　　如果再加上裝備價值的貢獻度，玩家們就又賺了。
　　只見他們停了下來，欣喜地開始大撿特撿，如同一群蝗蟲……
　　山坡之下，目睹一切的半獸人巨山，沉默了。
第123章 玩家的秘密武器
　　“祭司長大人！他們……他們是怪物！他們不會死！”
　　“祭司長大人，我親眼看到的，我殺死的精靈再一次出現了！”
　　“魔鬼！他們一定是魔鬼！”
　　“巨山大人，他們究竟是什麼東西，您一定知道吧？！”
　　退下來的半獸人，驚惶地將巨山圍了起來。
　　巨山沉默了片刻，嘆息道：
　　“他們……恐怕得到了死神賦予的力量，能夠復活。”
　　“死……死神……”
　　半獸人喃喃道，一個個神情驚懼：
　　“那不就是活著的亡靈嗎？！”
　　看到已經徹底失去戰意的半獸人戰士，巨山安慰道：
　　“不要擔心，哪怕是死神，也不能讓生靈無限制的復活……他們的復活肯定也是有著代價的，只要我們繼續衝鋒，他們支撐不了多久。”
　　只是這一次，半獸人們卻陷入了沉默。
　　片刻後，一人苦澀地說道：
　　“您是讓我們的族人用人命去填嗎？！”
　　巨山望了一眼在和黑龍的戰鬥中越發顯出頹勢的魔犬，神色間閃過一絲複雜。
　　但很快，他就調整好了心態，怒斥道：
　　“如果你們想受到他們和黑龍的夾擊，就放棄進攻吧！”
　　“神眷者大人的魔獸支撐不了多久，如果黑龍脫困，迎接我們的就將是屠殺！”
　　“我們必須要在黑龍脫困之前將精靈們的傳送陣搗毀，才能減少一個敵人！”
　　“僅僅是黑龍的話，傾我們全族之力還能一拼，但是加上精靈，以及背後可能存在的神眷者……”
　　“受到兩方的夾擊……恐怕巖窟部落就要亡了。”
　　“不要想著逃跑！父神已經發下神諭，讓我們舉族協助神眷者大人！神眷者大人不走，我們就不能退走！”
　　聽了巨山的話，半獸人們陷入了騷動。
　　過了一會兒，有人問道：
　　“祭司長大人……神眷者大人究竟要做什麼？他不是高階職業者嗎？為什麼不對付黑龍？”
　　巨山深吸了一口氣，神情變得無比虔誠：
　　“現在，神眷者大人正在召喚神使，無法脫身。如果他成功，我們就將一舉扭轉戰局！”
　　竟然是神使！
　　一瞬間，所有的半獸人士氣一振。
　　神使的力量有多麼強大，每一個半獸人都知道。
　　在歷史上，半獸人們並非沒有遇到過強敵。
　　但每次遇到強敵時，一旦召喚了神使，就定會扭轉戰局！
　　看到重新提起士氣的半獸人戰士們，巨山鬆了一口氣。
　　他繼續道：
　　“所以，我們不能讓他們破壞我們的事！我們要盡肯能搗毀精靈的傳送陣！就算不能搗毀，也要將他們擋在外面，至少也要做出一副拼命的樣子，拖延時間……直到神使召喚成功！”
　　“現在，我們改變戰術，擅長射箭的勇士分成兩隊，一對留在部落中協助神眷者大人的魔獸對抗黑龍，另一隊專門射擊那些不穿衣服的精靈，而其餘的勇士繼續進攻！”
　　“只是這一次，大家以拖時間為主！”
　　巨山也決定改變戰術了。
　　他看出來了，族人們已經沒有繼續和精靈們拼命的勇氣了。
　　他也能理解，面對殺不死的敵人，哪怕知道對方的復活很可能有著限制，心中的畏懼也是無法抹除的。
　　這根本不是公平的戰鬥！
　　既然如此，那就拖時間吧！
　　一邊拖住精靈，一邊拖住巨龍，直到伯爵大人完成召喚！
　　而聽了巨山的話，半獸人們也只得再次組織人手進攻。
　　只是這一次，他們謹慎了很多。
　　他們的目標不再是擊潰精靈，而是對精靈們進行騷擾，讓他們被困在山頭無法下來，無法分心去做其他。
　　這一次……輪到玩家們難受了。
　　半獸人們的實力本就遠比玩家強，如果他們改變戰術不和玩家硬碰硬，玩家們竟然無法再令之前的獻祭流戰術奏效。
　　分散開的半獸人對玩家們圍而不攻，看到不穿裝備的玩家出來，半獸人們就退，並朝他們射箭；而耗死了自殺小隊後，他們又會再衝上來，繼續騷擾玩家。
　　這樣下來，雙方的傷亡倒是開始飛速降低，只是戰局卻僵持了起來……
　　這，可不是玩家們想看到的。
　　他們還想要吃經驗和貢獻度呢！
　　這麼個打法，半天也殺不死一個半獸人，倒是賠了不少貢獻度。
　　“他們怎麼不衝鋒了？”
　　看著一時間變得保守的半獸人，咕咕鳥皺緊了眉頭。
　　李牧的眼神微微閃了閃：
　　“他們怕是已經發現我們能夠復活了。”
　　“那怎麼辦？總不能就這麼耗著吧？”
　　再一次復活的德瑪西亞有些急迫地說道。
　　每一個人頭，可都是經驗值和貢獻度啊！
　　“這麼耗著對他們也沒有好處吧？我看邁瑞爾已經完全上風了。”
　　小鹹喵望著遠方與魔犬搏鬥……不，準確地說是調戲著魔犬的黑龍，嘴角抽搐地說道。
　　魔犬很明顯已經產生了疲態。
　　但看樣子……小黑龍似乎是上癮了，沒玩夠之前恐怕不會把對方殺死。
　　調戲獵物是黑龍的本能，小鹹喵已經遠遠地對著邁瑞爾吼了好幾次了，可是它都沒有迅速結束戰鬥。
　　“他們是在拖延時間，很可能是在召喚情報中提到的神使！我們不能讓他們得逞！”
　　李牧沉思了片刻，神情凝重地說道。
　　聽了他的話，一旁的自然聖女愛麗絲欲言又止。
　　關於這個……其實在她出發的時候倒是接到了伊芙的神諭，內容大意是不用擔心對方召喚神使。
　　不過，伊芙也告誡她不要過多幹預玩家的決斷。
　　母神大人似乎對神使很感興趣，k似乎很有把握……
　　而且母神大人說k也想看看天選者們究竟成長到了什麼程度，我還是不要多嘴了。
　　愛麗絲想著，閉上了嘴巴。
　　伊芙的確對神使感興趣。
　　更準確地說，是對神使身上的力量感興趣。
　　半神級別的圖騰守護者，究竟有多強？
　　都半神級了，已經初步掌控神力了，身上總得有不少神力值吧？
　　伊芙倒還真想見識一下……
　　套上了並不存在的新神馬甲，k也能在不暴露本體的前提下浪一浪了。
　　不過，這些事玩家們是不知道的。
　　他們現在只想儘快讓半獸人們再次揚起鬥志，和他們好好幹一場！
　　這可都是經驗值和貢獻度！
　　嗯……還有裝備！
　　沉思了片刻，李牧轉身對咕咕鳥說道：
　　“咕咕鳥，營地那邊準備得怎麼樣了？東西做出來沒有？”
　　咕咕鳥開啟了聊天系統，溝通了片刻，說道：
　　“已經做出四臺了。”
　　李牧眼前一亮：
　　“四臺？夠了，讓他們傳送過來吧。”
　　“既然半獸人沒有動力進攻我們，那我們就給他們動力！是時候亮出我們的秘密武器了！”
第124章 東風快遞，使命必達
　　秘密武器？
　　聽著李牧和咕咕鳥的交談，自然聖女愛麗絲有些疑惑。
　　他們做出了什麼？
　　她倒是知道有幾百名等級比較低的天選者並沒有接任務，而是在精靈小鎮忙著什麼。
　　不過很快，她就知道天選者們說的是什麼了。
　　只見傳送陣再次綻放出一片光輝，四五個玩家簇擁著一個大塊頭傳了過來。
　　那是一個木製的大型機械，呈現摺疊狀。
　　而在第一個大塊頭被運過來後，玩家們陸陸續續又運來了三個一模一樣的傢伙。
　　“這是什麼東西？”
　　愛麗絲微微一愣。
　　“這是我們的秘密攻城武器。”
　　咕咕鳥一邊回答，一邊指揮玩家們開始組裝……
　　不一會兒，四架巨大的機械就出現在了山頭上。
　　那是一種直立的銳角狀的機械，側面被人用漢字調侃般地寫了“東風”兩個字。
　　機械主體是兩個有著固定橫軸的支柱，上面裝有木質的絞盤和滑輪，橫軸上是一個與軸垂直的、可繞軸自由轉動的槓桿，杆的一端插在一根扭絞得很緊的水平繩索裡，另一端是一個大型木筐……
　　“這……這好像是人類世界的拋石器！”
　　愛麗絲的聲音很是古怪。
　　她對投石機並不陌生。
　　賽格斯世界上的人類社會有點類似於地球上的中世紀晚期，雖說存在魔晶炮之類的魔法武器，但投石機這種可以就地取材、且容易製作攻城利器同樣也有。
　　而作為魔幻世界，賽格斯世界的投石機一般會和魔法混合著使用。
　　不過話說回來，愛麗絲對於人類的印象可算不上好，對於人類製造的這些用於戰爭的東西也沒有什麼好的觀感。
　　但即使如此，她也不得不承認，人類的有些東西還是有可取之處的。
　　尤其是當精靈們也開始戰爭的時候！
　　只是讓愛麗絲驚訝的是，天選者們竟然也做的出來投石機！
　　玩家們當然能做得出來。
　　投石機這種東西，其實也沒太多技術含量，就是槓桿原理而已，網上的製作教程一搜一大把。
　　無非就是做成大型的、射程遠的困難了些，但萌萌委員會里幾個學工程力學的玩家也不是吃乾飯的。
　　在知道這次是要進攻半獸人的老巢以後，玩家們就在做各種準備了。
　　他們原以為會是攻城拔寨，所以就有幾個玩家提議搞些大傢伙出來……
　　最早的時候，他們是想直接搞出來火炮的。
　　但理想很豐滿，現實很骨感。
　　哪怕是有著魔法的輔助，玩家們發現以他們現在的裝置和資源也是沒辦法做出來熱兵器的，所以就選擇了相對簡單的投石機。
　　雖然事實證明，半獸人還沒有那個本事構築城池，但玩家們的準備也不是毫無用處。
　　這不，現在就派上用場了。
　　而看到成型的投石機，德瑪西亞眼睛都瞪圓了：
　　“臥槽！咕咕老姐，你們公會真叼！還真給整出來了！”
　　“力學的簡單運用而已，可惜素材太少，這種的估計最多也就扔個五百米遠，還好我們地勢高，又有魔法可以輔助。”
　　咕咕鳥有些可惜地說道。
　　德瑪西亞：……
　　五百米已經不近了好麼？！
　　要知道，藍星中世紀的重型拋石機平均射程也就三百來米……
　　學霸都是怪物！
　　而看著投石機，李牧的嘴角輕輕上揚：
　　“半獸人不是不願意拼命嗎？那我們就用東風快遞毀了他們的老巢！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　玩家們發出彼此意會的笑容。
　　愛麗絲的嘴角有些抽抽。
　　這些天選者……越看越像人類了啊！
　　安置好了投石機以後，玩家們就將木筐中放入了重物，又搬來了一包包碎石塊，放入了槓桿另一端塗好油脂的吊袋中。
　　“有會火焰附著魔法的嗎？最好還帶延遲爆炸屬性的！不用延遲太久，能有個幾秒就行！”
　　李牧又問道。
　　“我來！我來！我之前學會了一個火系魔法！能夠短時間附著在物體上面的那種！延遲引爆也沒有問題！威力絕對大！嘻嘻……我拿德瑪西亞的房子打包票！”
　　小鹹喵一邊興奮地走向前，一邊搓火球……
　　德瑪西亞：……
　　……
　　巖窟部落。
　　改變了戰術以後，半獸人們的損失大降，而精靈們也被困在了山頭。
　　雖然精靈中游走的白銀劍士依舊是個大麻煩，但是在半獸人們警惕並作出針對以後，對方也沒有辦法像之前那樣為所欲為了。
　　艾爾不像玩家們，他到底還是個80歲的孩子，也不能復活，體力是有限的。
　　這讓巨山鬆了一口氣。
　　他看了一眼在半獸人射手的支援下苦苦支撐的魔犬，心中安定了不少。
　　伯爵大人……應該快好了吧？
　　然而就在心中稍安的時候，巨山忽然聽到半獸人中傳來一陣驚呼。
　　他下意識轉身，隨後驚駭地發現山坡上突然飛來了四塊燃燒著火焰的“隕石”！
　　“隕石”劃過一個拋物線，直接向巖窟部落飛來。
　　“快躲開！”
　　巨山連忙朝部落中的半獸人喊道。
　　然而，還不等“隕石”落地，它們突然在半空中爆炸！
　　伴隨著轟鳴的巨響，“隕石”四分五裂，大大小小的碎石夾雜著火焰四處飛濺，如同一場華麗的火雨……
　　巖窟部落的房屋都是石頭和草料蓋成的，帳篷的材質則是獸皮，都是易燃物。
　　黑暗山脈附近已經好些天沒下雨了，天乾物燥。
　　而包著油脂、帶著火焰四散的碎石，瞬間將波及到的房屋點了起來！
　　看到這一幕，半獸人巨山的臉都綠了：
　　“快！快救火！救火！”
　　然而還不等半獸人們把火撲滅，就又有四塊“隕石”飛了過來……
　　“轟！”
　　又有一片房屋陷入了火海。
　　不僅如此，有一塊“隕石”正好炸在了主帳附近，差點就把主帳給毀了！
　　看到這一幕，巨山差點就被嚇尿了。
　　夜遊者可還在主帳中完善召喚神使的祭壇呢！
　　“是精靈！是那些精靈！他們……他們搞來了投石機！”
　　這時候，有眼尖的半獸人大喊道。
　　投……投石機？！
　　巨山眼珠子都要瞪了出來。
　　那不是人類的裝備嗎？
　　精靈怎麼搞出來的？
　　這一點不得不提一下。
　　精靈一族是很高傲的，他們更是為自己豐饒的國度而感到自豪。
　　哪怕是沒落了，精靈族的驕傲也沒有丟下。
　　在他們看來，人類、半獸人這些智慧生物都是短壽種的蠻夷，會製造的也只有簡單的劣質品，亦或是一些花裡胡哨的無用之物。
　　事實上，他們這樣認為也是有道理的。
　　在精靈文明最鼎盛的時候，其他的智慧種族的確都還處於未開化的蠻荒狀態，而精靈族的魔法裝備一向以精緻華麗、神奇好用著稱。
　　精靈的產品，風靡全世界！
　　當然，精靈的物品幾乎都是不會用於戰爭的……
　　而事實上……不少文明的成長都得益於對精靈族的學習，或是接受過精靈族的幫助。
　　所以，精靈族會感到驕傲也是正常的。
　　他們對其他種族的看法……和藍星上幾百年前天朝對西洋的態度很像。
　　而這，也是賽格斯大陸眾所周知的事。
　　精靈族會用人類的投石機，這可是前所未有的事！
　　看著漸漸陷入了火海的部落，巨山的眼都紅了。
　　不行……
　　不能再讓他們繼續下去了！
　　這些精靈如同人類一樣狡詐兇殘……
　　再這樣下去，哪怕是最後贏了，巖窟部落也要化為廢墟了。
　　這些可都是他們積攢了數百年的家當！
　　更別說，投石機對主帳中的祭壇以及部落中的族人來說也是一個巨大的威脅！
　　“衝鋒！衝鋒！去毀了他們的投石機！”
　　巨山紅著眼睛命令道。
　　這一次，半獸人們也不再遲疑了。
　　剛剛的幾次爆炸，已經讓半獸人部落出現傷亡了。
　　祭司的防護法術不可能加持在所有人身上，這種從天而降的爆炸，已經足以對部落裡的那些普通半獸人造成威脅……
　　而投石機依舊在不斷運作中……
　　再這樣下去，整個巖窟部落就真的要化為火海了！
　　“可惡的精靈！卑鄙！實在是太卑鄙了！”
　　半獸人咬牙切齒，他們紅著眼睛，再次對玩家們展開了衝鋒。
　　而看到半獸人們被徹底激怒，山坡上的玩家們則發出了一陣歡呼。
　　“這樣才對嘛！”
　　他們同樣抽出了武器，和衝上來的半獸人們再次交戰在了一起……
　　混戰，再次開啟。
　　雙方刀劍相接，絢爛的魔法在各處炸裂，吶喊聲和慘叫聲此起彼伏，不時有人倒下，但很快就被後面的人補了上去。
　　而在混戰的時候，玩家們手中依舊不閒著，繼續用投石機向半獸人部落裡扔火球。
　　更有甚者，還有人從傳送陣那邊運來了他們產出的生化武器――一桶桶來自玩家的排洩物……
　　《精靈國度》過於真實，吃喝拉撒都是有的，而玩家人數多了以後，就自然而然地在小鎮中建了公廁，收集一些生化武器並不困難。
　　他們用袋子裝好，附著上了爆裂的延遲魔法，以同樣的方式用投石機拋了出去，砸到半獸人的部落裡噁心對方。
　　其實……藍星的歷史上，不少中世紀軍隊戰爭中也是這麼幹的，用於打擊士氣。
　　別說，效果還不錯！
　　生化武器一炸，不少中招的半獸人都被淋了一頭一臉。
　　但和人類不同，面對這樣的侮辱，頭腦本就不算聰慧、脾氣也普遍暴躁的多的半獸人們更加憤怒了。
　　“混蛋！這些該死的、無恥的長耳朵！”
　　“啊啊啊啊！殺了你們！要殺了你們！”
　　半獸人們更加狂躁了。
　　“哇塞！這個有意思！換我來！換我來！”
　　看到投石機還能這樣玩，德瑪西亞陷入了興奮。
　　他也不自殺了，而是自告奮勇地來到了投石機前，開始玩屎……
　　李牧：……
　　咕咕鳥：……
　　小鹹喵：……
　　……
　　而隨著混戰，半獸人的傷亡也在不斷增加。
　　但是他們卻依舊沒有突破玩家的防線。
　　不僅如此，那些堅持的最久的半獸人，還漸漸驚駭地發現精靈們的實力似乎在緩慢提升……
　　“他們好像越來越強了！”
　　他們驚懼地喊道。
　　這一個驚人的發現，如同一罐涼水，再次澆到了頭腦發熱的半獸人的身上。
　　訊息不斷在半獸人中擴散，漸漸地……他們再次陷入了混亂。
　　而看著不斷入賬的經驗值和貢獻度，以及後方積攢的越來越多的裝備，玩家們的氣勢則越來越旺盛！
　　衝在最前面的，已經有不少人升級了！
　　而撿來的裝備，已經堆成了小山……
　　“殺啊！”
　　“烏拉！”
　　玩家們興奮著，大喊著，對著再次隱隱有了潰敗跡象的半獸人發起了衝鋒！
　　“亂了……徹底亂了……難道夜遊者的召喚還沒有好嗎？！”
　　看著漸漸崩潰的陣型以及混亂的部落，半獸人巨山無比急迫。
　　而就在這時，巖窟部落的中央大帳忽然傳來一股令人心悸的能量波動……
　　伴隨著銀色的光芒，半空中忽然形成了一個巨大的法陣！
　　法陣上刻有奧妙神聖的紋路，那是屬於真神的銘文……
　　如同戰場吶喊一般的聖歌徐徐響起，一隻金色的大手忽然從法陣中伸了出來！
　　看到這一幕，巨山先是一愣。
　　而當他看清楚法陣上的紋路後，急迫的神情頓時化為了震撼和欣喜：
　　“這……這是……是召喚法陣！是……是神使！”
　　“神使？！”
　　聽到了祭司長的驚呼，半獸人們先是發出了一陣騷動，隨後很快陷入了狂喜：
　　“神使！神使降臨了！”
　　“神眷者大人成功了！”
　　在眾人的歡呼聲中，銀色的光芒更加璀璨。
　　一股粗獷滄桑，卻又帶著絲絲威嚴神聖的浩大氣息伴隨著金色巨手的出現擴散開來，令所有的半獸人都為之敬畏……
　　然而……金色的大手剛伸到一半，天空中忽然有一包不明之物被拋了過來。
　　它劃過一道漂亮的拋物線，不歪不斜，正好進入了法陣範圍中。
　　“哼！”
　　一聲威嚴的冷哼響徹在空中。
　　金色的大手一把抓住了拋落物，狠狠一捏。
　　“啪嘰……”
　　來自山坡的不明之物四分五裂，黑色黃色的流體把還沒有從傳送陣中鑽出來的神秘強者澆了一頭一臉……
　　嗆鼻的氣味漸漸擴散……
　　空氣，一下子陷入了詭異的安靜。
　　山坡上，德瑪西亞驚訝地張大了嘴巴，下意識鬆開了自己還扶著投石機的手……
第125章 半神沃克
　　金色的大手微微一滯，神秘強者似乎是被搞懵了。
　　而後，所有人看到手臂緩緩縮了回去，隨後傳來了“哼哧哼哧”似乎是在嗅什麼的聲音……
　　聽到這個聲音，所有玩家的心中不由咯噔一聲。
　　感覺……有內味兒了。
　　很快，一股毀天滅地的能量突然從法陣中迸發出來，伴隨著一聲憤怒至極的咆哮：
　　“混蛋！是――誰！！”
　　金色的雙手再次從法陣中探出。
　　這一次……對方的速度很快，頃刻間整個身體就徹底傳送了過來。
　　而所有人，也看清楚了這個被召喚來的神秘存在的樣子。
　　那是一個身高近乎十米的巨人，身材強壯。
　　他戴著羊頭骨狀的頭盔，身穿金銀兩色閃閃發光的獸皮長袍，一隻手握著一柄環繞著冰霜的銀色戰斧，背後則披著由灰色鳥羽組成的披風……
　　他的臉上塗著圖騰一般的紋路，十分神秘，又無比莊嚴。
　　圖騰守護者――半神沃克。
　　他是寒冬與狩獵之神烏勒爾座下的三位半神級神使之一，地位僅次於真神的存在！
　　只是此時此刻，圖騰守護者沃克已經徹底陷入了狂怒。
　　玷汙了……
　　他堂堂半神級的強者，竟然在剛剛被傳送過來的時候就被凡間的汙穢玷汙了！
　　真是該死！
　　究竟是哪個膽大包天的傢伙，竟然敢如此對他！
　　這……簡直是對半神強者的褻瀆！
　　一定要付出代價！
　　對方一定要付出代價！
　　這一刻，沃克甚至覺得真神冕下的任務都可以稍稍推遲一下。
　　他一定要先把這個戲弄他的傢伙揪出來，將其肉體撕得粉碎，再把靈魂抽出來，淨化成最純粹的能量再餵給他養的獵犬！
　　暴怒的表情讓沃克看起來很是可怕，而半神級的能量則不斷在他的身後匯聚，整個天地都為之變色！
　　賽格斯大陸的能級還沒有恢復，目前來看，能夠支撐的最大力量也就是半神級。
　　不僅如此，還僅僅是勉勉強強能夠支撐。
　　在沃克憤怒的時候，他周圍的空間似乎都因為無法承受暴烈的能量，而隱隱產生了混亂，就連天上的雲層都被攪出了一個巨大的漩渦，分外壯觀。
　　所有的法師和祭司，都感覺到空中的元素能量開始變得躁動，他們對魔力的掌控都隱隱受到了干擾……
　　而與此同時，令人心悸的威壓以沃克為中心輻射開來。
　　與當初的烏勒爾化身不同，這一次，沃克是親身降臨。
　　他完全能夠釋放出自己的真正威壓！
　　而這恐怖的力量讓附近的所有半獸人都幾乎失去了自身的行動能力，只能一個勁地戰慄。
　　如果不是玩家們離得比較遠，估計也早就失去對身體的控制了。
　　但即使如此，他們也發自內心地產生了一種畏懼，整個身體的行動能力似乎都遲緩了不少。
　　雙方都自覺停止了戰鬥，開始緩緩後退……
　　當高層次的力量降臨的時候，戰爭的局勢已經不是弱小者能夠扭轉的了。
　　而在天上，還和魔犬纏鬥的黑龍邁瑞爾則瞬間瞪大了龍眼。
　　看著圖騰守護者沃克身上那耀眼的光輝，它忍不住驚叫道：
　　“半……半神！”
　　只見邁瑞爾一爪子拍飛了魔犬，隨後夾起尾巴轉過身就跑。
　　它的一對小翅膀扇得賊快，一如當初撞見伊芙一般……
　　“神眷者大人！那是敵人的黑龍！”
　　看到黑龍要逃，巨山連忙大喊道。
　　巨龍都是記仇的。
　　巖窟部落已經得罪了邁瑞爾，那就一定不能放過對方！
　　聽到了半獸人的聲音，邁瑞爾龍臉都綠了：
　　“混蛋！邁瑞爾遲早吃了你們！”
　　它咒罵一句，哼哧哼哧飛得更快了。
　　“哼！”
　　沃克冷冷地掃了它一眼，隨後輕輕揮手。
　　一道銀色光芒從他的手中射出，化為了一道繩索，向邁瑞爾射去……
　　神鎖。
　　這是所有掌控神力的強者必備的技能。
　　只見神鎖轉瞬即至，再次將小黑龍捆了個死。
　　一如……當初伊芙一樣。
　　邁瑞爾：……
　　它瞬間失去了飛行能力，一頭栽了下來，再次埋進了土裡。
　　“嗷嗚~你們怎麼都用這一招！”
　　“氣死邁瑞爾了！真是氣死邁瑞爾了！”
　　它一邊在土坑裡掙扎，一邊委屈地嗚咽道。
　　玩家：……
　　“臥槽……！秒殺了黑龍？這是什麼怪物？怎麼感覺比當初一起擼的鐵憨憨化身都厲害？他……他不會就是聖女小姐姐說的神使吧？”
　　看著暴怒的沃克，德瑪西亞瞪大了眼睛。
　　“這BOSS……我們應該打不過吧？要不先溜吧？已經撈了不少好處了，暫時撤退……不，是戰略性轉移……”
　　他的聲音有點慫。
　　然而讓德瑪西亞奇怪的是，卻沒有人接他的話。
　　他左右一看，隨後發現所有人都早早地遠離了他，和他保持了至少二十米的範圍。
　　德瑪西亞：……
　　“剛剛是誰？”
　　捉住了黑龍，沃克低沉的聲音再次響了起來。
　　只是，所有人都能聽出那言語之下所壓抑的暴怒。
　　他就如同一座即將爆發的火山，無比可怕！
　　“守護者大人！是精靈！是山坡上的那些精靈乾的！他們用了投石機！”
　　看到暴怒的圖騰守護者，巨山心中大定，他指著遠處的山坡，再次興奮地大喊道。
　　“精靈？投石機？”
　　沃克的聲音帶上了一絲詫異。
　　而後，他的目光掃向了玩家所在的方向。
　　看到大BOSS的目光投來，所有玩家都齊刷刷地再次遠離了德瑪西亞幾步。
　　還有不少玩家，已經抱起了地上的裝備，開始偷偷地往傳送陣的方向移動，準備見好就收地開撤……
　　一瞬間，沃克就看清楚了站在投石機旁的德瑪西亞，以及他手裡的一根還在滴著不明液體的棍子，和旁邊還在散發著異味的……木桶。
　　德瑪西亞：……
　　他連忙丟掉了手中的攪屎棍，乾咳了兩聲：
　　“咳咳……這個……那個……我有事我先下線了！”
　　說完，他轉身撒丫子就往傳送陣跑……
　　“哼！”
　　只聽沃克再次冷哼一聲，輕輕招手，又有一道銀色的神鎖飛射而出。
　　目標……直指德瑪西亞！
　　神鎖速度極快，在所有玩家驚歎的視線中，輕而易舉地將德瑪西亞纏住。
　　伴隨著悽慘的尖叫，德瑪西亞被神鎖拉了回去……
　　只是，在沃克即將抓到他的瞬間，空中再次傳來了另一聲清脆的冷哼。
　　又一道金色的神鎖，朝著沃克射去！
第126章 竊取神職的新神
　　金色的神鎖速度極快，瞬間打斷了半神沃克的動作。
　　他的臉色微微凝重，連忙鬆開了捆綁德瑪西亞的神鎖，轉而對抗突然的襲擊。
　　兩股神力化為的鎖鏈撞擊在一起，造成了劇烈的能量爆炸。
　　只聽“轟隆”一聲巨響，所有玩家都感覺耳朵在一瞬間失聰，整個大地都微微一晃。
　　而當他們再次朝半神沃克看去的時候，發現他的面前的地面上已經出現了一個半徑近乎百米的巨坑……
　　那裡原本存在的一些房屋以及半獸人，已經瞬間化為了飛灰。
　　“臥槽……這有點太強了吧？”
　　看著爆炸造成的餘波，玩家們目光呆滯，下意識嚥了一口唾沫。
　　直到這一刻，他們才真正認識到半神的力量與凡人的力量究竟有多大的差距……
　　而剛剛的這一個巨坑，只不過是半神級力量碰撞的餘波而已。
　　對於突然的襲擊以及出現的陌生神鎖，半神沃克似乎並不意外。
　　只見他哼地冷笑了一聲，滄桑厚重的聲音響徹在空中：
　　“呵呵，真神冕下的猜測果然不錯，竟然真的有新神封神了。這神力……有著自然和生命的氣息……果然，您竊取了本該屬於冕下的力量！”
　　新神封神？
　　聽了半身沃克的話，半獸人們紛紛一愣，隨後很快就陷入了震動。
　　“精靈之森竟然誕生了新的真神！”
　　“難道……是新生的真神收服了精靈們嗎？”
　　“一定是，不然……如何解釋他們的變化！”
　　“那些長耳朵竟然會改信？”
　　“等等……會不會是世界樹？”
　　“不可能，如果是世界樹，父神早就和各位冕下一起神降了……”
　　半獸人們議論紛紛，很快就排除了正確的答案。
　　也不怪他們，世界樹隕落的訊息眾所周知，而且與完全將生命寄託在信仰之力上的信仰真神不同，古神哪怕是擁有信仰，生命本源也是依託於本體。
　　古神隕落，就意味著本體死亡，幾乎不可能像信仰真神那樣再依靠信徒的信仰復活！
　　再加上與世界樹敵對的那些真神也並沒有什麼反應……
　　所以……一步錯，步步錯。
　　不過可以預見的是，哪怕是機率很小很小，隨著伊芙的行動，世界樹復甦被懷疑恐怕也是遲早的事。
　　但即使如此，伊芙也依舊決定套著馬甲登場。
　　畢竟……等k的時間不多了。
　　二十年，看似很長，但對於實力增長緩慢的真神來說不過是轉眼一瞬。
　　k必須抓住所有機會強大自己！
　　等到真相被揭破那一天，k至少要掌握對抗敵人的力量！
　　而聽了半獸人們的議論，玩家們也陷入了詫異之中。
　　新……新生的真神？
　　精靈之森什麼時候蹦出來一個新生的真神？
　　不是隻有女神大人一位嗎？
　　而且剛剛的那一聲清脆的冷哼，所有人都能聽出來，那和他們建立角色的時候聽到的女神的聲音一模一樣！
　　有著自然聖女愛麗絲的鋪墊，玩家們早就知道伊芙的身份是必須要保密的。
　　一旦世界樹復甦的訊息被揭穿，很有可能會引來眾神的圍攻！
　　而考慮到這個遊戲的尿性，若是那樣的話劇情肯定就崩了……
　　而劇情崩了就完了。
　　《精靈國度》是有著玩家參與的劇情線和歷史線的。
　　官方也早就公佈了一則訊息，為了加強玩家們的參與感和真實感，《精靈國度》是不存在遊戲重置的。
　　如果玩家作死失敗，導致整個劇情大崩，《精靈國度》就會宣佈封檔停服。
　　這個訊息，還在藍星網路遊戲界引起了軒然大波。
　　很多網友都覺得《精靈國度》的官方一定是瘋了才會這麼說。
　　如果有人惡意針對，那《精靈國度》豈不是完了？
　　但內測玩家們不這麼認為。
　　且不說官方對遊戲的掌控能力究竟有多強，在知道了這件事以後，雖然不太願意承認，但他們遊戲的時候的確更加慎重，也更加有真實感和刺激感了。
　　崩劇情……可不是玩家們想看到的。
　　大家花了這麼久的時間才把精靈小鎮經營得那麼好，每天肝任務，刷怪物，好不容易晉升到了黑鐵，大家已經愛上了這個遊戲。
　　認同感和獲得感本就是一種令人愉悅的事情。
　　而這兩份愉悅交織在一起，又帶給玩家們更多的喜悅。
　　沒有人願意失去這個遊戲。
　　誰想要亂來，恐怕還不等伊芙出手，玩家們就先把他懟一頓了。
　　可是……這個陌生的神使說的話又是什麼意思？
　　玩家們很是疑惑，打算開口交流，隨後卻驚訝地發現自己失去了說話的能力。
　　所有的玩家都不能說話了！
　　好在，遊戲系統上的聊天功能還在，一群人熱熱鬧鬧地在世界頻道討論了起來：
　　“等等……我怎麼不能說話了？你們能嗎？”
　　“我也不能了，好像是被系統強制了。”
　　“劇情動畫……恐怕我們是進入劇情動畫了！之前德瑪西亞他們拜見女神的時候，聽說也是失去了對身體的控制！”
　　“原來如此！”
　　玩家們恍然大悟，隨後紛紛興奮了起來。
　　“可是……新神封神是什麼情況？女神不是世界樹嗎？”
　　“嘿，你忘了麼？之前聖女小姐姐說過，女神大人似乎是為了隱藏身份在誤導敵人，這肯定是她做的誤導！你忘了之前咱們還被當成亡靈了嗎？”
　　“原來是這樣！”
　　“唔……怎麼感覺女神的形象一下子變了，我一直覺得這遊戲裡的女神高高在上，光明正大，卻沒想到也有這麼猥瑣發育的時候……”
　　“哈哈哈……女神也是NPC啊，又不是一個模糊的標誌，這遊戲裡只要是NPC，肯定都有自己的情緒的！”
　　“你這麼一說……忽然感覺一下子女神親近了不少啊！回頭獻祭祈禱的時候看看能不能拍拍馬屁！萬一我也被選為神眷者呢？”
　　“噗……你可真是個人才。”
　　“錄屏！錄屏！接下來女神肯定要出場戰鬥了！”
　　玩家們歡天喜地地開啟自己的錄影功能。
　　而同一時間，神眷者艾爾的身上則綻放出璀璨的聖光。
　　只見他虔誠地跪拜在地上，默默地祈禱，而隨著他的祈禱，一股神聖浩大的氣息忽然降臨到現場。
　　在半神沃克凝重的目光中，柔和的神力不斷匯聚，很快形成了一個縹緲神聖的身影。
　　那似乎是一位女神，全身環繞著神力的光輝。
　　聖光遮掩了k的真實面容，但是……卻將k那勃勃的神力氣息展示了出來。
　　真神的外貌可以隨心而變，但神力的氣息卻很難偽裝。
　　尤其是信仰神靈！
　　一瞬間，半神沃克認了出來……
　　那氣息……有著生命和自然！
　　不過，他同樣發現，對方的氣息似乎並不穩定，還夾雜著一絲死亡神力的味道。
　　半神沃克的眼神微微一亮。
　　果然如同真神冕下推測的那樣，這是一位依靠死神的協助竊取了生命和自然的真神！
　　不僅如此，k的狀態並不算好，甚至無法掌握好自己的神力！
　　難怪遮遮掩掩的，這麼一尊真神，實力恐怕還比不上資深的半神！
　　這……是個機會！
　　他的腰桿，一下子挺直了起來。
第127章 換個地方打架
　　半神的力量的確強大。
　　在見到半神沃克的一剎那，伊芙就判斷出來自己的化身並不是他的對手。
　　說到底，k目前凝聚的化身是以死神的儲魂寶珠為核心取巧凝聚的，能夠維持的半神級戰力的時間也很有限。
　　而k雖然是真神，但也的確如同沃克推測的一樣，對神力的掌控並不圓潤。
　　當然，真神畢竟是真神。
　　哪怕不是對手，也並不意味著伊芙的化身就會被對方秒殺。
　　更別說，這只是k的化身！
　　沃克同樣感知出了伊芙化身的大致實力。
　　只是差別在於，他已經將伊芙的化身當成伊芙本尊了。
　　這不怪他。
　　因為伊芙的化身，並不是常規意義上的真神化身。
　　信仰真神封神的過程，就是脫離凡俗肉體，凝聚神體的過程。
　　與擁有實質性真神軀體的古神不同，信仰真神的本體是一種類似於能量化的軀體，核心就是神格。
　　一般來說，信仰真神凝聚的化身，也會是能量態的。
　　但是伊芙取巧凝聚的化身不同。
　　這是k以海拉的儲魂寶珠為核心，並以一具適合自己的精靈軀體為肉體凝聚的。
　　換句話說，k給半神沃克的感覺……
　　就好像是一位獲得了自然和生命神格的幸運精靈，雖然已經封神，但受限於賽格斯大陸的能級水平，卻並沒有徹底脫離肉身，而是顯示出一種介於能量態與肉身態不完整狀態的錯覺。
　　這也是伊芙為什麼明明已經有了過百的神力值，卻沒有選擇消耗神力凝聚神力化身，而是繼續使用儲魂寶珠的真正原因！
　　為的，就是讓其他強者以為k的化身就是本體！
　　示敵以弱。
　　而在伊芙出場以後，玩家們也瞪大了眼睛，開始“欣賞”久違的“過場動畫”。
　　只是讓他們失望的是，這一次女神卻並沒有放出“天女散花”、“萬物朝拜”之類的特效。
　　雖然在聖光的環繞下，女神依舊光輝偉岸，令人自慚形穢……
　　但比起前兩次拉風的登場……總感覺差點什麼。
　　而這一切，落在半神沃克的眼中，就是另一個情形了……
　　“呵呵，k似乎很珍惜神力的使用，哪怕是當著自己眷者和信徒的面登場，竟然也不耗費神力維持真神的體面，看來……k的狀態果然不好！”
　　念頭至此，沃克心中的把握更加大了。
　　他舉起自己的冰霜戰斧，銀色的神力不斷在上面化為一條條電蛇。
　　那是烏勒爾賞賜給他的一把神器，是真正的半神級的神器！
　　強悍的半神威壓掃過全場，天際中的雲層都在沃克的力量下不斷翻滾湧動，空氣中的魔力躁動起來，化為了怒號的狂風……
　　在半神沃克的氣場全開以後，方圓三公里內的氣溫突然開始飛速下降，漸漸地……竟然飄起了雪花！
　　領域！
　　這是傳奇以後的強者，才會開啟的能力！
　　半獸人們呆呆地看著這一幕，心中無比震撼。
　　半神！
　　這就是半神的力量！
　　竟然……能夠影響氣象！
　　玩家們倒是沒有太多的驚訝。
　　見證過女神伊芙那種萬物復甦、生靈朝拜的奇蹟以後，沃克的這點力量並沒有讓他們感到意外。
　　而隨後，沃克那雄渾的聲音響徹在全場，帶著無比的自信：
　　“哼！偽神！你盜取烏勒爾冕下的神職，殺害冕下的僕人和信徒，今天就是你的隕落之時！”
　　竟然是偽神！
　　精靈之森背後的力量竟然是一尊偽神！
　　半獸人們無比震驚。
　　而隨後，則是無限的歡喜！
　　沒有真神的力量，卻宣傳真神者，是為偽神。
　　既然是偽神，那麼一定不是沃克大人的對手！
　　作為烏勒爾座下的三位半神之一，沃克的傳說在半獸人的部落中流傳很廣。
　　他可是多次戰勝偽神和半神的資深圖騰守護者！是傳說中的人物！
　　偽……偽神？
　　玩家們聽了，臉色則分外古怪。
　　他……他一個半神，說女神是偽神？
　　這……也是女神的誤導嗎？
　　女神想要幹什麼？
　　玩家們下意識地看向那個環繞在聖光中的身影，只是卻似乎看不清她的面容，也自然看不清她的情緒。
　　此時此刻的女神，給人的感覺更加神秘，也更加高深莫測了。
　　但有一點能夠確認的是，女神似乎真的在計劃著什麼……
　　偽神？烏勒爾的神職？
　　聽了半神沃克的呵斥，愛麗絲和艾爾的臉上浮起一絲怒意。
　　無恥！可惡！顛倒黑白的混蛋！
　　只不過，想到母神的教誨，他們硬生生地忍了下來。
　　而當他們再看向半神沃克的時候，目光已經如同在看一具屍體了。
　　真神不容褻瀆！
　　哪怕……他是尊貴的半神也不行！
　　聽了沃克的話，伊芙也不生氣。
　　只見她輕輕一嘆，空靈威嚴的聲音響徹在全場：
　　“這裡不太合適，我們換個地方打吧。”
　　“呵呵，是擔心餘波危及信徒麼……果然是愚蠢的偽神！”
　　聽了伊芙的話，半神沃克發出一聲冷笑。
　　只見他揮起銀斧，咆哮一聲向伊芙衝來！
　　而與此同時，伊芙也伸出手，一連點出了兩道神力波紋……
　　“要開打了！”
　　玩家們眼前一亮。
　　他們下意識躲了起來，瞪大了眼睛，準備見證半神級別的爭鋒。
　　然而接下來的一幕，出乎了所有人的意料。
　　只見女神點出的第一道波紋化成了一道神鎖，直接射向沃克。
　　然而，沃克僅僅是冷笑一聲，輕而易舉地躲開了第一道攻擊。
　　但就在他躲開的一瞬間，另一道波紋突然化為了一個巨大的傳送法陣，正好落在沃克躲避時移動的方向，將他包裹了起來。
　　在所有人驚訝的目光下，半神沃克的身上忽然綻放出一片璀璨的光輝。
　　而在光輝過後，他消失不見了……
　　而與其一同消失的，還有女神伊芙。
　　傳……傳送走了？
　　一時間，所有人都愣住了。
　　“你們繼續圍剿半獸人。”
　　一瞬間，所有玩家的心中響起了一個清脆空靈的聲音。
　　是女神！
　　玩家們眼前一亮。
　　這……還是女神第一次直接在他們心中說話，親自下達命令！
　　而在這時，玩家們發現自己的語言能力也再次恢復了。
　　“快看！快看精靈之森！”
　　忽然，有眼尖的玩家指著大後方說道。
　　其他的玩家順著他的指向看去，驚訝地看到精靈之森的上空隱隱有云層在翻滾……
　　女神帶著半獸人的神使傳送到精靈之森了？
　　一瞬間，玩家們頓時明白了。
　　而隨後，他們眼前一亮。
　　精靈之森……那可是女神的主場！
　　“難怪……難怪……看來這次這尊半神要完蛋了。”
　　“等等，半神走了，現在我們是不是又可以刷怪了？”
　　想到這裡，玩家們心中一動。
　　BOSS被傳送走了……
　　那麼，接下來豈不是又是他們的主場了？
　　不過，也有人捶胸頓足：
　　“啊啊啊！我要看女神的戰鬥！我想看女神的戰鬥！”
　　而看到神使被傳送走，半獸人們也愣了。
　　只是很快，他們就看到了玩家們那躍躍欲試的表情。
　　看著玩家那閃爍的目光，不知為何，半獸人巨山忽然感覺有些不妙。
　　不過，他依舊呵斥道：
　　“精靈！半神大人已經出手，你們的偽神註定要完了！不要再做沒有必要的抵抗！”
　　聽了他的怒喊，玩家們先是一愣，隨後發出一陣大笑：
　　“哈哈哈哈！”
　　“誰完蛋還不一定呢！”
　　“鐵憨憨們！看看你們的身後！”
　　身後？
　　半獸人們微微一愣。
　　他們下意識扭過頭。
　　隨後看到了一個巨大的黑影。
　　猙獰的面容，黑色的鱗片，以及充滿著怒火的豎瞳……
　　是黑龍。
　　只是此時此刻，黑龍已經獲得了自由！
　　“什麼……什麼時候？”
　　半獸人目光呆滯。
　　巨山臉色一變：
　　“神鎖……是剛剛的神鎖！神鎖解救了它！”
　　沒錯，正是神鎖。
　　剛剛半神沃克的確是躲開了伊芙射出的第一道神鎖。
　　但伊芙一開始就沒有想過靠神鎖控制他！
　　她的真正目標，是解救黑龍！
　　看著紅著眼睛、憤怒地望著他們的黑龍，所有的半獸人心中不由咯噔一聲。
　　巨山神色驚恐，連忙喊道：
　　“撤退！撤退！”
　　而他剛一喊完，小黑龍就“Rua”地大喊了一聲，衝入了半獸人中展開了屠殺。
　　“臥槽！留點人頭啊！”
　　“我們也上！”
　　“殺啊！”
　　“烏拉――！”
　　玩家們也怒吼一聲，繼續加入了戰局！
　　場面，再一次陷入了混亂。
　　……
　　精靈之森。
　　天空中，半神沃克望著下方茂密的森林，眼神驚訝：
　　“真沒想到……你竟然將我傳送到了這裡。”
　　“呵呵，森林是你的主場嗎？不過傳送一尊半神……你的實力還剩下多少？”
　　沃克發出一聲冷笑。
　　瞬時傳送的消耗，是與傳送物件的能量成正比的。
　　沃克能夠清楚地感知到，在傳送以後，對面這尊神秘的偽神實力再次去了大半。
　　“消耗的確不少。”
　　聽了沃克的話，伊芙微微一嘆，似乎有些心痛。
　　“不過……”
　　她話鋒一轉：
　　“我相信你不會讓我虧本的。”
　　什麼意思？
　　沃克的眉頭微微一皺，心中忽然有了一絲不安。
　　而隨後，他看到面前的“偽神”身上忽然綻放出綠色的光輝。
　　在他驚詫的目光下，只見偽神的身體驟然“破碎”，融入了天地間……
　　而與此同時，一股強烈的心悸感忽然襲上了沃克的心頭！
　　那一瞬間……
　　他感覺這片天地……
　　活了。
第128章 真神神域！
　　在“偽神”消失的一瞬間，整片森林彷彿染上了勃勃的生機。
　　植物開始飛速地發芽、抽枝、開花……萬紫千紅的鮮花將周圍點綴得如夢似幻。
　　而璀璨的光子則不斷從各處飛來，化為了無數的蝴蝶般的小精靈，在空中翩翩起舞。
　　一切，如同童話中的仙境……
　　然而在半神沃克看來，卻是另一番感受。
　　那是一種很奇怪的感覺……
　　沃克感覺自己一瞬間就好像成為了整個世界的敵人。
　　空氣中的魔力，紛飛的元素小精靈，森林中的植物……似乎都對他產生了一種強烈的敵意。
　　周圍的生機越旺盛，他所感知到的殺機就越旺盛！
　　他感覺自己忽然變得和這個世界格格不入……
　　這種感覺，沃克在悠久的歲月中並非沒有體驗過。
　　而他上一次有這種經歷，則是千年之前的那場神戰中……
　　“真神神域！這是真神神域！”
　　只見他瞪大了眼睛，神情之中帶著幾分無法相信。
　　真神神域，顧名思義就是真神的領域。
　　只有當真神真正掌握神職以後，才會擁有自己的神域！
　　與傳奇領域和半神領域不同，真神的神域更加高階。
　　在真神的神域中，真神就是天地，真神就是主宰！
　　神域中的真神，只要神力充沛，就幾乎是無敵的存在！
　　事實上，每一位信仰真神，都有著一片固定的神域。
　　那就是k們的神國！
　　而當真神以真身降臨的時候，也會在一定範圍內形成自己的神域……
　　在真神的神域中，幾乎沒有人是k的對手。
　　除非是其他真神親至！
　　當發覺自己進入了神域之中以後，沃克就知道自己玩大了。
　　此時此刻，他的心中早已湧起了驚濤駭浪。
　　神域！
　　怎麼可能會是神域！
　　她……
　　不……k不應該是沒有掌控神職的偽神嗎？
　　k……竟然已經開闢了自己的神國嗎？
　　這裡……這裡可是賽格斯世界，k哪裡去找開闢神國的半位面？！
　　如果k掌控了神職……
　　那還有必要躲藏嗎？
　　k……k……k究竟是什麼樣的存在？
　　竟然能夠在世界樹解除詛咒之後如此迅速地盜取並掌控k的神職？！
　　難道……真的是死神在全力輔助k嗎？
　　可是……可是既然已經成為了真神，為什麼k要躲起來？
　　沃克神情無比驚恐，同時心中分外不解。
　　伊芙當然擁有神域。
　　事實上，在k繼承世界樹的時候，就已經擁有神域了。
　　世界樹是古神。
　　伊芙剛剛重生的時候，產生的那種對天地的掌控感，就源於神域的本能！
　　只不過，展開神域的消耗太大，直到伊芙脫離瀕死狀態，並身化神國以後，這個消耗才降了下來。
　　這……才讓伊芙有了施展神域，對抗其他強者的本錢！
　　而當半神沃克再想起自己剛剛的狂言以後，瞬間感覺全身發冷。
　　他……
　　他剛剛竟然侮辱一位掌控了神職的真神為偽神？
　　真神不容褻瀆……
　　哪怕他是寒冬與狩獵之神的神使，若是對方因此將他滅殺，其他真神也不會站在烏勒爾的一方。
　　想到這裡，半神沃克口中乾澀，心中則湧出了無盡的後悔和恐懼。
　　他已經徹底失去了戰鬥的慾望。
　　因為他知道，在這裡自己根本打不贏！
　　活了幾千年，這點數他心裡還是有的。
　　只見沃克忽然從天上落了下來，對著剛剛伊芙消失的方向恭恭敬敬地行了一禮，聲音無比苦澀：
　　“寒冬與狩獵之神座下圖騰守護者――半神沃克，見過自然與生命之神冕下……”
　　自然與生命之神。
　　既然對方施展出了神域，並且還是自然與生命的雙重屬性，那就理所當然地也是新的自然與生命之神！
　　“嗯？這麼快就慫了？”
　　天空之中，傳來一聲詫異的女聲。
　　半神沃克不由發出一聲苦笑。
　　他低下了頭顱，收起了武器，硬著頭皮解釋道：
　　“誤會……這……這一切都是誤會！”
　　每一個強者，都是活了不知道多少年的老怪物。
　　該認慫的時候，就該認慫。
　　那些脾氣又倔又硬的，要麼是有著無與倫比的力量，要麼墳頭草已經不知道有幾米高了。
　　“不，這不是誤會。”
　　威嚴浩大的聲音再次響起：
　　“從烏勒爾試圖染指自然與生命那一刻，這就不是誤會了。”
　　“正好，我很好奇神域究竟有什麼效果，也對半神很好奇。既然你來了，就幫我好好試一試吧。”
　　聽到了這一句，沃克心中駭然。
　　他沒有再想其他，而是轉身就逃！
　　逃！
　　必須逃！
　　他不知道哪裡是神域的出口，但想必範圍應該也不大，認準一個方向跑就是了！
　　“想跑？”
　　空靈的聲音再次響起，帶著一絲玩味。
　　而後，只見森林中的植物開始瘋狂生長，化為了綠色的大手，飛速地向沃克抓去。
　　而與此同時，沃克感覺周圍空間的所有魔力都切斷了和他的聯絡，除了自己體內的神力，他無法利用任何能量……
　　半神的實力……除了半神自己的神力外，利用對法則的理解影響現實也是半神實力的重要一部分。
　　而神域的法則聽從神域的主人。
　　失去了對法則的掌控，半神的力量就已經去了一大半。
　　沃克所經過之處，所有的植物也飛速生長，化為藤蔓和鎖鏈，向他抓來！
　　沃克咬緊牙關，抽出自己的神斧，拼盡全力砍向纏繞他的植物。
　　銀色的神力綻發出來，與植物狠狠地撞擊在一起……
　　一瞬間，光芒萬丈。
　　神力炸裂的聲音宛若雷霆！
　　然而光輝過後，沃克驚駭地發現自己力劈之下竟然無法將植物砍斷！
　　要知道，沃克的全力一斧，足以將一座大山劈成兩半！
　　但現在，卻僅僅是在植物上留下一道淺淺的白痕……
　　而在幾分鐘前，這只不過是賽格斯大陸上最常見的植物而已……哥布林都能輕而易舉地將其扯斷！
　　神域……
　　這就是神域的偉力！
　　在神域張開的時候，所有神域中有關真神神職的領域，都將獲得真神力量的加成！
　　看著纏繞上神斧的藤蔓，沃克心中駭然。
　　他鬆開了神斧，繼續奔逃……
　　“遲緩。”
　　這時，他再次聽到了那個令人恐懼的聲音。
　　一瞬間，沃克發現自己的速度忽然下降了數倍，一切彷彿成為了慢動作。
　　言出法隨！
　　在真神的神域內，真神能夠做到一定程度的言出法隨！
　　在沃克驚懼的目光下，他被藤蔓死死地纏了起來。
　　“禁錮。”
　　空靈威嚴的聲音再次響起。
　　聲音一落，沃克駭然地發現自己瞬間失去了對神力的掌控！
　　突然之間，他變得如同凡人一般……
　　他……失去了力量！
　　“真神冕下！真神冕下！沃克認罪！沃克認罪！沃克冒犯了您！請您寬恕沃克的冒犯！”
　　他驚恐地大喊道。
　　然而，卻沒有得到對方的回應。
　　“真神冕下！請饒恕沃克的罪行！真神冕下！”
　　沃克繼續驚懼地喊道，聲音撕心裂肺。
　　“哼，真是醜陋！”
　　威嚴神聖的聲音發出一聲嗤笑。
　　金色的光輝在沃克的面前盤旋，很快……一位尊貴美麗的女神再次出現在了他的身前。
　　這一次，伊芙沒有隱藏自己的樣子。
　　高貴的自然神冕，華麗聖潔的神裙，銀色的長髮以及瑰麗深邃的紫眸。
　　而當沃克看清楚伊芙的樣子以後，他的瞳孔瞬間突縮。
　　這個相似的外貌……
　　這個似曾相識的氣息……
　　以及，神裙上那個他永遠忘不了的樹形符號……
　　“是……你！是你！竟然是你！”
　　“尤克特拉希爾！你是……尤克特拉希爾！”
　　“你……你回來了！你竟然沒有死！”
　　他神情一下子變得無比驚恐，忍不住驚撥出聲。
　　難怪要躲藏……
　　難怪會如此輕易地掌控神職！
　　原來……是k！
　　原來k是世界樹！
　　原來k是那位令眾神都為之戰慄的古神！
　　k回來了……
　　k要報復一切，k也要收回屬於k的一切！
　　眾神……危險了。
　　一瞬間，沃克將一切都想明白了。
　　“嗯？”
　　看到沃克驚駭欲絕的目光，伊芙輕輕挑了挑眉，但是也不在意。
　　在真神的神域中，一切都將與外界隔絕。
　　哪怕是在這裡死亡，生靈的靈魂也將任由神域的主人宰割！
　　因此，就算是被認出來了她就是世界樹，也無所謂。
　　只是可惜的是，她現在掌控的最大神域範圍只有方圓三十公里。
　　伊芙伸出白皙的手臂，手指輕輕點在沃克的身上……
第129章 絕望的半神
　　奇異的一幕出現了，只見沃克發出一聲痛苦的悶哼，而伊芙的手指則穿過了他的身體……
　　“類似於能量態的身體？這就是半神？”
　　伊芙輕挑眉頭。
　　她能夠清楚地感覺到，沃克的本體其實就是一團神力！
　　而他的身體，其實也是由神力幻化而成的。
　　但與真神不同，他沒有神格，體內只有一團逐漸在向神魂轉化的靈魂。
　　“原來……信仰真神手下的半神是這樣的麼……”
　　伊芙若有所思。
　　成為半神的方法不止一種。
　　一種是世俗生物利用信仰之力，解析法則，將自身的存在由物質態逐漸升華為能量態，最終封神，而過渡階段就是半神。
　　一種是信仰真神直接使用自身神力，選取合適的靈魂塑造半神，創造下屬。
　　一種是潛力巨大的神話生物，本身就能夠成長到半神級別的實力，或者降生之初就是半神級別的生物……比如上古巨龍以及半神級別的橡樹守衛。
　　而若是伊芙沒有判斷錯，半神沃克應該屬於第二種。
　　她念頭一動，沃克體內的神力頓時被她抽出，順著她的手指流入自己的化身內。
　　“嗚……啊啊啊啊……！”
　　神力流失，半神沃克發出了痛苦的嚎叫，聲音無比悽慘。
　　而感知著吸收的神力，伊芙念頭微動：
　　“類似於烏勒爾的神力，但是與k的神力又有些不同，屬於同源，但是好像卻又比k的神力低一個檔次，也就是說……不是很精純。”
　　“不過還好，如果我吸收轉化的話，大概能夠榨取百分之四十。嗯……資深半神，神力值應該很多，你就成為我的養料吧。”
　　聽著伊芙的話語，沃克神色驚恐。
　　太可怕了！
　　簡直太可怕了！
　　這尊古神歸來，難道連性格也變了嗎？
　　k……k竟然想要榨取他的神力！
　　k……怎麼變得如此兇殘？
　　會死……
　　這樣下去自己會死！
　　沃克咬緊牙關，神色間浮現出一抹瘋狂。
　　只見他的身體忽然顫抖起來，體內的神力開始沸騰！
　　“嗯？”
　　感受到沃克體內的神力變化，伊芙分外驚訝：
　　“竟然還可以燃燒神魂和神力？要拼命？”
　　半神級別以上的存在亦有拼命的辦法。
　　那就是燃燒神力和神魂。
　　讓伊芙意外的是，被禁錮的時候沃克竟然還能夠施展出這個拼命手段。
　　而隨著燃燒神力，沃克身上的氣息突然攀升。
　　他，再度恢復了對身體的掌控！
　　只見他神色猙獰，從纏繞的藤蔓中艱難地掙脫出來，隨後從懷裡掏出一片骨片捏碎。
　　那裡面，記錄著一個可供半神透過的瞬時傳送法陣。
　　而隨著骨片被捏碎，他的面前瞬間出現了一個銀色的光環。
　　沃克眼前一亮，一邊怒吼，一邊使出全力拼命向光環中逃跑！
　　“竟然掙脫了？看來我對神域的掌控還不夠啊，還沒有徹底禁錮他的力量……”
　　伊芙若有所思。
　　不過，她卻不著急，而是對著沃克逃離的方向輕輕招手。
　　隨著她的動作，周圍的植物頓時匯聚在一起，幻化成了數道金色的繩索。
　　繩索一躍而起，迅速追向了沃克！
　　……
　　巖窟部落。
　　隨著黑龍加入戰場，半獸人們已經徹底陷入了混亂。
　　對於普遍只有黑鐵實力的半獸人來說，白銀上位的巨龍簡直就是災難。
　　哪怕是唯一的白銀祭司巨山，也不是擅長戰鬥的型別。
　　邁瑞爾如入無人之境，它將被沃克囚禁的惱怒全部發洩在了半獸人的身上，幾乎每一分鐘都有半獸人被它踩死。
　　能夠和它一拼的魔犬已經被它撕碎了。
　　憤怒的黑龍，無比可怕！
　　而有了邁瑞爾的加入，玩家們則沸騰了。
　　有大腿不抱，他們還是玩家嗎？
　　都是經驗和貢獻度啊！
　　黑龍已經將半獸人們徹底嚇破了膽，這個時候，正是玩家們撿漏背後捅刀子的時候！
　　於是，在李牧的高呼下，所有人都放棄了防守，衝向了巖窟部落！
　　一時間，玩家們嗷嗷叫著，神色興奮猙獰，如同一群下山的土匪！
　　看著混亂的部落，半獸人巨山臉色慘白：
　　“完了……完了！”
　　亂了。
　　已經徹底亂了！
　　如果僅僅有玩家，巖窟部落可以勉強對付。
　　如果僅僅有黑龍，巖窟部落付出一定代價也能招架。
　　但是當兩者一起上的時候……
　　現在，哪怕是神使大人獲勝，巖窟部落也要元氣大傷了！
　　“伯爵大人！伯爵大人！請您出手對抗黑龍！”
　　巨山紅著眼睛高呼道。
　　聽著巨山的呼喚，躲在主帳中的夜遊者很是糾結……
　　召喚神使，已經消耗了他很大的力量，現在他的魔力幾乎一空。
　　而他最強的眷獸，又被黑龍擊敗。
　　在自身實力沒有恢復以前……老實說，他不太想冒險再去趟這個渾水。
　　“反正……沃克大人已經去追殺偽神了，遲早會贏的。”
　　他想道。
　　“伯爵大人！伯爵大人！請你出手救援巖窟部落啊！等一切結束，巨山願意協助您尋找上等的血奴！”
　　巨山依舊紅著眼睛大喊道。
　　血奴？
　　夜遊者的眼神微微一亮。
　　巖窟部落非常擅長狩獵精靈。
　　這一次……精靈之森的精靈們恐怕是在劫難逃了。
　　如果自己在危急時刻出手，等事情結束以後讓半獸人他們幫自己狩獵精靈，似乎也不錯！
　　而且……沃克大人一向速戰速決，他應該很快就會返回。
　　自己雖然因為召喚而失去了大部分魔力，但牽制一頭白銀上位的黑龍應該還是不在話下的……
　　這個風險，可以接受！
　　想到這裡，夜遊者已經有了主意。
　　只見他整理了一下衣服，優雅地走出了大帳。
　　“黑龍！你的對手是我！”
　　他神色淡然地說道。
　　而在夜遊者走出大帳的一瞬間，天空中突然出現了一道銀色的法陣。
　　璀璨的聖光從法陣中四射而出，伴隨著厚重的神力氣息，半神沃克怒吼著衝了出來！
　　看到這個熟悉的身影，所有半獸人眼前一亮。
　　“是……是神使大人！”
　　“神使大人回來了！他成功了！”
　　“哈哈哈，我們有救了！我們贏了！”
　　巖窟部落中響起了一片歡呼。
　　夜遊者也是心中一喜：
　　“贏了！”
　　他不再猶豫，而是飛向了黑龍，準備好好和它“大戰”一場……
　　而玩家們則陷入了呆滯。
　　“半神回來了？”
　　“等等……女神大人呢？”
　　只是，還不等所有人再說些什麼，他們忽然感覺到有些不對……
　　半神沃克神情猙獰，隱隱地……似乎有些驚恐？
　　不僅如此，他手中的神斧已經消失不見，衣衫不整，同時氣息無比紊亂……
　　等等……
　　這……有點不對啊？
　　還不等他們想些什麼，伴隨著一聲清脆的冷哼，只見數道金色的藤蔓鎖鏈突然從法陣中鑽了出來，向沃克射去！
　　那鎖鏈張牙舞爪，彷彿扭動的觸手，其上的氣息是如此恐怖。
　　哪怕是半獸人，也在一瞬間產生了頂禮膜拜的衝動……
　　真神的鎖鏈！
　　這是真神的鎖鏈！
　　只見鎖鏈飛速衝向了沃克，將其死死纏住！
　　半神沃克神情驚駭，他連忙掙脫，卻毫無辦法。
　　“不……不……！是……是……”
　　他想要說些什麼，藤蔓化成的鎖鏈卻瞬間纏住了他的嘴，隨後穿透了他的軀體，刺入了他的真魂中……
　　“嗚嗚嗚嗚――”
　　沃克一瞬間瞪大了眼睛，神情無比絕望恐懼。
　　他艱難地伸出雙手，死死摳住地面不停掙扎，想要阻止鎖鏈的抽扯。
　　然而卻一點用沒有，只見金色的鎖鏈一拉，沃克的整個身體就被硬生生地拽了回去……
　　地面上，只留下兩道深深的爪痕。
　　在絕望的嗚嗚聲中，沃克的身影消失在了法陣中。
　　而後，法陣也隨之破碎，好像什麼也沒有發生。
　　戰場上……
　　陷入了一片安靜。
第130章 你，值得尊重
　　看著那地上深達半米的爪痕，玩家們面面相覷。
　　“這……這是女神贏了？”
　　“剛剛那個觸手一樣的藤蔓是女神的吧？”
　　“應該是，那聲冷哼是女神的……”
　　“嘶――我咋覺得有點恐怖……”
　　“我也覺得……嚎叫的好慘啊！”
　　“好悲催的半神……我忽然有點想看女神是如何對付他的了。”
　　“本子可以更新了。”
　　“噫！別以為我不知道你在想什麼……”
　　“嘿嘿嘿，誰讓策劃這麼惡趣味，用什麼不好非用藤蔓。”
　　“嘿嘿嘿……你好汙啊。”
　　“彼此彼此……”
　　玩家之間充滿了快活的氣息。
　　雖然知道事實肯定不是他們想的那樣，但是不妨他們愉快地調侃。
　　而半獸人們則陷入了驚恐。
　　“沃克……沃克大人……敗了？”
　　巨山無法相信地的喃喃道。
　　沒有半獸人敢於接他的話……
　　從剛剛的那一幕來看，已經不是敗不敗的問題，恐怕……這位傳說中的圖騰守護者能不能活下來都是一個未知數。
　　半神啊！
　　那可是半神啊！
　　已經超脫於凡俗，距離永恆的神座只差一步的半神啊！
　　但哪怕是半神，竟然僅僅只在數分鐘內，就毫無抵抗之力地被抓了起來……
　　精靈之森中的那一位……真的只是偽神嗎？
　　答案已經很清楚了。
　　如果真的是偽神，怎麼可能如此輕而易舉地將半神擊敗？
　　更何況那還是有著傲人戰績的沃克大人！
　　再加上剛才那藤蔓鎖鏈所顯現出的磅礴的神聖氣息……
　　一時間，所有的半獸人祭司都感覺口中乾澀：
　　那……那恐怕是一位真正的神靈！
　　真神！
　　精靈之森之中竟然藏匿著一位真神！
　　一瞬間，半獸人們徹底失去了正面戰鬥的勇氣。
　　“完了！完了！神使大人也被抓起來了！我們完了！”
　　“精靈們一定是來報復我們了！快逃吧！我們快逃吧！”
　　很快，巖窟部落陷入了混亂。
　　哪怕半獸人們有著堅強的意志和遠遠高於其他普通種族計程車氣，在面對必敗……乃至必死的局面時，也會喪失鬥志。
　　見到大勢已去，巨山已經不再猶豫。
　　連半神大人都摺進去了，這場戰爭已經不是區區巖窟部落能夠左右的了。
　　夜遊者也不見了。
　　在沃克被神秘的存在拖走以後，這個狡猾的血族就逃了。
　　這讓巨山感到分外氣憤！
　　如果不是他！如果不是他！巖窟部落怎麼會淪落到這個局面？
　　繼續的抵抗也沒有了意義。
　　只見巨山咬了咬牙，高聲喊道：
　　“不要打了！精靈！不要再打了！我們投降！我們會遷徙，我們會離開這裡！”
　　然而，讓巨山不解的是，哪怕是他傳達了投降的意願，精靈的一方卻依舊沒有停下進攻……
　　“不要再打了！我們投降！我們投降！”
　　巨山利用擴音神術再次大喊道。
　　聽了他的話，玩家們互相看了看，臉色古怪。
　　只見他們哈哈哈笑了笑，一邊繼續衝鋒，一邊戲謔道：
　　“投降做什麼，繼續打啊！我還沒打夠呢！”
　　“想跑？沒門！”
　　“哈哈哈，精靈軍不收俘虜！”
　　“乖乖地把人頭交出來吧！”
　　巨山：……
　　他瞪大了眼睛，感覺無法理解……
　　這些精靈……難道還想趕盡殺絕嗎？
　　就……就憑他們？！
　　好吧……在有黑龍支援的情況下，他們又可以復活，倒是的確有著將半獸人們耗死的可能……
　　但是……他們可是精靈啊！
　　他們什麼時候變得如此兇殘了？
　　瘋了!
　　這簡直是瘋了！
　　他看著混亂的部落，整個人彷彿一瞬間蒼老了十幾歲。
　　深深吸了一口氣，他大喊道：
　　“所有的族人聽令！放棄部落！撤退！我們撤退！”
　　不能再在這裡糾纏了。
　　繼續下去，恐怕巖窟部落真的要亡了！
　　而聽到了祭司長的命令，早已士氣低落的半獸人們也紛紛退了下來，頂著黑龍的襲擊開始逃離部落。
　　“他們要跑！”
　　“艾爾大人！快阻止他們！”
　　“衝啊！不能放他們走！”
　　“黑龍大大！用龍息！快用龍息！”
　　見到半獸人們要逃，玩家們士氣一振，同時攻擊得也更猛烈了。
　　追殺啊！
　　這都是經驗值和貢獻度！
　　自殺小隊再次衝鋒，這一次……逃跑中的半獸人失去了鬥志，他們幾乎是被玩家們一抱一個準，在欣喜的“向我開炮”中化為了煙花。
　　而那些戰鬥得最久的，獲得經驗值最多的玩家，隨著等級的提升，也已經可以和最弱小的半獸人打的有來有回了！
　　“哼！你們這些混蛋，還想逃走？”
　　看著潰逃的半獸人，黑龍邁瑞爾神色猙獰。
　　它不再在部落中肆虐，而是專門挑那些想要逃離的半獸人下手。
　　只見它用雙爪一把抓起三五個半獸人，煽動翅膀高高飛起，然後再狠狠摔下。
　　伴隨著悽慘的哀嚎，被它丟下的半獸人摔成了一團漿糊。
　　這一幕，讓半獸人們更加膽寒。
　　很快，他們連潰逃的隊伍也崩潰了，開始四散奔逃……
　　看著混亂的局面，半獸人巨山神色痛苦。
　　他深深吸了一口氣，望著不斷屠戮族人的黑龍，怒吼道：
　　“黑龍……我和你拼了！”
　　語畢，只見他從懷中掏出了什麼撕碎，念動咒語，整個人忽然綻放出璀璨的聖光。
　　他的身體開始不斷燃燒起神聖的火焰，飛速蒼老。
　　而與此同時，一道銀色的囚籠將黑龍邁瑞爾困了起來……
　　【光之囚籠】
　　黃金水平的控制性神術！
　　這是薩米爾曾經困住黑龍的一招，雖然巨山沒有世界樹葉，但是依靠輔助手段，他也可以以獻祭生命為代價，施展出不完整的光之囚籠！
　　“我……困住它……你們……快走！”
　　巨山對著半獸人們吼道。
　　“祭司……祭司長大人！”
　　看到拼命的老祭司長，所有半獸人神情悲痛。
　　巖窟部落之所以能夠發展到今日的規模，很大程度上都歸於巨山的心血。
　　同時，他也受著半獸人們的愛戴。
　　“趁著現在……快走！將這裡發生的一切彙報給王庭！”
　　巨山再次吼道。
　　聽了他的話，半獸人們咬了咬牙，含著淚選擇了服從。
　　“可惡的精靈！你們記住了！”
　　他們恨恨地看了精靈們一眼，彷彿要將他們的身影刻在腦海中，隨之開始撤退。
　　“混蛋！為什麼每次都是邁瑞爾！”
　　再次被困，小黑龍幾乎要被氣死了。
　　而失去了黑龍的支援，玩家們也沒有辦法再對半獸人們展開追擊。
　　半獸人的數量終究是太多了，整個巖窟部落不下五千人，哪怕是損失慘重，他們的人數依舊多於玩家。
　　如果不和玩家戰鬥，而是一心選擇撤退的話，玩家們也毫無辦法……
　　最終，在又丟下數百具屍體以後，半獸人們終於突圍了出去，逐漸消失在了玩家的視線中。
　　只是……在離開的時候，曾經高達五千餘眾的巖窟部族，已經不足千人。
　　而玩家們，也在歡呼聲中佔領了幾乎化為廢墟的巖窟部落。
　　半獸人撤退的很倉促，他們的絕大多數家當都留了下來。
　　看到半獸人們逃離，玩家們也不再追擊，而是停了下來，開始興奮地在巖窟部落中搜刮起來，亦或是撿裝備。
　　開玩笑！
　　打贏了肯定要搜刮戰利品啊，窮寇莫追，誰再追擊誰沙雕！
　　反正，任務也僅僅是搗毀據點。
　　愛麗絲和艾爾也來到了巖窟部落中。
　　他們看著如同人類土匪一般在半獸人部落裡搜刮的天選者們，一時間目瞪口呆。
　　這些英勇的戰士……似乎比剛剛戰鬥的時候還要瘋狂！
　　他們看到……幾乎每一個天選者的身上都掛了一溜繳獲的半獸人裝備，還有人把半獸人從人類那裡購買的貨物扒了出來，開始愉快地分贓……
　　更有甚者……還有天選者從半獸人的大帳中找到了一大批金銀財寶……
　　幾個天選者眼前一亮，為了財寶幾乎要打了起來。
　　“母神在上……他們……他們……”
　　縱然知道這些天選者有著一定的缺點，有時候會很貪婪，但是愛麗絲也沒有想到會是這個場面……
　　這一刻，她忽然想起了巴薩卡曾經對她說的話：
　　“天選者……的確是英勇的戰士，但是，他們也會化身為最卑劣的土匪。”
　　那是巴薩卡目睹了收復聖城的戰鬥後的感慨。
　　當時，愛麗絲還不理解，但現在……她終於理解了。
　　而這時，小黑龍也終於掙脫了囚籠，只見它“Rua”地大喊一聲，衝入了財寶中，一巴掌將幾個玩家拍飛，紅著眼睛齜牙咧嘴道：
　　“這是邁瑞爾的！是邁瑞爾的！滾！滾！”
　　愛麗絲：……
　　玩家：……
　　……
　　混亂之中，李牧並沒有跟著其他玩家一起搜刮。
　　他與一個個興奮的玩家擦肩而過，最後來到了一片空地上。
　　半獸人巨山正躺在那裡。
　　他整個人已經衰老得不成樣子，油盡燈枯，彷彿下一秒就會死去。
　　李牧看著這名垂死的半獸人祭司長，而巨山也艱難地移動渾濁的雙眼，看向了他。
　　巨山認了出來，這個精靈，正是精靈們的指揮官。
　　他的眼睛驀然瞪大，張了張嘴，似乎想要說些什麼……
　　然而最終，他卻耗盡了所有的力氣，僅僅是動了動嘴唇，便再也沒有了氣息。
　　巨山的目光，越過了李牧，停留在遠方半獸人們離開的方向……
　　那眼神中，帶著無盡的眷戀和擔憂。
　　李牧的表情有些複雜。
　　他嘆了口氣，伸手合上了巨山的雙眼：
　　“雖然你是NPC，雖然你是敵人……但作為一個部落的領導者，你的確值得尊重……安息吧。”
　　這一次，半獸人祭司長閉上了眼睛。
　　李牧再次深深嘆了口氣，聲音唏噓……
　　他伸出手，開始脫巨山的裝備。
　　……
　　而在玩家們佔領了巖窟部落以後，系統的訊息也隨之傳來。
　　【叮――】
　　【主線任務：搗毀半獸人據點完成。】
　　【所有參與玩家按照累計貢獻分配經驗值、貢獻度、完美復活次數】
　　……
第131章 日常甩鍋
　　精靈之森。
　　在給玩家發了系統訊息以後，伊芙也將被自己抓回神域的半神沃克乾脆利落地擊殺。
　　與神眷者類似，半神沃克的靈魂同樣與寒冬與狩獵之神烏勒爾有著某種聯絡。
　　在張開神域的時候伊芙還能切斷這種聯絡，但若是關閉了神域，沃剋死後的靈魂同樣也會迴歸烏勒爾的神國。
　　不過……他已經沒有這個機會了。
　　在擊殺沃克的同時，伊芙同樣泯滅了他的靈魂。
　　而隨後，沃克體內的神力也全部被伊芙抽出……
　　足足二百七十多點！
　　根據實力的強弱，半神的神力一般在100-300點之間。
　　而作為資深的半神，沃克已經達到了半神實力的巔峰，全盛狀態下實際擁有著300點的神力值！
　　不過在掙扎的時候，他消耗了不少，但即使如此也還餘下二百七十多點。
　　而這一切，都被伊芙笑納了，成為了k壯大自身的養料。
　　雖然在吸收的過程中有所損耗，但最終也為伊芙提供了一百多點神力值。
　　這讓伊芙十分滿意，同時也瞬間彌補了k張開神域時的消耗。
　　神域的消耗的確恐怖，幾乎每持續一分鐘，都會消耗伊芙1點神力值！
　　若是使用法則之力，消耗還會飆升。
　　因此，在擊殺沃克之後，伊芙就關閉了神域。
　　不過，k並沒有停下來，而是再次召喚出了自己的化身……
　　鍋，還是要有人背的。
　　……
　　黑暗山脈。
　　夜遊者神色驚恐，拼命奔逃。
　　此時此刻的他，已經顧不上優雅，恨不得使出自己的全部魔力，遠離這個地方。
　　“真沒想到……竟然連沃克大人都失敗了……而且還失敗的那麼徹底……”
　　“這……怎麼可能？不應該是一尊新神嗎？k連賽格斯世界都沒有出過，肯定也沒有開闢自己的神國，怎麼可能會擁有能夠將沃克大人擊敗的力量？”
　　“又或者……有人在背後幫k？”
　　這個時候，夜遊者的心中忽然浮現起了自己進入精靈之森時見到的那個身影……
　　在剛剛精靈和半獸人交戰的時候，他並沒有見到那個身影。
　　也就是說，死神的眷者沒有出手！
　　難道……是死神派出了自己的英靈嗎？
　　夜遊者的表情有些驚懼。
　　不過，他也並沒有太擔心沃克的安危。
　　因為沃克是真神的神使，哪怕是被殺死，靈魂也是會迴歸天國的。
　　作為微弱神力巔峰的真神，烏勒爾完全可以幫他重塑半神之體，並從他那裡得到精靈之森的秘密。
　　“不管怎麼說……能做到的我已經做到了，還是先離開這裡比較好，剩下的事已經不是我能夠參與的了。”
　　夜遊者想著。
　　而就在這時，突然，一種毛骨悚然感浮上了他的心頭。
　　他下意識抬起頭，看到了一個噩夢般的身影……
　　那是他現在最不想見到的人――
　　暗灰色的長髮，黑色的斗篷，以及……猩紅色的眸子。
　　再加上那宛若實質的死亡神力氣息！
　　死神的神眷者！
　　夜遊者瞳孔突縮。
　　他現在魔力消耗一空，根本不是對手！
　　“閣下！這場戰爭……你們已經勝利了，難道還要對我出手嗎？”
　　夜遊者強忍著懼意說道。
　　“那樣的話……就是真的要和真神冕下為敵了。”
　　他低聲威脅。
　　“呵呵，和寒冬與狩獵之神冕下為敵嗎？”
　　死神的眷者發出一聲嗤笑，說道：
　　“這場戰爭，是k先出手。此外……半神都被我們擊殺了，你還以為你能逃得走嗎？”
　　擊……擊殺？！
　　夜遊者瞪大了眼睛，一瞬間以為自己聽錯了。
　　擊殺和擊敗……完全是兩個概念。
　　對於神使來說，擊殺意味著泯滅了靈魂！
　　真神在上！
　　他們究竟是做了什麼，竟然能夠將一位真神的半神神使在這麼短的時間內擊殺？
　　他們不怕真神的報復？
　　夜遊者並沒有想到神域，因為沒有開闢神國徹底掌控神職，信仰真神是無法形成神域的。
　　也因此，夜遊者腦補了更多……
　　等等……她說“我們”？
　　似乎想到了什麼，夜遊者倒吸了一口涼氣。
　　難道……難道是死神的力量在從中作祟嗎？
　　一定是了……也只有對靈魂研究深入的死神，才有力量切斷真神和神使的聯絡！
　　逃！
　　趕緊逃！
　　夜遊者二話不說，連忙逃跑。
　　然而，魔力已經在召喚神使的過程中消耗一空，他根本不是死神眷者的對手。
　　只見死神的眷者身影一閃，閃到了他的面前。
　　在夜遊者驚懼的目光下，死神的眷者伸手刺入了他的胸膛，捏爆了他的心臟！
　　一瞬間，夜遊者僵在了原地。
　　“請轉告烏勒爾冕下，這是真神的神喻：k越界了，真神間的爭鬥應該以真神的辦法進行。哪怕是新生的冕下，也理應受到尊重。”
　　“半神沃克的下場……只是一個警告。”
　　聽著死神眷者的話，夜遊者微微睜大了眼睛。
　　他張了張嘴，想要說出什麼，卻什麼也發不出來，只能噴出一口烏黑的血液，眼中神采逐漸消失……
　　血族的一切力量，源於心臟。
　　心臟被毀，也就意味著死亡。
　　只見夜遊者的身上忽然燃燒起血紅色的火焰，整個身體很快化為了灰燼……
　　而與此同時，他的靈魂則受到了真神的召喚，緩緩消失。
　　死神的眷者沒有阻止，她深深地望了一眼夜遊者靈魂飛去的方向，再次融入了陰影中……
　　……
　　天界，銀霜冰原的神國內。
　　感受到大量信徒死亡，又失去了半神沃克的聯絡的烏勒爾無比煩躁。
　　“我怎麼感知不到沃克的靈魂了？”
　　而這時，一個透明的靈魂升入了k的神國。
　　烏勒爾心中一動，伸手讀取了靈魂的記憶。
　　片刻後，整個神國開始顫抖，天空中則開始颳起冰雪風暴。
　　“混蛋！該死！”
　　“區區凡俗的死神眷者，竟敢如此！”
　　烏勒爾無比憤怒。
　　k一掌拍在了自己的黃金神座上，將整個扶手都拍得粉碎。
　　“海拉……你一定要與我為敵嗎？你一定要與我為敵嗎？！”
　　“該死的！好好龜縮在你的冥界不好嗎？不好嗎？！”
　　“哼！不過是繼承了原初死神神格的幸運兒而已……明明坐擁死神神格，卻連強大神力都無法突破、連原初死神的屬下都還沒有壓服的廢物！”
　　烏勒爾的神色間湧出無盡的怒火。
　　“哼！既然你一定要擋住我的道路……你永遠別想讓你新的屬神進入萬神殿！我對付不了你，難道就真的拿你的屬神沒有辦法了嗎？！”
　　“不進入萬神殿，就得不到眾神的承認，得不到眾神的承認，就永遠得不到眾神協議的保護！”
　　“按規矩來就按規矩來！自然與生命的神職，我要定了！”
　　“新神……必須隕落！”
　　烏勒爾的憤怒咆哮，傳了很遠很遠……
　　……
第132章 盒飯哪去了？
　　真神間的爭鬥應該以真神的辦法進行……
　　這一句話並不準確。
　　更準確地說，這裡提到的真神幾乎特指了信仰神靈。
　　其實，這句話就是千年神戰以後眾神們制定的。
　　賽格斯世界信仰神靈的爭鬥，多數情況下就是凡俗世界裡信仰的戰爭。
　　因為他們的存在以及實力幾乎都是和信仰之力掛鉤的。
　　戰爭的主力是雙方的信徒，半神級以上的力量幾乎是不會親自下場的。
　　尤其是賽格斯位面！
　　作為眾神主要的信仰來源，賽格斯位面很少成為半神及以上存在的戰場。
　　這是眾神的約定。
　　半神級及以上的存在若發生戰鬥，除非一方碾壓，否則定然會對位面造成極大的破壞，而那並不是眾神想要看到的。
　　尤其是千年神戰以後，賽格斯世界的穩定性遠遠不如以前，這更堅定了眾神儘量不在賽格斯位面進行神話級別戰鬥的決心。
　　而一般來說，半神及以上存在的交戰，會在神戰中進行，而神戰一般都發生在神國或者虛空之中……
　　這些內容，是伊芙泯滅沃克的靈魂時，從他記憶中讀取到的。
　　伊芙原本是希望能夠從沃克那裡得知一些眾神的秘密，但可惜的是沃克的一些記憶似乎是被烏勒爾下了某種封印，在k強行讀取的時候便自行銷燬了。
　　不過，讀取到的眾神們制定的遊戲規則，也沒讓伊芙失望。
　　至少……k知道了若是萬不得已，自己完全可以以拉著賽格斯世界陪葬為威脅，要挾眾神。
　　只是，能夠有多少效果就不一定了。
　　在上古之時，賽格斯世界幾乎是眾神們的唯一信仰來源。
　　但在讀取了沃克有限的記憶以後，伊芙同樣瞭解到千年以來有能力的眾神幾乎都開始在各個位面播撒新的信仰。
　　雞蛋不能放在同一個籃子裡，這是所有人都明白的道理。
　　但哪怕如此，作為最大的信仰來源，賽格斯世界在眾神心中的地位依舊遠遠高於其他。
　　而伊芙之所以傳達這句話，一方面是繼續放自己身份的煙幕彈，而另一方面則是為了玩家們以後的動作做鋪墊……
　　而在一切塵埃落定以後，伊芙開始檢視起自身的狀態――
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：微弱神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：自然之母、生命女神、精靈主宰】
　　【神力值：3633000】
　　【信徒數量：222（聖徒1、狂信徒3、虔誠信徒81、淺信徒107）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　與之前不同，在開啟了NPC系統以後，伊芙的虔誠信徒數量又有了一次飆升，不少烈焰部族精靈的信仰都得到了強化。
　　這讓伊芙非常滿意。
　　NPC任務系統，對玩家來說意味著遊戲有了更多的趣味性；而對於土著精靈來說，這意味著母神的賞賜，以及認可！
　　不過，比起喜人的信徒變化，飆升的神力值也讓伊芙很滿意。
　　不得不說，這是k自重生以來獲取的最大的一場勝利了，不僅擊殺了一名半神，斷去了烏勒爾的一臂，還殲滅了四千餘名半獸人！
　　在除去消耗以後，伊芙的神力值已經突破了300大關，達到了前所未有的363點！
　　不過在這場勝利之後，同樣也暴露出一些問題。
　　其一就是亡魂反饋的問題。
　　在玩家進攻巖窟部落沒多久以後，伊芙就清楚地感受到精靈的亡魂怨念徹底耗光了。
　　不然的話，按照之前伊芙擊殺半獸人的時候獲得的神力，這一次戰鬥k獲取的神力值恐怕遠遠不止三百點了。
　　這也意味著，之後伊芙要尋找新的神力增長點了。
　　其二，是玩家的問題。
　　這一次任務，伊芙特意沒有過多地指手畫腳，而是讓玩家們自由發揮。
　　而事實證明，玩家們的成長相當迅速。
　　哪怕沒有系統的提示，他們也能夠找到最適合自己的戰術，並很好地完成任務。
　　但……問題就出現在玩家們選擇的戰術裡。
　　獻祭流……
　　雖然伊芙在給玩家設定完美復活的時候，就考慮到以後遲早會出問題，但是k卻沒有想到這麼快就有了端倪。
　　老實說，玩家們的戰術並沒有錯，獻祭流的確是以弱勝強的好辦法。
　　但是，對於支撐玩家們復活的伊芙來說，就不一樣了。
　　在早期的時候，玩家們等級偏低，伊芙復活玩家的時候消耗也少，擊殺目標後獲得的收益也大，所以並沒有什麼的。
　　但是隨著玩家等級的提升，伊芙發現自己的復活玩家的消耗也開始飛快提升……
　　尤其是，瞬時復活與創造玩家的軀體還不一樣。
　　創造玩家的軀體可以延長時間，1點神力值就可以創造300具軀體，但是瞬時復活的消耗要更多一些，數倍於此。
　　這一次和半獸人的戰鬥，復活玩家帶來的消耗依舊遠遠低於擊殺半獸人獲得的收益，但是在精靈的亡魂怨念耗光以後，這種收益就變得越來越低。
　　雖然還很可觀，但也給伊芙敲響了警鐘。
　　k可以預見，隨著玩家們實力的提升，復活他們的代價肯定也會越來越高，如果不加以限制……恐怕遲早有虧本的時候。
　　“看來，完美復活的制度也並不完善。低等級的玩家也就算了，消耗不大，但我還需要想一個更好的辦法來限制未來高等級的玩家們的復活。尤其是中、高階以後，必須讓他們珍惜生命一些……”
　　伊芙想到。
　　而就在這個時候，k忽然感應到了大量的獻祭禱告……
　　伊芙念頭一動，紛紛選擇了接受。
　　一瞬間，一大波破破爛爛的半獸人裝備湧入了k的神國。
　　伊芙：……
　　看到這個情況，k就知道一定是玩家們又開始賣廢品了。
　　這一次打得這麼狠，哪怕是玩家繳獲了無數的裝備，但其中破損的也很多。
　　而數千套裝備湧入市場，供大於求，估計玩家那邊的裝備也肯定掉到了白菜價。
　　這個情況下肯定有不少人會選擇把賣相不太好的裝備獻祭給伊芙兌換成貢獻度的。
　　當然，這僅僅限於力量系的。
　　半獸人除了祭司沒有其他的施法者，全都是戰士，溢位的裝備也幾乎都是戰士的。
　　至於施法系的……裝備數量依舊很緊張。
　　那些扒了祭司裝備的幸運兒，幾乎都賺大了。
　　想到這裡，伊芙順理成章地接了裝備，大手一揮地賞了點獎勵，並開始批次修復及加特效……
　　物以稀為貴。
　　加了特效以後，就能賣好價錢了。
　　當然，出貨要一點點來。
　　多數裝備先屯著……
　　萬一這批韭菜的消費潛力不夠，等公測就是了。
　　而與此同時，伊芙還把自己繳獲的夜遊者戒指以及沃克的冰霜神斧放到了兌換系統裡。
　　前者取名空間之戒，後者取名冰霜戰斧，統統是金色傳說！
　　只不過，戒指已經空了，而冰霜戰斧中的神力也已經被k徹底抽乾，化為了一個最多發揮出接近白銀實力的普通斧頭……
　　精靈之森中。
　　看到新上架的兩個金色傳說裝備，所有玩家眼神都亮了。
　　“臥槽！空間戒指！竟然是空間戒指！”
　　“什麼？空間戒指？終於出空間裝備了嗎？”
　　“這……半神的冰霜戰斧？好……好帥！我去！40級的金色傳說！這得多強啊！全服唯一的滿級武器啊！（注：早期版本滿級40級，黑鐵上位巔峰）”
　　“都是金色傳說的！而且都只有一個，全服獨有！”
　　“絕版啊！好想要……”
　　只是當他們看清楚所需貢獻度的那一串“零”以後：
　　“個、十、百、千、萬、十萬……”
　　玩家們倒吸了一口涼氣，紛紛捂住了自己的肝：
　　“嘶――不好……肝疼。”
　　“沒跑了，又是土豪的玩具。”
　　“哎……看來最後兌換成功的不是小鹹喵就是盒飯了，這倆一個是超級土豪，一個是超級肝帝。”
　　“羨慕啊……”
　　“咦？對了，你這麼一說我才想起來……盒飯呢？”
第133章 奇怪的精靈NPC
　　盒飯安安靜靜地坐在貨箱中。
　　他閉目養神，如同一尊雕像，但腰桿卻挺得很直。
　　如果仔細觀察還會發現他的一對尖耳還會隨著外邊的嘈雜聲微微晃動。
　　這是處於未知環境中的本能警惕。
　　而隨著時間的推移，貨箱的搖晃感越來越強。
　　雖然閉著眼睛，身上的力量也被奇怪的繩索所禁錮，但盒飯依舊可以透過車子的顛簸想象到外面的情況……
　　安靜了很多，也顛簸了很多。
　　應該是走上了山路……
　　天色暗了不少，應該快到晚上了，但是行車的速度不但沒有減慢，反而有所加快。
　　這說明周圍並不安全，尤其是夜晚。
　　當然，還有一種可能，那就是快到達他們的目的地了，所以他們才會加快速度。
　　此外，外面的人類從剛剛開始就不怎麼談話了。
　　甚至……還聽到了他們抽出武器的聲音，以及隱隱約約的規律呼吸聲。
　　他們很警惕。
　　這說明……他們在提防可能的敵人。
　　附近不安全的判斷是對的。
　　他們可能在提防強盜，但也可能是魔獸。
　　不……魔獸更可能一些，這麼短的時間內不可能離開精靈之森太遠。
　　這個方向除了半獸人外並沒有什麼智慧生物活動。
　　半獸人一窮二白，戰鬥力也強，應該不會在附近滋生山賊強盜之類的。
　　四周漸漸陰涼……這不僅是天色的原因，地形很可能也是因素之一。
　　有鳥叫的迴音，像是峽谷……
　　綜上，有可能是進入了黑暗山脈中的大峽谷……
　　盒飯在心中推測著。
　　作為一個長期野戰的肝帝玩家，他曾經蒐集過精靈之森附近的所有資料。
　　從烈焰部族那裡，他還特地對黑暗山脈做了一定的瞭解，知道那裡夜間魔獸的活動最為頻繁。
　　而就在盒飯繼續傾聽之時，忽然，他的耳朵微微一動。
　　他聽到了貨車中的某處響起了一陣OO@@的聲音。
　　那個方向……是那個和他一樣被抓起來的女性精靈NPC。
　　盒飯沒有輕舉妄動。
　　本能告訴他，能夠在被人類抓住之後還睡得安然自得，哪怕這個NPC是精靈，恐怕也不一般。
　　要麼，是心比天還大的笨蛋。
　　要麼……就有趣了。
　　很快，盒飯就聽到了一聲打呵欠的聲音，伴隨著懶洋洋的呻吟，似乎是有人美美地伸了個懶腰。
　　盒飯：……
　　他瞬間警惕了起來。
　　因為他沒有記錯的話，另外一個被抓起來的精靈少女應該是和他一樣被捆綁並封口的。
　　盒飯下意識睜開了眼睛，朝發出聲音的方向警惕看去，正好和一對晶亮晶亮的眸子對上。
　　那是一個看上去十六七歲的精靈少女。
　　當然……如果換算成精靈的壽命的話，估計要翻個十倍。
　　她有著和盒飯相似的灰黑色的頭髮，眼睛則是暗灰色，但眼神卻分外明亮。
　　和許多精靈一樣，她同樣有著出眾的相貌，哪怕是寒酸的衣著也掩蓋不了她的青春靚麗。但不同於盒飯在精靈之森中見到的那些精靈，這個精靈少女的眼睛隱隱帶著一絲精光，眼珠溜溜轉，讓她看起來似乎多了幾分狡黠。
　　那種眼神……盒飯並不算太陌生，藍星上的派出所每天都會拘留一批有著類似眼神的傢伙。
　　這正是盒飯醒來以後看到的另一個被抓起來的精靈。
　　只不過此時此刻的少女哪有一點被困的跡象，她身上的繩索以及嘴上纏著的布帶都不見了。
　　真的是精靈？
　　看著那溜溜轉的大眼睛，盒飯下意識皺了皺眉。
　　他遲疑了一下，仔仔細細地檢查了一遍對方的樣子。
　　相貌出眾，身材高挑。
　　耳朵是尖的，長的……
　　如果沒有和精靈長得一模一樣的生物，亦或是其他生命生物偽裝的話，應該是精靈無疑了。
　　而後，他就看見奇怪的精靈少女對著他嘻嘻一笑：
　　“喲！你醒啦！好久沒有見過暗影部族的族人了，你好呀！”
　　暗影部族？
　　盒飯心中一動。
　　說完，只見精靈少女熟練地從人類的貨箱中摸出兩個賣相不錯果子，自己拿著一個先咬了一口，又自來熟地把另一個遞向了盒飯：
　　“喏，要吃嗎？這可是人類南方那邊的水果，很罕見的，超甜！”
　　盒飯：……
　　看著盒飯那古怪的目光，精靈少女恍然：
　　“哦對了，你還被捆著。”
　　只見她矯捷地溜到盒飯的身邊，帶來一股清爽的香味，一對精巧的小手刷刷地在盒飯身上翻滾。
　　盒飯都還沒有來得及看清，他身上的繩索就被解開了。
　　好快！
　　他的神色有些詫異。
　　不過……實力不強。
　　盒飯能夠感覺到，對方的氣息甚至比他還弱一些。
　　實力強大的存在是可以在一定程度上感知實力弱小者的大致力量的，不過並不準確。
　　而且，盒飯也不能排除這是對方的偽裝。
　　而這時，只見少女揭開了他嘴上綁著的布片，一把將果子塞入了他的嘴裡：
　　“瞪那麼大眼睛看什麼？吃果子。另外小聲一點，別讓外邊那些人類聽見。”
　　盒飯：……
　　他下意識咬了一口。
　　確實甜。
　　而這時，他聽到了精靈少女嫌棄的聲音：
　　“你好窮啊，怎麼身上什麼都沒有，是被人類搜了一遍麼？不過……身材倒是挺壯實的。”
　　盒飯：……
　　他看向少女的目光更加古怪了。
　　而接下來少女的動作，算是徹徹底底讓盒飯開了眼界，顛覆了他對賽格斯世界土著精靈的認知……
　　只見精靈少女三兩下吃完了果子，開始在整個貨箱中翻箱倒櫃，搜刮人類的貨物。
　　盒飯注意到，少女挑的幾乎都是看上去就很值錢的魔法物品，此外還有一些金銀財寶。
　　每當她翻出一些，手上都會發出一陣微微的光芒，然後貨物就突然消失了。
　　盒飯眉毛一揚，很是好奇。
　　很快，整個貨箱就被精靈少女翻了一遍。
　　她長鬆了一口氣，一邊繼續啃著果子，一邊坐了下來，似乎很是滿意。
　　“你是……盜賊？”
　　看完了全過程，盒飯終於忍不住開口出聲。
　　聽到了他的話，精靈少女的肩膀微微一晃，似乎對這個詞很敏感。
　　只見她沉默了幾秒，隨後看向了盒飯，氣呼呼地鼓著腮幫子道：
　　“是又怎麼樣？不行嗎？”
　　盒飯：……
　　而注意到盒飯奇怪的目光，精靈少女嘆了口氣：
　　“別再這麼看著我了，還是說你也像那些頑固的老傢伙一樣想對我說教？”
　　說著，她嘲諷般地笑了笑：
　　“愚蠢的善良，不知變通的固執，這就是精靈消亡的根本原因！連自保都做不到了，還要恪守那麼多規矩幹嘛？”
　　“哼！規矩就是用來打破的！盜賊又怎麼了？這些人類都是我們的敵人，他們才是強盜！我拿走他們的東西是理所當然的事！再說了，我拿這些東西又不是為了我自己……”
　　少女氣呼呼地說著。
　　盒飯沒有接話，而是靜靜地聽她絮叨。
　　少女說著說著，神情有些消沉。
　　她嘟囔了一會兒，最終似乎是累了，陷入了沉默。
　　片刻後，她嘆了口氣，順手撬了一下地面。
　　在盒飯驚訝的目光下，貨箱的底板被她熟練地撬開了一個大洞。
　　隨後，少女又塞給了盒飯一些果子，指著車底的洞口道：
　　“哎……看你這規規矩矩的樣子，一看就是戰鬥都沒經歷過的老實人，估計也是個倒黴的菜鳥……喏，這是一些乾糧，你順著這個洞逃走吧。”
　　“這是最後一輛貨車，天色也暗了，我會給你加上一道偽裝的小法術，你小心一點人類發現不了你的。”
　　盒飯：……
　　“你呢？”
　　他反問道。
　　“我？”
　　少女愣了愣。
　　她沉默了一會兒，表情堅定地說道：
　　“我不走，我要去他們在地下世界的據點！救出我的弟弟妹妹們！”
第134章 地下世界的線索
　　半獸人在精靈之森附近最大的據點被搗毀了。
　　這也意味著精靈之森的南方區域已經徹底被伊芙收復，東南方主要的對外通道也已經通了，同時森林中的精靈們也不再受到半獸人的威脅。
　　至於潰逃的半獸人會去哪裡，就不是伊芙所關心的了。
　　八成會是南方，那裡是半獸人的老巢。
　　伊芙知道，搗毀半獸人部落僅僅是一個開始，k的化身殺死夜遊者前的一番話，更像是某種宣戰。
　　烏勒爾肯定是不會善罷甘休的，接下來恐怕和半獸人的戰爭還會繼續。
　　不過，有了“死神眷者”的警告，那恐怕將是另一種形態了。
　　很有可能將是真正的世俗種族戰爭！
　　戰爭，死人就多。
　　死人多，就意味著伊芙能夠趁機吸收一部分生命力。
　　積少成多還是很恐怖的。
　　當然，若是能夠吸引一些傳奇參戰，引到精靈之森中成為開胃菜，就再好不過了。
　　而在此之前，伊芙需要做的就是進一步提升玩家們的實力，並將精靈之森打造得固若金湯。
　　同時，k也要派出更多的土著NPC去召回那些四散在各處的族人了。
　　烈焰部族已經安定了下來，他們的生活逐漸走上了正軌，也漸漸適應了天選者以及任務系統的存在。
　　這是一個好的兆頭，至少證明了伊芙努力的方向是沒有錯的。
　　因此，在玩家們完成了搗毀半獸人據點的任務後，伊芙就命令老祭司薩米爾挑一些人繼續踏上尋找族人的旅程。
　　玩家們的一戰算是開拓了年輕精靈們的眼界。
　　知道了此事，不少年輕的烈焰精靈都踴躍報名，差點全都跟著薩米爾走了，這還讓他被菲珞西爾臭罵了一頓。
　　此外，黑龍邁瑞爾被伊芙留在了黑暗山脈的破敗城堡裡。
　　精靈之森的東南出口還是很重要的，這裡的戰略意義極大，的確需要人鎮守。
　　而黑龍邁瑞爾就是不錯的選擇。
　　這裡原本就是它的巢穴，小傢伙實力也不弱，現在又已經簽了賣身契，交給它伊芙很放心。
　　不過，這一次輪到邁瑞爾不滿意了：
　　“不要！邁瑞爾才不要呆在這兒！”
　　“這裡什麼東西都沒有！沒有烤肉！沒有蜂蜜！沒有眷屬！沒有能夠替邁瑞爾幹活和按摩的長耳朵！”
　　“Rua――！！！邁瑞爾要待在精靈之森裡！”
　　小黑龍滿地打滾，如同一隻撒潑耍賴的哈士奇，毫無黃金種族的尊嚴。
　　伊芙：……
　　這傢伙……已經完全忘了自己一開始是個俘虜，徹底變成寵物的樣子了吧？
　　“有傳送陣，你隨時可以回來。另外，如果你接受我的信仰，我可以賦予你給天選者下達任務的能力，這樣的話哪怕是你鎮守在這裡，也會有很多天選者來為你服務。”
　　伊芙誘惑道。
　　“真的？還能給他們發任務？”
　　小黑龍眼前一亮。
　　它想了想，小聲嘟囔道：
　　“那邁瑞爾就勉為其難的信一信吧。”
　　說完，只見它站了起來，對著精靈之森的核心區域微微俯首，用龍語抑揚頓挫地說道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的世界樹――尤克特拉希爾！”
　　小傢伙不是精靈，因此並沒有說出精靈主宰的名諱。
　　但它似乎對世界樹很是憧憬，特地加上了這個稱謂。
　　而話音一落，伊芙便感覺到一股令人驚訝的信仰之力跨越虛空湧入了自己的神格內。
　　這股信仰之力，容量足足與一名狂信徒所提供的相當！
　　而在伊芙的神國天幕上，則再次多了一顆小小的星星，象徵著邁瑞爾的信仰。
　　只是，邁瑞爾的信仰並非是狂信徒，也不是虔誠信徒，而僅僅是淺信徒！
　　這讓伊芙分外驚訝，同時也明白為什麼真神們都會對巨龍很感興趣了。
　　僅僅是淺信徒的程度，就能夠提供這麼多信仰之力，那若是狂信徒甚至聖徒呢？
　　巨龍的信仰潛力的確可怕！
　　當然……巨龍這種生物非常高傲，他們很難成為虔誠的信徒。
　　哪怕是信奉了一些真神，很多也僅僅是為了自身的某些物質或者精神需要，大多也就是淺信徒的程度。
　　但考慮過後，伊芙還是決定按著狂信徒的水平，給邁瑞爾藍色任務NPC的許可權。
　　而在獲得了發放任務的能力以後，邁瑞爾立刻就開心了起來。
　　這些天它可沒少旁觀土著精靈們是如何給玩家下達任務的。
　　雖然它看不到系統，但玩家們那種接受任務時的熱情激動以及做任務時無與倫比的積極性卻讓它羨慕不已。
　　畢竟……對於玩家們來說，龍涎雖然不錯，但到底只是不錯的魔法材料，比起經驗值和貢獻度的吸引力還是差了點。
　　而龍血和龍鱗……好吧，誰敢提黑龍就揍誰。
　　因此，在烈焰部族的精靈們熟悉了任務系統以後，前來服務小傢伙的玩家就越來越少了。
　　這讓邁瑞爾一度很不滿。
　　不過現在不一樣了，它也能發任務了！
　　當即，小黑龍就飛了起來，一邊飛一邊自言自語：
　　“Rua――！！！這下子可以讓他們給邁瑞爾好好幹活了！嗯……先修一修邁瑞爾的城堡！再為邁瑞爾尋找寶藏！烤肉和按摩每天都需要！Rua――！”
　　……
　　安排好了邁瑞爾的鎮守，伊芙就開始琢磨玩家的下一個發展方向了。
　　繼續搞基建是必須的，生活系玩家也需要進一步拓展，尤其是可迴圈的養殖業。
　　玩家們的胃口實在是太好了，現在安全區基本上已經見不到大一點的小動物了……
　　剩下的，都是看起來不好吃或者說不能吃的。
　　不過，這些都是小事，交給愛麗絲安排就可以。
　　伊芙只需要琢磨主線劇情以及大型的支線劇情就夠了。
　　而很快，伊芙就想到了之前玩家們瘋狂尋找的精靈遺蹟――瑞文戴爾！
　　“因為跨界的限制，真神的反應一向遲緩，烏勒爾的下一次動作應該沒有那麼快，這段時間我可以以精靈遺蹟做一個支線劇情。”
　　“據愛麗絲說，瑞文戴爾那裡連線著地下世界，有很多的怪物，或許能夠進一步提升玩家的實力，並給我帶來一些生命力反饋……”
　　“呵呵，聽說地下世界很是混亂，真神也很少涉及，或許我可以敞開了胃口吃。”
　　“對了，還有盒飯，沒記錯他應該被人類抓著，他也很有可能成為一個支線劇情的關鍵。”
　　“也不知道這幾天玩家們探索得怎麼樣了，有沒有發現瑞文戴爾的線索……”
　　想到這裡，伊芙沉入意識，連線上了遊戲系統，在資訊查詢中輸入“瑞文戴爾”一詞。
　　這是k製作的遊戲系統的一項能力。
　　一旦查詢，所有玩家談到“瑞文戴爾”時的相關內容都會浮現在伊芙的意識中，能夠讓k飛快地瞭解到玩家們的動向。
　　而在輸入了“瑞文戴爾”後，伊芙想了想，又輸入了“地下世界”。
　　瑞文戴爾連線著地下世界，它們應該是相關聯的。
　　很快，伊芙就得到了大量的資訊反饋！
　　事實證明，搗毀半獸人據點的任務對玩家們的探索影響了不少，許多一開始選擇尋找瑞文戴爾的玩家都暫時放棄了。
　　不過，還是有一些玩家在堅持的。
　　只是不出伊芙所料，根據資訊的反饋，哪怕是堅持探索的玩家，也依舊還沒有找到瑞文戴爾的位置。
　　但是在接收“地下世界”的內容反饋時，伊芙卻發現了不一樣的東西……
　　“嗯？有一些玩家似乎一直在討論這個……嗯？！他們發現了地下世界的線索？”
　　“咦？這是……盒飯的小隊！”
　　“是盒飯？”
第135章 真・霸道總裁・盒飯
　　“我可能又要觸發隱藏劇情了。”
　　在從疑似盜賊的精靈少女口中得知她的目的以後，盒飯沒有猶豫，果斷地將得到的訊息發到了自己的隊伍頻道里。
　　而在看完盒飯的描述以後，小隊的其他成員頓時興奮了起來：
　　“救出弟弟妹妹們？盒飯大大！絕對沒跑了，這肯定是新的隱藏劇情！”
　　“這是送命題啊！肯定要幫忙的！”
　　“等等……還要去地下世界？難道要開新地圖了嗎？”
　　“不會是瑞文戴爾吧？不少NPC都說那裡是地下世界的入口！”
　　“臥槽！如果真的是的話，那豈不是又要觸發主線了嗎？！”
　　“主線不一定，但新地圖絕對沒跑了！”
　　“聽說那裡有很多怪物誒！有點期待！”
　　看著隊友們興奮的討論，盒飯同樣也有類似的猜測。
　　他沉默了片刻，回道：
　　“你們儘快支援。”
　　從腳步上聽，這支商隊人數還是不少的，如果真的是隱藏劇情，他一個人太勢單力薄了。
　　隊員們看了看盒飯在小地圖上的位置，有些為難地回道：
　　“隊長，可能要晚一些了……你距離我們太遠了，有二百多公里呢。”
　　“感覺要跑上好幾個遊戲日了……累死……”
　　“傳送到黑龍城堡再過去應該會快一些，但感覺也有五六十公里的路程啊。”
　　盒飯：……
　　他沉吟了片刻，打字道：
　　“找小鹹喵，騎黑龍來。”
　　黑龍？
　　幾個隊員眼前一亮。
　　這倒是一個不錯的主意……
　　不過，現在能夠說動黑龍幫忙的人只有小鹹喵，如果加上她的話，這次隱藏任務估計要被分一杯羹了。
　　“快去，獎勵和萌萌委員會平分。”
　　盒飯又打字道。
　　看到了這個，隊員們也就不糾結了。
　　觸發劇情的隊長都發話了，平分獎勵就平分吧。
　　而且……黑龍也是強大的戰力！
　　幾個人一合計，立刻去尋找小鹹喵了。
　　而在盒飯給隊員們下達命令之後，姍姍來遲的系統提示也終於出現在了他的視野中……
　　【叮――】
　　【你觸發隱藏任務：拯救精靈】
　　【任務描述：人類商隊抓走了精靈少女的同伴，你決定留下協助她將同伴拯救出來！】
　　【任務目標：拯救被抓的精靈】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：15+】
　　【任務獎勵：經驗值、貢獻度】
　　【是否接受？】
　　看到系統訊息，盒飯果斷選擇了接受。
　　事實上，哪怕是沒有這個任務，盒飯也是會選擇接受的。
　　這是他被抓起來以後啟用的第二個任務了，目前看恐怕是和之前他的隱藏劇情【人類商隊】是一個系列的。
　　一個系列的任務，往往也都意味著豐富的獎勵！
　　與之前的隱藏劇情【人類商隊】不同，這個任務是可以共享的團隊任務，所以盒飯果斷共享給了隊友們。
　　他的小隊成員都是清一色的15+等級的戰力，哪怕是在所有首測玩家中也是佼佼者的存在，接這個任務輕輕鬆鬆。
　　而收到任務提示，隊員們紛紛亢奮了起來：
　　“臥槽！剛說完任務就來了！”
　　“盒飯大大你好歐啊！”
　　“隊長你等著，我們馬上喊上小鹹喵飛過去！”
　　……
　　盒飯小隊的成員動作很迅速。
　　他們很快就在黑龍城堡中找到了正在忽悠邁瑞爾送她幾片蛻掉的龍鱗的小鹹喵……
　　“什麼？你們觸發隱藏劇情了？並且很可能是新地圖？”
　　一聽到有隱藏任務，小鹹喵立刻精神起來了。
　　她剛剛收了一波貢獻度，又兌換了一個新的賣相很漂亮的金色傳說法杖，正愁沒人試一試呢。
　　“什麼？竟然有邪惡的走私商隊綁架善良勤勞的精靈？在哪？！我要去拯救他們！”
　　享受著幾個玩家刷背的邁瑞爾眼前一亮，立刻站了起來。
　　它挺直了腰桿，目光凜然，全身充滿了正義的氣息。
　　盒飯的隊員們：……
　　他們你看看我，我看看你……
　　感覺……
　　好像不用小鹹喵說服黑龍，它自己就興奮起來了啊。
　　……
　　當隱秘的訊息有第二個人知道以後，那就不再是秘密。
　　隨著拜訪黑龍，盒飯激發新的隱藏任務的訊息很快就在玩家中傳開了……
　　不僅如此，這次的任務還是一個系列的，很有可能涉及到了新的地圖瑞文戴爾！
　　一時間，所有的玩家們都沸騰了。
　　不過遺憾的是，這次任務路途遙遠，級別限制也高，而黑龍邁瑞爾能夠搭載的人數也有限，因此並不是所有人都能參與的。
　　再加上是盒飯小隊激發的隱藏任務，獎勵也是有數的……
　　所以最後參加任務的，也只有盒飯小隊的幾人，以及和黑龍邁瑞爾關係不錯的、能夠說服它帶上玩家們的小鹹喵，還有萌萌委員會的副會長咕咕鳥。
　　加上盒飯，共計7人，最低的成員等級也有15級！
　　而盒飯本人更是《精靈國度》第一獵人，名副其實的肝帝大佬，玩家等級排行榜上名副其實的第一！
　　這一次，咕咕鳥同樣帶上了構築傳送法陣的材料。
　　在搜刮了巖窟部落以後，那些購置於人類商隊的魔法材料都被玩家們笑納了，製作出法陣綽綽有餘。
　　如果真的是新地圖的話，她會選擇在合適的地方搭建法陣，供玩家們出入！
　　只要有傳送法陣在，玩家就是無敵的。
　　而與此同時，在一眾玩家們的強烈要求下，小鹹喵還在直播頻道上開啟了直播。
　　對於多數玩家來說，雖然沒辦法參與到隱藏任務中，但是在遊戲裡看看直播也是不錯的選擇……
　　不少好奇的玩家都停下了手中的工作，在系統中登入了直播網站，進入了直播間。
　　而一切準備就緒後，黑龍邁瑞爾也載著六人起飛了……
　　……
　　“喂！我說你個呆木頭，怎麼還不走啊！”
　　貨箱內，精靈少女看著坐在一邊發呆的盒飯，狠狠地踹了他一腳，皺著眉督促道。
　　盒飯關上了聊天介面，看向了少女，聲音短促有力：
　　“我也不走。”
　　“還不走？你想什麼呢？”
　　精靈少女有些不耐。
　　“留下幫你。”
　　盒飯回答道。
　　“幫……幫我？”
　　精靈少女愣了愣。
　　她從頭到腳將盒飯仔仔細細打量了一遍，嗤笑了一聲，搖了搖頭：
　　“得了吧！你還是快走吧！都能被商隊給抓起來，你的實力太低了！”
　　“我和你不一樣，是故意被抓的，我跑得快，他們拿我沒辦法，可不像你！”
　　說完，她嘆了口氣：
　　“你這傢伙，完全感覺不到力量，黑鐵級都還沒有達到吧？快走吧，別再給我添亂，你太弱……”
　　她的話沒說完……
　　因為盒飯在她來不及反應地情況下，瞬間化指為刀，期身而上將她壓了下來，並伸手抵住了她的脖頸。
　　他主動將身上的氣息微微洩了洩，黑鐵下位巔峰（20級）的實力展露無遺！
　　“現在呢？”
　　盒飯目光冷凝，聲音低沉有力。
　　被他壓在身下，感知著盒飯指間的恐怖力量和身上強大的氣息，精靈少女驚愕地瞪大了眼睛。
　　她下意識嚥了一口唾沫，一邊遊移著視線，一邊小聲乾笑：
　　“咳咳……很……很強……”
　　她的語氣有點慫。
第136章 失落之城瑞文戴爾
　　展示了自己的實力以後，盒飯解除了對精靈少女的控制。
　　而他剛一起身，精靈少女就下意識地爬了起來，蹭蹭蹭地退到了貨箱的另一邊，如同一隻受驚的小松鼠一般，警惕地看向了他。
　　盒飯：……
　　他深吸了一口氣，問道：
　　“你的計劃。”
　　聽了盒飯的話，少女微微一愣。
　　看到他認真的表情以後，精靈少女訕訕地笑了笑，隨後說道：
　　“計劃麼……就是潛入進去，找機會帶人逃走！”
　　盒飯：……
　　“喂喂喂！你那是什麼看傻子般眼神啊！”
　　看到盒飯那無語的表情，精靈少女瞬間鼓起了腮幫子，氣呼呼地說。
　　“我又不知道人類把我的弟弟妹妹們抓到了哪裡，肯定要潛入進去啊！不要小看我逃跑的能力，這世界上就沒有我解不開的鎖！”
　　她一邊解釋，一邊驕傲地挺了挺胸。
　　可惜的是，有些過於平坦了。
　　盒飯：……
　　他嘆了口氣，不再多評論什麼，而是將剛剛束縛他的繩索撿了起來，遞給了精靈少女：
　　“重新綁起來。”
　　“額……嗯？”
　　少女詫異地看向了他。
　　“你想要讓人類知道你能脫困？”
　　盒飯反問一句。
　　聽了他的話，少女撓了撓頭，乾笑了兩聲說道：
　　“好吧好吧……你說的有道理，其實我原本也是打算等你逃走後重新把自己‘綁’起來的……嘿嘿，我的偽裝技術還是很高超的。這麼說的話，你也認為我的計劃是最好的計劃嗎？”
　　盒飯：……
　　他默然了片刻，說道：
　　“我叫了援軍。”
　　說完，他又指了指外邊：
　　“有白銀。”
　　白……白銀！
　　少女的瞳孔微微一縮。
　　她驚駭地捂住了嘴巴，聲音微微有些顫抖：
　　“白……白銀？你的意思是商隊中有白銀級別的強者？”
　　盒飯瞥了她一眼，那眼神好像在說――“不然呢”。
　　而盒飯之所以知道，是因為之前他偷聽了人類的談話。
　　在人類的談話中，他瞭解到索倫商隊中存在著一名達到了白銀下位的法師，以及一名白銀中位的戰士。
　　他們是整個商隊最強大的戰力。
　　看到盒飯確定的表情，少女臉色變了變，忽然有了幾分頹然：
　　“竟然有白銀級別的強者……這下糟糕了！我一個人還好，但如果要想在白銀級別的強者眼皮子底下帶人逃走……太難了！”
　　“完了完了！要是逃跑的過程中不幸撞上，怕是我們也得搭進去啊！”
　　“白銀……一個商隊怎麼可能要有白銀啊！索倫商隊名氣那麼大，背景又那麼深，他們還怕被人襲擊嗎？誰敢襲擊他們啊！”
　　少女一邊絮絮叨叨地說，一邊在貨箱中焦慮地走來走去。
　　盒飯：……
　　他嘆了口氣，再次說道：
　　“這裡是黑暗山脈的峽谷。”
　　“黑暗山脈的峽谷……”
　　少女喃喃地重複了一句，隨後一拍自己的腦袋，懊惱地說道：
　　“我真的傻了……如果沒有白銀實力的強者，人類商隊怎麼能夠安然無恙地在魔獸橫行的黑暗峽谷中行走？”
　　說完，她又看向了盒飯，當看到他那氣定神閒的表情，頓時有些急了：
　　“喂喂！我說木頭，你難道就不擔心嗎？白銀啊！”
　　盒飯瞥了她一眼，重複道：
　　“我叫了援軍。”
　　“你叫了援軍又怎麼樣，那可是白銀啊！”
　　少女抓住他的肩膀晃了晃。
　　盒飯：……
　　他反手抵住少女的胳臂，抓腕壓臂，將她控制了起來。
　　“哎喲！疼疼疼疼疼疼……”
　　少女下意識輕撥出聲。
　　“冷靜，照我說的辦。”
　　盒飯說道。
　　他感覺和這個NPC交流好累……
　　說完，他又解釋了一句：
　　“我叫的援軍也有白銀。”
　　也……也有白銀！
　　精靈少女的眼珠子一瞬間瞪得老大，下意識忘記了被對方擒拿而帶來的疼痛。
　　等等……
　　他如何聯絡援軍的？
　　他又怎麼認識白銀實力的強者？
　　精靈族……難道還有白銀實力的強者嗎？
　　他……他到底是什麼人？
　　這一刻，盒飯在她心中的形象一下子變得高深莫測了起來……
　　從一個不知好歹的呆木頭，變成了一個充滿著迷霧的神秘木頭！
　　……
　　在盒飯的要求下，兩人很快就被再次綁了起來。
　　讓盒飯驚訝的是少女的確有一套特別的本領，她將捆綁幾乎百分百地還原，但是盒飯卻發現這一次自己的力量並沒有被繩索禁錮。
　　只要他想，隨時可以掙脫。
　　而少女熟練的自綁更是讓他看得挑了數次眉毛……
　　這傢伙……以前沒少自綁過吧？
　　當然，貨箱的底部大洞也被精靈少女重新蓋上了，只不過那些順走商品以及財寶，嗯……就順走了吧。
　　而在兩人恢復了“捆綁”沒多久，整個貨箱忽然一震，漸漸停了下來。
　　外邊傳來了一陣騷動，隱隱能夠聽到人類的交談，氣氛似乎輕鬆上了不少。
　　到目的地了？
　　兩人精神一振。
　　他們相看了看，沉默了下來，但是心中卻保持了十二分的警惕。
　　伴隨著“吱呀”的聲音，貨箱上緊鎖的大門被從外開啟，幽暗的光芒投了進來。
　　兩個膀大腰圓的人類傭兵進入了貨箱，他們一人一個，將盒飯和精靈少女從車上押了下來。
　　而當盒飯下車以後，也終於看清楚了這裡是什麼地方。
　　他的瞳孔微微一縮，眼神中驟然綻放出一片光彩，隱隱帶著驚歎……
　　他……看到了一片壯觀的山谷！
　　這是一片幽深的峽谷，峭壁以及谷底佈滿了大大小小的建築遺蹟。
　　有普通的建築，也有縱橫交錯的礦車軌道，密密麻麻，無比震撼，而最高的一座破敗的尖塔甚至近乎百米！
　　所有建築的風格都是精靈式的，似乎經歷了悠久的歲月，上面早已被黑色的苔蘚所覆蓋，破損更是相當嚴重，整片遺蹟的色調呈現幽深的藍黑色。
　　再加上黑暗山脈原本的黑色地質，更顯得一種別樣的陰森恐怖……
　　但哪怕是早已破敗不堪，卻依舊能夠看出幾分遺蹟昔日的輝煌。
　　這……是一座失落的精靈城市!
　　而在谷底的盡頭，還能看到一個幽深的巨大洞窟，隱隱有陰森的風聲和怪物的嘶吼聲傳來，似乎連線著另一個未知世界……
　　瑞文戴爾！
　　這裡一定是瑞文戴爾！
　　這一刻，盒飯心中再沒有了一絲懷疑。
　　他深深吸了一口氣，截了幾張圖，上傳到了遊戲的論壇上。
第137章 走私商隊的據點
　　盒飯上傳的截圖，很快就在《精靈國度》的官方論壇上引起了轟動。
　　不得不說，瑞文戴爾的確稱得上是奇蹟之城，精靈風格的高塔式建築群哪怕是歷經了千年，也依舊壯觀雄偉。
　　而作為精靈王國曾經的製造以及礦產中心，遺蹟中殘留的各種礦車軌道，以及隱隱能夠分辨出來的各式各樣的鍛造工爐，又給這裡添上了幾分蒸汽朋克的味道。
　　再加上千年的破敗帶來的那種滄海桑田，以及幽暗峽谷特有的陰森冷寂，更是讓這裡多了幾分厚重的神秘感。
　　縱橫交錯的礦道、規模龐大的建築群、幽深神秘的色調……
　　綜合來說的話……這簡直就是玩家們夢想裡的魔幻遊戲中典型的失落遺蹟！
　　帖子的回覆數，急劇上升。
　　“臥槽！這座遺蹟有點厲害啊！簡直滿足了我對失落世界的所有幻想……”
　　“盡頭的那個幽深的大洞就是地下世界的入口嗎？”
　　“感覺這個新地圖好棒啊！這段時間總是在森林中冒險，雖然風景很棒，但是總覺得少了些探索神秘的刺激感！”
　　“我好奇的是新地圖裡都有什麼怪物！精靈之森現在能夠擼得過的怪物越來越少了，剩下的又都打不過，去遠的一些地方又不安全……不知道瑞文戴爾會不會有地穴蜘蛛，狗頭人什麼的……”
　　“先不提怪物，連被精靈們曾經搬空過一次的翡冷翠都有那麼多好東西，作為製造之都，而且聽說被毀壞的時候還沒有來得及撤離的瑞文戴爾，肯定埋藏了更多的寶藏吧？”
　　“你這是在誘惑我……”
　　玩家們沸騰了。
　　一時間，盒飯有關瑞文戴爾的截圖帖頓時被頂到了論壇的最熱門。
　　而在遊戲中，世界聊天頻道也被玩家們刷屏了……
　　“盒飯大佬！開個直播啊！”
　　“是啊！是啊！我們也想提前看看瑞文戴爾！”
　　“盒飯大佬！聽說你是被人類商隊給抓起來了，截個圖唄，我們想看看人類商隊是啥樣的。”
　　“盒飯大佬！葫蘆說你身邊有個漂亮的精靈妹子，是不是真的！”
　　“我擦，還有NPC妹子，該死的人生贏家……”
　　“我酸了，你們呢？”
　　“真好啊！這是要英雄救美的節奏，我也好想觸發一個有NPC小姐姐的隱藏劇情啊！”
　　“你那是想觸發隱藏劇情嗎？你是饞NPC的好感度，你下賤！”
　　“我覺得他更可能是饞NPC的身子。”
　　“噗……你們一個個都是人才！”
　　盒飯：……
　　他深深吸了一口氣，把聊天內容越來越歪的世界頻道給遮蔽了。
　　一旁的精靈少女有些緊張兮兮地看著周圍的人類傭兵，又瞄了瞄一旁走神的（看遊戲系統介面中）的盒飯，微微撇了撇嘴。
　　木頭就是木頭！
　　都什麼時候了，竟然還在發呆！
　　自從聽了盒飯說人類商隊中存在白銀強者，她整個人都不好了。
　　然而這個始作俑者呆木頭卻似乎毫不畏懼，也不知道是真不害怕，還是心太大……
　　至於盒飯所說的白銀實力的援手，少女是將信將疑，總之……
　　她現在有些為自己的魯莽選擇而後悔了。
　　萬一……
　　萬一這個木頭不靠譜，他們再撞上白銀強者，那豈不是全都要搭進去了？
　　想象一下後果，少女不由得打了個哆嗦。
　　……
　　而在遮蔽了世界聊天頻道以後，盒飯也將注意力轉移到了商隊中。
　　這支人類商隊規模並不算大，人數也就五六十人，其中傭兵大概佔了一半。
　　為了防止打草驚蛇，盒飯並沒有去感知他們的實力。
　　但是他觀察了一下這些傭兵們走路時的動作以及腳步聲，大概判斷出他們的實力應該都不是很高。
　　恐怕絕大多數人連黑鐵中位都沒有達到！
　　這讓盒飯有些詫異。
　　他覺得人類傭兵們的實力似乎有些偏低了。
　　其實，這是盒飯不太清楚賽格斯世界智慧生物的普遍實力……
　　在人類世界，能夠達到黑鐵級的人並不多，一百人中可能也只有兩三個突破10級的職業者，更多的人只是學徒級別的實力。
　　而僱傭職業者的花費可並不便宜。
　　一般來說，一個黑鐵下位的人類，已經完全不愁就業了，任何傭兵組織或是商隊都會歡迎他。
　　賽格斯世界的人類商隊，一般都是以利潤最大化為目的。
　　在聘請傭兵護送的時候，商隊會盡量聘請費用低的職業者。
　　一般來說，他們會聘請數目眾多的低階職業傭兵，再加上一兩個拿得出手的強者坐鎮。
　　而盒飯之所以覺得傭兵們弱，那是因為他打交道的一直都是魔獸和半獸人。
　　其實……他們圍剿的魔獸以及半獸人，哪怕是在普通人類看來，也是兇殘強大的生物或智慧種族了。
　　當然，雖然人類的平均實力偏低，但是人類的基數很大，所以整體來看職業者反而最多。
　　而且在成為職業者的幸運兒中，不乏走的更遠的人類，索倫家族就是因為有這樣的強者而傲視大陸。
　　如果看人類的整體實力，其實反而在整個賽格斯大陸中屬於最強大的了。
　　永恆紀元的主宰，就是人類！
　　若不是人類內部爭鬥，從而分化成為了幾個國家，他們集合起來的中、高階力量恐怕會讓任何一個智慧種族感到畏懼！
　　而作為行走在大陸上聲名赫赫的索倫商隊，只要能夠配齊抵抗沿途怪物的防備力量，並把索倫家族的旗號亮出，一般來說是沒有人敢打他們的主意的。
　　因此，雖然這隻商隊護送的貨物價值不低，但他們的整體實力卻只有兩個拿得出手的白銀職業者。
　　當然，白銀職業者已經很強了……
　　盒飯的目光微微閃了閃，望向了商隊的前方。
　　那裡，有著一名衣著華麗，看上去約莫五六十歲的人類法師。
　　而他的一旁，還站著一個身材高大的金髮劍士。
　　哪怕是相隔了很遠，盒飯依舊能夠感知到他們身上的強大氣息……
　　白銀！
　　他們就是人類商隊中的兩個白銀實力的強者！
　　過了一會兒，商隊在遺蹟中的百米高塔前停了下來。
　　傭兵們將一輛輛貨車駛入高塔旁的一個隱秘遺蹟內，又押著盒飯和精靈少女進入了高塔。
　　而進入高塔以後，兩人就明白了，這裡就是走私商隊的據點之一！
　　與外面的破敗不同，高塔內部打理得井井有條，各種生活設施很是完備，只是這裡面的空氣很是渾濁，讓兩人下意識皺了皺眉。
　　而在商隊的人進入以後，還有幾個疑似值守的人員迎上來為商隊接風。
　　盒飯看到其中一人來到為首的法師面前行了一禮，討好地說：
　　“貝魯斯大人，你們終於來了！那邊已經催貨好幾次了，這次金額太大……你們不來我不敢妄自交易。”
　　而名為貝魯斯的法師則笑呵呵地說：
　　“最近王國查得緊，繞了一點路，順便在半獸人那裡小賺了一筆，還有了意外的收穫。”
　　說完，他指了指盒飯和精靈少女：
　　“喏，又是兩個精靈！把他們也關起來吧，到時候和上批貨一起出手。”
　　“又是兩隻？”
　　那人眼前一亮。
　　他打量了兩人一下，點了點頭：
　　“挺好的，我這就讓人把他們關起來！”
　　說完，他招了招手，又有兩個人上前將盒飯他們帶了下去。
　　盒飯兩人沒有抵抗，而是彷彿真的失去了力量一般被人類押進了高塔的深處，那裡……有著一條直通地下的陰暗通道。
　　在人類的押解下，他們順著地下通道向下走了十分鐘，最終來到了一個幽深潮溼的牢房前。
　　而一來到這裡，盒飯就看到了被關起來的七八名年幼的精靈！
第138章 夜鶯・暗影
　　那些精靈看上去年齡都不大，至少……如果以人類的審美觀去判斷的話是如此。
　　最大的看上去也就像人類十二三歲的樣子，而最小的，則像是五、六歲的孩童。
　　當然，有艾爾・月光作為前車之鑑，盒飯知道哪怕是看上去最小的精靈，恐怕年齡也要足以做他的大哥了。
　　不過，他注意到這些精靈的髮色瞳色和精靈少女並不一樣。
　　有金髮的，也有紅髮的，還有棕發和綠色頭髮的，但是卻唯獨沒有和他與少女一般的灰黑色頭髮。
　　根據玩家們的瞭解，《精靈國度》中的精靈也是分不少部族的，而區分部族的最好辦法就是看他們的髮色瞳色。
　　髮色不同，說明這些年幼的精靈和少女並非一個部族。
　　這些精靈們擁在角落裡，有一些年齡小的已經趴在同伴的懷裡沉沉睡去，但臉蛋上卻隱約可見未擦去的淚痕。
　　而清醒著年齡稍大一些的精靈，則警惕地注視著牢房外，他們的臉色蒼白，哪怕是強作鎮定，也無法掩蓋他們眼神中對未來的恐懼與迷茫。
　　當盒飯他們被押進來的時候，瞬間吸引了精靈們的注意力。
　　看到了被捆綁起來的精靈少女以後，一名年齡偏大的男性精靈瞬間瞪大了眼睛，他衝到了牢門面前，抓住了欄杆喊道：
　　“夜……夜鶯姐姐！你……你怎麼也被抓起來了？！”
　　他的聲音清脆稚嫩，帶著驚訝和擔憂。
　　“姐姐？姐姐也被抓了嗎？”
　　他的聲音引起了其他年幼精靈的注意。
　　很快，所有人都湧到了門前，用著或依戀、或擔憂、或悲傷的目光看著少女：
　　“夜鶯姐姐！真的是夜鶯姐姐！”
　　“姐姐，他們有對你怎麼樣嗎？”
　　“姐姐大人，你有受傷嗎？”
　　“夜鶯姐姐……你……你怎麼也……”
　　看著那幾個稚嫩的面孔，被稱為夜鶯的精靈少女一下子鬆了一口氣，她的神情浮起了一抹溫柔。
　　她對著精靈們點了點頭，給了他們一個別擔心的眼神，以示安慰。
　　“滾進去！別嚷嚷！”
　　看到一下子湧到牢門前的精靈們，兩名人類罵咧了一句，又一鞭子抽到了牢門的欄杆上，引起一片尖叫。
　　直到精靈們畏畏縮縮地退到了牢房的最深處，他們才滿意地停下來。
　　“唔……！”
　　看到人類粗魯的動作，夜鶯瞪大了眼睛，
　　她怒視揮舞鞭子的人類，下意識就要掙脫繩索，不過很快就被盒飯踢了一腳。
　　少女憤怒地回過頭，但看到盒飯那對冷靜的眼睛以後，心中的怒火漸漸平息了下來。
　　她讀懂了盒飯眼神的意思――
　　冷靜。
　　人類並沒有將盒飯和夜鶯關進年幼精靈們的牢房，而是把他們帶到了更深處的另一個專門針對職業者的牢房關了起來。
　　這座牢房似乎更為堅固，也更加幽深。
　　而在將兩人扔進牢房後，他們就離開了。
　　在確定人類走遠以後，被稱為夜鶯的精靈少女一下子站了起來。
　　她瞬間掙脫了身上的繩索，又將嘴上的布條扯去，隨後立刻就湊到了牢門前開始撬鎖。
　　只見少女手法嫻熟，還不到一分鐘，粗重的大鎖就被她輕而易舉地開啟了。
　　而就在夜鶯精神一振，準備衝出牢房的時候，她聽到了身後盒飯的聲音：
　　“送死嗎？”
　　如同從頭到腳澆了涼水一般，夜鶯一下子就冷靜了下來。
　　她的動作微微一滯，清脆的聲音帶著一絲顫抖：
　　“他們……就是我的弟弟妹妹，我要去救他們！”
　　盒飯沉默了片刻，說道：
　　“等援軍。”
　　說完，他指了指上面，又伸出兩根指頭，搖了搖頭：
　　“兩個白銀。”
　　聽了他的話，夜鶯返了回來，一把抓住了盒飯的肩膀，聲音顫抖：
　　“我知道上面有兩個白銀實力的人類，一個還是法師！但是……但是……”
　　她的聲音帶著一絲哭腔。
　　“相信我。”
　　盒飯的聲音低沉有力。
　　聽了盒飯的話，夜鶯抓著他的雙手漸漸鬆開，整個人跪坐在了地上：
　　“我……我真的可以相信你嗎？看到他們害怕的樣子，我真的……我真的很擔心……他們都還是孩子，都還是孩子！”
　　說著，說著，夜鶯小聲啜泣了起來……
　　盒飯沒有說話。
　　他遲疑了一下，伸出手搭在了少女的肩膀上，以示安慰。
　　夜鶯啜泣了一會兒，漸漸停了下來。
　　她擦了擦發紅的眼睛，開始訴說自己的故事……
　　“我恨人類……是他們毀了我的家。”
　　“千年前那場神戰以後，暗影部族分成了數支，而我們這一支，大約在一百年前選擇了潛入人類社會隱居……”
　　“最危險的地方，就是最安全的地方。”
　　“事實上，我們部族本就擅長隱匿，隱藏了身份的同時每過一段時間就換一個地方生活，雖然漂泊不定，但也活了下來……”
　　“夜鶯這個名字是我母親取的，在精靈語中，夜鶯象徵著美好和自由，她希望我能夠自由自在地生活……”
　　“夜鶯・暗影……寓意很好，但……怎麼可能呢？”
　　“漂泊的生活，本就充滿了風險。”
　　“後來，家族的長輩出於同情和善良，救了一名受傷的人類騎士，卻不慎讓對方發現了我們的身份……”
　　“那名騎士信誓旦旦地保證，他感激我們的施救，不會把我們的秘密說出去……”
　　“他的確表現得很好，話語很真誠。勤勞、謙遜、善良、忠實……他幾乎符合了我們精靈對騎士的所有認知……”
　　“所以……長輩們相信他了。”
　　“但……我是很反對的，我不信任人類，我認為應該將發現我們秘密的人滅口，不論對方是誰……”
　　“然而，我卻被長輩們訓斥了一頓，他們堅定、天真地認為，騎士會恪守騎士的準則，不會將恩人的秘密暴露的……”
　　說到這裡，夜鶯嘲諷般地笑了笑：
　　“怎麼可能呢？那可是人類啊！”
　　“那個人類離開以後，很快就帶著一群傭兵返回……”
　　“什麼忠實？什麼善良？在利益面前……一切都是假的！”
　　“一名幼年女性精靈的價格，足以讓一個普通人翻身成為富豪，貪婪的人類怎麼可能不心動呢……”
　　“我們的那一支分支部族，也就因此滅亡了。”
　　“我親眼目睹我的父親在反抗的時候被人類殺死，母親……母親被他們玷汙……最後就連我也被奴隸販子抓了起來。”
　　“當時，我已經絕望了，是另一位隱居在人類社會的前輩救了我……”
　　“她並不是精靈，但是對精靈很同情。她開了一家孤兒院，但實際上收留的都是她從人類手中拯救下的精靈……”
　　“包括我……和我的弟弟妹妹們。”
　　“我的弟弟妹妹們並不是暗影部族的，但他們都是被人類迫害的可憐孩子……”
　　“我們隱藏身份，躲藏在孤兒院中，是前輩的庇護，給了我們第二個家……”
　　“雖然需要躲躲藏藏，雖然需要隱藏身份，但是至少……我們再次活了下來。”
　　“我是最年長的，前輩教會了我很多東西。我也曾經跟著前輩潛入人類商隊，拯救了不少的同伴。弟弟妹妹們都喊我姐姐，他們很親近我，我也很愛他們……”
　　“後來……前輩在一次意外中去世了。”
　　“作為最年長的姐姐，我本想接過前輩的遺願，繼續維持整座孤兒院，並從人類的手中拯救精靈，但卻不想前輩的死引起了人類的懷疑，他們發現了我們的秘密……”
　　“在我外出的過程中，我的弟弟妹妹們都被抓起來了。”
　　“我一路追到了這裡，希望將弟弟妹妹們救出來……但卻沒想到自己是如此的無力……”
　　“我……真是一個失敗的姐姐……”
　　“吶……”
　　夜鶯流著淚，悲傷地看向了盒飯：
　　“難道……這個世界上真的就沒有我們精靈的庇護之所了嗎？”
　　“難道……我們就只能成為貨物嗎？”
　　“為什麼啊！這到底是為什麼啊！我們究竟做錯了什麼？”
　　“善良……真的是罪過嗎？仁慈……真的只會帶來不幸嗎？”
　　“如果真的是這樣，我寧願墮入黑暗！”
　　“可是……我們的未來，究竟在哪裡啊……”
　　聽了夜鶯的話，盒飯陷入了沉默。
　　片刻後，他深吸了一口氣，說道：
　　“有的。”
　　“有嗎？”
　　夜鶯淚眼婆娑：
　　“哪怕是這一次我們真的得救了，也不過是另一個躲藏與追捕的迴圈而已……”
　　“我們已經失去了強大的力量，只剩下這該死的、好看的外表以及引人嚮往的壽命和特殊體質……”
　　“這樣的我們，真的還有未來嗎？”
　　夜鶯抓緊了盒飯的衣襟，慘笑著反問道。
　　盒飯低頭看向了她。
　　他的神情依舊平靜，但目光卻柔和了很多。
　　“有的。”
　　這一次，他的聲音溫和了不少：
　　“庇護和未來，都有的。”
　　他說完，整個牢房忽然微微一震，蕩起了一片塵土。
　　隱隱地，似有高昂的龍嘯從上方傳來。
　　盒飯深吸了一口氣，將有些驚愕的夜鶯扶了起來：
　　“可以了。”
　　他身上的氣息不斷上揚，眼神漸漸變得銳利：
　　“援軍到了。”
　　他從鞋底抽出了一把一直被他隱藏著的匕首！
第139章 他究竟是什麼人？
　　“援……援軍？”
　　夜鶯微微一愣。
　　盒飯沒有再多說什麼，他一腳踹開了夜鶯開啟的牢門，率先走了出去。
　　“你去救其他人。”
　　他丟下一句話，隨後來到了地牢的入口，躲入了樓梯角落的陰影裡。
　　整個牢房再次震了震，隱隱似乎聽到人類們的驚呼。
　　夜鶯尖尖的耳朵微微動了動，眼睛漸漸變得明亮。
　　她吸了吸紅紅的鼻子，將眼角的淚痕擦去，隨後同樣衝出了牢房，來到關押幾個幼年精靈的牢房前。
　　“夜鶯姐姐！”
　　看到夜鶯跑來，幾個精靈同時迎了上來。
　　“你們退後，我開鎖。”
　　夜鶯說道。
　　幾個年幼的精靈點了點頭，乖巧地向後退了退。
　　一個年齡稍大一點的精靈遲疑了片刻，好奇地問道：
　　“夜鶯姐姐……他是誰啊？”
　　他看向了盒飯躲藏的方向。
　　夜鶯猶豫了一下，回答道：
　　“路上認識的一個朋友，和我一起來救你們的。”
　　好像……自己還沒有問過他名字呢……
　　夜鶯有點慚愧。
　　很快，她就開啟了牢房的房門，而幾名年幼的精靈精神一振，紛紛從牢房中逃了出來。
　　然而這個時候，地牢入口的樓梯忽然傳來了緊促的腳步聲。
　　“快……把那些精靈帶上我們快走！”
　　“該死的！哪裡來的發瘋的黑龍！”
　　“不知道貝魯斯大人能夠抵抗多久……”
　　“它不知道我們是索倫家族的嗎？！一頭區區少年黑龍而已！”
　　“別說了，我們快一點。”
　　兩個全副武裝的人類傭兵一路小跑了下來，一邊走一邊罵罵咧咧地說道。
　　他們剛一到達地底，就看到了逃離出來的夜鶯等人。
　　一瞬間，夜鶯和他們對視上了。
　　傭……傭兵！
　　她的瞳孔微微一縮。
　　糟糕！被發現了！
　　夜鶯神情一緊，連忙把弟弟妹妹們護在了身後。
　　而兩個人類傭兵看到逃脫的精靈們，則愣住了。
　　隨即，他們臉色變得兇狠，並準備開口呼喚同伴。
　　然而就在他們即將發聲的一剎那，一個敏捷的身影突然從他們身後衝了出來！
　　是盒飯。
　　他手持匕首，表情淡漠，如同迅捷的閃電一般穿過了兩個驚愕的傭兵……
　　他動作優雅迅速，匕首在穿越的瞬間輕鬆地劃過了兩人的身體。
　　那一秒，夜鶯只覺得自己的眼前閃過了一道刺眼的銀光。
　　技能――【雙重閃光刺】
　　當她再仔細看去的時候，發現盒飯已經衝到了她的面前。
　　“好了，我們走。”
　　他放下了手中的匕首，鎮定地說道。
　　走？
　　看著盒飯背後安然無恙的傭兵，夜鶯愕然。
　　而這時，兩個傭兵的脖子上突然出現了一條長長的血線……
　　伴隨著“噗嗤”一聲，他們的脖頸間裂開了一道可怕的傷口，噴出了大股的鮮血。
　　兩人的表情還帶著一絲茫然，他們似乎還沒有搞清楚到底發生了什麼。
　　夜鶯只看到他們難以相信地捂住了自己的脖子，張了張嘴吐出一個個血塊，隨後身體一軟，緩緩倒地……
　　這個時候，夜鶯才反應了過來，震驚地看向了盒飯。
　　她驚訝地捂住了自己的嘴巴，眼中充滿了震撼和異彩：
　　他……他剛剛僅僅是一擊就秒殺了兩個起碼15級的人類傭兵？
　　在揹負種族詛咒的情況下還能如此強大，又不像普通的族人那樣迂腐……
　　他……他究竟是什麼人？
　　真是一個強悍又神秘的木頭！
　　一眾年幼的精靈也同樣震撼地看向了盒飯。
　　他們的神情間帶著幾分畏懼，以及幾分崇拜……
　　而更小一些的孩子則被稍大一點的捂住眼睛，以免讓他們看到血腥的畫面。
　　隱隱地，盒飯能夠聽到精靈們的驚歎：
　　“好……好厲害的哥哥……”
　　“難道……是傳說中的精靈巡遊者嗎？”
　　“感覺……有點可怕……”
　　盒飯掃了所有人一眼，也不在意，而是轉過身走上了樓梯：
　　“跟上。”
　　他道。
　　夜鶯愣了愣，隨後精神一振，招呼著弟弟妹妹們跟了上去。
　　而在跨越傭兵屍體的時候，她猶豫了一下，也大著膽子撿起了他們的武器，帶著其他精靈跟上了盒飯的步伐。
　　……
　　當他們走出地牢的時候，發現高塔內部已經陷入了混亂。
　　人類商隊的成員正在匆匆忙忙的收拾著東西，而那些擔任護衛的傭兵則大多不見了。
　　而高塔的外面，隱隱能聽到傳來的人類慘叫聲以及歡快戲謔的龍吟……
　　塔內沒有強敵。
　　盒飯眼神一閃，握緊了手中的匕首。
　　而看到突然從地牢中衝出來的精靈們，商隊的成員頓時發出了一陣驚呼：
　　“是……精靈！”
　　“他們怎麼逃出來了？”
　　“快！快把他們制伏！”
　　有幾名傭兵收到了商隊成員的呼喊，連忙從外面趕了過來。
　　而盒飯則眼神一閃，再次衝入了人群。
　　他動作矯捷，如入無人之地，幾個衝上來的人類傭兵只是一個照面，就被他紛紛刺中要害！
　　“黑鐵中位！他一定是黑鐵中位的精靈！”
　　“快……快去喊團長大人！”
　　看到在盒飯的攻擊下不堪一擊的傭兵，留守的商隊成員發出一聲驚呼。
　　一名成員猶豫了一下，抱起一袋金幣，轉身就往塔外跑去。
　　“哼。”
　　盒飯眼神一閃，撿起地上的一把鋼劍投了出去。
　　只見鋼劍飛速射出，衝向了逃跑的商隊成員，將他捅了一個透心涼。
　　……
　　高塔外。
　　二十幾名人類傭兵在白銀法師和白銀戰士的帶領下，艱難地和黑龍邁瑞爾對抗著……
　　地面上，到處都是龍息肆虐過的痕跡，已經有幾個倒黴的傭兵倒下了。
　　然而黑龍卻毫髮無損，它在天上飛著，望著地面上的傭兵們，眼神戲謔。
　　白銀法師貝魯斯看著這頭不知道哪裡冒出來的少年黑龍，表情很是難看。
　　多少年了！
　　究竟多少年了！
　　自從索倫家族的族長突破到了傳奇，又和冥界的那一位大人搭上線以後，已經多少年沒有人敢挑釁索倫家族的威嚴了！
　　沒想到，僅僅是一頭白銀上位的少年黑龍竟然敢欺到他們的頭上！
　　該死的畜生！狂妄！
　　貝魯斯握緊了法杖，臉色陰沉。
　　他看著周圍倒地的傭兵，咬牙切齒地說:
　　“黑龍……你可知道我們是誰？”
　　“切！邪惡的走私商隊唄！”
　　邁瑞爾不屑地瞥了他一眼，“Rua~”地吼了一聲，高傲地道：
　　“貪戀、邪惡的人類！留下你們的所有財寶！邁瑞爾大人可以考慮放了……”
　　“咳咳……”
　　說到一半，小黑龍的耳邊忽然傳來了一陣輕咳聲。
　　邁瑞爾表情微微一僵，它乾咳了兩聲，板起龍臉重新大義凜然地說道：
　　“不，不對！貪婪邪惡的人類！留下你們的所有財寶以及劫持的精靈！邁瑞爾大人可以考慮放你們離開！”
　　而這時，貝魯斯才注意到一直躲在黑龍背上的一個嬌小身影……
　　他的眼神微微凝了凝，隨後扔出了一個照明術。
　　幽暗的世界頓時被照亮，而貝魯斯也看清楚了黑龍背上的小鹹喵。
　　一瞬間，他的表情充滿了驚愕：
　　“精靈？！”
第140章 騎黑龍的精靈
　　小鹹喵的直播間中，看著和黑龍對抗的人類商隊，玩家們的彈幕也飛了起來：
　　“嘖，這些人類的建模好醜啊！我有點失望……”
　　“你懂什麼？這叫真實建模！現實裡在大街上隨便拉人你能找出多少顏值高的？”
　　“而且西方人怎麼看怎麼沒有代入感……”
　　“……你是想在西幻遊戲裡看到仙俠遊戲里長須道袍的東方人嗎？那才沒有代入感吧！”
　　“話雖這麼說，還是覺得他們好醜啊……也就比半獸人好點。”
　　“切，我們是模板是精靈啊，哪是他們能比的？”
　　“話說……感覺他們有點菜啊！連傻二黑的第一波龍息都扛不住。”
　　“畢竟邁瑞爾已經白銀上位了啊，我心痛的是那些裝備！龍息把裝備都毀了啊！”
　　“哎，讓黑龍出手什麼都好，就是下手沒輕沒重的。”
　　“同感同感！”
　　玩家們七嘴八舌。
　　貝魯斯不知道對面的敵人聊得有多麼歡快，此時此刻的他已經陷入了懵逼之中……
　　一個騎在黑龍背上的精靈！
　　他敢以永恆之主伊特歐的名義起誓，如果他把自己見到的這個場面說出去，一定會被其他人認為他喝假酒喝得發瘋了！
　　黑龍……那可是以邪惡兇殘著稱的彩色龍中，最卑劣無恥的存在！
　　而精靈……則是賽格斯世界公認的最美麗、最善良誠實的智慧種族。
　　這兩種極端的存在，怎麼牽扯在一起了？
　　貝魯斯的第一個念頭，就是莫非這隻精靈是黑龍養的玩物？
　　賽格斯世界的巨龍們性格都古怪無比，除了對財寶的追逐外，很多巨龍都還有著千奇百怪的嗜好……
　　如果說他遇到了一頭喜歡豢養精靈的巨龍，倒也不是不可能……
　　不過，就算是豢養精靈，高傲的巨龍又怎麼可能讓精靈騎到它的背上？
　　畢竟……這個精靈看上去實力很弱小，而作為實力為尊的黃金種族，除非有極大的好處，不然巨龍一向是不屑於讓弱小者爬到它的頭頂的。
　　難道說……這也是這隻黑龍的個人愛好？
　　它……喜歡讓可愛的女精靈騎在自己的身上？
　　但是……那個女精靈似乎看起來也不是很害怕啊！
　　相反……似乎，似乎還有一點興奮？
　　這到底是什麼組合？
　　貝魯斯的心中很是不解。
　　不過，這並不妨他嘗試與對方交涉：
　　“黑龍閣下，我不知道我們哪裡冒犯了你，你很強大，我們並不願意與你為敵……”
　　說完，他話鋒一轉：
　　“但需要告訴你的是，我們的商隊隸屬於偉大的索倫家族。也同樣希望你不要試圖和索倫家族為敵，嘗試挑戰索倫家族的底線……”
　　貝魯斯在索倫家族幾個詞上加重了語氣。
　　索倫家族的名號還是很好用的。
　　一般來說，如果在商隊的行程中遇到了困難，只要亮出這個名號，哪怕是巨龍也會忌憚三分！
　　傳奇實力的強者背景，再加上很可能還和半神乃至更高的古老存在有所牽扯，這樣的勢力已經足以組織一支屠龍隊了。
　　除了巨龍中的那些苟了幾千年的老怪物，沒有誰敢拿自己的小命開玩笑。
　　這一次，貝魯斯也堅定地認為只要他亮出了家族的旗號，黑龍就一定會退卻的。
　　畢竟，這不過是一隻少年黑龍而已。
　　只要家族想，隨便派出幾個高階職業者，就足夠收穫一顆龍晶了。
　　而看到人類停手交涉，直播間的玩家們也愣了：
　　“咦？這就慫了？”
　　“畢竟是商隊吧，遇到黑龍肯定會怕的吧？”
　　“我還以為要打一場呢……”
　　“不不……你們沒聽出來這是威脅麼？”
　　“索倫家族？這是什麼家族？看他的表情好像很有後臺的樣子……”
　　“切！再有後臺能有我們的後臺硬嗎？！”
　　“也是！咱們的老闆可是女神大人！千年前一人硬抗眾神的存在！”
　　“話說……喵大不會真的放過他們吧？”
　　“喵姐會不會我不知道，反正……既然亮了財，我就不信邁瑞爾會放了他們……”
　　“也是，那傢伙貪財得很……”
　　“除非他們真的慫了。”
　　玩家們的彈幕越飄越多，而黑龍也聽清楚了貝魯斯報上來的名號。
　　“索倫家族？”
　　它眼前一亮，神色間並無忌憚，而是閃過一絲興奮：
　　“就是那個在全大陸攪風攪雨，各處走私違禁品，販賣智慧種族……搜刮了大量財富的索倫家族嗎？”
　　貝魯斯：……
　　聽著黑龍那不太好聽的一連串稱呼，他的臉色有些難看。
　　老法師壓抑住心中的憤怒，暗暗記住了邁瑞爾這個名字，點了點頭：
　　“正是偉大的索倫家族。”
　　既然黑龍認得，那麼不管它怎麼看待自己的家族，一定會退縮的。
　　它叫邁瑞爾麼……
　　區區一隻少年黑龍而已，以後有的是機會收拾它！
　　然而接下來，小黑龍卻更加興奮了：
　　“你們竟然是索倫家族！太好了！太好了！”
　　“那……你們商隊的財寶一定很多吧！”
　　“留下！一定要全部留下！”
　　直播間的玩家：……
　　“你看吧，我說什麼吧？”
　　“果然黑龍都是貪財的……”
　　“等等……它剛剛是不是又把被抓的精靈給忘了？”
　　他們調侃道。
　　而邁瑞爾的氣息則漸漸粗重了起來，連一對銅鈴般大的龍眼都激動地發紅了。
　　索倫家族啊！
　　那可是全大陸最有錢的人類財團家族！
　　這次……真是出來對了!
　　不僅可以懲惡揚善，還可以收穫一大筆財寶！
　　小黑龍越發興奮了。
　　貝魯斯：……
　　聽了黑龍的話，他的臉色則更加難看了。
　　這是哪裡冒出來的沒見過世面的黑龍？
　　知道他們是索倫商隊的人還要打主意嗎？！
　　他按捺住自己的怒意，說道：
　　“黑龍！你可知道……我們家族的背後是誰？”
　　邁瑞爾摳了摳耳朵，打了個呵欠：
　　“Rua~！不就是一位傳奇嗎？唔……聽父親說好像還和哪位古老的神靈有些關係，不過那又如何？”
　　說到這裡，邁瑞爾抬起了頭顱，神情高傲：
　　“哼！不就是真神嗎？邁瑞爾大人又不是沒有見過！哼！活的！更厲害的！”
　　“邁瑞爾大人還和偉大的真神談笑風生過呢！甚至還得到過k的賜予，k還專門安排了眷者服侍邁瑞爾，呵呵，你們又算什麼？”
　　小黑龍把頭抬得很高，一臉的得意。
　　說完，它的神情變得有些猙獰：
　　“另外……邁瑞爾要警告你！邁瑞爾大人是一頭正義的、偉大的銀龍！才不是什麼黑龍！雖然邁瑞爾長得像黑龍，但卻有一顆銀龍的心！”
　　“邁瑞爾遲早會成為一頭偉大的銀龍的！邪惡的人類，你的汙衊已經引起了邁瑞爾大人的憤怒！”
　　“現在……你們不僅要留下所有的財寶和精靈，還需要斷掉自己的兩條手臂！”
第141章 脫了裝備就饒了你們
　　銀……銀龍？
　　看著邁瑞爾那漆黑的龍鱗以及骷髏頭甲，貝魯斯有些發愣。
　　這頭黑龍……不會是腦子有問題吧？
　　它還要宣揚正義？
　　一頭黑龍宣揚正義？
　　而且……它竟然說自己還認識真神？
　　永恆之主在上，這簡直是他聽過的最大的笑話！
　　都什麼年代的，這頭少年龍看體型撐死不過三百歲，大陸上早就一千年沒有真神行走了……
　　況且，真神怎麼可能會對一頭少年龍感興趣？怎麼也得是傳奇龍吧？
　　還賜予，還提供眷者服侍……
　　呵呵。
　　真神的使者一個比一個高傲，怎麼可能屈身為它服務？
　　它以為它是誰？
　　絕望之龍尼德霍格嗎？！
　　不愧是最卑劣無恥的黑龍，說謊話也不帶臉紅的。
　　貝魯斯發出一聲冷笑。
　　不過，他同樣知道以商隊的實力，是真的沒有辦法和這頭黑龍對抗的。
　　這次他們沒有帶什麼殺手鐧，真的打起來，商隊必敗！
　　他深深地看了邁瑞爾一眼，按捺住怒意說道：
　　“我們可以放棄所有的貨物離開這裡，但……黑龍閣下，你不要太過分了。不然的話，我會讓我的手下毀了所有的貨物……包括那些精靈！”
　　“你敢威脅我？”
　　邁瑞爾的臉色一下子陰沉了下來。
　　聽到黑龍那不善的聲音，直播間的玩家也樂了起來：
　　“噗……竟然敢威脅傻二黑。”
　　“不知道傻二黑最討厭別人威脅它麼？那就是個吃軟不吃硬的憨貨。”
　　“涼了，涼了，提前給老法師上個香。”
　　“真要讓黑龍橫掃啊？那龍息豈不是要把所有裝備都毀了？”
　　“不能先答應他們嗎？比如先許諾，然後拿到好處以後再翻臉啥的……”
　　“同意，趁著他們離開的時候再捅一刀！如果能夠忽悠一下裝備就更好了！還能降低一下他們的實力。”
　　“這辦法不錯，而且聽說這個任務好像不獎勵復活次數，萬一死人了就虧本了。”
　　“切……喵姐差那幾個貢獻度麼？”
　　“喵姐是不差，其他人呢？”
　　“你們說的好聽，萬一人類商隊不相信呢？”
　　“笨啊！讓喵姐去說啊！黑龍的信用不夠，難道精靈就不行嗎？”
　　“我去……你們心好黑啊！”
　　“黑嗎？這叫戰略！叫攻略！我們可是玩家啊！”
　　看著直播間的彈幕，小鹹喵眼神閃了閃，心中一動。
　　“喂喂！邁瑞爾！”
　　她忽然湊到了黑龍的耳邊，小聲耳語了幾句。
　　貝魯斯看到，在精靈耳語了幾句以後，黑龍的眼前微微一亮，神情也不是那麼憤怒了。
　　這讓他更加奇怪了。
　　這個精靈和黑龍……到底是什麼關係？
　　不過，他漸漸地看出來了，黑龍實際上並非主導者，真正的主導者恐怕是那隻精靈！
　　或許也不算主導，但是她的確能夠影響到黑龍的決斷！
　　這……頭黑龍，到底是怎麼回事？
　　它竟然會聽一個精靈的話？
　　難道是精靈收服了黑龍？
　　這……不可能吧？
　　貝魯斯越發困惑了。
　　不過，既然發現了這頭黑龍竟然會受到精靈的左右，貝魯斯心中的擔憂立刻散去了不少……
　　因為精靈從來不會對敵人趕盡殺絕！
　　他相信，只要商隊滿足對方的條件，精靈就一定會說服黑龍放他們離開！
　　吃虧就吃虧吧，以後有機會找回來！
　　而這時，貝魯斯也聽到黑龍的聲音再次傳來：
　　“那……好吧！邁瑞爾改變想法了，以前的不算！不算！”
　　“你們留下財寶和精靈，但必須交出所有的武器裝備！嗯……你們的機會只有一次！”
　　“Rua~！這可是邁瑞爾的朋友為你們爭取的！”
　　貝魯斯：……
　　竟然還想要他們的裝備！
　　這個貪婪邪惡的混蛋！
　　他憤怒地看向了邁瑞爾。
　　而黑龍也回瞪了回去，毫不妥協：
　　“邁瑞爾的脾氣可不好！你們的機會只有一次！嗯，這還是看在我朋友的份上！”
　　片刻後，貝魯斯無奈的地放棄了：
　　“好吧……你們說到做到！”
　　說這句話的時候，他沒有看向了黑龍，而是看向了小鹹喵。
　　白銀上位實力的黑龍……真的不是現在的他們能夠抵抗的。
　　然而狡詐的黑龍並不可信……
　　但是如果是精靈的話，那就不同了。
　　精靈都是信守承諾的，也是善良的，他們說到就能做到！
　　想到這裡，貝魯斯也稍稍鬆了口氣。
　　還好……
　　還好這頭黑龍有一名精靈同伴！
　　如果真的是一頭髮瘋的少年黑龍，恐怕他們商隊今天就要全滅了……
　　雖然不知道他們怎麼攪和在一起的，但看樣子這個精靈還是多多少少能夠影響到黑龍的……
　　其實想來也對，只有受到了精靈的影響，這頭黑龍才會說什麼追求正義吧？
　　只要得到精靈的承諾，他們也就安全了。
　　看來……這次回去以後要和上面反映一下，為出行的商隊配備一些對抗更強大的存在的底牌了。
　　這一次的挫折，就當一次教訓吧。
　　他貝魯斯一定會找回場子的！
　　而看到貝魯斯投來的視線，小鹹喵微微一愣。
　　不過，她很快就明白了過來，眼珠子轉了轉，笑眯眯地說道：
　　“嗯嗯，我們說到做到！”
　　聽到了精靈的承諾，貝魯斯徹底放下心來。
　　他深深地看了黑龍一眼，招呼其他商隊成員以及傭兵開始脫裝備……
　　這一次，他記下了。
　　但他遲早會讓這頭黑龍以及精靈付出代價！
　　而看到人類們開始脫裝備，直播間的玩家們驚呆了：
　　“我去……真的脫了……”
　　“剛剛誰出的主意？竟然真的成了！”
　　“哈哈哈哈哈……這群人類NPC也太耿直了吧？他們竟然真的脫了！”
　　“智商呢？交稅了？”
　　“他們是不是傻啊？裝備脫了還有幾分實力啊？”
　　“反派NPC智商太低！差評！”
　　“口頭承諾也信？要是我我就要求對真神發誓！”
　　“噗……你忘了，在他看來精靈已經沒有真神了，怎麼發誓？”
　　“而且脫不脫對他們來說也沒有差吧？反正都會被黑龍秒殺……”
　　“那喵姐說的話他就信啊！”
　　“因為我們是精靈啊！”
　　“原來精靈的信用這麼高的嗎？！說什麼NPC就信什麼……”
　　“你才發現啊！一直都是這樣！畢竟這是人設啊！”
　　“嘶……你這麼說，我忽然有了一些大膽的想法……”
　　“你說如果以後精靈的身份能見光了，我們要是去人類城鎮搞事情的話……”
　　“誒嘿，誒嘿嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　“得了吧！你們別再給精靈族丟臉了！”
　　直播間充滿了快活的氣息。
第142章 上架感言
　　熬了35w字，終於到了上架的時候了！
　　明天，也就是12月13日，週五，中午十二點――
　　《世界樹的遊戲》準時上架！
　　上架五更！十二點一起發，希望各位大大能夠支援一波首訂！另外提前求波月票！
　　今天11點連發兩更，晚上就不更了，明天上架12點五更，這之後，更新時間會恢復正常。
　　現在零存稿，咯嘣又是個手殘，今天需要爆肝了……
　　話說，這是咯嘣第二次上架，心情還是很激動的。
　　首先，要感謝一下我的責編小圓。小圓大大給了我很多支援，這本書的推薦給的很足。三江、編輯小封推，首強……最終到現在的3.7w收，作為一個撲街，之前是完全不敢想的。
　　尤其是在大佬雲集的十一月！
　　所以，能夠一路吃推薦到現在，真的很滿意！
　　要知道開書的時候，咯嘣覺得上架能有一萬收就不錯了！
　　當然，還要感謝支援我的讀者們！
　　感謝你們的每天推薦票！感謝你們的打賞！感謝你們的章說和留言！咯嘣最喜歡的就是在後臺刷你們的章說和評論了！
　　每當看到你們的喜愛，咯嘣的心中就充滿了激情和動力！
　　我愛你們！麼麼噠！
　　然後……就是例行的作者賣慘環節――
　　我……我真的好慘啊！
　　太慘了……慘不忍睹慘絕人寰慘得驚天動地泣鬼神啊！
　　好吧，不扯了……
　　其實，咯嘣是一個沒有核心競爭力的苦逼畢業生，最近正處於找工作的低潮期，已經感受到了社會的毒打……
　　如果不是還有新書不錯的資料作為安慰，咯嘣恐怕心情會相當的失落……
　　還是希望大家都能來起點支援一下首訂！讓新書成績成為咯嘣的一劑強心劑！
　　畢竟……首訂真的很重要！
　　關於本書的未來走向，以及會不會寫崩什麼的……這個，大家不用擔心，雖然比較粗糙，但咯嘣好歹也是有兩萬字的大綱的，嘿嘿嘿。
　　再說下加更規則吧……
　　首先是首訂成績。
　　咯嘣留意了一下其他上架的書，大概……上架的成績差不多都不會低於推薦期間的最高日推薦票。
　　而咯嘣推薦期間的最高日推是昨天，差不多有2400，那就以2400為標準吧（心中忐忑，如果連2400首訂都沒有就很尷尬了）。
　　首訂成績從2400開始，每超過200訂，加更一章！
　　如果明天能夠首日精品，額外再加更一章！
　　等平均訂閱穩定以後同理，均訂每上升200加一更，一直持續到完本！
　　然後是打賞加更。
　　打賞的話，因為咯嘣是畢業生，碼字的時間實在有限，所以就把條件定高一些了……
　　盟主加更，加2更。
　　其實大家能夠支援全訂咯嘣就很開心了哈哈！
　　打賞什麼的量力而行。
　　然後……就看明天的成績會需要加更多少吧……
　　希望能夠讓咯嘣欠多一些，上架後慢慢還QAQ。
　　好了，加更規則說完了，再次求大家支援一下首訂呀！順便提前求月票！
　　包括盜版的讀者們，其實也就是一角錢的事！歡迎來起點看精彩的章說啊～！
　　拜託啦，這對咯嘣真的很重要~
　　謝謝大家！愛你們！
第143章 你們不講信用！
　　得到了精靈的許諾，人類傭兵們很快就在貝魯斯的命令下將裝備脫了下來，並按著黑龍的指令將其放到了一起。
　　而他們，只能穿著簡單的粗布內衣，在峽谷夜晚的冷風中瑟瑟發抖……
　　而在傭兵們脫掉了裝備以後，貝魯斯驚訝地看到遠處的廢墟後忽然冒出了幾個高挑的身影。
　　那……竟然又是幾名精靈！
　　他們身上的裝備很是華麗，一路歡快地小跑了過來，隨後將傭兵們脫下的所有裝備歡歡喜喜地抱走了。
　　而他們那看著裝備時的開心表情，尤其是看著貝魯斯的法袍法杖，以及傭兵團長的白銀長劍時的貪婪表情，簡直是毫不遮掩……
　　那撿裝備的熟練動作……不知道類似的事幹了多少次，像極了打劫的山賊。
　　而那激動的神情，則簡直就如同發財了的小市民似的，毫無一點精靈的優雅和淡然。
　　貝魯斯：……
　　他揉了揉眼睛，以為自己看錯了。
　　那種表情，真的是精靈該有的嗎？
　　不知為何，他的心中忽然有些不安。
　　難道是其他種族的偽裝？
　　貝魯斯眯了眯眼睛，悄悄甩出了一個鑑定術，然而得到的反饋的確是精靈族……
　　錯覺？
　　他揉了揉太陽穴。
　　但無論如何，精靈是最講誠信的。
　　只要自己按照他們的做，那位精靈一定會說服黑龍的！
　　貝魯斯在心中說服了自己。
　　他還是和精靈打過不少交道的。
　　雖然多數都是處於對立面，但是他卻對精靈們的信用很瞭解。
　　精靈……從不說謊！
　　他們答應的事，一定會做到！
　　而且作為大陸上最善良、也最熱愛生命的智慧種族，只要認輸，精靈肯定不會讓黑龍傷害他們的！
　　哪怕……他們彼此是敵人！
　　類似的事，已經被無數先輩驗證過了。
　　精靈的這種近似病態般的固執，甚至成為了人類對付他們的最有效的武器。
　　“貝魯斯閣下……他們已經把我們的東西拿走了。”
　　這個時候，一個低沉的聲音傳了過來。
　　貝魯斯扭頭，看到開口的是隨行的傭兵團長，一位強大的白銀中位的金髮劍士。
　　這位劍士看著自己那被拿走的長劍，臉色很是難看。
　　貝魯斯對他點了點頭，微微有些歉意地說：
　　“團長閣下，抱歉……這次事發突然，等一切結束以後，家族會彌補您的損失的。”
　　聽了他的解釋，團長閉上了眼睛，勉強算是接受。
　　貝魯斯鬆了一口氣，隨後對著黑龍道：
　　“我們已經把裝備脫了，貨物在高塔旁的遺蹟裡，而精靈則被我們關在高塔的地牢裡……”
　　“現在……我們可以離開了吧？”
　　“離開？”
　　聽了貝魯斯的話，黑龍邁瑞爾嘿嘿嘿地笑了笑，露出了猙獰的牙齒：
　　“邁瑞爾什麼時候說放你們離開了？”
　　聽到這一句話，貝魯斯的臉色微微一沉：
　　“巨龍！你不要太過分！”
　　說完，他又看向了黑龍背上的小鹹喵：
　　“這位精靈小姐，你剛剛承諾過我們的。”
　　聽到貝魯斯的話，小鹹喵點了點頭，一臉的純真：
　　“對啊！對啊！我們說到做到啊！”
　　說完，她咯咯咯地笑了笑：
　　“我們並沒有違約呀！難道你忘了剛剛邁瑞爾說的是什麼了嗎？”
　　“以前的不算！不算！你們留下財寶和精靈，但必須交出所有武器裝備！”
　　她學著邁瑞爾的口氣說道。
　　“我們，並沒有說過要放過你們呀！之前的不是已經不算了嗎？”
　　貝魯斯：……
　　聽完了小鹹喵惟妙惟肖的模仿，他的表情很是精彩。
　　黑龍……
　　好像真的沒有說過要放過商隊……
　　但……但是這也太無恥了吧？！
　　這……這不是欺騙嗎？！
　　一瞬間，貝魯斯的臉色變得無比難看：
　　“你們……你們這是敲詐！是毀約！精靈！你還有身為白銀一族的榮耀嗎？！”
　　“違約？”
　　小鹹喵撇了撇嘴：
　　“我們什麼時候違約了?只不過你沒有仔細聽清楚我們的要求而已。”
　　貝魯斯：……
　　“你……你們不講信用！你怎麼能夠如此無恥！你……你還是精靈嗎？！”
　　他看著小鹹喵，表情憤怒。
　　這哪來的奇葩精靈？
　　他們……他們不應該是最講誠信的嗎？！
　　她真的是精靈嗎？
　　貝魯斯的心底則有些慌了。
　　他們本來就處於劣勢，這下子連裝備都沒有了……那豈不是徹底成為了黑龍爪下的一盤菜了嗎？
　　該死的！他怎麼會犯如此低階的錯誤！竟然去相信敵人的說辭！
　　早知如此，他還不如命令所有人突圍出去！
　　可是……
　　可是又有誰知道這些精靈真的會不講信用呢？！
　　沒道理啊！
　　他們……他們可是精靈啊！
　　而看著憤怒的貝魯斯，小鹹喵的直播間則飄起了玩家們歡樂的彈幕：
　　“哎……智商太低啊，白活了這一輩子了。”
　　“就是就是，怎麼能相信敵人的話呢？”
　　“玩家的嘴，騙人的鬼。”
　　“哈哈哈哈哈哈！這下懵逼了吧？”
　　“大人！時代變了！”
　　……
　　“哼！邪惡必須受到懲處，不管以什麼樣的辦法！”
　　邁瑞爾抬起了頭，一副大義凜然的樣子。
　　而這時，剛剛離開的幾個玩家也返了回來，他們全副武裝，看著商隊發出得意的笑聲。
　　那副絲毫不掩蓋情緒的、小人得志般的樣子，小鹹喵看了都感覺有些丟人……
　　只是……玩遊戲的時候，誰還會掩蓋情緒的？
　　而且這次面對的又不是翡冷翠的NPC，也不需要考慮啥形象。
　　此時此刻的玩家們，簡直樂開了花！
　　要知道，這次行動的獎勵中是沒有完美復活次數的獎勵的。
　　之前他們還擔心，萬一戰鬥的時候死人了豈不是就虧本了。
　　而若是全靠黑龍出力，估計敵人死了，裝備也在龍息下糊了。
　　但誰知道小鹹喵僅僅是忽悠了兩句，這些人類就把裝備脫了！
　　沒有裝備，也就相當於老虎沒有了牙齒。
　　除了那兩個白銀的強者，其他的傭兵怕是根本不是他們的對手！
　　至於兩個白銀……交給黑龍料理就是了！白銀上位的小黑龍，對付一個白銀下位、一個白銀中位，哪怕是他們穿上裝備也綽綽有餘。
　　這次任務簡直是太簡單了！
　　而看著表情越發不善的黑龍，以及這幾個圍上來的古怪的精靈，貝魯斯的神情微變。
　　不過很快，他就冷靜了下來。
　　只見他看向黑龍背上的小鹹喵，強自鎮定道：
　　“哼……精靈，實際上你們的真實目標是救援同伴吧？”
　　“呵呵，現在我們的人還在高塔裡，如果你們不想讓你們的同伴有生命危險的話，最好放我們離開！”
　　“生命危險？”
　　玩家們對視了一眼，再次發出一陣鬨笑：
　　“哈哈哈！他竟然說盒飯大佬會有生命危險？”
　　“嘿嘿……有生命危險的，怕是你們的人了。”
　　“隊長那可是能夠在野外單擼20級魔獸的狠人！”
　　什麼意思？
　　貝魯斯眼皮一跳。
　　而就在這時，高塔的大門被突然踹開，幾名商隊成員滿臉是血地跑了出來，他們神情驚惶，一邊跑一邊驚叫：
　　“救……救命！”
　　貝魯斯下意識回過頭，眉頭一凝：
　　“怎麼回事？”
　　一名商隊成員跑到了他的面前，神情驚惶：
　　“死……死了……全死了……都被他殺死了……”
　　他？
　　貝魯斯微微一愣。
　　而很快，他看到了一個高挑的身影從高塔中衝了出來……
　　那是一名灰黑色頭髮的男性精靈。
　　他手持著一把不停滴血的匕首，身上的衣服同樣沾滿了血跡。
　　他身上的氣息起伏不定，似乎剛剛突破，而神色則分外冷漠，很是淡然。
　　正是盒飯。
　　好大的煞氣！
　　這是……黑鐵中位的精靈獵人？抓住他之前不是下位嗎？晉升了？
　　貝魯斯神情一凝。
　　而在盒飯走出來以後，貝魯斯再沒有看到有商隊的成員繼續從高塔中逃出……
　　這讓他心中不由咯噔一聲。
　　等等……
　　高塔中他應該留守了十多個人吧？
　　這……難道……
　　他看著身上散發著厚重殺氣的盒飯，瞳孔微縮。
　　他……他一個人乾的？
　　這怎麼可能？！
　　而看到盒飯以後，參與任務的玩家們則眼前一亮：
　　“隊長出來了！”
　　“哈哈哈！精靈NPC肯定已經被救了！”
　　“不和他們廢話了，我們上！趕緊完成任務！”
　　“哈哈！對面的盆友們！下輩子別相信敵人的鬼話！”
　　“嘿嘿，不知道傭兵的經驗值會不會高一些……”
　　說完，他們抽出武器，興奮地衝向了已經脫完了裝備的傭兵們。
　　而黑龍邁瑞爾也發出一聲興奮的長嘯，對著兩個倒黴的白銀職業者噴出了龍息……
第144章 夜鶯的震驚（求首訂！）
　　夜鶯發誓，這是她這輩子見到的最冷酷強大的精靈！
　　雖然她知道這個神秘的木頭很強，但是卻沒有想到他竟然強大到了如此的地步，同時又全無普通精靈的迂腐……
　　原本她拿起武器，是下定決心準備幫著盒飯一起對抗敵人的。
　　只是在衝出了地牢以後，她就發現自己徹底淪為了看客。
　　盒飯就如同一位來自地獄的修羅，不斷在商隊成員中穿梭，展開了一場屠殺……
　　沒錯，就是屠殺。
　　十多個人類，竟然沒有一人能夠在他的手下走過三招！
　　這……甚至包括幾名全副武裝的傭兵！
　　盒飯招招致命，手下毫不留情，所有和他戰鬥過的人類都化為了經驗值。
　　“好……好厲害！”
　　夜鶯看著他的背影，眼中異彩連連。
　　不知為何，作為一名善良的精靈，她本應該對這種嗜殺的作風而感到牴觸和反感的，但此時此刻的夜鶯心底卻只有欣賞和激動……
　　對呀！
　　就該這樣！
　　對待敵人就該如此！
　　夜鶯激動地握緊了小拳頭。
　　轉眼之間，整個高塔中除了刺鼻的血腥氣外，就再也沒有一個站著的人類。
　　而讓夜鶯驚訝的是，那些被盒飯殺死的人類，屍體都會飛速地枯萎衰老，最後化為一片灰燼。那就如同抽出了所有的生命力一般！
　　同時在她的感知中，盒飯身上的氣息卻隨著殺戮而不斷壯大……
　　夜鶯瞬間瞪大了眼睛。
　　他……他能吸收敵人的生命力？
　　這……這究竟是什麼能力？
　　隱隱地，她感覺這種類似的能力自己似乎在哪裡聽說過，但是卻又想不起來……
　　終於……似乎是突破了某個臨界點，夜鶯只看到盒飯身上閃過一道光芒，隨後整個人的氣息驟然一升！
　　他……他晉升了？
　　他竟然在戰鬥中晉升到了黑鐵中位（21級）？！
　　這……這究竟要多麼強大的天賦啊！
　　夜鶯眼中的異彩更甚。
　　而盒飯則追著最後兩個奔逃的人類，衝出了高塔……
　　看到衝出去的盒飯，夜鶯遲疑了一下，對著跟在自己身後的弟弟妹妹說：
　　“你們跟緊我！馬上肯定會有一場惡戰，你們不要亂走！”
　　雖然木頭很厲害，而且似乎還有很強的援軍，但外面可是還有著兩名白銀實力的人類職業者！
　　那……可是真正的中階職業者！
　　接下來……一定還有一番苦戰！
　　想到這裡，她咬緊嘴唇，握緊武器，也跟上了盒飯的步伐……
　　而剛剛來到門口，夜鶯就聽到了一聲高昂的龍嘯！
　　一股強大的龍威無差別的釋放了出來，讓她不由自主打了個哆嗦。
　　當夜鶯看清楚天上的一個龐然大物以後，瞳孔不由微微一縮：
　　“黑……黑龍？！”
　　該死的！從哪裡冒出一頭黑龍？！
　　難道……難道是商隊的成員召喚出來的嗎？！
　　一時間，夜鶯臉色煞白。
　　作為邪惡生物的代表，夜鶯可沒少聽過黑龍的傳說……
　　每一頭黑龍，都是兇殘卑劣的存在！
　　夜鶯心中一緊，她立刻提高了十二分的警惕，馬上護住了身後的弟弟妹妹，聲音嚴肅飛快地說：
　　“外面有一頭黑龍！你們快找個地方躲起來！”
　　然而她剛一說完，就聽到了黑龍那興奮愉悅的聲音：
　　“Rua――！”
　　“邪惡貪婪的人類！你們搜刮財寶，傷害精靈！今天偉大的巨龍邁瑞爾要為善良的精靈們討一個公道！彰顯世間的正義！”
　　“受死吧！Rua――！”
　　夜鶯：……
　　等等……
　　她剛剛聽到了什麼？
　　這頭黑龍剛剛說為精靈討回公道？
　　她……是不是聽錯了？
　　“Rua~！邪惡的人類！不要跑！快來接受邁瑞爾大人的正義懲戒！”
　　夜鶯：……
　　它……它真的是一頭黑龍，而不是一頭銀龍或金龍嗎？
　　少女瞪大了眼睛，再仔細朝外面看去……
　　這一看，則讓她的眼睛瞪得更大了。
　　她……她竟然真的看到黑龍和人類交戰在了一起！
　　不僅如此，她還看到黑龍的身邊還跟隨著幾名全副武裝的精靈！
　　這……這到底是什麼情況？
　　黑龍什麼時候和自己的族人站在一起了？
　　難道……難道這就是木頭所說的援軍嗎？
　　他們……他們收服了一頭黑龍？！
　　夜鶯神情呆滯。
　　下意識地，她又看向了人類。
　　這一看，她的目光頓時古怪了起來。
　　那些夜鶯記憶中全副武裝的傭兵……此時此刻竟然一件裝備也沒有穿。
　　就連為首的兩個氣息強大的白銀職業者，也只是穿著簡單的麻衣……
　　所有人都在巨龍和精靈的追擊下，四散奔逃。
　　他們的武器裝備呢？
　　夜鶯愣了。
　　她所想象中的艱辛戰鬥並沒有出現。
　　出現的……卻是一場分外滑稽的追殺……
　　只見黑龍追著兩個脫了裝備的白銀職業者，一邊口吐龍息，一邊“rua~rua~”叫著戲耍他們：
　　“膽小的人類，你們跑什麼？不要跑！快和邁瑞爾大人大戰一場！”
　　而騎在它背上的女精靈，則揮舞著一把無比拉風的法杖，嘴裡的咒語念個不停。
　　她持續不斷地朝著兩個職業者身上扔火球，那紅撲撲的小臉看上去無比興奮……
　　隨著她的動作，一個個碩大的火球在兩個白銀職業者身邊炸開。
　　聲音轟鳴，炸出了一個個冒著白煙的巨坑……
　　然而……可惜的是一個也沒有扔中。
　　“邪惡的巨龍！卑鄙的精靈！混蛋！你們不講信用！你們辜負了自己的榮耀！如果你敢對我們出手，索倫家族一定不會放過你們！”
　　老法師散亂著燒焦的鬍子，一邊利用法術躲避著黑龍的吐息，一邊憤怒地咆哮著。
　　“貝魯斯！你這個蠢貨！如果這一次能夠活著回去，我一定要舉報你！”
　　另一個白銀實力的劍士也一邊躲避著龍息，一邊憤怒的咒罵道。
　　至於其餘的人類……則在精靈的追殺下倉皇逃竄。
　　精靈們一邊追殺著毫無還手之力的人類傭兵，一邊哈哈大笑：
　　“哈哈哈哈！我們哪裡不講信用了？是你們太傻！”
　　“還想活著回去？面對死亡吧！”
　　他們興奮地拎著武器追砍著傭兵，彷彿一個個狩獵獵物的獵人！
　　別說，這種毫無壓力的追殺，簡直不要太爽……
　　很快，第一個死者就出現了。
　　一名傭兵跑得太慢，瞬間被追上來的一個玩家通了個透心涼。
　　他身體一顫，整個人發出一聲慘叫，隨後在其他傭兵驚駭的目光下化為了灰燼……
　　看著到賬的大筆經驗值，擊殺他的玩家精神一振：
　　“我去！他們實力不高，但是提供的經驗好多！一點也不比半獸人差！”
　　一時間，所有人的眼睛都亮了起來……
　　“不比半獸人差？”
　　“而且還能單殺！”
　　一時間……精靈們更加興奮了。
　　只見他們嗷嗷叫著加大了追殺的力度，似乎生怕慢了一步被別人搶走了追殺目標似的……
　　一場本該壯烈的戰鬥已經徹底變味兒了。
第145章 土匪精靈和強盜龍（求首訂！）
　　傭兵的實力本就不比盒飯的小隊高多少。
　　而沒有了武器，他們哪裡是玩家們的對手，只能被敏捷的精靈一個個追上，並毫不客氣地滅殺。
　　沒有什麼不習慣的。
　　立場決定行為。
　　雖然這些傭兵也是人類，但玩家們卻並沒有任何猶豫。
　　在他們的眼中，NPC只有兩種。
　　友善和敵對。
　　綠名和紅名。
　　不能砍得和能砍的！
　　前者跪舔，後者砍了就是了！
　　砍不過的，就喊多點人一起砍！
　　管你是什麼種族，管你是什麼身份。
　　更別說，這次參與任務的可是盒飯的小隊，一個個都是見經驗眼開的戰鬥狂魔！
　　片刻間，十幾名傭兵就被玩家們一個個擊斃，而他們的屍體同樣化為了一片灰燼……
　　看著遊戲系統中蹭蹭上漲的經驗值，玩家們的呼吸聲越發粗重了。
　　“不要殺我！我……我投降！我投降！”
　　看著這群瘋狂的精靈，最後一個傭兵嚇得尿了褲子，連忙跪地求饒。
　　然而玩家們只是追了上去，先是問了一句：
　　“你有隱藏任務嗎？”
　　“隱……隱藏任務?不……不知道……”
　　那人愣了愣，頭腦一片空白，下意識哆哆嗦嗦的回答道。
　　“那你有隱藏的什麼訊息嗎？”
　　“消……訊息?”
　　傭兵呆了呆，一臉茫然。
　　“沒啥用，就一普通小怪。”
　　“滅了吧，幾千點經驗值呢。”
　　只見玩家們撇了撇嘴，習以為常地將他擊斃。
　　投……投降的人也殺了？
　　看著這一幕，夜鶯的目光漸漸呆滯……
　　而看到傭兵們被玩家擊斃，邁瑞爾也興奮地大喊了一聲，不再戲耍兩個白銀職業者，而是期身而上，一口將他們吞了下去……
　　“臥槽！吃……吃了？！”
　　“我去……邁瑞爾大爺，那可是兩個白銀啊！留給我們補刀啊！”
　　“天哪，這得多少經驗值啊！我的心好痛！太浪費了！”
　　看到這一幕，追殺傭兵的玩家們痛心疾首……
　　而夜鶯則早已驚呆了。
　　她望著那些滿臉是血，卻興奮無比的精靈，大腦一片混亂。
　　這……這麼兇殘瘋狂的存在，真的是精靈嗎？
　　她本以為會有一場大戰……
　　卻沒想到在她看來很是強大的人類商隊，竟然以這樣詭異的方式覆滅了……
　　一時間，夜鶯竟然無法從這突然的變化中回過神。
　　而在剿滅了人類的商隊以後，玩家們的行動卻並沒有停下來。
　　夜鶯看到他們開始四處尋找著什麼，興奮地談話聲也隨之傳來：
　　“對了，商隊的貨物呢？”
　　“在遺蹟裡！剛剛他們說在遺蹟裡！”
　　“走走走，看看有什麼好東西去！”
　　“開寶箱啦！開寶箱啦！”
　　玩家們蹦著跳著，跑向了剛剛貝魯斯指認的遺蹟。
　　不過，比玩家跑得更快的是黑龍邁瑞爾。
　　只見這傢伙風一般地飛到了高塔的一側，瞄準了遺蹟，煽動翅膀把遺蹟的房頂掀了起來……
　　一側的夜鶯幾人被嚇了一跳，連忙躲到了黑暗中。
　　伴隨著一片灰塵，足足八輛整整齊齊的貨車顯露在了黑龍邁瑞爾的面前。
　　只見邁瑞爾的一對龍眼驟然亮了亮。
　　它先是嗅了嗅，隨後立刻分辨出來了其中的一個貨箱上正帶著它的味道。
　　一瞬間，邁瑞爾驚喜了起來：
　　“這……是我丟掉的財寶們！”
　　“哈哈哈！邁瑞爾找回你們了！邁瑞爾找回你們了！”
　　小黑龍一邊欣喜地說著，一邊咬破了貨車。
　　一時間，一大堆金光閃閃的金幣和珠寶露了出來。
　　邁瑞爾眼前一亮，它貪婪地把金銀珠寶扒到了自己的懷裡，不斷用龍臉幸福地蹭著，亦或是張嘴開心地舔著金幣……
　　好……好多的錢！
　　一瞬間，夜鶯的眼睛都直了。
　　這……這夠她和弟弟妹妹們花多久啊！
　　如果不是有黑龍在，她都要忍不住上前摸一把了。
　　“臥槽！好多財寶！”
　　玩家們同樣眼前一亮。
　　他們精神一振，開開心心地跟了上去……
　　只不過，他們很快就迎來了邁瑞爾憤怒的咆哮：
　　“滾！滾！滾！一邊去，一邊去！”
　　“這些都是邁瑞爾的！是邁瑞爾的！你們這些貪婪的傢伙！”
　　只見黑龍紅著眼睛，齜牙咧嘴地瞪著圍上來的玩家們。
　　它身上的龍威不斷張揚，嘴中則嗚嗚地低吼著，如同一隻護食的哈士奇……
　　玩家：……
　　騎在它身上的小鹹喵嘆了口氣，用法杖敲了敲它頭上的鱗片說道：
　　“邁瑞爾，財寶都是你的，沒有人和你搶。”
　　“不過……這貨車上的其它貨物，讓大家分一杯羹唄！”
　　“尤其是裝備和魔法材料什麼的，反正那些東西你也不需要，就給我們唄！”
　　“嘿嘿，回去請你吃烤肉！帶蜂蜜的！”
　　烤……烤肉……
　　還是帶蜂蜜的！
　　邁瑞爾下意識嚥了一口唾沫。
　　它警惕的看了看眼神巴巴地望著它的玩家，思考了片刻後，齜了齜牙說：
　　“Rua~！好吧！”
　　“你們可以過來撿東西！但是金幣和珠寶一個不準拿！聽清楚了，一點都不準拿！”
　　“這些都是邁瑞爾的！是邁瑞爾的！”
　　“誰敢亂動，邁瑞爾就吃了誰！”
　　黑龍威脅道。
　　它可不是說說而已。
　　已經知道了玩家們的身份，邁瑞爾同樣知道這些傢伙能夠復活。
　　如果真的有誰不長眼，它還真下得去口。
　　聽了邁瑞爾的話，玩家們眼前一亮，紛紛拍胸脯保證道：
　　“放心吧！邁瑞爾，我們不要財寶！”
　　“就是就是，我們是在乎錢的人麼？”
　　“沒錯，我們只要材料和裝備！”
　　嗯……
　　目前金銀珠寶根本不在玩家間流通。
　　魔法材料、裝備以及貢獻度才是硬通貨，除了下意識的眼前一亮外，玩家們現在還真沒有什麼需求。
　　聽了玩家們的話，黑龍哼了一聲，勉強點了點頭。
　　而玩家們得到了同意，也歡歡喜喜地衝向了貨車，如同一群沒有見過世面的土匪，開始翻箱倒櫃起來……
　　“臥槽！這裡面全上好的魔法材料啊！不管是獻祭給女神還是換給NPC，都很棒啊！”
　　“還有裝備！人類的裝備！是不需要改造我們就能直接穿的鎧甲！都是嶄新的！”
　　“就是看著醜了些，沒有貢獻度換的那些特效。”
　　“知足吧，這畢竟是任務的掉落物，普通一些是正常的。”
　　“咦？這鎧甲上還有銘文！是魔法裝備！”
　　“竟然還有食物？沒見過的食物。”
　　“這裡還有一些種子，看上去好像穀類啊。”
　　“嗯……？這是香料？臥槽！調味品啊！是調味品啊！”
　　“調味品？好東西啊！天天吃萌萌委員會制的土鹽，我快澀死了。”
　　“得了吧你，有的吃就不錯了。”
　　玩家們興奮不已，七嘴八舌地討論著。
　　夜鶯和其他年幼的精靈看著貪婪的玩家們，紛紛驚呆了。
　　他們……
　　他們到底是精靈還是土匪啊！
第146章 你們真不是土匪？（求首訂！）
　　這些人真的是自己的族人嗎？
　　他們真的是精靈？
　　看著貪婪地搜刮著戰利品的玩家們，夜鶯感覺心中的認知在逐漸崩潰。
　　再想想剛剛他們那嗜殺的模樣……她的心中有些打鼓了。
　　他們……
　　他們真的是木頭所說的援軍嗎？
　　這……怎麼看怎麼像一群精靈模樣的土匪吧？！
　　夜鶯承認，自己的性格比較叛逆，在精靈中已經算是粗魯的了，反正精靈應有的高雅什麼的，從來和她不匹配。
　　但是和這些奇葩的精靈比起來……
　　夜鶯感覺自己簡直是太有教養了好麼！
　　對了，木頭呢？
　　木頭去哪了？
　　夜鶯連忙左右尋找……
　　最後，她在高塔中看到了盒飯的身影。
　　和隊友一起擊殺了傭兵，盒飯已經返回了高塔。
　　他的身上掛了一溜繳獲的人類裝備，並且還在不斷尋找他剛剛擊殺目標後的掉落物……
　　夜鶯：……
　　他……他怎麼也撿起來了？！
　　少女瞪大了眼睛。
　　不過，好在是盒飯的神情依舊淡然，哪怕是撿裝備也沒有其他玩家那樣瘋狂的表情，似乎什麼事都無法在他心中引起大的波瀾……
　　亦或是說，這是一個在任何情況下都能保持鎮定的傢伙。
　　看到盒飯沒有像其他玩家那樣瘋狂，這讓夜鶯心中好受了不少……
　　似乎是注意到了少女的目光，盒飯停下了自己的動作。
　　他站起身，看向了夜鶯的方向，隨後緩緩走了過來。
　　看到了走過來的盒飯，夜鶯身邊的弟弟妹妹們下意識往黑暗裡退了退……
　　盒飯：……
　　他注意到夜鶯等人停留在自己身上那些人類裝備的詭異目光，沉默了片刻，解釋道：
　　“這是戰利品。”
　　說完，他又道：
　　“我們贏了，你們安全了。”
　　聽了他的話，夜鶯的表情一瞬間變得很複雜。
　　她望著還在貨箱處撿東西的玩家們，乾笑了兩聲，好奇地問道：
　　“他們……他們就是你的同伴？他們……真的是精靈嗎？”
　　這是個嚴肅的問題……
　　因為這些傢伙……實在是太奇怪了！
　　看了看瘋狂撿東西的隊員，以及貪婪地護著財寶的黑龍，盒飯沉默了一下，隨後點了點頭。
　　夜鶯：……
　　她深深吸了一口氣，有些古怪地問道：
　　“那，那你們……你們不會是受到了什麼刺激，墮落成山賊土匪了吧？”
　　盒飯：……
　　沉默了片刻，他說道：
　　“盜賊和山賊差不多。”
　　夜鶯：……
　　這該死的木頭！
　　……
　　玩家們將第四天災蝗蟲般的特質發揮了個淋漓盡致。
　　除了財寶被黑龍拿去外，剩下的東西被萌萌委員會和盒飯的戰鬥小隊所平分。
　　小鹹喵看上了那些奇特的疑似穀物的種子，此外還有調料品以及魔法材料，而盒飯的小隊成員則大多選擇了裝備以及食物。
　　轉眼之間，貨物就被他們瓜分一空。
　　在邁瑞爾的視角看著玩家們的行動，伊芙心中汗顏：
　　“真是兇殘啊……不知道的話，還真會以為他們是一群假扮精靈的瘋狂土匪。”
　　看來……也需要在必要的情況下想辦法約束一下玩家們的行動。
　　太辣眼睛了，真的太辣眼睛了。
　　在沒有道德或是其他規則的約束下，這群玩家的眼中只會存在利益，完全不會注意自己的形象……
　　伊芙毫不懷疑，若有一天玩家們正式在賽格斯世界上登場了，以他們可能的各種騷操作，怕不是很快就要被所有智慧生物貼上邪惡的標籤了。
　　等等……好像如果說他們是邪惡的，似乎也並沒有什麼不對？
　　畢竟第四天災的口號可不是吹的。
　　不過，雖然伊芙不介意養著一批喜歡殺人放火撿屍體的打手和韭菜，但是考慮到土著精靈的觀感，以及世界樹的形象……
　　嗯……
　　如果必要的話，有時候還是讓他們收斂點吧。
　　至少……現在的玩家們瘋狂搜刮的行為似乎已經把土著精靈們嚇到了。
　　作為神力的一個重要來源，伊芙還想繼續傳教呢！
　　她可不想真的成一尊邪神了……
　　透過邁瑞爾的視角，伊芙看向了護著幾名幼年精靈躲在陰影中的夜鶯……
　　精靈少女的臉上寫滿了複雜。
　　而那些幼年精靈看向玩家們的視線則帶著毫不掩飾的害怕。
　　小傢伙們擠在一起，瑟瑟發抖。
　　在擁有長久的壽命的同時，精靈們的心智的成熟也要遠遠晚於人類。
　　所以雖然這些年幼的精靈實際的年齡已經不小了，但說實在的，除了有著更長的記憶，他們和外表差不多大的兒童也沒有特別大的差別……
　　他們是真的被嚇到了。
　　在心中嘆了口氣，伊芙運用神力發了系統訊息。
　　一時間，伴隨著美妙的系統聲音，所有參與任務的玩家都收到了新的提示：
　　【叮――】
　　【隱藏任務：拯救精靈已完成】
　　【所有參與任務的玩家獲得5000點經驗值、500點貢獻度】
　　而看到系統提示以後，玩家們紛紛一喜：
　　“任務完成了！”
　　“500點貢獻度？還行還行！”
　　【叮――】
　　【新場景：瑞文戴爾解鎖】
　　系統提示繼續飄過。
　　而隨著系統的輕響，新的場景音樂也隨之播放。
　　那同樣是伊芙從傳承中挑的一首曲子，只是與之前的曲子不同，這首精靈音樂的風格帶著一種厚重的滄桑和古老，仿若描繪一片失落的世界，正和瑞文戴爾的形象相配。
　　這首曲子，名為《遙遠的記憶》。
　　據說是白銀紀元一位精靈作曲家為巨人紀元中逝去的泰坦文明所作的……
　　而聽到新的背景音樂，玩家們眼前一亮：
　　“新的場景音樂不錯啊！”
　　“《精靈國度》的音樂一向不錯，我很喜歡。”
　　“我也是，我也是！”
　　而正在他們討論的時候，又一條新的系統訊息出現在了他們的面前……
　　【叮――】
　　【你觸發隱藏任務：接引新同伴】
　　【任務描述：你們已經成功營救出了精靈們，但是他們卻尚未接受你們，作為女神的僕人，你們決定接引他們，將他們重新帶回母神的懷抱。】
　　【任務目標：獲得拯救的精靈NPC們的認可，並將他們帶回翡冷翠】
　　【額外任務目標：重新喚起精靈NPC對女神的信仰】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務獎勵：經驗值、貢獻度】
　　【額外任務獎勵：專屬稱號“自然傳道者”】
　　“新的任務？”
　　“我去！竟然有專屬稱號？是隱藏獎勵？”
　　玩家們紛紛抬起了頭，神情興奮：
　　“精靈NPC？他們在哪？”
　　“好像在地牢裡……”
　　“不，隊長已經將他們救出來了，你們看那邊！”
　　一瞬間，所有的玩家都看向了正在和盒飯交流的夜鶯。
　　看著那齊刷刷地掃過來的視線，夜鶯打了個寒顫，下意識後退了一步。
　　而後……她看到這些奇怪的精靈們再次激動了起來：
　　“是新的NPC小姐姐！”
　　“哇！還有幾個小蘿莉小正太！”
　　只見一群人停下了手中的動作，嘩啦啦地湧了過來……
第147章 那…不妨回家吧（五更完畢，求首訂！）
　　看著嘩啦啦湧上來的奇怪精靈們，夜鶯被嚇了一跳。
　　這些傢伙要幹什麼？
　　她下意識將弟弟妹妹們往自己的懷裡護了護，警惕地看向了玩家們。
　　然而接下來，玩家們的表現卻出乎了她的意料。
　　只見他們的臉上堆滿了笑容，一個個笑眯眯地看著她，眼睛晶亮：
　　“小姐姐你好啊！”
　　“小姐姐，我們是來救你們的，你們受苦了！”
　　“哎……真是的，這些邪惡的人類，看把孩子們嚇得!”
　　“哎……慘啊……真是太慘了……”
　　“被關了那麼久，一定餓壞了吧？”
　　“來來來！叔叔這裡有一些水果，都是精靈之森產的，味道很棒！”
　　“吃糖嗎？大哥哥這裡帶有好吃的蜂蜜糖！”
　　說完，玩家們舔著臉，拿出隨身攜帶的漿果和利用蜂蜜自制的糖塊。
　　他們露出自以為慈祥的笑容，一邊套著近乎一邊往幼年精靈的懷裡塞……
　　夜鶯：……
　　年幼的精靈們：……
　　只是……剛剛和傭兵戰鬥後的血跡還留在玩家的身上，尤其是臉上。
　　他們臉上那斑駁的血跡……
　　再加上猝不及防，甚至看上去有些猥瑣的笑容……
　　這……
　　別說讓人親近了。
　　說實話……有點恐怖。
　　還有點噁心……
　　幾個年幼的精靈快被嚇壞了，年齡最小的一個女孩子甚至哭出了聲。
　　他們畏懼地向後退了退，紛紛躲在了夜鶯的身後。
　　玩家：……
　　“喂喂喂！你看看你，你嚇到人家了！”
　　“是你吧？有誰剛一見面就送人水果的？洗手了嗎？你還一手血呢！”
　　“哈哈哈哈！他剛剛還自稱叔叔！哈哈哈！笑死我了！”
　　“我去，你臉上好多血，別笑了好不好，很恐怖啊!怪不得嚇到人家了！”
　　“噗……哈哈哈哈！你不也一樣！噗……哈哈哈哈！”
　　“還笑？還笑？趕緊擦擦臉，一會兒NPC的好感要救不回來了。”
　　“我去，糟糕糟糕……”
　　“不行……不行……哈哈哈……雖然知道不該笑……哈哈哈……但我還是很想笑怎麼辦？哈哈哈……”
　　玩家們七嘴八舌地吵了起來。
　　盒飯：……
　　夜鶯：……
　　只見盒飯的眼神微微閃了閃，他沉默了片刻，對著幾個隊員的屁股一人一腳踹了過去，聲音低沉：
　　“下去！把臉擦乾淨！”
　　玩家：……
　　看到隊長髮話了，他們縮了縮脖子，訕訕地笑了笑，隨後退後了幾步開始擦臉。
　　而盒飯則同樣擦掉了臉上的血跡，隨後來到了夜鶯的面前。
　　幾個年幼的精靈再次下意識縮了縮。
　　盒飯：……
　　他沉默了一下，說道：
　　“我們沒有惡意。”
　　夜鶯古怪地看著遠處嘻嘻哈哈的幾個精靈。
　　她勉強點了點頭，扯出一個笑容：
　　“大概……”
　　“大概能看得出來。”
　　只是這些族人的腦子看起來似乎不太正常……
　　她在心中補充道。
　　說完，她又忍不住問道：
　　“你們真的不是土匪嗎？”
　　盒飯：……
　　“我們是女神召喚的天選者。”
　　他說道。
　　“女……女神？”
　　夜鶯微微一愣。
　　什麼女神？
　　盒飯沒有立刻解釋，而是問道：
　　“以後有什麼打算？”
　　“打算？”
　　夜鶯愕然，隨後明白了盒飯是在問他們未來的計劃……
　　她沉默了一下，說道：
　　“應該……應該會去尋找一個新的隱居地吧。”
　　說到這裡，她的神色有些黯然：
　　“之前我們躲藏的那個已經被人類發現了，怕是回不去了。不過……只要活著就有希望。”
　　盒飯聽了，點了點頭。
　　他沉吟了一下，說道：
　　“那……不妨回家吧。”
　　“回家？”
　　夜鶯愣了愣，神情古怪：
　　“回什麼家？”
　　“精靈之森。”
　　盒飯言簡意賅。
　　“精靈之森？”
　　夜鶯的神色微微一凝。
　　她奇怪地看了盒飯一眼，目光如同在看一個傻子。
　　片刻後，她嗤笑了一聲，反問道：
　　“去那裡幹什麼？自投羅網嗎？”
　　“誰不知道半獸人在精靈之森天天盯著，就等著有落單的精靈被他們抓……”
　　“那裡……早已經不是精靈的家了啊……”
　　她的神情有些失落。
　　木頭再厲害也是木頭啊……
　　難道他不清楚精靈之森的事嗎？
　　明明……
　　明明他也是在精靈之森附近被抓起來的啊。
　　夜鶯嘆了一口氣，心情複雜。
　　家麼……
　　多久沒有聽過這個詞了。
　　自從她記事起，自己的家族就已經開始四處漂泊了。
　　如果說精靈之森是家……
　　那麼這個家早已經隨著庇護精靈的真神隕落而不在了。
　　如果說家人在的地方就是家……
　　那麼她的家也早在那些人類襲擊下煙消雲散了。
　　她……
　　早就沒有家了啊。
　　“不，精靈之森就是精靈的家。”
　　正在夜鶯惆悵地感傷之時，一個清脆的聲音打斷了她的思緒。
　　她抬起了頭，看到了一個熟悉的身影。
　　罕見的粉色的頭髮，一身華麗的法師裝備，正是小鹹喵。
　　夜鶯一眼就認出來了，這是那個騎在黑龍背上，魔法實力強大，但就是怎麼也打不準對方的精靈法師！
　　“你好！我叫小鹹喵。”
　　看著夜鶯，小鹹喵微微一笑。
　　“奇怪的名字……”
　　夜鶯小聲嘟囔了一句。
　　她點了點頭，同樣自我介紹道：
　　“我叫夜鶯。”
　　“原來是夜鶯姐姐！”
　　小鹹喵甜甜地笑了笑，繼續解釋道：
　　“夜鶯姐姐，現在不一樣了，精靈之森的半獸人勢力已經被我們拔除了。”
　　“那裡……已經徹底安全了。”
　　精靈之森安全了？
　　夜鶯微微一愣。
　　“不可能！那附近盤踞著一個很大的半獸人部落，怎麼可能被消滅？”
　　她下意識反駁道。
　　“你是說巖窟部落吧，他們……已經化為歷史了。”
　　小鹹喵繼續說道。
　　化為歷史了？
　　夜鶯愕然。
　　“不可能！我前天還被他們抓起來呢！我知道他們的一些秘密……他們的背後可是真神在支援著，沒有其他真神的勢力出手，他們根本不可能被消滅！”
　　“沒有什麼不可能。”
　　小鹹喵微微一笑。
　　說完，她的神情變得無比虔誠：
　　“因為……”
　　她在胸前畫了一個樹形符號，聲音嚴肅鄭重：
　　“我們的真神……也回來了。”
　　真神？
　　看到那個有些熟悉的樹形符號。
　　夜鶯的瞳孔微微一縮。
第148章 小姐姐你好啊！
　　“我一定是腦子抽風了，才會跟著他們走。”
　　夜鶯帶著幾個弟弟妹妹，在玩家們的護送下前進著。
　　想著剛剛那個精靈法師描繪的符號，夜鶯的心中充滿了疑惑和好奇。
　　不會錯的……絕對不會錯的！
　　那個符號，她曾經見過族中的長輩們畫過很多次！
　　那是精靈族曾經的母神――掌控自然、生命和精靈權柄的偉大世界樹的象徵！
　　不過，如果夜鶯瞭解的不錯，世界樹在千年之前就已經隕落了……
　　而也正是世界樹的隕落，才導致了精靈的沒落。
　　在夜鶯的記憶裡，家族的長輩總是對過去的輝煌念念不忘，同時充滿了對母神的懷念以及虔誠。
　　只是，作為新生代精靈，夜鶯倒是對已經隕落的世界樹沒有太多的感覺。
　　從她出生起，自己就已經開始漂泊了。
　　對她來說，世界樹只是一個傳說中的存在，是一個歷史上的符號。
　　只是現在……竟然有人告訴她世界樹迴歸了？
　　如果是其他種族說的，夜鶯一定不會相信的，但是告訴她的卻是精靈！
　　雖然這些精靈給她的感覺很奇怪，但是他們似乎沒有理由騙自己。
　　難道是真的？
　　如果的真的，那精靈族的現狀恐怕真的要變了……
　　雖然夜鶯沒有信仰，但是她也知道對於一個賽格斯世界的智慧種族來說，真神的信仰有多麼重要。
　　信仰帶來的是庇護！
　　只是……就算是世界樹迴歸了又如何呢？
　　千年前全盛時期的白銀文明都能被眾神擊敗，現在的精靈族早已衰落，世界樹真的能夠改變一切嗎？
　　在夜鶯看來，若是精靈族本身不做出改變，哪怕是真神迴歸了恐怕也只是另一個迴圈而已。
　　畢竟……精靈族實在是太迂腐太固執了，固執到了可笑的地步！
　　抱著將信將疑的態度，夜鶯選擇了跟著玩家們看看……
　　在小鹹喵等人的陪同下，夜鶯等人來到了一座隱蔽的傳送法陣前。
　　這座法陣的材料看上去很是嶄新，似乎是剛剛建成的，看上去還不完善，一旁還有一個陌生的女性精靈在不停調整著。
　　“咕咕姐，還有多久？”
　　小鹹喵問道。
　　“快了，這裡的魔力有些紊亂，我得再加幾個穩定法陣的符文。”
　　女性精靈一邊調整著法陣一邊說道。
　　傳送法陣麼……
　　夜鶯若有所思。
　　看到沉思的精靈少女，小鹹喵笑道：
　　“這座法陣連線著黑龍邁瑞爾的古堡，等到了那裡你就能夠確定我說的是真的假的了。”
　　兩個傳送法陣間的距離也是有限制的。
　　以玩家們現有的技術以及材料，他們只能建立中距離的傳送法陣。
　　中距離的傳送法陣最大的傳送範圍不超過100公里，所以瑞文戴爾的法陣只能和巖窟部落附近的黑龍古堡相連了。
　　而現在玩家們擁有的幾座傳送法陣的連線順序是：精靈小鎮-翡冷翠-黑龍古堡-瑞文戴爾，某種意義上就像是網遊中的四個地圖一樣。
　　此外，傳送法陣的執行也是有消耗的，它的運轉靠的是空氣中的魔力以及少量法陣上的魔石的魔力。
　　當啟動傳送的時候，法陣的消耗則會加大，這個消耗量會和被傳送物質的質量成正比，還會受到其能量的影響。
　　當然，鑑於精靈族法陣造詣極高，他們繪製的傳送陣消耗是很少的。
　　而只要魔石的魔力還沒有耗光，法陣就可以繼續使用。
　　而烈焰部族是帶有不少魔石的，在搜刮了巖窟部落以後，玩家們又在半獸人的大帳中發現了更多，所以目前傳送陣的些許消耗對於他們來說根本不算什麼。
　　黑龍的古堡？
　　夜鶯心中一跳。
　　如果她沒有記錯的話，那裡正是半獸人部落的附近！
　　等等……難道他們說的都是真的？
　　片刻後，咕咕鳥終於將法陣的魔力穩定了下來，並將其啟用：
　　“好了，可以啟動了。”
　　她從法陣前站了起來。
　　“我們走吧？”
　　小鹹喵對著夜鶯甜甜一笑，率先踏進了法陣中。
　　夜鶯猶豫了一下，也招呼著弟弟妹妹們跟上。
　　眼前光芒一閃，夜鶯感覺自己彷彿穿過了一道看不間的屏障，周圍的空氣驟然從遺蹟裡的陰冷潮溼化為了一種清爽乾燥。
　　還不等她看清楚周圍的景象，熱鬧的喧譁聲便傳了過來：
　　“哈哈！法陣啟動成功了！”
　　“新地圖開了！新地圖開了！走走走！”
　　“等等！你們先別過去，有人傳送過來了！”
　　發生了什麼情況？
　　夜鶯微微一愣。
　　很快，光芒散去，夜鶯的視線恢復了正常。
　　“精……精靈？！這麼多？！”
　　夜鶯忍不住驚撥出聲。
　　她發現自己站在一個古老的城堡內，而大廳中則擠滿了形形色色的精靈，看上去起碼上百人。
　　而更遠一點的大廳的門口，還能看到一條排好的長隊，望不到盡頭……
　　精靈！
　　好多的精靈！
　　這……這起碼得有一個小型族落了吧？
　　而且他們的髮色各式各樣的都有！
　　夜鶯驚訝地張大了嘴巴，感覺自己好像在做夢……
　　而看到夜鶯，在大廳中排隊著等著進瑞文戴爾“地圖”的玩家們紛紛眼前一亮：
　　“是直播裡的那個NPC小姐姐！好像叫夜鶯！”
　　“新的NPC啊！”
　　“哇！還有幾個小精靈！”
　　“嘶……可愛……”
　　“聽說小姐姐是個盜賊，手法特厲害……”
　　“我去，人才啊！有新技能可以學了！”
　　“夜鶯小姐姐你好啊！”
　　他們開始熱情地和夜鶯等人打招呼，將他們嚇了一跳。
　　等等……
　　他們怎麼知道自己的名字的？
　　等等……
　　自己沒有見過他們，他們就知道自己是盜賊了？
　　夜鶯愕然。
　　同時，她忍不住感覺臉燙……
　　認真的說，哪怕是夜鶯，也並不覺得盜賊是個值得稱道的職業……
　　被一群人興奮地喊著，無異於公開處刑……
　　“盜賊小姐姐，快看這裡！我是獵人職業，應該也能轉職盜賊吧！”
　　“盜賊小姐姐！你好啊！”
　　玩家們還在歡快地打著招呼。
　　夜鶯：……
　　羞恥！
　　簡直是太羞恥了！
　　她縮了縮脖子，護著弟弟妹妹們，下意識後退了一步。
　　“別怕，這是我們的同伴。”
　　這個時候，一個低沉有力的聲音在她身後響了起來。
　　夜鶯感覺自己一個溫暖的大手搭在了她的肩上，讓人倍感安心。
　　她回過頭，發現盒飯正平靜地看著她，眼神以示安慰。
　　同伴……
　　夜鶯輕吸了一口涼氣……
　　他們……原來他們已經聚集了這麼多的族人嗎？
　　而看到盒飯將夜鶯幾人護了起來，其他的玩家連忙起鬨：
　　“臥槽！盒飯大佬你這就勾搭上了嗎？”
　　“沒想到你竟然是這樣的人……”
　　“震驚！全服第一高手竟然對NPC做這事……”
　　盒飯：……
　　聽著玩家們的調侃，他的臉色有些發黑，下意識鬆開了手。
　　“滾。”
　　他說道。
　　看到盒飯發威，幾個調侃他的玩家縮了縮脖子，嘿嘿嘿地笑了笑。
　　夜鶯：……
　　“讓一讓！大家讓一讓！我們在做任務呢！”
　　小鹹喵一邊擠著人群，一邊說道。
　　“隱藏任務還沒有完啊？”
　　“羨慕啊……”
　　“哎……不說了，不說了，去新地圖了。”
　　其他的精靈發出一陣感嘆，讓開了一條路。
　　多數人不再關注夜鶯他們，而是興奮地進入了法陣。
　　不過還是有一些留了下來，開始熱情洋溢地圍著著夜鶯等人套近乎：
　　“夜鶯小姐姐你好啊！我叫德瑪西亞，你缺嚮導嗎？”
　　“那個……我給你帶路，你教我盜賊技能好不好？”
　　“夜鶯小姐姐！你好啊！交個朋友啊！”
　　夜鶯：……
　　精靈族一向是高傲優雅的，哪怕是在和族人的交往中，他們也往往是彬彬有禮。
　　而這些傢伙……
　　好吧，現在夜鶯相信了，他們絕對是盒飯的同伴沒跑了。
　　她嘆了口氣，扭頭看向城堡的窗外。
　　而這一看，夜鶯則瞬間瞪大了眼睛。
　　她看到……
　　山坡下曾經的巖窟部落，
　　已經化為了一片廢墟……
第149章 奇怪的精靈（求訂閱）
　　這……這……
　　夜鶯驚訝得合不攏嘴。
　　她清晰地記得，前天她離開的時候巖窟部落還是一片繁華，怎麼現在就變成了這樣？
　　這……這真的是木頭他們的同伴乾的嗎？
　　答案已經很明顯了。
　　因為遠遠地，夜鶯還能看到一些高挑的身影在廢墟中穿梭著。
　　那是一個個精靈，他們身上的裝備比夜鶯先前看到的要差些，有個別的還只是簡單的麻袍和木甲。
　　這些精靈徘徊在廢墟中，挑挑揀揀地似乎是在找什麼東西……
　　偶爾，能夠看到有人興奮地埋頭扒拉了起來，在廢墟中翻出來些破銅爛鐵，然後帶到不遠處的一個法陣裡。
　　夜鶯：……
　　她隱約辨認出，那似乎是個獻祭法陣。
　　這些精靈在向神秘存在獻祭物品？
　　等等……他們獻祭的那些東西不都是些垃圾嗎？！
　　喂喂喂……你放進去的那個東西是個生鏽的半截菜刀啊喂！
　　她瞪大了眼睛。
　　這……天哪！
　　他們不怕引來神秘存在的怒火嗎？！
　　然而法陣光芒一閃，東西就不見了……
　　夜鶯：……
　　唔……嗯？
　　這……接……接受了？
　　她的目光有些呆滯。
　　由於對世界樹的一些獻祭銘文並不熟悉，夜鶯並沒有辨認出那正是伊芙的獻祭法陣。
　　而那些撿破爛的精靈，其實是沒有趕上半獸人部落一戰的低等級玩家。
　　雖然錯過了分贓，但他們也在事後溜過來看看有沒有其他玩家撿剩下的東西，獻祭給女神多多少少也能賺點可憐的貢獻度……
　　夜鶯忍不住多看了幾眼，而後就聽到小鹹喵的聲音傳來：
　　“夜鶯姐姐，準備走啦，我們去翡冷翠。”
　　翡冷翠……
　　夜鶯眼神一凝。
　　翡冷翠，那是精靈族曾經的聖地。
　　不過，從夜鶯記事起她就離開精靈之森了，只是聽過精靈的聖城早已化為了一片廢墟。
　　遲疑了一下，她點了點頭，帶著弟弟妹妹們跟上了小鹹喵的步伐。
　　她現在對這些奇怪的精靈越發好奇了……
　　隱隱地，她已經相信了他們的說辭。
　　能夠將有真神支援的巖窟部族毀滅……恐怕他們的背後真的存在真神！
　　只是同時，她的心中卻有了更多的疑惑：
　　這些族人……究竟是哪裡冒出來的？
　　而且……他們的性格……
　　怎麼說呢，雖然仔細想想的話倒也說不上邪惡，但是卻太古怪了些。
　　他們有點像人類，似乎有著人類的狡猾，但是卻又沒有人類那樣的虛偽，而是表現得很真實。
　　他們會下意識把心中的情緒全部展現出來……而不會偽裝心情。
　　他們走路的樣子也很奇怪，很喜歡蹦蹦跳跳，爬高爬低，反正哪裡不好走就走哪裡，就是不喜歡老老實實地趕好走的路……
　　對了！貪財，他們還非常的貪財！不是貪圖錢財，而是喜歡各種材料和裝備！
　　他們的審美也有些怪，似乎很喜歡閃閃亮亮的武器和衣服，反正夜鶯觀察到他們大多數人的衣著都很華麗。
　　此外，他們面對敵人的時候很是冷酷無情！
　　但是在對自己人，尤其是在對夜鶯他們的時候，他們卻完全換了個模樣，那討好的樣子甚至讓夜鶯有些不適應。
　　而更讓人不解的，是他們看上去很快樂！
　　非常的快樂！
　　夜鶯發誓她從來沒遇見過這麼樂觀積極的精靈！
　　他們……他們到底在高興個啥呢？一直樂呵呵的……
　　欺騙人類的時候很快樂，殺人越貨的時候很快樂，分贓的時候更快樂……
　　就算是看到了瑞文戴爾的廢墟，他們都開心的不行，如同發現了寶藏似的。
　　這些奇怪的傢伙似乎是對周圍的一切充滿了好奇，什麼東西都能引起他們的興趣。
　　就連那些遠遠的在巖窟部落廢墟中撿破爛的精靈，也是撿的不亦樂乎，完全超出了夜鶯的理解……
　　反正……絕對不是精靈該有的樣子！
　　他們哪來的這麼多精力？
　　他們不累麼？
　　他們是受了什麼刺激嗎？
　　還是說……他們本來就如此？
　　對了，剛剛好像聽木頭說……他們是被真神召喚出來的？
　　他們到底是什麼存在？
　　夜鶯心中越發疑惑了。
　　帶著疑惑，夜鶯再一次穿越了傳送陣，來到了傳說中的翡冷翠。
　　周圍的光芒散去，這一次，夜鶯發現自己來到了一片開闊的廣場上。
　　看著周圍那修繕一新的建築，她微微一愣：
　　“這……這是聖城翡冷翠？”
　　出現在眼前的，不是想象中的廢墟，竟然是一座修繕一新的精靈城市！
　　當然，也不能說完全修繕一新，因為在更遠處的地方，還是能看到廢墟的痕跡。
　　但是以廣場為中心的一大片區域，已經是城市的樣子了。
　　而讓夜鶯眼前一亮的是，她看到了其他的精靈！
　　沒錯，精靈！
　　夜鶯保證，這些精靈才是她認知中精靈應有的樣子！
　　那是一些紅色頭髮的精靈，他們臉上洋溢著充滿希望的笑容，一個個穿梭在城市間，忙碌著，依舊在修繕著這座古老的聖城。
　　他們的衣服沒有那些奇怪的精靈那樣華麗，但是卻樸素淡雅，繪有精靈特有的精美花紋。
　　此外，他們的氣質很是獨特，夜鶯一眼就能將他們和盒飯他們區分開來。
　　“這是……烈焰部族？”
　　看著他們的髮色，夜鶯猜測著。
　　此外，她還注意到幾乎每一個年長的紅髮精靈前，都會圍著幾個衣著奇怪的精靈。
　　他們對年長的紅髮精靈很是恭敬，有著夜鶯似曾相識的討好，而每當老精靈讓他們去做什麼事的時候，他們都非常高興，充滿了熱情。
　　“奇……奇怪的傢伙……”
　　夜鶯喃喃道。
　　而這時，一位年老的紅髮精靈在一群人的簇擁下來到了夜鶯的身前。
　　夜鶯注意到了對方衣服上的某些花紋，看到了一些象徵著部族族長的圖案。
　　這是……烈焰部族的族長？
　　夜鶯心中一動。
　　迎上來的人正是菲珞西爾・烈焰，她看著神色間帶著警惕和好奇的夜鶯，微微一笑：
　　“好久沒有見過暗影部族的孩子了。孩子，我是烈焰部族的族長菲珞西爾，歡迎你回家！”
　　果真是烈焰部族……
　　夜鶯的心中有些驚訝。
　　她先是拘謹地行了一禮，然後自我介紹道：
　　“您……您好。我叫夜鶯・暗影，身邊的是我的弟弟妹妹們……”
　　菲珞西爾點了點頭，她的目光掃過幼年精靈那瘦弱的身軀以及身上那些有些髒亂的衣著，嘆了口氣道：
　　“你們……受苦了。”
　　說完，她的神色驟然變得虔誠了起來：
　　“不過……一切都過去了，母神已經迴歸，歡迎你們回家！我們的一切將會重新開始！”
　　她轉過身，對著世界樹的方向微微行禮，莊重地在胸前畫了一個樹形符號。
　　又是這個符號！
　　夜鶯有些驚訝。
　　但是此時此刻，她已經徹底相信了精靈的真神迴歸的事實！
　　如果說那些奇怪的精靈還讓她懷疑的話，那麼烈焰部族的出現，肯定不是假象了！
　　“夜鶯小姐。”
　　這個時候，夜鶯聽到了另一個陌生的聲音。
　　她回過頭，看到了一個微笑著的黑髮精靈。
　　他穿著一身賣相極佳的德魯伊裝備，舉止得體。
　　是李牧。
　　李牧對著夜鶯行了一禮，說道：
　　“愛麗絲大人想要見你一面。”
　　“愛麗絲？”
　　夜鶯有些疑惑。
　　“愛麗絲・疾風。是偉大的世界樹――女神伊芙・尤克特拉希爾的地上代行者，自然聖女……她在天選之城的自然神殿中等你。”
　　李牧回答道。
第150章 夜鶯的好感度（二合一，為盟主三原千紗加更）
　　夜色漸漸深了，但在照明魔法和火把的照耀下，精靈小鎮依舊燈火通明。
　　不過，因為精靈本身的夜視能力就很強，所以哪怕是沒有燈火，夜鶯也能將一切看得一清二楚……
　　在李牧的帶領下，她和弟弟妹妹們穿越了傳送陣，來到了精靈小鎮的廣場上。
　　而剛一來到這裡，他們就被眼前的奇妙城市驚呆了。
　　此時此刻的精靈小鎮，比起之前又有了不小的變化。
　　隨著二測玩家的加入，精靈小鎮的規模又進一步擴大了。
　　現在，這裡已經不能稱之為小鎮了，而是真的隱隱成為了一座城池！
　　不僅如此，玩家們充分發揮了自己的想象力，此時此刻小鎮中的建築風格更加多姿多彩了。
　　彷彿是為了攀比，他們幾乎把自己能夠想到的藍星建築風格全都加了進去。
　　雖然風格各異，但是建築間卻有著綠地和花園連線，綠化區域弱化了不同風格的建築在視覺上帶來的衝擊，反而讓整座城市別有一番味道。
　　尤其是每個玩家自己在城市中的小家！
　　建設一個美麗的家園，算是許多網路遊戲玩家的愛好。
　　而這一點，在《精靈國度》中體現的淋漓盡致！
　　或許是一開始首測玩家們對城建的基調定的太高，二測玩家們也在家園建設方面互相攀比了起來……
　　而萌萌委員會的施工大隊的加入，更是把這種現象推上了一個高潮！
　　也不知道是誰先開的頭，每一個玩家都對家園的建設充滿了熱情。
　　他們充分發揮了自己的才智，根據自己的喜好，設計起自己的家園，然後再在萌萌委員會的施工大隊的協助下進行建設。
　　為了建設家園，生活玩家們甚至開發出了各種魔法技能的新玩法。
　　什麼魔法催生建木，石化術硬化鋪裝……甚至還有人用土法搞出了水泥……
　　當然，整體上城市的風格還是以自然為主，這是伊芙定下的規矩。
　　而在一座建築建成的時候，也必須經過女神的祝福。
　　說白了，也就是伊芙施展一點力量，將建築中的木材等活化。
　　沒辦法，伊芙也是個強迫症。
　　既然在k復甦的時候把其他的建築都給“活化”了，如果新加的建築風格不統一，k看著心裡覺得彆扭……
　　這城市就在k腳下，低頭就能看到，k可不希望新加的建築和城中村似的……
　　丟人，不……丟神。
　　而隨著玩家們的建設，精靈小鎮也越來越繁華，幻想感也越來越濃重。
　　如果你家房子太爛，你甚至不好意思說你是精靈國度的玩家。
　　而除此之外，小鎮中還多了幾座高大的建築物，那是幾大玩家公會的駐地。
　　其中，就屬萌萌委員會的駐地最壯觀。
　　那是他們仿照藍星上的巴比倫空中花園建造的一座花園式宮殿！
　　這些工程都很龐大，如果放在藍星上來說恐怕會相當困難，至少……耗時不短。
　　但是在有著魔法的賽格斯世界，一切都成為了可能！
　　在這裡，因為魔法的存在，只要你能想象出來的建築，經過一番努力總能搞得出來！
　　不僅如此，不少玩家甚至還拍了自家的影片，上傳到了藍星的網路上。
　　而這種貼近現實，又帶著魔幻主義的DIY城市家園建設，自然也在藍星網路上引起了轟動……
　　尤其是玩家們建設好了自己的家園以後，一起在花園、在客廳中舉辦宴會，亦或是嬉戲遊戲的影片，更是讓網友們羨慕不已……
　　那種真實感，那種自由快樂感，透著螢幕都能感受得到！
　　與其他遊戲不同，雖說現在藍星的虛擬遊戲逐漸發達，虛擬般的“我的世界”“模擬城市”之類的模擬經營遊戲也層出不窮，但《精靈國度》中的建設卻更加自由，也更加真實。
　　更重要的是，這明明不是一個模擬經營的遊戲，卻能夠讓你玩出模擬人生的樂趣！
　　而且……遊戲時間和現實的比例是四比一啊！
　　並且聽說睡覺的時候也依舊能夠將意識投入遊戲！
　　而真實的五感，逼真的食物和周圍美麗的森林風光，更讓遊戲裡的生活氣息和夢幻氣息變得越發濃厚……
　　這簡直就是夢幻的天堂啊！
　　更別說，《精靈國度》的本質還是一部MMORPG（大型多人線上角色扮演遊戲）！
　　這部遊戲的主菜是冒險，模擬經營僅僅是遊戲的一小部分而已……
　　網友們已經徹底酸了……
　　可惜的是，《精靈國度》已經在藍星內測快兩個月了，官方依舊沒有公佈公測的時間。
　　一群網友只能每天眼巴巴地重新整理著官網，等著官網什麼時候出公測的訊息。
　　順帶著在各大影片網站上看看玩家們發的影片，過過眼癮……
　　然後再在彈幕和評論裡酸一把。
　　而一群天朝玩家在一個虛擬MMORPG遊戲中打造出了一座夢幻城市的事，也漸漸在網上傳了起來……
　　沉浸在這座夢幻般的城市中，夜鶯已經徹底震撼了：
　　“這……這就是天選之城嗎？”
　　她不自覺地喃喃道。
　　她發誓，她活了一百多年，遊歷過不少地方，但從來沒有見到過這麼奇妙的城市！
　　倒不是說賽格斯世界中土著種族們的城市沒有壯觀的。
　　精靈族的瑞文戴爾很壯觀，泰坦巨人的遺址也很壯觀……
　　但是他們的壯觀……卻和玩家們建設的城市完全不同。
　　真正帶給夜鶯衝擊的，是天選之城前所未有的建築風格！
　　這其實是兩個世界不同文化的碰撞所帶來的效應。
　　當玩家們看到瑞文戴爾的時候，同樣也覺得這座精靈的製造之都很是震撼。
　　夜鶯看到充滿著藍星特色的城市，覺得奇妙宏偉也很正常。
　　當然，伊芙的力量使得玩家們建設的建築出現了活化，從而充滿了濃郁的自然氣息，這也是讓夜鶯感到奇妙震撼的原因之一。
　　畢竟……精靈們本就熱愛著自然啊。
　　雖然風格前所未有，但是卻迎合了精靈們的喜好！
　　而除了城市以外，夜鶯也看到了傳說中的世界樹。
　　那真的是一棵無比巍峨的巨樹，站在城鎮中，夜鶯甚至看不到完整的樹冠！
　　她只能看到龐大粗壯、似乎直通天際的樹幹……
　　只是讓她驚訝的是，世界樹卻是枯萎凋零的模樣，毫無一點生機。
　　不是說世界樹已經復甦了嗎？
　　精靈少女的心中充滿了疑惑。
　　似乎是注意到了她的疑惑，李牧笑著解釋道：
　　“等你重新迴歸自然的信仰，你就能夠見到世界樹的真正模樣了。”
　　為了防止被敵人發現，女神在自己的本體上施加了偽裝，只有信徒和天選者才能看到k真正的樣子。
　　這件事，玩家和信徒們已經知道了。
　　真正的模樣？
　　夜鶯心中一動，有了一些猜測。
　　她低下了頭，不再去遙望世界樹，而是四處打量起城市來。
　　這一看，她就看到了更多的玩家。
　　和之前一樣，夜鶯一眼就辨認出他們與傳統精靈的不同。
　　衣著、氣質……都不一樣。
　　不過，比起第一次見到的那幾個瘋狂的傢伙，此時此刻城市中的精靈們的著裝普遍要簡單了一些。
　　偶有一些華麗的，也僅僅是路過，或者是在忙忙碌碌地幹著自己的工作。
　　至於在做什麼……
　　夜鶯仔細看了看――
　　“蓋房子？”
　　她微微一愣。
　　她看到的，其實就是萌萌委員會的建設大隊了。
　　只要還有有需求的玩家，萌萌委員會的建設就不會停止……
　　畢竟……都是貢獻度啊！
　　而且，加入建設隊的玩家本來也是模擬經營的重度愛好者。
　　至於小鎮中的其他精靈，就是等級稍低一些的玩家，或者是生活系玩家了。
　　而高等級的玩家以及那些戰狂玩家，早在傳送陣建好以後，就一窩蜂地衝到瑞文戴爾探索新世界去了……
　　而看到李牧和夜鶯等人，玩家們也紛紛打起了招呼：
　　“喲！牧哥！”
　　“牧哥晚上好啊！”
　　“吃水果嗎？下午新摘的！”
　　“咦？這是新的NPC嗎？”
　　“小姐姐你好啊！”
　　而李牧也一一回應他們：
　　“晚上好！”
　　“不吃了，傍晚公會剛剛開了燒烤大會，我吃撐了。”
　　“嗯，這是盒飯他們救出來的NPC，我要帶他們去見愛麗絲。”
　　這些玩家們並沒有太過糾纏，知道幾人還有任務以後，他們就離開去幹自己的事了。
　　看著他們的背影，夜鶯點了點頭：
　　這些精靈……看上去似乎要正常一些。
　　她一邊走，一邊好奇地四處打量，最終在李牧的引導下來到了一座神殿面前。
　　和夜鶯見到的其他建築一樣，神殿依舊不是精靈的傳統風格，不過……隱隱和人類神殿風格有幾分相像。
　　但卻更加精緻，充滿著自然的氣息。
　　她深深吸了一口氣，踏入了神殿中。
　　神殿並不算很大，但是卻莊嚴肅穆，而一來到這裡，夜鶯就看到神殿中心豎立著一尊聖潔的女神像，而女神像前則有著一名金髮的精靈跪在地上默默禱告。
　　她穿著一身神聖的祭祀裙，全身環繞著盈盈的聖光。
　　感受著神殿的莊嚴肅穆，聽著那低聲的禱告聲，夜鶯的心中也平靜了不少，漸漸地有些不自覺的拘謹。
　　“愛麗絲大人，我將他們帶來了。”
　　李牧說道。
　　聽了他的話，禱告聲戛然而止。
　　“辛苦你了，你的任務完成了，先下去吧。”
　　夜鶯聽到了一個甜美的聲音。
　　李牧點了點頭。
　　他眼神中閃過一絲喜色，整個人對著金髮精靈行了一禮，緩緩退去。
　　只是……步伐似乎更輕快了。
　　轉眼之間，神殿中就剩下了夜鶯等人。
　　夜鶯看到對方站了起來，並轉過了身。
　　那是一個看上去比她稍大一些的女性精靈，面帶微笑，翡翠色的眸子帶著信仰的光輝。
　　她伸手捏起祭祀裙的裙角，對著夜鶯行了一個標準的精靈禮節，自我介紹道：
　　“夜鶯小姐，你好。我是自然聖女――愛麗絲・疾風。”
　　竟然是疾風部族的……
　　夜鶯一時間肅然起敬。
　　作為有名的祭司部族，疾風部族一向受到其他精靈部族的尊敬，地位僅次於王族！
　　她抿了抿嘴，不太熟練地回了一禮：
　　“您……您好！”
　　愛麗絲微微一笑，說道：
　　“我知道你心中有著很多的疑問，不要急……我喚您前來，就是要為您一一解答的。”
　　聽到了對方的話，夜鶯鬆了口氣。
　　她遲疑了一下，問道：
　　“真神……真的迴歸了嗎?”
　　愛麗絲點了點頭，神情上浮起一絲狂熱：
　　“當然。”
　　語畢，她輕輕抬起雙手，一道耀眼的光輝從她的身上釋放了出來……
　　白銀祭司！
　　感受著那聖潔的力量，夜鶯瞳孔一縮。
　　而與此同時，她的心中再也沒有了一絲懷疑。
　　白銀水平的祭司……
　　只有真神的信徒才能達到！
　　夜鶯鬆了一口氣。
　　而隨後，她的心中有些歡喜和激動。
　　真神迴歸……恐怕精靈的未來將要改變了！
　　不過，雖然激動，但夜鶯卻沒有像曾經的烈焰部族那樣狂熱。
　　也僅僅是有了幾分欣喜和激動而已。
　　她想了想，又問道：
　　“那……我看到的這些奇怪的族人……他們到底是……”
　　“他們是天選者。”
　　愛麗絲說道：
　　“天選者是母神大人從異世界召喚來的勇士，以原初精靈的姿態降臨到這個世界上。他們來到這裡的目的，就是為了協助我們重振精靈一族。”
　　說完，她笑了笑：
　　“看你的表情，或許被他們的一些行為嚇到了。不過不要怕，雖然他們或多或少有些缺點，但是對我們並無惡意，他們是母神大人真正的戰士！”
　　原來……是這樣！
　　聽完了愛麗絲的解釋，夜鶯心中的疑惑終於得到了解答。
　　“對了，他們同樣也是神奇的創造者，你剛剛看到的這座宏偉的城市，就是出自於他們的手筆。”
　　愛麗絲繼續笑著說。
　　“從無到有，他們用時不到四個月……”
　　她伸出了四個手指頭。
　　四……四個月？！
　　夜鶯瞪大了眼睛，神情中帶著無法置信。
　　“您……您的意思是說，這座城市是他們僅僅用了四個月就建造起來的？就是……就是外面這座風格獨特的城市？”
　　“沒錯。所以……千萬不要小瞧了他們，他們雖然有著缺點，但是卻也有著優點，更是有著極強的創造力和學習能力。”
　　“我想……這也是母神將他們選為天選者的原因之一吧。”
　　愛麗絲嘆道。
　　聽了她的話，夜鶯有些無言以對……
　　小瞧他們嗎？
　　老實說，自從見過玩家那瘋狂的殺戮以後，她就再也不會小瞧他們了。
　　只是……當得知這座天選之城也是玩家建造的以後，她的心中還是充滿了震撼……
　　原來……
　　原來木頭他們除了戰鬥，建設能力也這麼強大嗎？
　　真厲害啊……
　　看到夜鶯感慨萬千的樣子，愛麗絲又真誠地問道：
　　“夜鶯小姐，母神已經迴歸，你願意留在精靈之森，重新拾起信仰，和我們一起重塑精靈文明嗎？”
　　聽完了愛麗絲的話，夜鶯陷入了沉默。
　　片刻後，她嘆息了一聲，說道：
　　“聖女大人，恕我直言……”
　　“真神的迴歸的確令我振奮，但是……我並不認為我們精靈族的未來就可以隨著真神的迴歸從而重新振作。”
　　“真神的離去，是我們當初衰落的原因，但絕對不是唯一的原因……我們部族本身的固執和沒有底線的仁慈，才是千年內迅速沒落的根本……”
　　“如果我們族群本身不改變原有的觀念，等待我們的恐怕依舊是沒落。我認為……這同樣適用於我們的真神冕下！”
　　“在我的瞭解裡，千年前的真神冕下，似乎也是因為過於仁慈從而隕落的！”
　　她的聲音很是嚴肅。
　　這是夜鶯心中早就想說出來的話了。
　　只不過……她認識的精靈都認為這種想法簡直是離經叛道。
　　仁慈和善良是精靈的傳統，是母神和精靈的信念，怎麼能夠丟棄？
　　而說完以後，夜鶯的心中也有些忐忑。
　　她不知道自己當著聖女和真神神像的面來否認原有的信仰，是不是會引起對方的憤怒……
　　只是，讓她驚訝的是，愛麗絲聽了她的話以後僅僅是微微一笑。
　　“你說的不錯，我們的確應該做出一些改變。”
　　她說道：
　　“事實上，將性格和觀念與我們迥異的天選者召喚到這個世界，母神大人也有靠著他們來改變我們的信念的想法。”
　　竟然……竟然是這樣？
　　夜鶯愕然。
　　這一刻，她似乎有些明白為什麼天選者的性格那樣奇怪了。
　　說到這裡，愛麗絲嘆了口氣：
　　“對敵人的仁慈，就是對自己的殘忍……直到種族瀕臨滅亡，我們才真正意識到這個道理。”
　　聽了她的話，夜鶯點了點頭。
　　她很認同！
　　“那麼……夜鶯小姐。”
　　這個時候，愛麗絲再次開口了：
　　“你可願留下，為了精靈族新的未來以及塑造新的信念而奮鬥嗎？”
　　她再次真誠地問道。
　　這一次，夜鶯沉默了。
　　她的腦海中忽然閃過了剛剛見到的烈焰部族那充滿希望的眼神……
　　而隨後，她又想到了那些奇奇怪怪的精靈們，想到了他們戰鬥時候的瘋狂，想到了外面那座奇妙美麗的城市……
　　最後，她想到了和自己關在一起的盒飯……
　　不知為什麼，夜鶯有點心動了。
　　她看了看自己身邊瘦弱的弟弟妹妹，又看了看微笑著看著她的愛麗絲。
　　或許……真的可以迎來改變吧。
　　而且……也需要給弟弟妹妹們尋找一個安逸的環境了。
　　片刻後，她嘆了一口氣：
　　“如此的話……我願意。”
　　說完，她來到了神像的面前，恭敬地跪拜了下來……
　　……
　　在夜鶯跪拜下來的同一時刻，遠在翡冷翠的盒飯小隊同時收到了任務完成的訊息。
　　【叮――】
　　【隱藏任務：接引新同伴完成】
　　【任務目標：獲得拯救的精靈NPC們的認可，並將他們帶回翡冷翠，已達成】
　　【額外任務目標：重新喚起精靈NPC對女神的信仰，已達成】
　　【所有參與的玩家獲得1000點經驗值、300點貢獻度】
　　【所有參與任務的玩家獲得額外任務獎勵――專屬稱號“自然傳道者”】
　　……
　　“任務完成了？”
　　看著飄過的系統提示訊息，所有的小隊成員眼前一亮。
　　“哈哈，專屬稱號到手啦！自然傳道者！”
　　“但是貢獻度的獎勵不太多啊……”
　　“知足吧，這次咱們都沒有怎麼出力，是聖女小姐姐主動出的手！”
　　他們檢視著自己的狀態列，七嘴八舌地討論道。
　　“咦？夜鶯小姐姐的好感度也解鎖了?”
　　有人眼前一亮。
　　“真的假的？我看看……”
　　“臥槽！我怎麼才20點好感？我們不是救了他們嗎？這也太低了吧？”
　　“哈哈哈哈！誰讓你當初滿臉血的時候套近乎的？我看看我的……我了個去，我才25點……”
　　“噗，大哥別笑二哥……”
　　“哎……有點低啊……還想著刷高好感學技能來著，聽盒飯大大說夜鶯小姐姐開鎖技能MAX！”
　　“咦？對了，隊長，你的好感有多少啊？”
　　“應該不高吧，畢竟盒飯大大總是沉默寡言的，看上去有點可怕……而且數他殺的人多。”
　　“是啊……我記得精靈NPC不喜歡殺戮來著……”
　　聊到這裡，隊員們回過頭，看向了正在檢視狀態列的盒飯。
　　“盒飯大大，你好感度有多少啊？”
　　他們問道。
　　盒飯沉默了片刻，關上了自己的狀態列。
　　“隊長？”
　　其他玩家追問了一句。
　　盒飯猶豫了一下，說道：
　　“100點。”
　　剩餘的隊員：……
第151章 盒飯的現實身份
　　隨著盒飯小隊隱藏任務的完成，新地圖瑞文戴爾也正式進入了玩家們的視野。
　　大量玩家湧入了這座千年前精靈王國的製造之都進行冒險，希望自己能夠成為當初李牧和德瑪西亞那樣的幸運兒，在新的遺蹟中找到些不錯的寶貝。
　　要知道，開服了這麼久，兌換商城中最好的冥想法，依舊是李牧和德瑪西亞發現的那套唯一達到了紫色史詩級評價的《元素冥想法》！
　　《元素冥想法》能夠鍛鍊魔力和元素親和力，可使用至白銀上位巔峰（70級）。
　　精靈本身就是魔法生物，魔力是不分施法系和力量系的。哪怕是一個戰士，也會擁有少量的魔力，可以學會一兩個零環的常用小戲法，比如鑑定術和照明術。
　　因此，為了提升自己的魔力水平，幾乎所有的玩家都攢錢兌換了這套冥想法。
　　但哪怕是打了折，這套冥想法也需要5000點貢獻度才能兌換，而李牧和德瑪西亞不僅不用兌換，還能夠在其他玩家兌換的時候每人獲得0.5%的抽成，效果持續一年的遊戲時間……
　　也就是說，在遊戲中的一年內，每當有人兌換這個冥想法的時候，李牧兩人都會各獲得25點貢獻度的抽成！
　　雖然不多，但是積少成多也相當恐怖了。
　　《元素冥想法》上架已經兩個月了，而李牧和德瑪西亞光是憑藉著這套冥想法就各自收穫了一萬多的貢獻度！
　　再加上他們當初同一批找到的其它的技能書和冥想、鍛鍊的古籍所帶來的抽成收益，只是靠貢獻抽成所獲得的貢獻度，就夠他們在商城中兌換一件金色傳說的裝備了！
　　金色傳說裝備啊！
　　那幾乎件件都是全服獨有！
　　不僅如此，它們還擁有全服獨一無二的外觀以及特效！有的甚至還有故事背景，比如魔鬼法杖、夜遊者的空間戒指等……
　　而就算是隨著玩家等級的提升而過了時，金色傳說的裝備也能作為收藏用。掛機聊天的時候，玩家完全可以時不時拿出來亮亮相，裝個13啥的，就好比某些網路遊戲中的絕版掛件。
　　但哪怕是開服了一個多月（藍星時間），《精靈國度》全服兌換了金色傳說裝備的玩家也沒有幾個。
　　能一身金裝的，也就一個小鹹喵，還是用的鈔能力作弊。
　　這是土豪，不可以常言而與之。
　　人家還砸錢砸出了一座“巴比倫空中花園”和一座私人別莊呢！
　　唔，雖然最後私人別莊幾乎淪為了萌萌委員會聚會、以及其他玩家觀光合影的場所，成為了天選之城著名的“景點”……
　　而大多數平民玩家的夢想，其實還是能夠攢夠一套紫色史詩級的裝備。
　　就連李牧和德瑪西亞，也沒有一件金色傳說裝備，而是穿了一身的紫色史詩。
　　當然，他們不去兌換金色傳說並不是因為沒有錢，而是打算等滿級以後，直接兌換滿級的金色傳說裝備，一步到位。
　　李牧兩人算是透過兌換古籍的貢獻度分成徹底發了財，就算是躺著不幹活，每天也有些許的貢獻度到賬，把其他玩家羨慕死了。
　　所以在新地圖正是開啟的第一時間，大量的玩家就湧入了遺蹟，希望能夠複製兩人的成功。
　　當然，也有不少高等級玩家打算透過瑞文戴爾的入口，前往地下世界看一看。
　　尤其是一些渴望迅速晉級的玩家。
　　雖然NPC們可以提供任務，獎勵的經驗值和貢獻度也挺可觀，但比起老老實實做任務，還是有不少玩家更喜歡去冒險，打怪。
　　無他，刺激！
　　而在同一時間，遊戲系統排行榜上的變化也被所有玩家注意到了。
　　排行榜是伊芙在NPC任務系統開啟以後順手加入的新功能，總共分為五大榜單，分別是玩家等級排行、貢獻度排行、戰鬥力評價排行、任務排行和聲望值排行。
　　其中，玩家等級排行，顧名思義就是根據玩家的等級從高到低排列，同一級別的玩家，則會根據經驗值的多少從高到底排列。
　　這個榜單的霸榜者長期是盒飯。
　　貢獻度排行就是看玩家的貢獻度，貢獻度越多，排名越靠前。
　　因為貢獻度能夠交易，所以玩家們也戲稱之為土豪榜，小鹹喵幾乎永遠是第一。
　　而當她不是第一的時候，玩家們就知道兌換商城裡又要少一件金色傳說了。
　　戰鬥力評價排行則是根據玩家的等級、裝備以及戰鬥的次數和透過戰鬥獲得的經驗多少進行綜合評價，根據評價得分從高到低排列。
　　這個榜單，第一依舊是盒飯，而西紅柿炒番茄和小鹹喵則是第二和第三。
　　任務排行則是統計玩家做過的任務，根據任務情況進行綜合評價打分，從高到低來排列名次。
　　這個榜單的榜首是萌萌委員會建設大隊的隊長咕咕鳥，她常年接建設任務，評分極高。
　　而最後的聲望值排行，則是根據玩家在NPC中的好感度進行綜合評價，從高到底排列。
　　作為所有玩家中最能舔也最會舔的李牧，他是當之無愧的第一。
　　而這一次，發生變化的是玩家等級排行和戰鬥力評價排行兩大榜單。
　　倒不是名次發生了大的變化，而是數值。
　　玩家們注意到，榜首的盒飯的等級已經不再是20，而是變成了21！
　　盒飯成為了《精靈國度》中第一個晉升到黑鐵中位的玩家！
　　20級，是黑鐵下位的巔峰，而21級，則是黑鐵中位。
　　雖然只有1級之差，但是黑鐵下位和黑鐵中位卻相差了一個位階，身體的各項能力都有極大的提升。
　　在盒飯晉升到21級的時候，他在戰鬥力評價的排行榜上的評分瞬間翻了三倍，達到了10000分，遠遠把第二名的1500分甩在了身後……
　　這個發現，讓玩家們倍感羨慕和驚歎。
　　“不愧是盒飯大佬啊，這麼快就晉升到中位了。”
　　“我的媽呀……戰鬥力評價一萬分……我特麼才二百三十三分，我15級了，差距這麼大麼？”
　　“你是生活系玩家吧？戰鬥得少吧？打怪的話會漲評分的。”
　　“我也是戰鬥系的玩家……但我的評分才八百多……”
　　“盒飯大大的這個戰鬥力怕不是能夠在玩家中橫掃了吧？”
　　“何止是玩家，聽說他做隱藏任務的時候，單殺了十多個黑鐵下位人類傭兵……”
　　“嘶……可怕……”
　　而在盒飯晉升的時候，伊芙也注意到了。
　　事實上，盒飯在戰鬥的時候，k還特地關注了全過程。
　　不得不說，盒飯的確是個戰鬥的天才，內測的1200名玩家中，伊芙找不到第二個像他這麼猛的人來。
　　他在偵查、戰鬥、救援上的經驗都無比豐富！
　　不過，考慮到盒飯在現實中的職業，伊芙也就釋然了。
　　1200名內測玩家都不是隨便選的，是伊芙根據玩家在藍星上的遊戲時長挑選的。
　　此外k還特地選了主播、職業選手甚至一些高學歷的人才。
　　當然，所有被挑選的玩家的個人資料，伊芙也是清楚的，畢竟藍星世界的網路已經非常發達，透過網路伊芙可以把想找到的一切資料都找到。
　　而盒飯，現實裡的身份則是一名退役的一線緝毒警察，個人履歷相當精彩，豐富到甚至能夠寫成一本小說……
　　與李牧一樣，伊芙也將盒飯列為了重點觀察物件，打算以後若是需要，可以重點培養。
　　而在盒飯率先進入了黑鐵中位以後，伊芙也打算更新一下貢獻商城了。
　　“不少高等級的玩家都已經攢夠一整套紫色史詩級裝備了，盒飯已經率先升級了，而現在又有了新地圖，估計接下來玩家們也會漸漸迎來新的一輪晉升潮了。”
　　“為了讓他們更有動力，是時候更新一下了兌換內容了。”
　　沉吟了片刻，伊芙將神國中早已準備好的那一批黑鐵中位的裝備拿了出來……
　　這些，曾經都是玩家們獻祭的“廢銅爛鐵”。
第152章 狗策劃出新裝備了！
　　天選之城，自然神殿。
　　神殿的偏殿內，這裡一如既往的熱鬧。
　　不少玩家聚集在這裡，像模像樣地對著偏殿中的女神神像禱告，對女神的讚美聲此起彼伏……
　　隨著禱告，玩家們的面前會時不時閃現一片璀璨的聖光……
　　而在聖光過後，他們的身前則會憑空出現一件華麗的裝備。
　　之後，禱告的玩家會很快地把裝備穿上或是拿起來，隨後歡歡喜喜地離開。
　　當然，也有的玩家在祈禱以後身前並不會出現裝備，而是本身被聖光所環繞，眼神陷入茫然。
　　片刻後當他們清醒過來，則會一邊檢視自身的狀態，一邊興奮激動地離開……
　　這裡，是玩家們進入遊戲兌換系統的場所。
　　無論是兌換裝備和技能，亦或是冥想術和鍛鍊法，都需要來到這裡。
　　雖說玩家們在遊戲系統介面中可以檢視兌換商城中的各種物品、技能書，但是那僅僅是可以檢視。
　　當他們真正兌換的時候，必須要向女神的神像祈禱才能夠得到回應。
　　此外，玩家轉職的時候也需要來到這裡。
　　只有面對女神的神像祈禱，玩家才能夠回到轉職的介面。
　　雖說在烈焰部族迴歸以後，透過NPC的技能傳授，玩家們也能做到轉職，但是那種轉職模式玩家們並不是太喜歡。
　　因為NPC傳授的技能和轉職都是要一點點學起的，花費的時間太長了。
　　但兌換商城中的技能學習以及神殿中的轉職則是一步到位，直接灌輸。
　　因此，除了平民中的平民玩家，很少有人選擇找NPC轉職或是學習普通技能。
　　畢竟，玩家們大多都是急性子，在有更快更好更方便的辦法增強實力的時候，他們才不會選擇吃苦。
　　而造成的的結果，就是除了那些能夠發放任務亦或是提供特殊技能學習的NPC周圍之外，整個精靈之森就屬各處的自然神殿最熱鬧。
　　在轉職功能和兌換功能最早出現的時候，天選之城的自然神殿幾乎被有需求的玩家擠爆了，為了轉職和兌換，當初玩家們甚至還排了好長好長的隊……
　　為此，不僅玩家們頗有怨言，還讓自然聖女愛麗絲分外頭疼。
　　神殿是神聖的地方，需要保持莊嚴肅穆的氣氛。
　　一群沒有規矩的天選者吵吵嚷嚷，讓聖女小姐姐很是惱火。
　　最後，還是伊芙透過系統發任務，讓玩家們又在神殿周圍建設了幾個專門的偏殿，愛麗絲再製作了一些伊芙的神像供奉了進去，才解決這個問題。
　　……
　　和往常一樣，今天的自然神殿偏殿依舊有著不少玩家光顧。
　　在結束了半獸人部落的主線任務以後，多數參與戰鬥的高等級玩家都發財了。
　　這之後，不少人都第一時間選擇把裝備全部換成了全套的紫色史詩。
　　尤其是施法系的玩家！
　　在《精靈國度》的現版本中，施法者是公認的氪金職業。
　　因為施法者的裝備實在是太少了，幾乎只能靠兌換。
　　對於廣大的力量系玩家來說，他們在和半獸人戰鬥的過程中，就可以繳獲到很多能用的裝備，但是施法者卻不行。
　　半獸人中的祭司數量很少，只有一些幸運兒才能撿到他們掉落的裝備。
　　雖說烈焰部族的精靈們也能打造一些不錯的法系裝備，但是遠遠不夠。
　　對於大部分法師以及德魯伊玩家來說，他們的裝備幾乎只能靠肝任務，攢貢獻度在兌換商城獲取。
　　而透過這一次的任務，法師和德魯伊玩家們也繳獲了大量的半獸人裝備。
　　他們透過向女神獻祭，終於積攢夠了足夠多的貢獻度，可以兌換自己心儀的裝備了。
　　當然，選擇兌換裝備的不僅僅是施法者，力量系的玩家大多也會選擇把裝備換成兌換系統中的。
　　哪怕……他們已經有了繳獲的全套半獸人裝備。
　　這不僅是因為繳獲的半獸人裝備不夠合身，也是因為兌換系統中的裝備的確更好一些。
　　伊芙做的特效可不僅僅只是好看，這畢竟是真神的手筆，在好看的同時，裝備的質量也確實有了一定的提升。
　　全服第一嘲諷坦戰士，最早集齊紫色史詩套裝的平民玩家――德瑪西亞，曾經在論壇上專門討論過一次裝備的問題。
　　他透過對比金色傳奇，紫色史詩，藍色稀有，白色普通四種黑鐵下位套裝的質量以及裝備後的效果，再評估了所需要的貢獻度，最後加上玩家們的晉級速度，得到了一個平民配裝的結論：
　　在早期版本中，裝備更新速度慢，集齊一套黑鐵下位的紫色史詩套裝能夠用很久，而且實戰效果很棒。
　　這是有原因的。
　　雖然僅僅是黑鐵下位的紫色史詩，但紫色史詩畢竟是紫色史詩，和其他裝備的差別還是挺大的。
　　德瑪西亞對比了一下繳獲的黑鐵上位的實力半獸人的裝備，發現他們裝備的質量實際上和兌換商城中黑鐵下位的紫色史詩差不多！
　　當然，繳獲的半獸人裝備經過系統鑑定後幾乎都是白色普通的，質量本就不行。
　　半獸人本身的鍛造水平不高，他們的裝備幾乎都是買自人類的，而人類一般都會把一些殘次品賣給他們，所以質量差也很正常……
　　盒飯小隊從人類商隊那裡繳獲的裝備，就和半獸人的完全不是一個量級。
　　他們進行鑑定以後，發現那些裝備至少是藍色稀有的，幾件嶄新的魔法裝備甚至評價為紫色史詩！
　　而德瑪西亞的帖子，最終也就成為了一個風向標。
　　就目前而言，全身的紫色史詩黑鐵下位裝，已經成為了玩家們公認的高階平民畢業裝備！
　　此時此刻自然神殿的偏殿內，又有幾個攢夠了貢獻度的玩家，補齊了自己的最後一套紫色史詩裝備。
　　看著自己驟然上升一截的戰鬥力評價，他們很是激動：
　　“太好了，裝備終於畢業了。”
　　“哈哈哈！這下子好長時間都不用考慮裝備了，老老實實升級就夠了！”
　　“哎，現在瑞文戴爾探索開團都要求至少15級畢業了，估計後面還要提升等級，我們得努力了。”
　　“肝帝太可怕了，聽說盒飯大佬他們小隊的平均等級已經17級了……”
　　“哎……再過一個月說不定最低等級就是20級了。”
　　“可怕啊，真是渾身都是肝啊！”
　　“還好還好，裝備更新的慢一些，我們可以稍微可以鬆口氣，專心升級了。”
　　“聽德瑪西亞大佬說，紫色史詩的黑鐵下位裝備比肩白色普通的黑鐵上位裝備！這套紫色史詩裝備應該夠我們用到三十級了。”
　　“商城出品，必屬精品！哎……就是貴了點。”
　　“一分價錢一分貨嘛！這裝備能夠供我們用很久的。”
　　然而就在他們開心的時候，一條新的系統訊息忽然飄過所有人的視野：
　　【叮――】
　　【玩家“盒飯”升至21級，成為本遊戲第一個黑鐵中位的玩家，獲得3000點貢獻度獎勵】
　　【黑鐵中位兌換物品開啟，相關裝備已上架兌換商城】
　　【叮――】
　　【白色普通級黑鐵中位裝備已上架】
　　【藍色稀有級黑鐵中位裝備已上架】
　　【紫色史詩級黑鐵中位裝備已上架】
　　……
　　玩家：……
　　“草，狗策劃出新裝備了！”
第153章 伊芙的計劃（二合一，為盟主yyze加更）
　　“怎麼這麼快就出了新的裝備了？”
　　玩家們面面相覷。
　　“是因為盒飯大佬的晉級？”
　　“我去……這遊戲的裝備兌換難道是和玩家的晉升等級繫結的嗎？升階就開放新的裝備？”
　　“媽的，我特麼剛兌換完史詩級的裝備，貢獻度全部清空了！”
　　“不好……肝又疼了。”
　　“狗策劃這麼急著更新裝備幹啥？也不讓我們緩一緩……”
　　“快看看新上架的裝備怎麼樣！”
　　他們一邊咒罵著狗策劃，一邊開啟了系統中的兌換商城。
　　果不其然，在裝備的兌換一欄，又增添了一批新的裝備。
　　有力量系的，也有施法系的，從鞋子，到鎧甲，到法袍，到武器應有盡有……全都標明瞭是黑鐵中位層次的裝備。
　　不過，只有白色普通、藍色稀有和紫色史詩三個質量水平的，金色傳說級的並沒有上架。
　　從外觀上看，這些裝備和黑鐵下位同意質量水平的倒是區別不大，但是在裝備資料的評分中，他們的評分卻比同質量的黑鐵下位裝備高了不少。
　　《精靈國度》中的武器裝備是不會表明具體的屬性資訊的，像是通常網遊中的什麼“傷害+5”“破甲+10”“防禦+20”之類的，統統都沒有。
　　這是因為《精靈國度》這個遊戲中充滿了不確定性，單純的資料有時候並不能說明什麼問題，以具體的屬性來劃分裝備並不適合。
　　嗯……這是玩家認為的。
　　不過，雖然沒有具體的數值，但藍色稀有及以上的裝備是會有一些特殊效果的，這種特效不僅僅體現在外觀上，也體現在特性上。
　　比如“堅韌”，擁有堅韌效果的裝備看上去就更加鋥亮，用起來也更皮實耐操。
　　像是盒飯小隊繳獲的藍色稀有的人類裝備，系統鑑定以後就評價有“堅韌”的特性。
　　一般來說，裝備越稀有，特效就越多，同時也越強大。
　　像是小鹹喵兌換的金色傳說水平的黑鐵下位魔鬼法杖，甚至有著“加速施法”“強化法術效果”“加快冥想”三個讓人羨慕的特性。
　　數值模糊化的不僅僅是武器裝備……
　　雖然玩家的個人狀態列中依舊有著生命值，魔法值等數值條，甚至還有著體質、力量、敏捷、魔力四大屬性數值。
　　但是在實際戰鬥中，玩家們發現這些資料其實僅能做一些參考，而不能當成真正的戰力水平。
　　運氣差的時候，可能別人一刀捅在了要害，你的血槽就一下子見底了。
　　而這……也讓玩家們覺得這部虛擬現實遊戲更加真實也更加有趣味性。
　　畢竟，現實中也往往是充滿了不確定性的。
　　裝備沒有具體的屬性，而取而代之的，則是裝備評分。
　　一般來說，評分越高的裝備質量就越好！
　　而裝備的評分則會計入個人的戰鬥力評分。
　　玩家們看了新上架的這一批裝備以後，發現它們和之前裝備的評分排名大概是：
　　白色黑鐵下位＜藍色黑鐵下位＜白色黑鐵中位＜紫色黑鐵下位＜藍色黑鐵中位＜紫色黑鐵中位＜金色黑鐵下位
　　而兌換所需貢獻度的多少也和評分的排名差不多，大概是：
　　白色黑鐵下位＜藍色黑鐵下位＜白色黑鐵中位＜紫色黑鐵下位＝藍色黑鐵中位＜紫色黑鐵中位＜金色黑鐵下位
　　而看到紫色史詩的黑鐵下位裝備排名尚算靠前，兌換的玩家們算是稍稍鬆了口氣。
　　至少……這保證了他們的兌換並不是毫無意義。
　　只是，當他們看到相同的貢獻度可以兌換到評分更高的藍色珍稀黑鐵中位裝備的時候，心中頓時又覺得好虧……
　　“媽的，早知道晚一點兌換了，直接換成藍色珍稀的黑鐵中位套裝，評分還高一些……”
　　有的玩家嘆息道。
　　“還好吧，至少……我們的紫色史詩有兩個特效，而藍色珍稀的裝備只有一個。”
　　另一個玩家自我安慰道。
　　特性還是很重要的，那些有好的特效的裝備，也往往更受玩家們的歡迎。
　　不過，伊芙當初在給裝備加特效的時候，幾乎都是隨機新增的……
　　嗯，這絕對不是因為k懶，而是為了增加玩家們的趣味性。
　　在將兌換到的裝備從系統中取出來之前，商城是僅僅只顯示這件裝備帶幾個特效的。
　　只有取出了裝備，你才知道自己的裝備帶的特效到底是什麼。
　　也就是說，兌換到的裝備所帶特效到底好不好，還得看臉……
　　嗯，歐洲人的遊戲。
　　當然，金色傳說的裝備除外。
　　所有的金色傳說裝備，帶的都是最好的特效，並且也提前標明瞭是什麼特效。
　　而這時，也有人注意到了在所有上架的裝備中，評分最高的依舊是黑鐵下位的金色傳說。
　　這讓他們不得不感嘆：
　　“金色傳說到底是金色傳說啊……哪怕是黑中的紫裝，竟然也比不了黑下的金裝！”
　　“畢竟是有錢人的玩具啊……”
　　“啊啊啊啊！什麼時候我也能夠擁有一件金色傳說啊！”
　　“太貴了……一件好幾萬貢獻度呢，能換兩三套全身紫裝呢。”
　　“話說現在一身金裝的只有小鹹喵吧？”
　　“那是土豪，我們比不了的。聽說之前她和人PK的時候，開了法袍上自帶的魔法護盾，站著別人都打不動她。”
　　“牛逼！”
　　“盒飯大佬也有件金裝的匕首，聽說是在商城絕版兌換的，還是金裝中特別厲害的。”
　　“都是猛人，我們還是老老實實攢後面的紫裝黑中吧，評分差不少呢……”
　　看著新上架的裝備，他們心中剛剛畢業的欣喜之情已經徹底沒有了。
　　而看到紫色史詩的黑鐵中位裝備所需的貢獻度，他們感覺雙腿都在發軟：
　　“我去……一件紫色傳說的黑鐵中位裝備竟然需要兩三萬的貢獻度……怎麼不去搶？”
　　“不好，肝又疼了！”
　　“別提了……繼續肝吧。”
　　玩家們搖了搖頭，一邊嘆息，一邊退出了自然神殿的偏殿。
　　雖然金色傳說的黑下裝備依舊評分最高，但幾個平民玩家卻並沒有考慮。
　　因為……一分價錢一分貨。
　　哪怕是出了更高階的裝備，金色傳說的黑下裝備的貢獻度需求依舊是紫色黑中的近兩倍……
　　金色傳說裝備，沒有貢獻度五萬以下的。
　　……
　　“嗯，就先這樣吧！金色傳說的裝備可以等一等再推出來，畢竟金色的最珍貴，讓玩家們先適應適應其他的。”
　　將裝備上架商城以後，看著玩家們的反應，伊芙還是挺滿意的。
　　雖然嘴上罵了幾句狗策劃，但玩家們還是老老實實地去肝任務了。
　　而在上架了裝備以後，伊芙也開始考慮接下來的發展。
　　“這次滅了烏勒爾的半神神使，他肯定不會善罷甘休的，不過……有了我的警告，接下來他恐怕會以信仰戰爭的形式反擊……”
　　信仰戰爭算是真神常見的爭鬥模式了。
　　一句話概括，就是真神不出手，而是靠信徒間的戰爭來決定勝負。
　　這是為了保護信徒生活的主物質位面才有的規則。
　　畢竟真神太強大了，如果在主物質界全力出手，造成的傷害將相當恐怖，最嚴重甚至可能毀了位面。
　　而信仰真神的神力源於信仰，信仰又源於信徒……可以說信徒就是信仰真神的基石。
　　當信仰真神在信仰戰爭中失去所有信徒的時候，k的基石也就沒有了。
　　升入神國的祈並者是會隨著時間的推移逐漸與真神合一的，也就是說祈並者也並非永恆，總有消亡的時候，只不過這個時間對於普通生物來說比較漫長。
　　而當信徒歸零，祈並者也消亡的時候，信仰真神也就徹底失去了神力的來源。
　　那時候，等他們的就只有隕落亦或是沉睡……
　　而對於新神來說，信徒則更加重要。
　　資深的真神有無數的祈並者，本身神力也多，哪怕是k們失去了信徒，也能苟延殘喘一定的時間，並尋求恢復信仰的機會。
　　但是新神不同，k們根基淺薄，很多甚至沒有神國。
　　哪怕是有，祈並者也有限，更別說是神力了。
　　一般來說，只要滅了k們的信徒，新神就離滅亡不遠了。
　　所以……伊芙猜測烏勒爾一定會選擇開啟信仰戰爭！
　　伊芙的偽裝正是新神。
　　在一般人看來，只要滅了k在精靈之森的勢力，k就必死無疑。
　　而這……也是伊芙想要的。
　　戰爭，就會帶來死亡。
　　而大規模的戰爭，會給k吞噬生命力的機會！
　　烏勒爾的信徒基數還是不小的，伊芙以玩家為盾和矛與烏勒爾的信徒開戰，就可以順理成章地利用戰爭祭祀偷他們的生命力！
　　積少成多……也相當恐怖。
　　其實，這也是很多邪神壯大自己的辦法……
　　多數邪神也是透過挑起戰爭，進行血祭，從而獲得力量。
　　只不過他們吸收的不只是生命力，還有靈魂，因此被眾神所敵視。
　　當然，伊芙是絕對不會承認自己是邪神的。
　　嗯，k僅僅是回收一下信仰戰爭中流失的生命力，又不摸別人的靈魂，k怎麼算是邪惡的呢？
　　再者說了，有這麼好看的邪神嗎？
　　反正……就算k不回收生命力，生命力也會消散，還不如就讓k吸收掉好了。
　　不過，信仰戰爭的可是需要準備時間的。
　　烏勒爾不可能很快就派大軍攻來，所以伊芙現在算是得到了一段珍貴的發展期。
　　k可以利用這段時間好好發展一下勢力。
　　畢竟……以現在玩家們的實力，在伊芙本體不出手的情況下，肯定是無法打贏信仰戰爭的。
　　雖然他們能復活，但架不住敵人強大！
　　而當實力差距足夠大的時候，無限復活也就沒有了意義……
　　伊芙偶爾出手一次可以，多幾次就要有人懷疑了。
　　所以……提升玩家的實力，發展精靈之森的勢力，勢在必行。
　　“可以考慮趁這段時間好好種一下田了！”
　　“瑞文戴爾已經找到了，探索肯定是必須的，如果能夠找到一些古籍也很不錯。”
　　“另外，雖然精靈之森物產豐富，但是礦產資源卻比較貧瘠，可以考慮讓玩家們像重建翡冷翠那樣重建瑞文戴爾，並尋找礦脈……”
　　“不過，現階段人手不夠，可以先緩一緩。”
　　“地下世界也可以探索了，我可以先不介入，玩家們好奇心很強，他們肯定會忍不住進入的，到時候根據他們的反饋再做其他決定。”
　　“或許……地下世界的怪物也可以為我提供一定的生命力！”
　　“等探查好了地下世界，就可以考慮開啟公測了。”
　　“不過……現在開啟公測感覺還是太早，因為精靈之森的根基還沒有打牢，若是一口氣湧入太多的玩家，肯定會亂套的，而且我也沒有那麼多的神力可以浪費……”
　　“唔……實在不行的話，到時候限制一下人數。或者說乾脆不公測了，還是內測，但是人數要更多一些。”
　　“具體人數的話，五千到一萬之間吧，最多也就是花費三十多點神力。這個人數加上玩家的復活能力，打防守戰的話，也有進行信仰戰爭的潛力了。”
　　現在伊芙神力值有近四百點，財大氣粗，區區30點神力值也能夠接受。
　　“不過，這都還早，可以先不急。現階段還有另一件事要處理……”
　　伊芙嘆了口氣，回想起玩家在進攻半獸人部落以及人類商隊時的表現……
　　“玩家的一些作風，還是太那啥了些，得想辦法讓他們注意一下吃相，或者說形象……至少，表面上能說的過去。”
　　“不然的話，也不利於玩家和土著精靈的合作。等更多玩家降臨以後，絕對會亂套的。”
　　雖說在剛剛內測的時候，李牧的遊戲測評改變了玩家們對NPC的認知，但是很明顯效果有限。
　　其實這也是伊芙的鍋。
　　遊戲終究是遊戲，哪怕代入感再強，你也不可能強求玩家就真的如同對待現實那樣對待遊戲……
　　這其實是有利有弊的。
　　將世界遊戲化，不僅會讓玩家充滿激情和動力，同時也會產生很多隱患。
　　玩家跳脫是肯定的，沒有耐心也是絕對的。
　　畢竟……現實已經如此殘酷，玩遊戲的時候難道還不能放飛一下自我嗎？
　　不過，伊芙對玩家的要求也不高。
　　“過劇情”的時候玩家們能表現得像個人就行了，別真的都把土著給嚇著了。
　　要不……那就真的成了“天災”了。
　　總結一句話，那就是要讓玩家心裡真正意識到，該如何做才能更快地提高土著精靈對他們的好感，如何才能真正融入到這個遊戲世界。
　　至於該如何做，伊芙也已經有想法了。
　　在玩家中，其實已經有在這方面做得很不錯的優秀例子了。
　　那就是李牧。
　　李牧幾乎是徹底玩起了角色扮演，各方面都在學習精靈的行為，當然……除了精靈那種固執的仁慈和善良。
　　而結果就是，所有他打過交道的精靈，對他的好感都很高。
　　這……可以說是一個相當成功的玩家融入土著精靈的案例了。
　　而伊芙要做的，就是如何讓其他玩家去主動學習李牧對待遊戲的態度。
　　說白了，玩家只是需要一個引導，並讓他們能看到“規矩一點”以後所帶來的好處。
　　畢竟，角色扮演本也就有著別樣的吸引力的。
第154章 我已經有了
　　天選之城的一座小花園內，李牧正在做著照顧精靈小蘿莉小正太的日常任務。
　　這是愛麗絲派發給他的。
　　最早的時候，這個任務僅僅是幫著艾爾帶一下妹妹們。
　　但隨著夜鶯的迴歸，她的弟弟妹妹們也加入了其中。
　　這些年幼的精靈每天會跟著愛麗絲和菲珞西爾學習上半天的知識，而後還會有兩個小時的鍛鍊時間。
　　而鍛鍊的時候，負責照看孩子的就是天選者們。
　　對於玩家來說，這可是個閒差。
　　因為他們完全可以在照顧孩子的同時，自己也順帶著修煉修煉，還是能順便刷刷NPC……尤其是小傢伙們的好感。
　　可惜的是，這個任務不是誰都能接的。
　　只有得到了聖女大人信任的玩家，才會被她分配這個任務。
　　而作為為數不多的將愛麗絲的好感刷到了80的玩家，也只有李牧和咕咕鳥才能接到這個任務了。
　　而愛麗絲是全服獨有的紫框NPC，她的任務獎勵豐富度僅次於女神。
　　所以……這幾乎是白撿的經驗值和貢獻度。
　　其實不僅僅是愛麗絲，現在已經開放了好感度顯示的NPC中，所有李牧打過交道的，好感都被他刷的很高。
　　哪怕是僅僅見過數次的夜鶯，對他的好感度都有40。
　　至於愛麗絲、巴薩卡以及他經常帶的幼年精靈，好多好感都超過了60。
　　只要是伊芙的信徒，針對玩家的好感顯示都會開放。
　　而艾爾和夜鶯的弟弟妹妹們雖然年齡偏小，但是在哥哥姐姐接受信仰以後，他們也隨之成為了伊芙的信徒，所以好感也同樣會顯示出來。
　　當然，他們還僅僅是淺信徒，並不能發任務。
　　不過，哪怕是不能發任務，小蘿莉小正太的好感也激發起了玩家們的興趣。
　　對於大多數生物來說，幼崽的可愛程度都要完爆成年體幾條街。
　　而作為外貌本就出眾的精靈，幼年時的樣子更是可愛到爆。
　　那純淨的大眼睛，粉嫩粉嫩的肌膚，再配上精緻可人的五官，簡直如同天賜的人偶，又像是童話裡走出來的小天使，不自覺地就激發起人的保護欲……
　　因此，小傢伙們在玩家中的人氣幾乎是飆升，很快就超越了愛麗絲，成為了僅次於女神伊芙的存在。
　　不少玩家都曾前來湊熱鬧，用各種花樣嘗試討好小傢伙們，為的就是讓他們笑一笑，然後甜甜地喊自己一聲哥哥姐姐。
　　嗯……順便截個圖，錄個影片，然後發論壇上，傳到影片網上炫耀炫耀。
　　當然，也有搞怪的傢伙，想要哄著小傢伙說些奇奇怪怪的話……
　　不過那些玩家很快就被照顧孩子們的李牧和咕咕鳥趕走了。
　　不讓年幼的精靈被玩家傳授奇怪的知識，也是他們的任務要求之一。
　　不過，和人類那些沒心沒肺又好騙的熊孩子不同，小傢伙們的警惕心都很強。
　　如果不能耐著性子沉下心來去溝通，很難獲得他們的友誼。
　　而玩家們最缺的就是耐心……
　　除非有天大的好處。
　　但可惜的是，除了一些生活系玩家外，小傢伙對他們的吸引力也僅僅限於吉祥物的水平而已。
　　畢竟，不是誰都像女神大人那樣漂亮又好看，還能提供鉅額獎勵的任務的。
　　所以……不少人在最開始的興致過了以後，就放棄了。
　　當然，李牧並不在此列。
　　他是最早得到孩子們信任的玩家。
　　為此，其他玩家還給他起了個綽號“NPC之友”。
　　其實，羨慕李牧和NPC關係的玩家也有不少。
　　不過大多數人都沒有他那個性子真真正正地和NPC平等地打交道。
　　或者說……刷好感雖然能夠給玩家帶來好處，但是卻也有限。
　　有這個時間去刷好感，他們更喜歡去多打打怪，多做做任務。
　　除了一些私密的任務，其實只要保證和NPC的好感在正數以上，就足夠接他們的任務了。
　　對多數玩家來說，獲得更高的NPC好感所需的時間代價和獲得的收穫其實並不成正比。
　　當然，也有一些性格內向的玩家是真的不擅長交際，不知道該怎麼和NPC去打交道。
　　別說NPC了，這部分玩家在現實裡都很頭疼人際交往的問題……
　　此外，也是精靈們太耿直。
　　哪怕是接受了母神的“任務系統”饋贈，他們在釋出任務的時候也是嚴肅認真，認為任務系統是神聖的，不能全憑自己的喜好，而要相對的公平公正……
　　其實，這種事在藍星上也很常見。
　　有的時候領導僅僅是一句話，下面的人就會腦補很多，做了很多其實領導並不在乎，甚至說是不必要的額外工作，有時候結果甚至南轅北轍……
　　……
　　就在李牧和愛麗絲約定的帶娃時間快到期的時候，忽然，一陣讓他熟悉的撕心裂肺的嚎叫聲遠遠傳來：
　　“牧哥牧哥！你看到了嗎？出新裝備了！嘩啦啦上了幾十套，我的媽呀！”
　　李牧回過頭，看見德瑪西亞哭喪著臉走了過來。
　　他沉吟了一下，在好友欄中通知咕咕鳥幫忙接下班，隨後看向德瑪西亞，問道：
　　“看到了，怎麼了？”
　　德瑪西亞一邊搖頭嘆息一邊道：
　　“完了完了，我前一陣子才在官網信誓旦旦的保證短期內絕對不會出新裝備，結果瞬間就打臉了……”
　　李牧：……
　　“誰讓你非要打腫臉充胖子去玩裝備測評的？”
　　他搖了搖頭。
　　“誰知道裝備更新這麼快啊！哎……看來又要肝了，我本來還打算攢貢獻度兌換一件抗揍的防禦性金裝呢。”
　　德瑪西亞痛心疾首。
　　說完，他又疑惑地看向了李牧：
　　“對了牧哥，你不急著肝任務兌換新裝備嗎？我怎麼感覺自從做了半獸人的主線任務以後，你就很少肝了。”
　　“要不……咱們一起去瑞文戴爾探索吧？現在好多人都往那邊跑了。”
　　“現在網上全是瑞文戴爾的探索影片。唔……對了，我記得前幾天你還說最近手頭緊來著，要不咱們一起去探索一下，你也做一期影片賺賺外快？”
　　他有些期待地說。
　　李牧搖了搖頭，回答道：
　　“我裝備夠用了。”
　　“夠用什麼啊！牧哥你沒看系統嗎？新加入了紫色史詩的黑鐵中位啊！裝備分數比紫色黑下的翻了幾倍！”
　　德瑪西亞嘟囔道。
　　說完，他又有些疑惑：
　　“再說了，感覺你也不忙啊，天天替愛麗絲帶孩子……聽說昨天你還去找新來的夜鶯小姐姐來著。你是在刷好感吧？但是把聲望刷那麼高有必要嘛？”
　　李牧：……
　　他想了想，撓頭說道：
　　“也不是你想的那樣，還是有用的吧……我覺得，也只是官方還沒有將好感度的作用徹底發揮出來而已。”
　　“《精靈國度》的主題就是精靈族的崛起，代表精靈族的可不僅僅是我們，還有NPC！而這個遊戲主打的又是代入感，所以我覺得我們和NPC的關係還是很重要的。”
　　“信我的，官方遲早在好感上動手的，早點把好感刷上來，後面絕對不虧的。等以後玩家多了，說不定就不好刷了。”
　　德瑪西亞聽了，搖了搖頭：
　　“牧哥，說實話，我覺得好感的作用也不算很大吧。我現在聲望值還是0呢，但是不也都順利接任務了？”
　　“再說了，你也該升升級了，最近你太鹹魚了，連我都18級了，都反超你2級了！”
　　“還有……裝備啊！有新裝備了，我們不得更新一下？”
　　德瑪西亞興奮地指著系統兌換介面說。
　　“裝備我已經有了。”
　　李牧搖了搖頭。
　　他掏出了一把粗獷的法杖，又展示了一下自己那明顯被改裝過的法袍：
　　“我之前撿了半獸人大祭司的裝備，他的法杖和祭司袍我都帶回來了，喏……改裝了一下，都穿上了。”
　　德瑪西亞：……
　　“我勒個去，原來那個撿了半獸人BOSS裝備的就是牧哥你啊！”
　　他瞪大了眼睛。
　　李牧點了點頭，又道：
　　“系統鑑定過了，都是白色普通層次的白銀下位裝備。雖然沒有特效，但是評分和金裝黑下差不多。所以出現更好的裝備之前，我不打算兌換了。”
　　德瑪西亞：……
　　“媽的，為什麼我當初沒有想到撿BOSS的裝備啊！”
　　他痛心疾首，一臉羨慕。
　　而正在兩人談話期間，一則系統訊息忽然飄過了所有玩家的視野――
　　【叮――】
　　【公告：《精靈國度》將於次日進行補丁更新，預計用時10分鐘，請各位玩家提前做好下線準備。】
第155章 牧哥，我太難了！
　　“補丁更新？”
　　兩人微微一愣。
　　精靈國度自內測以後，只進行過一次版本大更新和一次版本小更新。
　　雖說平常玩家們也經常發現遊戲系統似乎會在不經意間更新些小東西，但都是無傷大雅的細化。
　　內測嘛！都理解。
　　但以公告的形式釋出補丁更新倒還是頭一次。
　　李牧和德瑪西亞看了下時間，也就不再在意了。
　　十分鐘而已，到時候提前下線就是了。
　　……
　　當李牧再一次打算進入遊戲的時候，已經是藍星的第二天了。
　　趁著這次更新，他徹底斷掉遊戲艙，好好地在現實睡了一覺。
　　之前他在現實睡覺的時候，意識都是進入遊戲中的。
　　雖然身體上的疲勞可以透過睡覺恢復，但長期的遊戲還是會帶來精神上的疲憊的。
　　當然，有玩家發現這個問題也可以解決。
　　那就是睡夢中進入遊戲的時候，讓自己的意識也在遊戲中睡一覺。
　　不過，李牧還是習慣每隔一段時間斷掉遊戲艙好好休息一次。
　　不然的話……他感覺自己遲早分不清遊戲和現實。
　　《精靈國度》實在是太逼真了，這部遊戲讓李牧聯想到自己曾經看過的一系列老電影《駭客帝國》。
　　隨著時間的推移，他越來越懷疑官方就是按照《駭客帝國》的標準來打造這部神作級虛擬網遊的。
　　真的是簡直了，拉屎都要做出來，不知道該說是模擬還是變態……
　　要不是還有著系統和BGM，怕是他真的就要和現實搞混了。
　　總之，能夠確認的是《精靈國度》用的技術應該和其他網遊不一樣。
　　或許……這才是玩家們心中真正的潛行式網遊吧。
　　李牧心中感慨。
　　而再加上那開掛一般的思維加速，如果玩家在遊戲中待的時間多了，說不定還真的會受到一定的影響……
　　“其實……如果這遊戲真的是現實的話，也挺好的。但可惜的是，遊戲到底是遊戲。”
　　李牧嘆了口氣，一邊啟動遊戲艙，一邊翻動手機看自己的up主後臺。
　　時間進入了七月，大學已經放暑假了，因此李牧的閒暇時間也多了起來。
　　不過，作為一個主播，他卻已經幾乎一個月沒有直播過了……
　　這些天他幾乎天天泡在屋子裡玩遊戲，除了吃飯、洗澡以及定期地上傳影片以外，幾乎沒幹別的。
　　至於上傳的影片，自然是《精靈國度》錄製的影片，內容主要包括了李牧遊戲時的錄播片段，以及他在遊戲中摸到的一些技巧，比如如何快速提高NPC好感度之類的。
　　作為一個遊戲測評主播，自從玩了精靈國度李牧就沉淪了，再也沒有摸過其他的虛擬現實遊戲。
　　而由於思維加速的存在，《精靈國度》也不能在藍星正常直播，所以他的直播間也就荒廢了下來。
　　好在的是錄播還是可以的，雖說《精靈國度》並沒有公測，但是也早已在網上吸了無數的粉絲。
　　索性李牧又兼職起了up主，靠著錄播帶來的流量，還是能勉強恰飯的。
　　不過，作為一個評測類的主播，李牧玩遊戲的水準算不上很強，錄播的遊戲影片也不夠精良。
　　而被《精靈國度》選為內測玩家的up主又不止他一個，其中不乏很擅長後期的大神。
　　所以……他的影片雖然流量不小，但在《精靈國度》的相關影片中倒也不算熱門。
　　只是，這次他習慣性地開啟自己的up主後臺，卻發現自己錄播的影片點選數一下子爆了。
　　尤其是之前製作的一系列“《精靈國度》之如何提高NPC好感度”的影片。
　　在這一系列影片裡，李牧總結了《精靈國度》中精靈NPC們的一些特點。
　　他結合官方的精靈歷史，詳細分析了精靈們的觀念，他們的性格，他們的喜好等等……以幫助玩家更好地和NPC交流。
　　不過，在這系列影片剛上傳的時候，反響算不上好。
　　刷NPC的好感太慢了，而且好處也有限。
　　就算是不刷好感，你只要領任務的時候態度恭敬一點，NPC們還是會給你任務的。
　　雖說把好感刷到極致，得到NPC的信任以後或許會被安排一些私密的任務，但多數玩家們認為有這個時間還不如去刷刷怪。
　　除了紫色的NPC愛麗絲，他們不認為其他NPC值得去刷。
　　對於真正的肝帝來說，現階段最快的升級辦法除了有著鉅額獎勵的主線任務以外，其實還是組團刷怪。
　　所以，對於影片不溫不火，李牧心中也早有預料。
　　只是……現在又是什麼情況？
　　李牧注意到，他上傳的這一系列影片的流量資料一下子翻了十倍！
　　而昨天他上床睡覺的時候，其實還是不溫不火的。
　　這讓他有點懵：
　　“怎麼一下子漲了這麼多點選和評論？”
　　他大致翻了翻，發現評論好多都是內測玩家留下的:
　　“恭喜你發現了《精靈國度》的鎮站之寶！”
　　這是點贊最高的一則評論。
　　“前排吸一波歐氣值，大佬666！”
　　這是第二條。
　　“臥槽！牧哥不愧是牧哥！前排圍觀一下預言帝。”
　　這是第三條。
　　“‘NPC的好感絕不是無的放矢，官方遲早對好感度系統下手的。’看了影片裡的這句話，牧大你真的不是官方的托兒嗎？”
　　……
　　李牧：……
　　這……到底什麼情況？
　　他更懵了。
　　李牧又開啟了自己手機中的某聊天軟體，隨後驚訝的發現自己的聊天列表也炸了。
　　他收到了好多的私信，幾乎都是自然之心公會的線下聊天群裡的公會好友發來的。
　　他瞄了一眼，開啟了和德瑪西亞的對話方塊，映入眼簾的就是大大的感嘆號：
　　“！！！”
　　“牧哥――！！！救命啊！嗚嗚嗚……我完蛋了！這下子我真的完蛋了！”
　　“求傳授和NPC快速拉關係的技巧啊！要不然我太慘了！”
　　“對了，還有還有，進遊戲以後你一定要幫我抽抽裝備啊！我太難了！”
　　李牧：……
　　這什麼亂七八糟的？
　　嗯……?
　　等等，更新的內容和好感度有關？
　　李牧眼前一亮。
　　他深吸了一口氣，放下了手機，迫不及待地進入了遊戲艙……
　　“啟動遊戲――《精靈國度》！”
　　……
　　當李牧來到遊戲中以後，他也終於看到了遊戲的更新內容說明。
　　李牧沒有猶豫，直接將其點開――
　　【《精靈國度》好感及聲望值補丁更新說明――】
　　【強化好感度系統】
　　【玩家的NPC任務獎勵將與發放任務NPC的好感度繫結。正好感度獲得額外獎勵加成，最高加成比100%（獎勵翻倍）；負好感度獲得任務獎勵懲罰，最高懲罰比50%（獎勵減半）。】
　　【改良並強化聲望值系統】
　　【根據NPC好感評估陣營聲望值，根據陣營聲望值進行個人綜合聲望評價，滿分100分。】
　　【根據綜合聲望評價分數，玩家可獲得主線任務、支線任務及隱藏劇情任務的額外獎勵加成，最高加成比100%（獎勵翻倍）。】
　　【根據綜合聲望評價分數，玩家可獲得兌換商城中轉職、技能、典籍、完美復活次數的兌換折扣buff，在兌換以上物品時，綜合聲望評價分數越高，玩家兌換的折扣越大，最高降低50%兌換費用（消耗減半）。】
　　【根據綜合聲望評價分數，玩家可獲得兌換商城幸運buff。在兌換裝備時，綜合聲望評價分數越高，兌換到的稀有特效的裝備機率越大，最高為100%（單抽必中）。該buff效果一天內有效一次。】
　　李牧：……
第156章 令人敬仰的天選者
　　看著系統更新的說明，李牧精神一振：
　　“好感度系統真的得到強化了！”
　　“獎勵加成？還有商城折扣以及幸運值？”
　　“嗯？加成比竟然能夠翻倍嗎？也就是說相當於一般網遊中的雙倍任務經驗！”
　　“技能、典籍和復活次數的折扣最高能夠達到一半？嘶……這得省多少貢獻度啊！”
　　“還有……幸運值？這個好啊！同一級的裝備，好特效和差特效差別真的是很大很大！這下子高好感的玩家豈不是自帶歐氣光環了？”
　　“難怪德瑪西亞說自己完了……這個系統已釋出，高好感度的玩家和低好感度玩家的差距就徹底拉開了，尤其是主線任務，每個主線任務的獎勵可都是無比豐富的。”
　　李牧的心中無比激動。
　　要知道，這個系統釋出，最爽的就是他了。
　　他可是全服聲望值最高的男人！
　　“唔……對了，我現在的綜合聲望評價分數是多少？”
　　想到這裡，李牧連忙進入個人資料欄。
　　遊戲更新了之後，玩家的個人資料中多了一欄，那就是綜合聲望評價分數。
　　而不出李牧的意料，他的評分是100分！
　　分數還有著金框的特效，亮閃閃的，看上去就像VIP會員似的，有一種十分高大上的感覺。
　　不僅如此，下面還有一句系統評價：
　　“作為一位聲名遠揚的天選者，你獲得了精靈們的敬仰。”
　　“你的綜合聲望評價為：敬仰！”
　　“Yes！”
　　李牧忍不住握拳爆了句英語。
　　隨後，他又迫不及待地開啟商城介面。
　　商城介面與之前有了微妙的差異，而在李牧進入的一瞬間，系統竟然出現了甜美的語音特效：
　　“歡迎你，令人敬仰的天選者！”
　　不僅如此，伴隨著語音，還出現了可愛的Q版女神拿著禮花在一旁喝彩的特效。
　　“有意思！”
　　李牧眼前一亮，下意識截了張圖，隨後檢視起兌換商城。
　　果不其然，所有上架的非裝備物品的兌換價格都減了一半！
　　而在裝備兌換一欄的右下角，則出現了一個幸運buff（11）的金色圖示，下面還有一句說明：
　　“恭喜你，令人敬仰的天選者！你的幸運值達到了100！裝備兌換必獲稀有特效！”
　　令人敬仰……必獲特效……
　　李牧的嘴角已經漸漸咧起來了……
　　其實，他不換史詩級裝備的原因不僅僅是因為他摸到了半獸人祭司長巨山的裝備，還是因為他玩遊戲一向臉黑。
　　這之前，他倒是兌換過一兩次紫色裝備，但可惜的是抽到的全是垃圾特效。
　　別人的兌換的法杖，不是“加速施法”就是“法術強化”，而他則是個沒有卵用的“法術附著：照明術”……
　　照明術……
　　零環的戲法而已，是個玩家都會，商城的技能兌換才需要200點貢獻度。
　　雖然常用，但卻是雞肋中的雞肋。
　　當然，這還不算最慘的。
　　最慘的特效是一種叫做“閃亮”的特效。
　　“閃亮”特效沒有任何戰鬥上的加成，僅僅是讓裝備更好看……
　　或許一些生活系的外觀黨會喜歡，但大多數戰鬥玩家最討厭的就是這種華而不實的垃圾特效了。
　　然而偏偏總有人臉黑抽到這種垃圾的特效……
　　比如李牧。
　　不過現在不一樣了。
　　“這下子我就成了保底歐洲人了。”
　　李牧心中美滋滋。
　　雖然扒了巨山的裝備，但他也只是獲得了法杖和法袍，現在身上穿的鞋子還是當初臉黑兌換到的一個帶“閃亮”特效的紫色黑下裝。
　　想到這裡，他決定當即試一試。
　　李牧一路小跑來到自然神殿的偏殿，向女神像祈禱並進入兌換系統。
　　之後，他咬了咬牙，用好不容易積攢的三萬點貢獻度兌換了一件紫色史詩的黑鐵中位的法師鞋。
　　看著一瞬間清零的貢獻度，他的心中有些肉疼：
　　“可惜裝備不能半價，要不然就可以省去一半貢獻度了……”
　　不過，雖然不能半價，但若是能獲得珍稀的特效更棒！
　　一陣聖光閃過，李牧的面前出現了一對外觀精美的靴子。
　　李牧迫不及待地檢視起來……
　　黑鐵中位的紫裝到底是黑鐵中位的，評分足足比他現在腳上的翻了一倍。
　　而特效一欄……
　　“竟然是加速！”
　　李牧吸了口涼氣，欣喜若狂。
　　“加速”特效算是法師鞋中很稀有的了，能夠讓自己的移速提升一半。
　　可別小看這一半的加速。
　　有了加速鞋，再學會了技能【貓之優雅】，施法者的移速將會上升到一個相當恐怖的地步……玩家們戲稱之為“香港”施法者。
　　在加成下，施法者的速度甚至可以和同等級的獵人職業者媲美！
　　而獵人職業……可一向是敏捷最高的職業。
　　能夠有這個速度，施法者的自保能力將會有前所未有的提升。
　　因此，對於近戰能力不強的法系職業者來說，“加速”簡直是逃命必備，可以說是相當極品的特效了！
　　而這個特效雖然強大，但是卻很難抽到。
　　一千二百名內測玩家，抽到加速靴子的不過寥寥數人，還大多都是藍色稀有裝裡面抽出來的，可以說是相當珍稀的特效了。
　　而李牧的這件紫色史詩的帶著“加速”特效的黑鐵中位鞋子，算是全服第一份的了。
　　“哈哈哈！真棒！”
　　李牧心中愉悅。
　　而這時，他也注意到自己的幸運buff消失了，變成了“01”，下面還有一句提示：24小時藍星日後恢復。
　　“現實24小時？也就是說……遊戲裡四天能夠用一次？”
　　李牧若有所思。
　　而欣喜之後，自然而然的就要把自己的快樂分享給別人，然後再在別人羨慕嫉妒恨的眼光中享受到更多的快樂。
　　李牧咧了咧嘴，左右看了看。
　　而這個時候他才驚訝地發現，原本總是會有不少玩家停留的神殿偏殿，今天的人卻少了很多。
　　而且……今天來到偏殿的玩家很明顯和他一樣，都是來看自己的幸運值或是折扣buff的。
　　只不過，李牧會時不時聽到他們的哀嘆：
　　“哎……慘啊，我的評分只有20分！任務獎勵只能加成20%。”
　　“知足吧你，我才10分！”
　　“對了，其實咱們還不是最慘的，你們知道嗎？德瑪西亞的分數是0分，全服獨有！系統評價是唯一的‘冷淡’，連‘中立’都沒達到。”
　　“噗……哈哈哈哈！0分？他怎麼做到的？我天天野戰，基本上從沒和NPC打過交道，系統上也有5分啊，唔……我是‘中立’。”
　　“因為他的NPC好感除了艾爾・月光以外，幾乎全是負的，要是打分有負分，他就是負的了。”
　　“哈哈哈，這孩子太慘了！”
　　幾個覺得自己的分數太慘的玩家，瞬間樂了。
　　李牧：……
　　難怪……
　　難怪德瑪西亞連呼自己完蛋了。
　　好感度系統一強化，他的運氣再歐也要完啊。
　　李牧嘆了口氣，這才是不作死就不會死。
　　在知道有好感度的情況下還大著膽子對NPC作妖的，也只有德瑪西亞了。
　　而這時，其他人也注意到了李牧。
　　他們紛紛激動了起來：
　　“臥槽！這不是牧哥嗎？！”
　　“牧哥！牧哥！你聲望值那麼高，評價分數有多少啊？”
　　“不會是一百分吧？”
　　聽了他們的話，李牧嘴角輕輕上揚：
　　“還行吧，僥倖僥倖……拿到了100。”
　　其他人聽了，倒吸了一口涼氣……
　　“臥槽！真的是一百分啊！”
　　“聲望值第二的咕咕鳥聽說評分也才65分！”
　　“厲害啊！牧哥，你的評價是什麼啊？”
　　“評價？唔……是敬仰。”
　　李牧回答道。
　　“嘶……敬仰！”
　　“這真的是厲害了！最高階別的了吧？”
　　“羨慕啊！而且100分……這豈不是自帶歐皇特效？裝備一抽一個準？”
　　李牧點了點頭：
　　“沒錯，我剛剛抽到了‘加速’的紫色黑中的鞋子。”
　　其他玩家：……
　　“臥槽！”
　　“臥槽！”
　　“加速鞋是極品啊！”
　　“這也太讓人羨慕了吧？”
　　“啊啊啊啊！為什麼我當初就沒有好好刷好感啊！”
　　“對了，牧哥，我看了你的影片了，你簡直是太強了！難怪你一直刷好感……是預料到會有這一天了嗎？”
　　有玩家好奇地問。
　　李牧沉吟了一下，點了點頭：
　　“肯定的，因為《精靈國度》主打的就是代入感，而我們的主線劇情就是和精靈們一起戰鬥，協助他們重塑文明，並幫助女神回到巔峰……”
　　“所以，這個遊戲肯定是會讓我們加強和NPC的合作的，不然的話……為什麼要把NPC做的如此真實？直接用其它遊戲的工具人就夠了！”
　　“所以……還是那句話，雖然我們知道這裡是遊戲，但是在玩的時候卻不能僅僅把它當成遊戲去玩，而是要角色扮演！”
　　“融入劇情！融入遊戲！融入我們的感情！”
　　“這才是真正的角色扮演!這才是真正的MMORPG！”
　　李牧說道。
　　其他玩家聽了，紛紛陷入了沉思。
　　看到玩家們開始思考自己的話，李牧很滿意。
　　他左右看了看，又有些疑惑地問：
　　“對了，怎麼感覺今天人少了很多？”
　　“別提了，好感系統一出，都一窩蜂地跑翡冷翠找NPC刷好感去了，現在那邊都快擠爆了。”
　　有玩家回答道。
　　李牧：……
第157章 碰壁的玩家們
　　精靈鍛造師卡洛斯・烈焰最近過得很滋潤。
　　自從有了“任務系統”，他發現自己就再也不愁沒有協助鍛造的學徒了。
　　當然，前提是你得把嘴把好門，不能輕易地說出一些秘密。
　　尤其是哪裡有寶物傳聞、遺蹟傳聞之類的。
　　不然這些天選者聽了，絕對跑得比兔子還快……
　　他們，似乎對著寶藏傳說、遺蹟傳說之類的，有著無與倫比的興趣，每天都幻想著挖寶發財。
　　只要和你聊起天，就會打聽這些……
　　不過，雖然有人會離開，但更多的人依舊表現出了對鍛造的興趣。
　　幾乎每一天，都會有新的天選者來到卡洛斯的鍛造鋪子裡，請求他傳授鍛造技藝。
　　這些天選者非常努力，也非常熱情，甚至很多人還不要報酬！
　　而只要卡洛斯答應把鍛造的技藝傳授給他們，他們願意協助卡洛斯做任何事。
　　不管是工作上，還是生活上……
　　甚至有一位女性天選者為了留下學習，主動承擔了卡洛斯的伙食，每天變著花樣給他做水果宴，把卡洛斯的胃口都快養叼了。
　　這讓卡洛斯無比滿意，同時越來越覺得母神真是偉大！
　　自然之母在上！
　　k老人家究竟是從哪裡召喚來的勇士？
　　真是一群熱愛學習，又熱情無私的好孩子啊……
　　唔……雖然有時候奇怪了些。
　　當然，天選者也並不是一直都讓卡洛斯很滿意。
　　他們，同樣也有著一些讓卡洛斯不喜的缺點。
　　有時候甚至會讓卡洛斯覺得很憤怒。
　　而最讓卡洛斯不滿意的地方，那就是他們太冒進了，也太容易放棄了。
　　而且……有時候也太無情了。
　　幾乎每一個前來學習的天選者，都會提出首先要學會如何製造裝備。
　　可是……鍛造是個技術活，沒有紮實的根基，就直接去學裝備製造，無異於搭建空中樓閣。
　　想要學會鍛造裝備，沒有幾年怎麼可能成？
　　為此，卡洛斯還將他們訓斥了一頓。
　　而得知想要徹底學會製作裝備至少需要好幾年以後，幾乎所有聽到的天選者都選擇了放棄，轉而請求傳授如何便捷地修裝備……
　　修裝備倒是好學一些。
　　但是作為一名資深的鍛造師，卡洛斯還是希望大家能夠從基礎學起，穩紮穩打，最終成長為一名傑出的精靈鍛造師！
　　只是……哪怕是有著卡洛斯苦口婆心的叮囑，這些天選者也依舊是不死心。
　　在知道了修裝備比較好學以後，絕大多數人什麼都不學了，只願意學如何簡單地修補裝備……
　　這甚至讓卡洛斯有些惱火。
　　真是的……鍛造技術能幹的事多了去了，耐心學上十年甚至可以自己打造強大的魔法物品，為什麼這些傢伙偏偏對修裝備這麼執著呢？
　　就因為學起來快嗎？
　　可是……就會修裝備，又有什麼前途？
　　當然，最後他實在是拗不過這些天選者，又待不住他們不停地苦苦請求，心一軟就同意了。
　　好在的是，還是有那麼兩三個人聽進去他的話的，願意沉下心好好從基礎學習。
　　而當卡洛斯開始傳授以後，就驚訝地發現這些天選者天分很高，很多東西一學就會！
　　尤其是鍛造技術中，許多需要經過長期的練習形成肌肉記憶的技術，天選者們練習幾次就能輕鬆掌握。
　　這其實就是玩家們軀體的天賦在起作用了。
　　雖說智商伊芙無法改變，但身體的潛能卻可以，玩家們學習起技能的時候，要比土著快得多。
　　畢竟……與原初精靈相媲美的資質可不是吹的。
　　不過，接下來的事就讓卡洛斯很失望，也很心涼了。
　　每當天選者學會了修裝備的能力以後，第二天就不會再來了。
　　基本上學會一個走一個。
　　好一點的，會在離開的時候說一聲謝謝。
　　差一點的，直接就開開心心地溜了。
　　而只要離開的，基本上就沒人再回來過……
　　這給卡洛斯的感覺，就好像他只是傳授鍛造技術的工具人一樣，用完就扔。
　　這讓老精靈微微感覺有些委屈……
　　怎麼就再也不回來了？
　　好歹……也算是師徒一場。
　　難道我就這麼惹人討厭嗎？
　　至少……離開的時候好好告別一下吧？
　　同樣的，對於這樣的天選者，他也就不怎麼喜歡了。
　　當然，不是所有天選者都是這樣的。
　　那些願意長期留下的，基本上對他都很尊敬。
　　卡洛斯年紀大了，感覺還是很敏銳的，不少人對他是發自內心的尊敬。
　　尤其是一名叫夢之涵的女性天選者，一直都認真地跟著他學習，是真的將他視為了老師。
　　所以……對於這些天選者來說，他也就敞開了心扉，傾囊相授，是真正當成了弟子。
　　算了，人各有志。
　　那些招呼不打就走的傢伙離開就離開吧……
　　反正他們不喜歡我，我也不喜歡他們！
　　你們把我當成工具人，那麼我也把你們當成工具人！
　　卡洛斯搖了搖頭。
　　抱著這樣的心態，他推開了自家的大門。
　　而剛一出門，卡洛斯就愣住了。
　　他發現自家的門前嘩啦啦地圍了一群天選者！
　　而根據他的印象，大多數都是那些在他這裡學過技能的。
　　不過，不少人都是一旦學會修裝備，反手就一聲不響地離開，讓他印象很不好的傢伙。
　　這是怎麼回事？
　　他們怎麼都回來了？
　　卡洛斯一頭霧水。
　　而這些天選者一見卡洛斯出門，紛紛眼前一亮。
　　一瞬間，他們的臉上堆滿了討好的笑容，一邊給卡洛斯打著招呼，一邊送上水果等禮物：
　　“啊哈哈，卡洛斯老師，早上好啊!”
　　“卡洛斯爺爺，我來看您了！這是給您帶的禮物！”
　　“卡洛斯爺爺，謝謝您傳授我技能，前段時間走得太急，沒和您告別，今天來看望您了！”
　　“卡洛斯爺爺，您最近氣色不錯呀！”
　　卡洛斯：……
　　看著那一張張熱情洋溢的笑臉，他有些發愣。
　　“哼，人都走了，還回來什麼？”
　　他吹了下鬍子，氣呼呼地說。
　　只是，神色卻緩和了不少。
　　而看到卡洛斯神色緩和，所有的玩家都歡喜了起來。
　　他們圍著老精靈，一邊替他開路，一邊討好道：
　　“話可不能這麼說，您傳授的技能，我們可是非常感激的！”
　　“對！對！我真的很感謝您！”
　　“一日為師，終身為父啊！當然要常回來看看您！”
　　“對啊！對啊！卡洛斯爺爺，您可千萬不要生我們的氣啊！”
　　聽了他們的話，卡洛斯心中的某個地方一下子軟了過來。
　　他複雜地看了一眼玩家們，嘆了口氣，擺了擺手說道：
　　“罷了，罷了。我理解你們的……你們很忙，都有自己的事，我不生氣。”
　　“你們去幹你們的事吧，心意我收到了，我接下來還要工作。”
　　說完，他招呼著另外兩個一直跟著他虛心學習的天選者，繼續前往鍛造鋪。
　　只是，圍上來的玩家們卻沒有離開。
　　他們似乎是先發呆了一會兒，隨後繼續討好道：
　　“卡洛斯爺爺，您需要幫忙嗎？”
　　“卡洛斯爺爺，我幫您拿東西！”
　　“卡洛斯爺爺，您真的不生我們的氣？”
　　卡洛斯：……
　　這些天選者又怎麼了？
　　他不是說了原諒他們了嗎？
　　怎麼……沒完沒了似的。
　　忽然，卡洛斯心中一動，有些回過味兒來了。
　　他翻了個白眼，道：
　　“你們……不會是又接了什麼任務吧？”
　　玩家：……
　　他們先是一愣，再次滿臉堆笑：
　　“咳咳……哪裡哪裡！我們都是真誠地回來看您的。”
　　“對對！我們真的想得到您的認可！”
　　“對對！還想和您做忘年交！”
　　卡洛斯：……
　　“呵呵。”
　　他冷笑了兩聲，擠出人群，甩手離開了。
　　只留下一群玩家大眼瞪小眼。
　　“怎麼……失敗了？”
　　“不是說卡洛斯很喜歡這種水果的嗎？我還特地摘了好多……”
　　“道歉之後，好感的確漲了一點，但是最後又降回來了……”
　　“太慘了！早知道如此，當初我離開的時候就不走那麼急了！”
　　“誰知道完成任務不打招呼地離開還會掉NPC好感啊！”
　　“這好感度系統也太嚴厲了吧？”
　　玩家們一片哀嚎。
　　聽著玩家們的抱怨，跟著卡洛斯一直學習的夢之涵停了下來。
　　她望了一眼漸漸走遠的老精靈，猶豫了一下，來到了玩家們的面前，嘆息道：
　　“你們這樣……肯定是救不回來好感的。”
　　玩家們聽了，紛紛一愣：
　　“為什麼不行啊？”
　　“我看了牧哥的影片了，對NPC投其所好，應該是會提升好感的呀！”
　　“對啊！我記得卡洛斯最喜歡的就是這種水果了。”
　　聽了玩家們的話，夢之涵搖了搖頭：
　　“你們是看了影片了，但是你們卻忘了最重要的事。”
　　“什麼事？”
　　玩家們愣了愣。
　　“代入感以及……真心。”
　　夢之涵指了指胸口。
　　“你們應該好好再去仔細看一看牧哥的影片，研究一下他能夠提升NPC好感的真正原因！”
　　說完，她轉身離開了，跟上了老精靈的步伐。
　　只留下一群玩家大眼瞪小眼。
　　……
　　類似的事，在翡冷翠各處都有上演。
　　有找到了訣竅，成功刷高了NPC好感度的玩家。
　　但哪怕是刷高了，也僅僅是漲了一點點……
　　感情上的事，除了特殊情況，哪有那麼好提升的？
　　更多的玩家，發現自己的臨時抱佛腳其實並無卵用。
　　他們發現，NPC的好感遠遠沒有自己想象的那樣好刷……
　　而這個時候，他們才真正認識到聲望綜合評價能夠達到100分的李牧到底有多厲害！
　　高空之中。
　　注視著玩家們的碰壁，伊芙滿意地點了點頭：
　　“是該讓他們碰碰壁了。”
　　“只有真正讓玩家認識到和精靈們平等、真誠交流的重要，才能讓他們收斂一些陋習，也才能更有效地加強他們與本土精靈的合作……”
　　“如果這個問題解決了，那麼接下來的種田以及勢力擴張，都將會輕鬆不少！”
　　不要寄希望於玩家的整體素質。
　　要想讓他們收斂陋習，要想讓他們按照伊芙的想法去和NPC交往，在最初的時候只能以獎勵和懲罰驅使……
　　不過……
　　時間久了，就不一樣了。
　　伊芙相信，一旦玩家們接受了新的好感度設定，他們和NPC的關係，以及他們對待遊戲的態度――
　　一定會發生前所未有的轉變！
第158章 地穴蜘蛛
　　改良的好感度系統如同投入油鍋裡的一碗水，立刻引起了玩家們的沸騰。
　　有人高興，同時也有人不爽。
　　在不習慣的同時，甚至有玩家在官網上嚷嚷著要退遊。
　　當然……最後也只是說說而已。
　　雖說改良的好感度和聲望評價比較苛刻，但總體上這個系統給玩家的加成多於懲罰。
　　事實上，能夠在新的好感度系統下獲得鉅額加成的玩家是少數中的少數。
　　NPC好感度的數值是-100到+100，接觸過的NPC好感都在40以上的只有李牧一人。
　　聲望評價的分數是0到100，1200名玩家中能夠達到滿分的也只有李牧一個。
　　李牧是個例，其實玩家總體上評價能夠達到30分的都是極少數。
　　所以……對於多數玩家來說，大家的起始點還是差不多的，最起碼多數人之間不會因此拉開太大的差距。
　　但是，那些聲望比較高的玩家，的確是享受到了更高的加成，晉升更快。
　　所以，如何提升NPC對自己的好感，如何提升自己的聲望，也成為了玩家努力的方向。
　　不過，隨著進一步的探索，玩家們發現每個人的聲望綜合評價的起點其實並不是0。
　　遊戲系統會定期對玩家的整體聲望進行評價，並得出一個平均得分。
　　這個平均得分，才是玩家們的起始聲望評價，類似於一個NPC對於天選者的整體印象。
　　哪怕是你什麼都不做，也能獲得一個平均值的聲望評價。
　　而目前，玩家們的整體評價是5分，中立。
　　在這個基礎上，根據玩家個人和NPC的整體好感，會再進行加減。
　　最低是0，冷淡。
　　這個發現讓那些不習慣刷好感的玩家鬆了口氣。
　　至少……只要他們不作妖，還是能夠享受玩家們平均的聲望評價的。
　　這意味著哪怕是有玩家享受到更高的加成，作為平均值的他們也不會掉隊太遠。
　　當然，那些作死的，就真的慘了。
　　不僅自己倒黴，還要享受其他玩家的白眼。
　　畢竟……誰都不喜歡拖後腿的。
　　人類是適應性很強的生物。
　　而玩家，接受能力則更強。
　　在一開始的不適應以後，漸漸地，玩家們也接受了聲望綜合評分的制度。
　　而那些高評分者，也成了各大公會拉攏的物件。
　　僅僅是大機率抽到稀有特效的裝備這一條福利，就足以讓多數玩家們沸騰了。
　　而在玩家們習慣聲望綜合評分的同時，伊芙也下達了新的主線任務。
　　與之前的單個任務不同，這一次的主線任務有三個，分別是【發展勢力】、【探索瑞文戴爾】和【探索地下世界】。
　　而每一個主線下，又同時含有許多支線，有些支線還以日常任務的形式固定了下來，可以每天領取。
　　玩家們可以根據自己的需要和喜好，重複接受不同的任務。
　　【發展勢力】的主線任務，其下就包括了【作物種植】、【禽畜養殖】、【資源收集】、【主城建設】等等支線，很多都屬於日常任務……
　　而一直以來建設天選之城的日常任務，也歸入了【主城建設】的支線之中。
　　針對多出來的許多主線日常任務，伊芙也酌情挑選了一些土著精靈作為新的日常任務NPC，讓他們負責任務的發放。
　　而【禽畜養殖】的NPC則是黑龍邁瑞爾。
　　雖說精靈之森物產豐富，但耐不住玩家們太能吃。
　　無論是為了生態平衡，還是為了信徒們的觀感，發展養殖業都是必要的。
　　在知道了這個任務的目標以後，小黑龍眼前一亮，瞬間就興奮了。
　　它對著伊芙摸著自己的良心發誓，一定會讓玩家們好好幹的。
　　嗯……只要事成以後能讓它偶爾打打牙祭。
　　【發展勢力】系列任務的出現，頓時引起了很多不喜歡打打殺殺的生活系玩家的興趣。
　　同時，因為這個系列的任務都很安全，也成為了等級較低的玩家們的首選。
　　這個主線任務的支線中，很多工都涉及到了養成類玩法，而這正是生活系玩家所喜愛的。
　　一時間，不少玩家都選擇留在了精靈之森，投身到發展建設的事業中去。
　　尤其以生活系玩家居多的“萌萌委員會”為最。
　　在完成人類商隊任務以後，小鹹喵獲得了一些疑似作物的種子，一些感興趣的德魯伊玩家就接了過去，開始了培育種植。
　　還有一些玩家開始在黑龍邁瑞爾的協助下前往精靈之森的各處，尋找魔獸的幼崽，尤其是那些長得快，肉又多，還好養活的……他們打算摸索養殖業。
　　等等等等……
　　【發展勢力】的主線吸引了生活系的玩家們，而【探索瑞文戴爾】和【探索地下世界】則吸引了熱愛冒險和戰鬥的玩家。
　　這一部分玩家，在1200人中數量最多。
　　他們紛紛接了任務，開始了自己的冒險。
　　其中，【探索瑞文戴爾】的主線又可分為【古籍搜尋】、【礦脈探索】等支線。
　　而【探索地下世界】則有【地圖繪製】【怪物探測】等支線。
　　因為這兩大主線任務的支線中都沒有日常任務，所以這些任務伊芙也沒有安排NPC，而是直接依託於遊戲系統領取。
　　當然，更重要的原因是這些任務涉及到了勢力擴張，而前期的擴張則伴隨著風險，所以伊芙必須親自把控。
　　而隨著玩家們的探索，瑞文戴爾和地下世界也漸漸解開了神秘的一角。
　　首先是瑞文戴爾。
　　作為千年前精靈文明的製造之都，這裡理論上應該遺留了精靈的不少遺藏。
　　不過，遺憾的是瑞文戴爾似乎已經經歷過人類的搜刮。
　　在玩家們探索的時候，他們發現能夠找到的有用的東西並不多。
　　至少……表面上能夠探索的地方，幾乎都被掏空了。
　　但是，隨著玩家們進一步的深入探索，他們逐漸找到了新天地。
　　瑞文戴爾建於山谷，而在千年前被未知的偉力劈成兩半的時候，一部分城市被山石所掩埋。
　　千年已過，城市的這一部分早已被掩埋在地下。
　　而在探索的時候，玩家們欣喜地發現這些區域並沒有被人類搜刮。
　　隨著探索，他們找到了大量的廢棄裝備，這些物品都埋藏在遺蹟的深處，玩家們猜測可能是因為幾乎都已經毀損了，所以才沒有被人類的冒險者帶走。
　　此外，漸漸地玩家們還發現了更多的精靈工藝品，甚至還有古代的一些鍛造裝置，工具等……
　　雖然千年以後大多損壞，但還有一些看上去尚算完好，統統被玩家們運了回去。
　　能用的就用，不能用的就獻祭給女神回收貢獻度。
　　而在探索的過程中，玩家們也終於遇到了生活在這裡的怪物。
　　和玩家們想象中的不同，他們本以為瑞文戴爾連線了地下世界，應該會同樣存在著很多稀奇古怪的地下生物的。
　　但實際上，玩家們遇到的怪物只有一種――
　　蜘蛛。
　　這是一種全身被覆漆黑甲片的蜘蛛，外殼十分堅韌，如同金屬，腿上則長滿了鋼針似的絨毛。
　　它們大小不一，小的有著臉盆大小，實力和哥布林差不多。
　　而大的則近乎成人，還有著猙獰的鐮刀般的牙齒，實力甚至達到了黑鐵級。
　　它們盤踞在瑞文戴爾的深處，並且越往深處走，遇到的就越多。
　　而經過鑑定，玩家們得知這種蜘蛛名為地穴蜘蛛，是一種有著暗屬性的地下生物，擁有粘性極強的蛛絲和鋒利的獠牙，大一點的蜘蛛還帶有劇毒。
　　它們以其他弱小的地下生物或是礦石為食，整個骨骼都是礦化的，無比堅固。
　　和哥布林不同，哥布林好歹也勉強算是半個智慧生物，但是這些蜘蛛就是徹底的魔獸了。
　　除了殼子硬之外，它們的行動全靠本能。
　　不過，也就是因為殼子硬，玩家們在清理它們的時候倒是遇到了不少困難。
　　尋常的物理攻擊，對它們幾乎無效。
　　好在的是，經過摸索玩家們發現這些蜘蛛懼怕光和火。
　　而後，玩家們就發現消滅它們的好辦法了。
　　那就是把它們引到提前挖好的洞穴中，然後扔一個照明先讓它們暫時失去行動力，等玩家跳出洞穴後再往下瘋狂扔火球。
　　燒死它們。
　　不過，這個辦法僅僅可以針對小蜘蛛。
　　而對於那些大型的蜘蛛，就沒辦法了。
　　大型蜘蛛速度很快，還有著毒刺，雖然懼怕光與火，卻也有著一定的耐性，生命力很頑強。
　　此外它們還能驅使小蜘蛛衝鋒……
　　一隻大型蜘蛛，一般會引來十多隻小蜘蛛。
　　遇到它們，除非玩家人多勢眾，否則只能跑……
　　而隨著玩家們繼續深入探索瑞文戴爾，他們遇到的蜘蛛也越來越多。
　　這讓玩家們不得不懷疑，人類沒有深入探索是不是就是因為地穴蜘蛛的存在。
　　不過，這依舊沒有泯滅他們的熱情。
　　因為，擊殺蜘蛛同樣也會獲得不菲的經驗值！
　　有經驗值，又有寶藏！
　　瑞文戴爾已經徹底成為冒險玩家的狂歡地了。
　　不過，和探索任務進行得如火如荼的瑞文戴爾不同，地下世界的探索卻遭遇了挫折。
　　瑞文戴爾有著一個巨大的洞窟，連線著地下世界。
　　這裡也是玩家們探索地下世界的出發地。
　　而在玩家們剛一進入洞窟，就遇到了一個大麻煩……
　　他們遇到了一隻足有五、六米寬的巨型蜘蛛！
　　所有的攻擊均對對方無效，哪怕是火球術，也僅僅是在它的甲殼上留下幾道痕跡……
　　而它卻有著風一般的速度和強悍的攻擊力，能夠輕而易舉地將全副武裝的玩家追上並殺死。
　　哪怕是盒飯的小隊，也在出擊的時候被它全滅……
　　玩家們猜測，這隻守門的蜘蛛很可能有著白銀的實力！
　　不僅如此，這隻巨型的地穴蜘蛛還有著三隻大型蜘蛛下屬，以及足有上百數量的小蜘蛛……
　　玩家根本不是它們的對手。
　　“看來，只能再請黑龍邁瑞爾出手了。”
　　最後玩家們只得把主意打在了小黑龍的身上。
　　只是，當他們找到風風火火地帶著一群玩家到處在精靈之森找魔獸巢穴打劫幼崽的黑龍以後，小黑龍卻拒絕了……
　　“地穴蜘蛛？好幾米大的？”
　　邁瑞爾龍臉一變。
　　“不去！不去！我才不去！要去送死你們去！”
　　它搖了搖頭飛走了。
　　一向高傲的黑龍……竟然慫了。
　　只留下一群玩家大眼瞪小眼。
　　地下的那個大傢伙……竟然連黑龍都怕？
　　不應該吧？
　　感覺它沒有二傻子龍厲害啊……
　　不過，小黑龍不願意，玩家們也沒有辦法。
　　最後……他們只得無可奈何地暫時放棄了地下世界的探索，轉而繼續深入探索瑞文戴爾。
　　而盒飯，也帶領著自己的小隊，不再前往洞窟，而是深入了精靈的遺蹟。
　　這一次，他接了【礦脈探索】的支線任務。
　　只是和以前不同，這一次……他的身後多了一條小尾巴。
第159章 巢穴
　　彎彎曲曲的幽深礦道中，盒飯帶著自己的戰鬥小隊警惕地前進著。
　　這是他們發現的一條通向黑暗山脈深處的廢棄礦路，入口是瑞文戴爾的一出廢棄的鍛造廠。
　　礦路鋪設有軌道，有點類似藍星上的鐵路，但是如果仔細辨認的話，依稀可以看到一些已經失去效果的魔法紋路。
　　礦路的兩側則是光滑的岩石壁，每隔一段路程都有一個古舊的魔法燈，只是隨著千年的時光早已毀壞。
　　偶爾能夠在路上看到一些骸骨，他們的身上還穿著破爛的衣物，那都是千年前瑞文戴爾在一夜之間被摧毀時還來不及逃離的精靈。
　　這些可憐的精靈遺骸在瑞文戴爾並不少見。
　　而每當玩家們發現精靈遺骸的時候，都會興奮地上前，將他們身上的東西搜刮一番。
　　不過今天……盒飯小隊收斂了很多。
　　哪怕是他們看到有精靈遺骸，也只是先集體來到屍骨的面前，默哀三分鐘。
　　之後，他們再像模像樣地祈禱一番，仿若自言自語地說了幾句――
　　“安息吧，夥伴，我會將你的遺物帶回精靈之森的。”
　　……之類的。
　　然後……玩家們才面露悲傷地收起精靈遺骸的東西，放進烈焰部族精靈幫他們編織的揹包中。
　　總之，隊員們規矩了很多，就如同自己真的是精靈一般。
　　整條礦路幽暗深邃，寂靜得可怕，而玩家們只能聽到自己的腳步聲。
　　系統的背景音樂已經在盒飯的命令下全關了，因為這裡已經接近了瑞文戴爾的最深處，並不安全，經常能夠看到落單的小型地穴蜘蛛。
　　“盒飯大大，你確定我們沿著這裡走一定能夠找到礦脈？”
　　行進中，隊伍中的精靈法師，一位名為葫蘆的玩家好奇地問道。
　　“肯定啊，都是礦道了，盡頭肯定連線著礦脈啊。”
　　還不等盒飯回答，另一個玩家就回答道。
　　“可是，之前其他人也是這麼想的，沿著礦道走，盡頭要麼是堵死的，要麼就是一片枯竭的礦脈，什麼都沒有。”
　　葫蘆繼續嘟囔道。
　　盒飯聽了，沉默了一下，說道：
　　“這條礦脈，蜘蛛很多。”
　　“怪物多就會有礦嗎？”
　　葫蘆又問道。
　　這次，不等盒飯回答，一聲清脆又帶著幾分嫌棄的聲音便響了起來：
　　“笨啊！礦石也是地穴蜘蛛食物的一種，既然這裡蜘蛛多，肯定說明還有礦脈啊！”
　　葫蘆：……
　　他的嘴角微微抽了抽。
　　開口說話的不是別人，正是他們救出來的精靈NPC，夜鶯・暗影。
　　在知道盒飯小隊要探索瑞文戴爾以後，這位精靈少女就嘰嘰喳喳地一定要跟上來……
　　而也正是這個NPC的存在，玩家們怕掉好感，才不得不在搜刮精靈遺物的時候收斂了很多。
　　“好吧，我明白了。”
　　葫蘆嘆了一口氣。
　　他看了看盒飯，又看了看夜鶯，表情有些古怪：
　　“道理我懂了，可是……為什麼要讓她跟著我們啊？”
　　葫蘆指了指某人。
　　“切，我要去哪是我的自由！再說了，你們探索瑞文戴爾，說不定還需要我的幫助呢！”
　　夜鶯撇了撇嘴，得意地挺了挺胸。
　　在接受了伊芙的信仰以後，她身上的種族詛咒同樣破了，實力也在瞬間提升了一截，直接跨越到了黑鐵中位。
　　所以，哪怕是面對這些戰鬥力強悍的天選者，她也有幾分底氣了。
　　聽了她的話，葫蘆有些無奈地搖了搖頭：
　　“哎……你不懂的。真要遇到什麼不得了的東西，我們沒事，你可就完了。”
　　夜鶯聽了，疑惑地挑了挑眉。
　　她正準備問些什麼，盒飯低沉的聲音忽然傳了過來：
　　“有情況，安靜。”
　　一時間，所有的玩家臉色都嚴肅了起來。
　　而夜鶯也精神一振。
　　她謹慎地握住了自己的彎刀――那是那天她從人類傭兵身上摸下來的。
　　所有人陷入了安靜。
　　而這時，他們隱隱約約聽到了一種OO@@的聲音。
　　盒飯遲疑了一下，扭頭看向夜鶯，低聲道：
　　“你去隊伍最後。如果危險，趕緊跑。”
　　看著他那認真的神情，夜鶯嘴角一撇：
　　“我才不要！你們都不走，我為什麼要走？”
　　盒飯：……
　　他沉默了一下，說道：
　　“我們死了能復活，你不行。”
　　說完，他扭過頭，繼續帶隊前進。
　　“能……復活？”
　　夜鶯愕然，下意識停住了腳步……
　　玩家們沒有停止前進。
　　他們沒有解釋什麼，而是走得更加小心，也更加安靜。
　　夜鶯呆了一會兒，片刻後她反應了過來，連忙追上了隊伍。
　　這一次，她聽話地走在最後，一邊走一邊自言自語：
　　“復活……是什麼意思？”
　　盒飯帶著隊伍，不斷向前。
　　而隨著眾人的前進，那種OO@@聲也越來越大。
　　他們轉過一個拐角，終於來到了礦路盡頭……
　　而當看清楚眼前的景象以後，所有人的瞳孔都不由得微微一縮。
　　礦路的盡頭，是一個巨大的洞穴。
　　而洞穴之中，則聚集著數不盡的地穴蜘蛛。
　　它們聚集在一起，密密麻麻，成千上萬，猩紅色的眼睛如同黑暗中的燈籠……讓人看了感覺頭皮發麻。
　　其中，絕大部分都是小型的地穴蜘蛛，但是大型的也有不少。
　　甚至在更深處，玩家們還隱隱看到似乎和地下世界入口處守衛的那隻巨型蜘蛛體型差不多的傢伙……
　　這裡……竟然是地穴蜘蛛的巢穴！
　　一時間，所有的人都倒吸了一口涼氣。
　　“臥……”
　　葫蘆下意識想要爆粗口，不過很快就忍了下來。
　　盒飯臉色嚴峻。
　　他揮了揮手，做了個撤退的動作。
　　所有人都屏住了呼吸，開始慢慢後退。
　　而這個時候，一個玩家在後退的時候不小心被石頭絆了一下，揹包裡的一條蜘蛛腿掉了出來。
　　金屬般的蛛腿撞擊在地上，發出清脆的聲響。
　　“叮噹”得聲音，在礦路中顯得無比地清晰……
　　糟糕！
　　玩家們的臉瞬間綠了。
　　而與此同時，身後的那些OO@@的聲音也減弱了不少……
　　洞窟中，一對對猩紅色的眼睛望了過來。
第160章 大膽的想法（為盟主三原千紗加更1/2）
　　“跑！”
　　盒飯神情一肅，轉身就溜。
　　而在路過夜鶯身邊的時候，順便拉起發愣的精靈少女，開了技能【疾馳】，溜得更快了。
　　其他玩家愣了愣，也連忙轉身撒丫子就跑，跟上步伐。
　　而在他們跑出一段距離後，數十只聽到聲音的地穴蜘蛛也追了上來！
　　“臥槽！媽的怎麼會是個蜘蛛窩？”
　　“溜了溜了，這次帶了不少東西，死了就虧大了。”
　　玩家們頭皮發麻，一邊拼命奔逃，一邊罵罵咧咧。
　　被盒飯拉著跑的夜鶯也是心中震撼：
　　“好……好多的蜘蛛！”
　　他們拼命地沿著礦路奔逃，而地穴蜘蛛也在身後緊追不捨。
　　好在的是，幾個隊員早有準備，都換上了帶著【加速】特效的紫裝或藍裝鞋子，總算是勉強沒有被追上。
　　但是……卻也甩不開。
　　“葫蘆！追上來的有多少？”
　　拉著夜鶯跑在前面的盒飯問道。
　　葫蘆對著身後放了一個【偵查術】，隨後喊道：
　　“不少，大概……六七十，不……七八十隻！都是小型！”
　　七八十隻……
　　盒飯眼神閃了閃：
　　“能打！方案C，前面的拐角天井啟動！”
　　說完，他鬆開手又推了夜鶯一把，並放慢了速度：
　　“你先走，爬出去。”
　　看著盒飯胸有成竹的樣子，夜鶯猶豫了一下，點了點頭。
　　她看出來了，這些天選者似乎還有著計劃。
　　她跑在了最前面，並且邊跑邊回頭，看這些天選者打算如何做。
　　而後，夜鶯看到隊伍中的一個隊員忽然放慢了步伐，來到了隊伍的最後，並從揹包中拿出了一個鼓囊囊的皮袋。
　　只見他扭開袋子口，開始一路播撒一種黑色的粉末……
　　那是什麼？
　　夜鶯微微一愣。
　　玩家們一邊走，一邊撒，直到來到了礦路的拐角。
　　這裡是一箇中轉的開闊區域，連通著另外幾條礦道，頂端則是一個數十米的天窗。
　　開闊區域的穴壁上還有著開鑿的石梯，可以允許人攀爬。
　　這裡……是礦井的出口之一，上端是另一片廢墟。
　　“爬上去！”
　　遠遠地，盒飯對著夜鶯喊道。
　　夜鶯點了點頭，連忙爬上了天窗。
　　她很快爬了上來，同時轉過身開始幫助其他的玩家。
　　而其他的玩家也跟著她，紛紛爬了上去。
　　當所有人爬出礦井的時候，追在最前面的蜘蛛也趕到了。
　　它們沿著穴壁，開始向上攀爬。
　　盒飯眼神一閃，從身上掏出了一個一模一樣的鼓囊囊布袋，直接把包裹扔了下去。
　　而另幾個玩家也紛紛效仿，從身上取下一模一樣的袋子扔了下去。
　　“葫蘆，點火！”
　　盒飯喊道。
　　“好勒！”
　　葫蘆興奮地點了點頭。
　　他的手中，已經出現了一個幾十公分大的火球，那是剛剛他吟唱好的一環火球術。
　　而這時，最快的蜘蛛也即將爬出礦井。
　　“走您得！”
　　只見葫蘆轉過身，反手將手裡的火球扔了下去，隨後立即臥倒。
　　“趴下，捂住耳朵！”
　　盒飯再次對夜鶯喊道。
　　夜鶯愣了愣。
　　當看到其他的玩家都紛紛自覺趴下並捂住耳朵以後，她也學著做了起來。
　　而她剛一趴下，就聽到一聲震耳欲聾的巨響……
　　“轟隆――！”
　　黑色的粉末接觸到明火，瞬間爆燃，空氣迅速升溫膨脹，在狹小的礦道內產生了劇烈的爆炸。伴隨著地動山搖，一條足有數米高的火舌衝出了礦井，帶起了一片濃郁的黑煙。
　　整個地面都在顫動！
　　好……好強的爆炸！
　　感受著震動的餘波，夜鶯下意識咂舌。
　　這強度……堪比三環魔法的威力了吧？
　　究竟是什麼情況？
　　如果她沒有看錯，剛剛那個天選者丟下去僅僅是一個一環的火球而已。
　　等等……
　　是那些黑色的粉末？
　　夜鶯瞪大了眼睛，看向天選者的目光帶上了一絲震驚：
　　他們……到底搞出了什麼東西？竟然能讓一環的火球產生三環的魔法效果！
　　是……某種鍊金產物嗎？
　　片刻後，餘波停止，而礦井之中也再也沒有了一絲的聲息。
　　周圍，蕩起了一片塵土。
　　整個空氣中，充斥著一種嗆鼻的味道，讓夜鶯很不喜歡。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　她咳嗽了起來，最後從懷裡掏出水袋喝了兩口才緩過來。
　　而這個時候，她看到玩家們彼此興奮地聚集在了天井口，伸頭向下看：
　　“死了嗎？”
　　“都死了吧？已經沒有聲音了。”
　　“臥槽！叼，看來還是科技興邦啊！”
　　“哎……可惜的是這種辦法沒法獲得經驗值，全白死了，幾十只呢……”
　　“有得有失吧，蛛腿兒估計應該還剩下，一會兒全撿起來帶回去。”
　　聽著天選者們奇怪的話語，夜鶯也好奇地湊了過去。
　　天井下方，礦道還在冒著濃煙，但是裡面卻再沒有了一絲的聲音。
　　蜘蛛……都死了？
　　夜鶯愕然。
　　而在濃煙散了片刻後，盒飯招呼著眾人再次爬下礦井。
　　夜鶯也同樣爬了下來。
　　下方的味道還很濃重，讓她忍不住皺了皺眉。
　　而當少女來到天井下方的時候，發現這裡已經徹底變了樣。
　　附近的礦路已經被徹底炸燬了，而地面上地穴蜘蛛的屍體隨處可見，有的還在冒著煙……
　　幾乎找不到一具完整的屍體，所有的地穴蜘蛛都被炸得四分五裂。
　　好……好強的威力！
　　夜鶯震撼地捂住的嘴巴。
　　而這個時候，玩家們也開始興奮地剝蜘蛛腿兒。
　　這些地穴蜘蛛常以礦物為食，他們腿上的外骨骼全是礦質的，精靈鍛造師卡洛斯說過這是一種極佳的鍛造材料。
　　所以……雖然間接殺死地穴蜘蛛得不到經驗，但這些材料也算聊以安慰。
　　“你們……是怎麼辦到的？是剛剛那些粉末？”
　　看著遍地的蜘蛛殘骸，夜鶯忍不住問道。
　　“嘿嘿，沒見過吧？那是火藥！”
　　玩家們得意地回答道。
　　“火藥？”
　　夜鶯愣了愣。
　　“嘿嘿，這還多虧了盒飯大佬！是盒飯大佬做的。”
　　“沒錯沒錯！我還是第一次見到能自己找材料做火藥的強人，也不知道盒飯大佬現實裡是幹啥的……”
　　玩家們七嘴八舌。
　　“現實？”
　　夜鶯歪了歪頭。
　　她沒太聽懂天選者們的話，但是有一句是聽懂了。
　　造成這種劇烈爆炸的那些神秘粉末，是木頭做的！
　　他竟然還會鍊金術？這麼厲害嗎？
　　夜鶯的眼神中充滿了異彩。
　　被NPC小姐姐用熾熱的眼神望著的盒飯感覺全身都不舒服。
　　他僵了僵臉，瞪了多嘴的玩家一眼，命令道：
　　“快搜集。”
　　玩家們看了看盒飯，又看了看夜鶯，發出了嘿嘿嘿的笑聲。
　　盒飯：……
　　……
　　這次追上來的蜘蛛足有八十多隻。
　　而在剝離了所有的蛛腿以後，玩家們有些尷尬地發現烈焰精靈送給他們的揹包竟然裝不下了。
　　“尷尬，帶……帶不動了。”
　　“哎……揹包還是太小了，為什麼就不能有系統揹包啊……”
　　“要不，我們分兩次帶回去？”
　　“放在這裡會不會不安全？萬一其他人過來撿走了呢？”
　　“或者我們直接繪製個法陣獻祭得了，這些蛛腿兒是金屬的，法陣肯定吞的。”
　　看到玩家們苦惱了起來，夜鶯的嘴角勾了勾：
　　“我來裝吧。”
　　只見她上前一步，摸了一把玩家們收集好的蛛腿兒。
　　隨後，玩家們驚訝的發現，蛛腿兒微微亮了亮，隨後竟然不見了！
　　“臥槽！怎麼做到的？”
　　“沒……沒了？”
　　這時候，葫蘆眼前一亮：
　　“空間裝備？！”
　　夜鶯得意地抬了抬頭，嘴角上揚：
　　“哼~！所以……我還是能幫上忙的吧？”
　　聽了少女的話，所有的玩家都興奮了起來：
　　“厲害啊！竟然有空間裝備！”
　　“盒飯大大！你這是拐了一個儲物室啊！”
　　盒飯：……
　　隨後，玩家們一邊興奮著說著，一邊把自己揹著的東西紛紛掏了出來，舔著臉遞到夜鶯身前：
　　“夜鶯小姐，夜鶯小姐！這些也幫我們裝起來唄！”
　　“對啊！對啊！背起來太沉了！”
　　夜鶯：……
　　盒飯並沒有加入玩家們的討論，而是皺眉沉思了起來。
　　而他的沉思也引起了其他玩家的注意：
　　“盒飯大大，你怎麼了？”
　　有玩家停下了手中的動作，好奇問道。
　　“蛛腿兒也能獻祭？”
　　盒飯反問。
　　“當然啊！畢竟是金屬的嘛！法陣肯定吞的！就是貢獻度少了點……”
　　那個玩家回答。
　　“別說蛛腿了，之前我們不是還獻祭過獸骨嘛？”
　　另一個玩家也湊過來說道。
　　盒飯聽了，眼神閃了閃：
　　“我……忽然有個想法。”
　　“如果可行……”
　　“地下世界的大門，可能有辦法開啟了。”
第161章 獻祭BOSS
　　瑞文戴爾，地下世界的洞窟入口。
　　裡面黑暗深邃，看不到底。
　　偶爾，能夠聽到OO@@的聲音，可以看到幽深黑暗中一對對閃著紅光的燈籠般的眼睛……
　　盒飯小隊來到洞窟的附近，透過入口小心翼翼地望著地下世界。
　　他們看不清更深處的場景，但是卻能夠看到一隻只徘徊的地穴蜘蛛。
　　這些蜘蛛的體型都很小，也就比臉盆大一些。
　　但玩家們知道，在這些地穴蜘蛛背後，還有一隻大傢伙……
　　那是一個很恐怖的巨型地穴蜘蛛，在玩家們看來，絕對是守門的BOSS！
　　那隻蜘蛛無比強大，任何攻擊對它都不起效果。
　　而同時，它又很是警惕，每當有玩家試圖避過它悄悄潛入地下世界，都會被它提前發現並抓住，化為一頓精靈美餐。
　　這之後，玩家們也就不敢再前進了。
　　有大佬推測，這或許是遊戲後期的任務BOSS，不是玩家們現在能夠對付的。
　　玩家們猜測，或許……瑞文戴爾還存在著其他通往地下世界的通道！
　　這也是為什麼玩家們很快就放棄了透過地下世界的入口進入地下，而是選擇深入探索瑞文戴爾的另一個原因……
　　尋找其他可能的入口！
　　就連盒飯的小隊，除了探索礦脈之外，另一個目標也是想試著看能不能找出另一條前往地下世界的道路。
　　不過，現在盒飯卻帶著他的隊員們返回了這裡。
　　他們一來到這裡，就拿出了隨身攜帶的繪製獻祭法陣的塗料，開始在地上繪製獻祭法陣。
　　只是，與之前的法陣不同，這一次他們繪製的法陣很大很大，半徑足有四十米，為此還耗費了好多的塗料……
　　他們決定搞個大新聞。
　　既然獻祭法陣能夠吞金屬品……
　　哪怕是全身外骨骼都是金屬的蜘蛛BOSS，是不是也可以吞？
　　“盒飯大大厲害啊！透過獻祭法陣把BOSS獻祭了，我怎麼沒想到這個辦法！”
　　一名玩家激動地說道。
　　“所以你不是隊長，盒飯大佬才是！”
　　另一個玩家笑道。
　　“但是……真的能行嗎？萬一不成的話，我們又要被蜘蛛BOSS追殺了。”
　　當然，也依舊有玩家持懷疑態度。
　　盒飯沉吟了一下，回答道：
　　“可以試一試，我們把所有的貴重灌備和物品都交給夜鶯，讓她帶著先離開。”
　　這算是他有史以來說過的最長的一句話了，可以看出來他也對這次實驗很重視。
　　而看到盒飯的堅持，其他隊員也就不再質疑，而是行動了起來。
　　很快，所有的玩家都脫下了身上的裝備，只剩下簡單的內衣。
　　與最早時候不同，隨著烈焰部族精靈的迴歸，除了裝備以外玩家們也有其他的衣服了。
　　雖然只是簡單的內衣，但至少玩家們不會再輕易裸*奔……
　　因為事實證明，玩家裸*奔的時候精靈NPC的好感掉的最快。
　　而夜鶯看著玩家們紛紛把裝備交給了她，則愣住了：
　　“等等……你們要幹什麼？獻祭？你們要把大蜘蛛獻祭了?獻祭給誰？”
　　他們竟然打算把大蜘蛛獻祭了？！
　　獻祭活物……他們認識了哪一尊邪神嗎？！
　　他們……不是母神的使者嗎？
　　“當然是女神啊！”
　　一名玩家回答道。
　　“女……母神？”
　　夜鶯驚呆了。
　　“等等……你們不會是認真的吧？你們這樣是會迎來真神的怒火的！”
　　她連忙緊張地說道。
　　“放心吧，不會，不會！我是德魯伊，對植物的生長發育還是很瞭解的，女神大人的本體是世界樹，正在恢復中，這些蜘蛛含有豐富的礦質元素，此外還有營養豐富的有機質，是上好的肥料。將其獻祭給女神，對k老人家的恢復有著積極的作用！”
　　一個玩家笑著忽悠道。
　　夜鶯：……
　　是……是這樣嗎？
　　她有些愣愣的。
　　聽起來，感覺沒有問題。
　　但是……總覺得哪裡好像不對。
　　而這個時候，玩家們也準備好了。
　　“你離遠一些。”
　　盒飯對夜鶯道。
　　夜鶯下意識點了點頭，遠離了玩家們所在的地方。
　　而直到她走遠，才突然反應了過來：
　　“等等！母神不是邪神啊！”
　　只不過，玩家們已經聽不到了。
　　“主T去引怪，把大傢伙引出來，葫蘆你準備禱告，德魯伊準備控制。”
　　看到夜鶯離遠了，盒飯命令道。
　　聽了他的話，隊伍中的精靈坦克戰士點了點頭，神情嚴肅地上前。
　　而其他的玩家則一臉緊張。
　　葫蘆一臉興奮，他跪拜在法陣前，屏主呼吸，隨時準備念起獻祭詞。
　　很快，精靈戰士玩家來到了洞口處。
　　只見他深深吸了一口氣，大聲咆哮道：
　　“蜘蛛孫賊！爺爺在此！”
　　吼完，他又拎起一塊石頭，瞄準洞穴中的某個巨型身影，狠狠砸了過去。
　　“啪嗒”一聲，石塊砸到了蜘蛛的身上。
　　一時間，無數猩紅色的眸子望了過來，包括四對銅鈴般大的“紅燈籠”……
　　伴隨著OO@@的聲音，所有的蜘蛛傾巢而動，向他衝了過來。
　　而被砸到的巨型蜘蛛也發出一聲低沉的嘶鳴，跟了過來。
　　看到這一切，精靈戰士頭皮發麻，轉身就跑。
　　而蜘蛛們也跟了出來，頗有一種不抓到他不罷休的感覺……
　　那是魔獸的捕食本能！
　　而看到怪物被引了出來，所有玩家都一臉興奮，心臟狂跳。
　　精靈戰士一臉凝重。
　　他跑到了獻祭法陣的中央，停了下來。
　　而地穴蜘蛛的動作也很迅速，他們很快跟上，將精靈戰士所包圍。
　　就連那隻巨型蜘蛛，也跟了上來。
　　在玩家們震撼的視線中，精靈戰士玩家被蜘蛛撕咬了起來，場面血腥……
　　而與此同時，蜘蛛們也注意到了法陣另一側的葫蘆，開始朝他衝去！
　　看到地穴蜘蛛衝向葫蘆，隱藏在一旁的德魯伊玩家瞬間使出了早已準備好的控制性法術，減弱它們的移動。
　　而葫蘆則深吸了一口氣，跪拜在獻祭法陣前飛速祈禱：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！美麗尊貴的女神大人，我們找到了上好的祭品，想要將其獻祭給您！”
　　語畢，整個法陣突然綻放起盈盈的光輝！
第162章 懵逼的伊芙
　　天選之城，夢幻莊園。
　　這裡是“萌萌委員會”的會長小鹹喵砸錢建設的一座私人園林別莊，與“萌萌委員會”的巴比倫空中花園式的工會駐地相鄰。
　　夢幻莊園和巴比倫空中花園已經是《精靈國度》中玩家們公認的基建巔峰了，兩棟建築加起來前前後後花費了玩家們近乎三個多月的時間才完成。
　　這個時間可以說是相當快了，遊戲中的玩家似乎在建設的時候總有著使不完的激情，哪怕是枯燥乏味的重複工作也乾的不亦樂乎。
　　而整個建設過程中，“建築師”們幾乎是孜孜不倦地在施工著。
　　當然，這飛快的建成速度也是在有著各種魔法的輔佐、以及大幅度降低了原本的圖紙上設計規格以及標準下才達到的。
　　若是按照咕咕鳥原本的設計，不說別莊，“萌萌委員會”的空中花園還要再擴大個好幾倍。
　　不過那樣的話，估計就要花費更多的時間了。
　　而這兩片建成的建築，也成為了天選之城的地標式景觀，以及玩家們合影留念的經典景點……
　　夢幻莊園主樓頂層。
　　伊芙套著“風”的玩家馬甲坐在靠椅上。
　　她一邊拿著一隻泡了花茶的木杯，一邊美滋滋地吃著燒烤，欣賞著遠處的風光。
　　別莊地勢較高，坐在三層主樓的最高層，可以將整個城市的美麗風光收攬於眼底。
　　而更遠的地方，則能看到連綿的森林，以及森林背後層層疊疊的山脈，無比壯觀美麗。
　　這不是她第一次溜出來了。
　　在玩家們逐漸走上正軌以後，她也輕鬆了下來。
　　偶爾，伊芙就會套上玩家馬甲潛入進城市，好好享受一番。
　　而在認識了小鹹喵以後，這位土豪玩家的莊園就成了她最佳的休憩地。
　　她曾指點過小鹹喵幾次技能的使用，之後瞬間被對方驚為天人，以為伊芙是哪一位隱藏的高玩，還是在現實中身份地位比較高的那種……
　　後來，小鹹喵就表現出了拉攏和結交的意思。
　　當然，因為套著馬甲，伊芙也沒有拒絕。
　　偶爾被當成普通玩家交流的感覺還是很不錯的，至少扮成玩家的化身有了個落腳地。
　　玩家們的確會享受，在適應了《精靈國度》的節奏和自由以後，不少生活系玩家都開始開發各種產品，燒烤和小吃僅僅是最基礎的，甚至還有人打算用精靈之森裡的水果釀酒。
　　伊芙一邊吃著小吃，一邊望著城市中忙忙碌碌的玩家們。
　　她俯瞰著環繞著綠意，充滿了各種奇思妙想般建築的天選之城，欣賞著更遠處的森林風光，暗暗感嘆玩家們的想象力和創造力是真的豐富……
　　雖說以世界樹的視角，周圍的一切都可以收入她的眼底，但是那種地圖全開的上帝視角所帶來的代入感完全不是第一人稱視角所比的。
　　更別說……
　　沾了蜂蜜的烤肉，味道的確不錯。
　　難怪黑龍邁瑞爾會喜歡。
　　她咬下一口汁香四溢，帶著明晃晃油花和勁道肉筋的烤串，感覺無比滿足。
　　這個時候，她也有些理解為什麼玩家們那麼喜歡《精靈國度》了。
　　不說別的，單單就是美麗的風光和絕佳的代入感，就足以讓人流連忘返了。
　　想象一下。
　　一片美麗的森林中有著一片夢幻的城市，這座城市是你親手打造的。
　　而你還在這片夢幻城市中有著屬於自己的一個美麗的小家。
　　你的人物是優雅美麗的精靈，你和你的朋友坐在自己家的花園中，看著遠處，喝著花茶，吃著燒烤，放著好聽的背景音樂……
　　如果願意，你甚至還可以放相聲，或是透過系統網路看影片，看電影。
　　因為一比四的時間流速，你完全不用在短時間內思考現實裡亂七八糟的麻煩，只需要在這裡放空大腦，好好娛樂享受……
　　嘶……
　　這種遠離一切的休閒與舒適，的確有著很強的吸引力啊！
　　更別說，這還只是生活系玩家的樂趣。
　　“哎……真是享受啊！”
　　伊芙搖了搖頭，將杯子中的花茶一飲而盡。
　　她懶洋洋地打了個呵欠，無比愜意。
　　“話說回來，任務下達了這麼久了，也不知道玩家們幹得怎麼樣了。”
　　伊芙一邊吃著小吃，一邊想到。
　　這次她一口氣透過系統下了很多的支線任務，之後並沒有像往常那樣去一一偷窺。
　　因為這一次的任務主要是發展和探索，並不存在什麼潛在的威脅。
　　真要可能有威脅，也就是兩個探索任務了。
　　不過，有了上一次夜遊者的教訓，她已經提前做好了設定，若是玩家們再次遇到類似的精神暗示，會瞬間自動掉線。
　　她現在，還暫時無法徹底解決這個問題，這算是玩家們目前最致命的缺點了。
　　好在的是，現在她的敵人們並不知道。
　　“其實也不是什麼大的麻煩，等下一次拉人的時候，改變一下玩家們的連線方式，加個防護……瑞文戴爾的怪物好像很單一，也沒有精神控制類的，還算安全。”
　　伊芙思考著。
　　這幾天，她時不時就會收到一波波的生命值反饋。
　　偶爾地，伊芙還能收到玩家獻祭的金屬般的蜘蛛腿兒。
　　她知道，那是探索瑞文戴爾的玩家和地底的怪物交上火了。
　　伊芙特地留意了一下，那是一種名為地穴蜘蛛的怪物。
　　世界樹的傳承中並沒有地下生物詳細的記載，伊芙瞭解也不多。
　　她大致觀察了一下，發現這些地穴蜘蛛的實力也不算很強，玩家們完全可以對付。
　　不過，地下世界的入口倒是有一隻大傢伙守門。
　　伊芙看過了，那是個白銀中位的蜘蛛。
　　這個實力，玩家們目前尚不能對付，伊芙打算針對對方做一個副本任務。
　　“白銀中位……這個實力的話，邁瑞爾對付的話綽綽有餘，不過它好像不太願意……”
　　“黑龍肯定是不會畏懼蜘蛛的，它似乎是在躊躇著什麼，或許……是這些地穴蜘蛛還有著什麼問題！”
　　伊芙想到。
　　算了……
　　必要的情況下，她不介意再讓自己的化身露露臉。
　　反正，神眷者是可以召喚真神的化身的。
　　玩家邀請艾爾，艾爾再召喚她的化身，她也能名正言順地出手，而不會掉逼格。
　　魔獸只是魔獸，除非達到了黃金位階，不然是無法開啟靈智的。
　　而沒有智慧，它們只能靠本能生存。
　　在這種情況下，伊芙出手根本不用擔心自己的暴*露。
　　就算是真要暴*露了，也先是暴*露新神的存在。
　　我伊芙是掌管自然和生命的新生真神，並且很可能是死神的屬神，和早已隕落的世界樹又有什麼關係？
　　而若是地穴蜘蛛真的有什麼問題，在真神的力量面前，也無所遁形。
　　她還是很喜歡這種副本任務的，不僅可以再收割一波親民的聲望，強化一下信徒們的信仰，還能激發玩家們的遊戲熱情，並利用任務回收一批玩家的貢獻度，順便將BOSS的生命力全部抽走……
　　一舉數得！
　　而正在伊芙思考之時，她忽然再次接受到了獻祭的提示。
　　隱隱約約地，葫蘆的獻祭聲跨越虛空遙遙傳來……
　　和往常一樣，發現獻祭物品的是玩家以後，伊芙就順手同意了。
　　她已經在遊戲系統裡做了相關獻祭的設定，能夠自動鑑別玩家獻祭的物品，只有對她有用的東西才能透過獻祭法陣。
　　而獻祭的是什麼東西，伊芙多多少少也能猜到。
　　要麼，就是廢舊的裝備，不是在遺蹟中找到的老古董，就是玩家們用壞了的已經不能用的破銅爛鐵；
　　要麼就是一些基礎的材料，比如金屬，礦石等，可以用來融合裝備。
　　而這些東西，伊芙全都照收不誤，修一下繼續上架。
　　不僅如此，伊芙還做了遊戲系統設定，會自動評價玩家的獻祭品，反哺給他們相應的貢獻度。
　　當然，貢獻度數量不多。
　　只不過接下來的發展，卻出乎了伊芙的意料。
　　在她的感知中，忽然有一大群陌生的生命體湧入了自己的神國！
　　“什麼情況？！入侵？”
　　伊芙嚇了一跳，連忙散去化身，迴歸了本體意識。
　　當k把注意力集中到神國中的時候，驚訝地發現神國中多出來一大群地穴蜘蛛……
　　蜘蛛有大有小，估計起碼二百多隻，其中甚至包括了伊芙印象中的那個地下世界的巨型“守門員”！
　　它們張牙舞爪，慌亂地在神國中跑來跑去，如同一群被人類抓起又放下的驚慌失措的螞蟻，彷彿一瞬間失去了所有的方向感和判斷力……
　　“這……什麼鬼？”
　　伊芙一臉懵逼。
　　只是，更讓伊芙驚訝的事發生了。
　　在地穴蜘蛛跑了一會兒後，它們的身體突然抽了抽，隨後紛紛失去了生命力，倒地斃命了……
　　“嗯？”
　　伊芙的興趣一下子被吸引了起來。
　　k將注意力集中在地穴蜘蛛的屍體上，開始好奇地檢視了起來。
　　而隨著檢視，k心中的興趣越發濃郁：
　　“嗯？這些地穴蜘蛛……竟然沒有完整的靈魂？”
　　“這難道是……蜂群意識生命體？”
第163章 我們要發財了！
　　蜂群意識，又叫做蜂群思維，或者蟲群意識。
　　這種意識是一種集體思維，在藍星的各種科幻小說中經常見到。
　　擁有蜂群意識的生物，都是群體生命。
　　在這個群體中，每一個獨立個體都擁有自己的思維意識，但是它們的思維意識並不獨立，有時候甚至是不完善的。
　　在它們之上，還有著一個更加強大的意識控制著它們，如同君王。
　　而這個控制所有獨立個體思維意識的至高思維，就是蜂群意識。
　　在藍星的很多有關蟲族的科幻作品中，吞噬一切的蟲族就被認為是一種蜂群思維生命體，而它們的至高思維，就是它們的蟲母。
　　而在伊芙檢視地穴蜘蛛的屍體的時候，同樣發現了它們的一些類似的特點。
　　和其它獨立的生物不一樣，這些地穴蜘蛛並沒有完整的靈魂，它們的靈魂都是不成型的，嚴格意義上來說根本無法獨立支援一個生命體的正常運作。
　　這說明在它們之上，同樣有著另一個更加強大的意識或者靈魂控制著它們。
　　而在這些地穴蜘蛛進入伊芙神國的時候，它們和外界的一切聯絡都被徹底掐斷了。
　　單憑它們自己的殘缺靈魂，是無法正常存活的。
　　所以……在掙扎了片刻後，它們自己就自然而然靈魂崩潰而死了。
　　不僅如此，在這些地穴蜘蛛掙扎的時候，伊芙甚至能夠隱隱感覺到遙遠的地方似乎有未知的存在試圖發射某種思維訊號重新聯絡它們……
　　而那個訊號來源的方向，就位於瑞文戴爾！
　　只是，很明顯對方並不能突破神國的阻礙，最終失敗了。
　　“這麼說……這些地穴蜘蛛背後的確是有著一個更加強大的存在，亦或是個體。我最後感覺到的那個意識恐怕就是它了，有點類似蟲族母皇！”
　　伊芙心中一動。
　　這個時候，k也明白為什麼黑龍邁瑞爾不願意幫著玩家對付地穴蜘蛛了。
　　這個雞賊的上了色的“銀龍”肯定是瞭解地穴蜘蛛的秘密的。
　　它恐怕已經知道那白銀中位的巨型蜘蛛也僅僅是嘍，在它們的背後，還有一個連小黑龍都不願意招惹的存在！
　　看來，邁瑞爾它也不傻啊。
　　“蜘蛛母皇？”
　　伊芙產生了一絲興趣。
　　如果真的是k分析的那樣，控制如此多的地穴蜘蛛的蟲母，恐怕實力絕對不弱……
　　至少……黃金階肯定是有的！
　　伊芙陷入了沉思。
　　不過話說回來，這些地穴蜘蛛又是怎麼跑到k的神國中來的？
　　唔……對了，剛剛k接受到了玩家們的獻祭請求。
　　獻……獻祭請求。
　　伊芙：……
　　k隱隱約約猜到可能是怎麼回事了。
　　想到這裡，伊芙將這些地穴蜘蛛體內的殘存生命力全部吸收，隨後沉入意識，找到了剛剛祈禱請求的玩家，投入了對方的視野中……
　　很快，k就看到了玩家葫蘆眼中的畫面。
　　瑞文戴爾，地下世界的入口。
　　深邃的地下世界洞窟，此時此刻早已變得空空蕩蕩，隱隱地能夠看到更深處的地下風光，再也沒有了一隻地穴蜘蛛……
　　四名玩家正圍著洞窟不遠處的一個巨大的獻祭法陣，神情興奮。
　　“臥槽！盒飯大大，竟然真的成功了！”
　　“媽呀！獻祭了個大傢伙，又加上一百多隻嘍，系統竟然給了我們一人1000點貢獻度！”
　　“哈哈哈哈……真的把BOSS獻祭了，哈哈哈哈……原來還能這樣玩！”
　　“厲害了，以後遇到打不過的BOSS，就把它們獻祭了！”
　　“哈哈哈哈，女神姐姐的獻祭法陣真是萬能啊！”
　　“低調……低調……這可是我們以後的殺手鐧！”
　　“哈哈哈！以後要是看不慣哪個野怪，我們就把它獻祭給女神！”
　　“別高興的太早！說不定不是所有的活物都能獻祭的。”
　　“哈哈哈，反正……我們打不過的怪，身上肯定有著好東西，而有著好東西，獻祭法陣肯定吞，擔心個啥？”
　　“嘶……你這麼一說，好像有道理啊！”
　　玩家們興奮地討論著，如同發現了新大陸一般。
　　而躲在一旁的夜鶯則目瞪口呆：
　　“竟然……竟然真的獻祭成功了……”
　　“等等……有人被蜘蛛殺死了啊！你們不難過嗎？”
　　她有些凌亂。
　　“夜鶯小姐姐不用擔心，我們會復活的。那個死掉的傢伙現在估計已經在天選之城了，不信你看，他的屍體還在不？”
　　“哈哈哈，一會兒回城你就見到他啦！”
　　其他玩家笑道。
　　夜鶯：……
　　她愣了愣，看了看法陣的方向，發現精靈戰士的屍體果然不見了，只有一片血跡……
　　“竟然……真的不見了。”
　　她震驚地喃喃道。
　　“等等……他不會也被獻祭了吧？”
　　精靈少女的臉色忽然蒼白起來。
　　“哈哈哈！不會的，獻祭法陣不吃玩家的，之前已經有人試過了。”
　　其他玩家回答道。
　　夜鶯：……
　　不過很快，她的臉上又帶上了疑惑，喃喃自語道：
　　“那些被獻祭的蜘蛛……真的是上好的肥料？母神冕下也需要肥料嗎？”
　　伊芙：……
　　肥料是什麼鬼？
　　玩家們又傳輸了什麼奇怪的知識？
　　k一臉懵逼。
　　不過，當看到地面上那個巨大的獻祭法陣以後，伊芙也確認了心中的猜測。
　　果然是玩家們獻祭的！
　　k有些哭笑不得。
　　天知道，伊芙原本只是為了讓信徒給k獻祭神血結晶的法陣，竟然會被玩家這麼玩。
　　他們竟然直接把要打的怪給獻祭了！
　　該說玩家們果然是一群習慣找遊戲BUG的生物嗎？
　　從一開始的廢品破爛，到現在直接獻祭怪物BOSS……
　　等等……這以後他們不會天天獻祭活物吧？
　　k想象了一下每天都有一群活物被玩家們扔進自家神國，然後滿神國亂跑的畫面……
　　伊芙：……
　　不行不行，這個漏洞得堵上。
　　雖說被獻祭到神國的生物，生死全由伊芙掌控，k甚至可以抽空祭品的所有生命力，但是風險卻太大了。
　　因為一旦開了這個口子，估計玩家們就徹底不會消停下來了。
　　恐怕以後他們一遇到難打的敵人，就會想辦法把對方獻祭了……
　　若是成功獻祭也就算了，伊芙也就笑納了。
　　但若是獻祭失敗，把獻祭法陣暴*露給了敵人，而敵人又恰好是伊芙的敵對勢力，那k的存在可徹底就暴*露了……
　　獻祭法陣作用於真神的本體，而作為世界樹，伊芙的獻祭法陣上是有著獨屬於k的紋路的，懂行的人都能看出來。
　　而且……這如同作弊一般的操作，也不利於玩家們的成長，更不利於自己在信徒中的形象。
　　接受活物獻祭……那是邪神才幹的！
　　一般來說，轉正的新神，都不會接受活物獻祭。
　　這是一種對生命的尊重，算是賽格斯大陸自古以來真神間的準則。
　　不然的話，大家都玩活祭，整個賽格斯世界早就亂套了。
　　伊芙思索著，心中已經有了打補丁的想法。
　　而這個時候，玩家們的討論還在繼續。
　　“等等……既然這樣，要不我們返回那個礦路吧？那兒的蜘蛛巢穴裡有那麼多的地穴蜘蛛，我們要是全部把它們獻祭了……這，這得有多少的貢獻度啊！”
　　有玩家心中一動，又把主意打在了地下的巢穴。
　　聽了他的話，其他的玩家的眼中均有意動之色。
　　就連盒飯，也是眼前一亮。
　　獻祭一條金屬蛛腿兒，遊戲系統僅僅會給可憐巴巴的5點貢獻度。
　　一般來說，玩家們還是會選擇把蛛腿兒交給精靈NPC的。
　　因為只要在鍛造鋪幫忙，精靈鍛造師卡洛斯就會答應玩家把這種蛛腿兒打造成一種強悍的箭矢，再賣給其他射手玩家能夠賣15-20點貢獻度！
　　哪怕是賣給卡洛斯本人，他也會給玩家10點貢獻度！
　　但是……那個巢穴中的地穴蜘蛛，恐怕要有成千上萬只了。
　　一萬隻地穴蜘蛛，一隻蜘蛛八條腿，獻祭的話一條腿是5點貢獻度……
　　全獻祭了，這就是四十萬點貢獻度啊！
　　還不算貢獻度更高的大型蜘蛛的蛛腿兒，以及巨型蜘蛛的！
　　如果把它們全都引出來，統統給獻祭了……
　　嘶……
　　這……這得有多少的貢獻度啊！
　　媽呀……一身金裝都不是夢啊！
　　“臥槽！感覺我們要發財了！”
　　所有玩家都反應了過來，他們的神情激動興奮。
　　“繪製法陣的塗料還夠嗎？”
　　“還有不少……”
　　盒飯握了握拳頭，一拍大腿，做出了決定：
　　“幹了！”
　　語畢，他又看向夜鶯：
　　“你先回去，接下來會很危險，不能帶著你。”
　　語氣，不容置疑。
　　說完，他帶著一行人轉過身，浩浩蕩蕩地向地下的礦道跑去……
　　看到忽然興奮起來，撒丫子就跑的盒飯和其他天選者們，夜鶯愣住了。
　　她惱怒地跺了跺腳，罵道：
　　“這自說自話的木頭！”
　　而看到興奮地衝向礦道的玩家們，伊芙心中古怪。
　　“他們發現了地穴蜘蛛的巢穴？”
　　“他們……還不知道這些蜘蛛背後還有著大傢伙吧？”
　　能夠讓伊芙隱約感受到的意識訊號的存在，恐怕等階至少達到了黃金階！
　　黃金階，那可是真正的高階！
　　而若是蜂群思維的生命體，恐怕還有著成群上萬的小弟。
　　在伊芙看來，這幾個傢伙簡直是想錢想瘋了。
　　真是一群見錢不要命的玩家……
　　等等，好像他們本來也不怕死。
　　伊芙暗暗搖了搖頭。
　　不過，既然盒飯他們發現了地穴蜘蛛的巢穴，又打算繼續作死，k也不打算阻止。
　　“這……或許是個把背後的母體引出來的機會。”
　　伊芙做出了隨時降臨化身的準備。
　　“若是他們真的能夠引出地穴蜘蛛的母體，讓我有機會將其收服，給他們一些貢獻度又何妨？”
　　能夠收服背後的蜘蛛蟲母，伊芙就能掌控整個地穴蜘蛛族群。
　　而作為盤踞在瑞文戴爾不知道多少年的地穴蜘蛛族群，它們一定對附近的情況瞭如指掌。
　　更別說，這本就是一股不弱的力量！
第164章 炸它們的老巢！
　　盒飯小隊速度很快。
　　貢獻度的誘惑是無窮大的，尤其是兌換商城新上架了一批黑鐵中位的裝備。
　　如果他們正常去肝任務攢貢獻，恐怕一週也最多才能肝出一套紫色史詩……
　　但是現在，他們看到了迅速賺錢的希望。
　　為了防止夜長夢多，又怕被官方隨時發現這個BUG，幾個人迅速就行動了起來。
　　他們很快沿著曲折複雜的瑞文戴爾廢墟，回到了當初引爆的礦道。
　　不得不說，上古時代精靈們建造的礦道還是很堅固的，雖然被玩家們炸了一通，但是除了被毀去的礦車軌道外，整個礦道卻沒有被炸燬，通往地穴蜘蛛巢穴的路也依舊還通著。
　　而盒飯幾人，也依舊打算用上一次的辦法勾*引地穴蜘蛛。
　　這一次，他們把獻祭法陣繪製在了天井中……
　　而在繪製好了法陣以後，他們就興奮地沿著礦道來到了之前遇到的地穴蜘蛛巢穴前。
　　和他們之前看到的一樣。
　　此時此刻，幽深的洞窟中依舊盤踞著數目眾多的地穴蜘蛛。
　　密密麻麻，根本數不清有多少，只能聽到他們那金屬般的蛛腿在岩石上移動所發出來的OO@@的沙沙聲……
　　聽起來……很是}人。
　　而放眼望去，只能看到數不盡的一排排的猩紅色眸子，有大有小……
　　那是足以讓密集恐懼症患者發瘋的畫面。
　　哪怕是心理素質頗為強大的盒飯，看著洞窟中的景象，也不由得有些頭皮發麻。
　　“我們輪流引怪。”
　　深深吸了一口氣，盒飯低聲命令道。
　　礦道比較狹窄。
　　小型和大型的地穴蜘蛛還好，身形七八米的巨型蜘蛛恐怕一次最多透過一隻。
　　玩家們並不認為他們一次就能把所有的蜘蛛都勾*引出來，只能像以前引誘哥布林那樣，少量多次，聚少成多……
　　不過，鑑於地穴蜘蛛速度很快，這次很可能要換命了。
　　聽了盒飯的話，其他的玩家點了點頭。
　　“我先來吧。”
　　葫蘆上前一步，自告奮勇。
　　而在葫蘆站出來以後，其他玩家很快就退了出去，躲在了天井下的獻祭法陣後方。
　　“葫蘆，我們準備好了。”
　　在藏好以後，他們在隊伍頻道打字道。
　　而葫蘆收到了訊息，就深吸了一口氣，對著洞穴“啊”地大喊了一聲。
　　而隨著他的叫喊，一瞬間……一排排紅眼睛望了過去。
　　被一對對猩紅色的眼睛死死盯著，哪怕知道這是遊戲，葫蘆的心臟也不由得顫了顫。
　　他又大喊一聲，隨後轉身就跑。
　　而他的身後……也有近百隻地穴蜘蛛嘩啦啦地跟了上去……
　　在【加速】特效的鞋子和【輕身術】的作用下，葫蘆溜得很快。
　　他帶著一大群地穴蜘蛛，很快就來到了玩家們埋伏好的天井處。
　　“怪來了！快開陣！”
　　葫蘆一邊跑一邊吼道。
　　而其他玩家，也開始跪拜在獻祭法陣前，熟練地向女神祈禱：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰……”
　　語畢，法陣再次綻放出盈盈的光輝，而葫蘆也帶著蜘蛛們衝入了其中。
　　很快，只見地穴蜘蛛們的身上綻放起燦爛的光芒，隨之就被獻祭走了……
　　而與此同時，玩家們的視野中則飄過了一列列“你獲得貢獻度+5+5+5……”的系統訊息。
　　這種一瞬間被到賬的貢獻度刷屏的感覺，不要更爽！
　　上百隻蜘蛛轉眼之間就被他們成功獻祭到了女神那裡，而玩家們也欣喜地發現他們的個人貢獻度一欄中多了七、八百點的貢獻度！
　　這……還是因為他們五人平分了貢獻度的結果！
　　“臥槽！這簡直就是搶錢啊！”
　　一時間，盒飯小隊的成員都興奮了起來。
　　“能幹！我們繼續！”
　　看著入賬的貢獻度，盒飯眼前一亮。
　　其他玩家紛紛激動地點了點頭。
　　他們開心不已，再次開始引怪……
　　而不一會兒，他們就又引來了上百隻蜘蛛，將其獻祭給了女神，再次獲得了七八百點貢獻度！
　　“哈哈哈！又七八百點貢獻度到賬！”
　　“厲害啊！再多搞幾次，就頂上一次主線劇情給的貢獻度了！”
　　“切，你心也太小了吧？我看我們今天在這兒一直刷，說不定能刷上好幾十萬！”
　　“嘶……BUG！這絕對是刷分的遊戲BUG！”
　　“噓――我們得低調一點，萬一被官方發現就不好了。”
　　“別說了，快引怪！快引怪！我感覺金色傳說的裝備已經在向我招手了！”
　　玩家們興奮著，激動著，繼續開始了引誘地穴蜘蛛的迴圈。
　　只是……從第四次開始，他們引出來的蜘蛛數量就大減了。
　　這一次，是盒飯親自出手，卻僅僅引來了幾十只。
　　“這次數量有點少啊……”
　　“是不是外圍的被我們都引光了？”
　　“是不是盒飯大佬你跑的太快了？地穴蜘蛛沒跟上？”
　　盒飯：……
　　“要不，再往裡面稍稍走點試一試……？”
　　“我來吧，我速度慢。”
　　玩家們討論了一會兒，又繼續開始引怪。
　　只是，這一次……引出來的更少了，只有幾隻。
　　玩家：……
　　“怎麼引不出來了？”
　　“不會是我們把外圍的地穴蜘蛛全引出來了吧？”
　　“怎麼可能……按剛剛咱們看到的眼睛數量算，光洞窟門口就得有成千上萬了，裡面的蜘蛛絕對不是這個數……”
　　玩家們很疑惑。
　　經過了幾次的引怪，他們到賬的貢獻度已經達到了快三千點。
　　這……已經快頂上現階段的一次主線劇情的任務獎勵收入了！
　　不過，玩家們的胃口已經大了起來，現在區區幾千點貢獻度，已經滿足不了他們了。
　　那洞窟裡的蜘蛛數量恐怕有上萬只，全獻祭了就是滿身金裝啊！
　　玩家們不信邪，再次嘗試引誘。
　　只是……這次出動的隊員在洞窟門口喊了好多次，也僅僅是迎來一對對猩紅色眸子的凝視，卻再也沒有一隻地穴蜘蛛追著他出來了……
　　玩家：……
　　“不是說這些魔獸的智商都很低麼？怎麼都不出來了？學精了?”
　　“它們知道出來的同伴都GG了？它們能夠意識到？”
　　“但是……這表現也太一致了吧？都看到我們了，齊刷刷的眼睛都望過來了，還一隻都不出來？”
　　“會不會是遊戲系統本身的機制？”
　　“不可能的，《精靈國度》的所有機制都遵循一定的邏輯性。沒道理我們引了點怪其它的就不出來了。”
　　“以前引*誘哥布林的時候不是一引一個準麼？遊戲設定裡它們可比這些蜘蛛智商高多了。”
　　玩家們很疑惑。
　　以他們的視野窺視著一切的伊芙倒是毫不意外。
　　這些地穴蜘蛛的背後有更高的意識在操控，肯定是意識到不對了，才沒有再追殺玩家們。
　　想一下子吞幾十萬的貢獻度？
　　天底下哪有那麼好的事？
　　“要麼……再搞點大傢伙試試？”
　　有玩家出主意道。
　　“媽的，大傢伙就大傢伙！我就不信今天引不出來它們了！我還等著兌換金色傳說的鎧甲呢！”
　　這時候，最早奉獻了自身的精靈戰士玩家咬牙說道。
　　經過了這麼久，他已經在復活後從精靈之森趕來了，不僅如此，他還帶了些其他的東西。
　　只見他掏出了自己的揹包，拿出了一個個鼓囊囊的袋子。
　　看到那熟悉的袋子，其他玩家嚇了一跳：
　　“臥槽！你把盒飯大佬做的炸藥包都帶過來了？！”
　　精靈戰士點了點頭：
　　“嗯，我想著引怪說不定會用到，就全拿過來了。”
　　其他玩家：……
　　“你……你不會是想把這洞穴給炸了吧？”
　　他們的嘴角有些抽搐。
　　“怕什麼？幾個炸藥包而已，這一炸絕對能把它們引出來！”
　　精靈戰士玩家笑道。
　　其他玩家：……
　　“你……這是要捅馬蜂窩啊！”
　　“不過……我喜歡！”
　　“可以試一試！”
　　“不過，作為提出這個建議的勇士，就你來扔炸藥包吧！”
　　精靈戰士：？？？
　　……
　　作為《精靈國度》的硬通貨，貢獻度的吸引力是無窮大的。
　　經過討論，玩家們終於決定玩個大的了――
　　直接炸了地穴蜘蛛的老巢！
　　雖然……僅僅幾包炸藥應該不會將洞穴裡的蜘蛛全炸死，但想必這一傢伙下去，蜘蛛們應該是能夠被引出來了……
　　老巢都被炸了，地穴蜘蛛應該不會再忍了吧？
　　一時間，玩家們再次期待了起來。
　　而很快，他們就開始了行動！
　　這一次，經過整個小隊民主決議，以四比一的投票，決定讓偉大的精靈坦克戰士玩家再次接過光榮的引怪任務……
　　在其他玩家敬佩的目光下，精靈戰士老老實實地帶著炸藥包來到了洞窟口。
　　他深深吸了一口氣，用力將幾個炸藥包扔進了地穴蜘蛛的洞穴中。
　　而後，他又把點起的火把，瞄準炸藥的位置扔了下去……
　　火把進入洞穴，一瞬間就把整個洞窟的景象給照亮。
　　無窮無盡的地穴蜘蛛盤踞在各處，那恐怖的數量讓精靈戰士全身都起了雞皮疙瘩。
　　而更深的地方，還看到幾頭似曾相識的巨型蜘蛛……
　　它們盤踞在洞穴的深處，圍著一條足夠幾十米長的巨大的蛛腿。
　　等等……
　　巨大的蛛腿？
　　看到火光下照亮的一角，精靈戰士微微一愣。
　　“臥槽！”
　　他瞪大了眼睛，忍不住爆了一句粗口。
　　還不等他繼續說些什麼，火把引燃了炸藥，爆炸聲也隨之而來……
　　“轟隆――！！！”
　　一聲震耳欲聾的巨響，整個洞窟都開始地動山搖。
　　耀眼的光芒伴隨著火舌，在地穴蜘蛛的巢穴中炸成了一個碩大火球，把無數的蜘蛛撕成了碎片……
　　“炸了炸了！”
　　遠處的玩家一臉興奮。
　　只是，在爆炸過後，迎接眾人的並不是被吸引來的蜘蛛，而是一聲憤怒般的尖叫――
　　“嘶啦……！”
　　地面開始震動，似乎有什麼不得了的存在甦醒了……
　　“玩大了！快跑！”
　　精靈戰士玩家滿臉發綠，越過其他人就往外溜了……
　　聽到了嘶吼聲，盒飯神情一肅：
　　“逃！”
　　他丟下一句話後也轉身就跑。
　　什麼情況？
　　其他玩家一愣。
　　而後……整個世界開始顫抖，礦道的上方石壁頓時被一股偉力掀翻。
　　他們抬起頭，看到一個令人戰慄的龐大存在……
　　玩家們的笑容僵硬在了臉上。
第165章 蜘蛛母皇任務
　　首先，黑暗之中亮起的是八盞巨大的血月，閃爍著猩紅色的光芒，高懸在空中……
　　不，那不是月亮。
　　那是四對血紅色的眼睛！
　　目光淡漠，兇殘，瘋狂，憤怒……和玩家們正好對上視線。
　　一瞬間，幾個玩家只覺得一股冰冷的寒意從頭淋到腳，大腦一片空白。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！”
　　“這什麼鬼？！”
　　幾個人驚呆了。
　　忽然，巨眼動了，伴隨著轟聲巨響，一片巨大的黑影將他們那渺小的身軀籠罩。
　　一股令人震悚的威壓襲來，幾個玩家下意識打了個哆嗦，竟然感覺身體的動作都有了幾分遲滯。
　　他們抬起頭，震撼地望著來到自己面前的可怖存在――
　　巨大的身軀遮天蔽日，猙獰的金屬般的蛛腿閃著冷光，帶有倒刺的蟲甲如同閃著寒光的鋼板……
　　這，是一隻足有數十米大小的超巨型地穴蜘蛛！
　　在它的面前，玩家們感覺自己是如此地渺小，就像前世腳底的螻蟻一般。
　　哪怕是面對著黑龍邁瑞爾，他們也沒有過這種的感覺！
　　而在它的身下，無窮無盡的小型、數量眾多的大型以及數只巨型地穴蜘蛛開始聚集。
　　它們簇擁在超巨型的蜘蛛身邊，如同在拱衛自己的主宰……
　　所有蜘蛛，都冷冷地注視著玩家們。
　　它們動作一致，眼神冰冷，讓人不由得就有一種毛骨悚然感。
　　“真……真的玩大了……”
　　“快跑！”
　　幾個玩家心中震駭，轉過身也逃了起來。
　　而看到玩家們逃走，超巨型的地穴蜘蛛則再次發出一聲憤怒的咆哮：
　　“嘶啊――！！！”
　　它的聲音，帶著難以壓抑的憤怒。
　　如果仔細注意的話，能夠看到它的甲殼上有著一層燒焦的痕跡……
　　那是剛剛的爆炸留下的。
　　而隨著它的命令，數不盡的蜘蛛大軍瞬間追向了玩家們！
　　而超巨型蜘蛛，也移動自己巨大細長的蛛腿，跟了上來。
　　隨著它的移動和碰撞，整個礦道都開始崩塌，地面晃動，如同遭遇了地震一般……
　　而玩家們繪製的法陣，也隨之礦道的崩毀四分五裂。
　　“臥槽！法陣毀了！快走！”
　　“怎麼還有個這麼大的傢伙？這體型也太BUG了吧？”
　　“別說了，快逃！”
　　幾個玩家來到天井處，開始拼命往上爬。
　　然而，在威壓的震懾下，他們的速度還是太慢了。
　　蜘蛛大軍很快就追了上來，將他們淹沒……
　　“嘶啊――！！！”
　　超巨星的蜘蛛再次發出了一聲嘶吼。
　　而與此同時，整個瑞文戴爾都開始震動。
　　“怎麼回事？地震？”
　　“剛剛好像聽到了什麼聲音……”
　　所有在瑞文戴爾探索的玩家都警惕了起來。
　　而後，他們驚訝地發現無數的地穴蜘蛛從各處衝了出來。
　　這些地穴蜘蛛紅著眼睛，開始瘋狂地朝著玩家們攻擊，如同不要命了一般，將他們嚇了一跳。
　　“什麼情況？”
　　“這些蜘蛛發什麼瘋？”
　　“不行，數量太多了！先退到遺蹟外面去……”
　　在各個遺蹟建築中探索的玩家都陷入了混亂，在蜘蛛海的威脅下開始後退。
　　“嘶啊――！！！”
　　而這時，所有人再次聽到了一聲憤怒的嘶吼。
　　玩家們紛紛從遺蹟深處退了出來，來到了瑞文戴爾的地表。
　　而這個時候，整個大地的震動也更加猛烈……
　　忽然，有人看到盒飯和他的一個小隊成員狼狽地從一個礦井裡鑽了出來，瘋狂地逃跑著……
　　玩家們微微一愣。
　　作為全服戰鬥力最強的玩家小隊，他們還是第一看到盒飯這麼狼狽。
　　“盒飯大佬？你們遇到什麼了?”
　　玩家們好奇道。
　　“跑！大蜘蛛來了！”
　　與盒飯一起逃竄的精靈戰士玩家喊道。
　　大蜘蛛？
　　其他玩家愣了愣。
　　是又遇到了地下洞窟守門的巨型蜘蛛了嗎？
　　“瑞文戴爾也有守門蜘蛛？”
　　他們問道。
　　“不是，是更大的！”
　　精靈戰士回頭丟下一句，跑得更快了。
　　更大的？
　　更大是多大？
　　玩家們愕然。
　　他們還想問些什麼，卻看到地表突然撕裂，伴隨著四散的碎石，一條几十米長的金屬蛛腿伸了出來……
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　看著那幾十米長的蛛腿，他們不約而同地發出了天朝人的經典語氣詞……
　　隨著蛛腿，無數的小型地穴蜘蛛從地縫中鑽了出來。
　　它們聚集在地面，密密麻麻，很快數量就破了百，又轉瞬破千……
　　如同……一群鋪天蓋地的蝗蟲。
　　就差不會飛了。
　　而同一時刻，地面再一顫動，一個令人震撼的身影破土而出！
　　那是一隻有著幾十米高的巨大地穴蜘蛛……
　　它的模樣和普通的地穴蜘蛛有些相像，但肚子更加龐大，外貌更加猙獰，身上的甲殼閃爍著金屬般的光澤，八隻紅色的眼睛如同高懸的血月……
　　看著那個龐大的身影，玩家們都驚呆了。
　　這特麼哪裡是大蜘蛛，簡直就是超大好嗎？
　　和這傢伙比起來，地下洞窟守門的蜘蛛就是個弟弟啊！
　　他們打了個哆嗦，隨後同樣撒丫子就跑。
　　一邊跑，他們還一邊感嘆：
　　“這是真正的BOSS吧？地下世界守門的難道只是個精英怪？”
　　“策劃不會是搞錯了吧？這難度不像是黑鐵級的啊！”
　　“不會是哪個玩家提前惹出來的吧？”
　　只是，蜘蛛的動作更快……
　　“嘶啊――！！！”
　　在尖利的嘶吼下，所有的地穴蜘蛛都對玩家們展開了追殺！
　　“不好！它們好快！”
　　“數量太多了！”
　　“啊！我被抓住了！”
　　一時間，瑞文戴爾的各處都傳來玩家們的慘叫（偽）。
　　而超巨型的地穴蜘蛛也跟了上來，揚起細長的蛛腿穿刺向奔逃的玩家們，一捅一個準。
　　“這BOSS也太厲害了吧？”
　　“我去……又是這種BUG一樣的怪！官方不能來點正常點嗎？”
　　“哈哈哈哈！快看！快看！它在串糖葫蘆！哈哈哈……”
　　“笑屁，別看了！逃了！要不一會兒你也被串了！”
　　玩家們一片混亂。
　　……
　　“終於引出來了，和我猜想的一樣，果然是地穴蜘蛛之母！”
　　看著眼前的超巨型地穴蜘蛛，在玩家的視野中不斷切換視角的伊芙心中一喜。
　　“大概……黃金上位巔峰的實力，並且……有著大約兩萬的下屬！不過，絕大多數是小型地穴蜘蛛，實力只有學徒級。”
　　經過玩家們的拿命試探，k已經大致摸清楚了對方的實力。
　　黃金位階是一個分水嶺。
　　達到了黃金位階，就是真正的高階存在。
　　而對於魔獸來說，達到了黃金位階，也意味著開啟了智慧！
　　“這隻蜘蛛……我一定要收！有了它，我就有了整個地穴蜘蛛的群落！而且還有可能獲得一個黃金位階的信徒！”
　　伊芙心動了。
　　“另外，若是收服了地穴蜘蛛母皇，我也可以給玩家們一些好處……我沒記錯的話，老早就有內測玩家在論壇上嚷嚷著問什麼時候開坐騎系統了。呵呵，不知道蜘蛛他們喜不喜歡？”
　　伊芙在心中笑道。
　　k看了一眼混亂外加興奮地截圖的玩家們，大手一揮，釋出了新的任務：
　　【叮――】
　　【WARNING！WARNING！】
　　【玩家“盒飯”“葫蘆”“我是無敵的”“樂天派”“肖邦”觸發隱藏BOSS！】
　　【隱藏BOSS任務開啟――】
　　【任務描述：】
　　【作為賽格斯世界最神秘的蜂群思維物種之一，地穴蜘蛛一直生活在地下。】
　　【它們佔據了瑞文戴爾千年之久，是精靈族徹底收復這座偉大城市所需要面對的強大敵人……】
　　【不過，作為集體思維的特殊物種，只要控制了蜘蛛母皇，精靈一族就有希望掌控整個地穴蜘蛛群落，進而迅速掌控整個瑞文戴爾！】
　　【現在，沉眠在遺蹟深處的蜘蛛母皇已經被喚醒……】
　　【是時候出手了！】
　　【任務物件：蜘蛛母皇（100級黃金上位）】
　　【任務目標：擊敗、並收服蜘蛛母皇】
　　【任務獎勵：坐騎系統，3次完美復活次數，大量經驗值及貢獻度】
　　【任務提示：蜘蛛母皇實力強大，唯有召喚女神的化身，才能順利擊敗並收服它！】
　　【勇敢的天選者，為了女神和精靈族的榮譽，戰鬥吧！】
　　【叮――】
　　【緊急系統通知：】
　　【玩家“盒飯”“葫蘆”“我是無敵的”“樂天派”“肖邦”觸發獻祭系統漏洞】
　　【現已修補獻祭補丁，獻祭系統將不再支援活體獻祭】
　　“蜘蛛母皇？坐騎系統？獻祭漏洞？”
　　看著一系列的新訊息，玩家們愣住了。
第166章 臣服……抑或死亡！
　　“隱藏BOSS任務！這是隱藏BOSS任務！”
　　“坐騎系統！終於要開坐騎系統了嗎？！”
　　“別激動……那是打贏後的獎勵。”
　　“這蜘蛛母皇……是盒飯他們惹出來的？活體獻祭？盒飯大佬他們不會是把地穴蜘蛛給獻祭了吧？”
　　“臥槽！真有可能！這蜘蛛的外殼都是金屬質的，獻祭系統肯定吞啊！為什麼我沒有想到？”
　　“哈哈哈哈！所以他們才被追殺了嗎？快看！有上千只蜘蛛在追他們！笑死我了，我第一次看到盒飯大佬跑得這麼狼狽。”
　　“所以……官方現在把活體獻祭的漏洞給補上了嗎？”
　　“肯定要補上啊！不然以後我們遇到BOSS就獻祭了，這遊戲還有什麼意思？”
　　“不能活體獻祭……那以後要是遇到了亡靈BOSS或者其他什麼的，是不是還能獻祭？”
　　“噗……你真是個人才！不過法陣本來就不是什麼都吞的吧?”
　　“臥槽！不知道還能不能賣廢品……”
　　“廢品應該還能賣的吧？那好像是官方的回收機制，要不然應該早就打上補丁了，我猜八成是專門留給玩家的福利吧？”
　　看到了新的任務提示，玩家們瞬間就不慌亂了，一邊興奮地討論，一邊躲藏蜘蛛的襲擊……
　　隱藏BOSS任務！
　　而且成功完成，還獎勵玩家坐騎系統！
　　坐騎啊！坐騎要上線了嗎？
　　所有在瑞文戴爾探索的玩家都沸騰了。
　　至於坐騎會是什麼……
　　他們八成也想到的。
　　估計就是地穴蜘蛛了！
　　小型地穴蜘蛛也就算了，老實說，人形大小的地穴蜘蛛，看上去還是挺威風的。
　　當然，這是從玩家的角度。
　　如果讓賽格斯世界的普通土著生物去看，那就不是威風，而是驚悚了。
　　不過，當系統給出蜘蛛BOSS的實力評價後，還是把玩家們嚇了一跳。
　　100級！黃金上位！
　　之前烏勒爾的神力化身降臨，以及半神沃克出手的時候，系統並沒有給出BOSS的等級評定。
　　前者的實力受限，又亮了血槽，打起來還掉血，玩家們並不害怕。
　　而後者雖然沒有給出血槽，但卻未和玩家們直接戰鬥，而是直接被女神捆綁PLAY，一套帶走了。
　　在這種情況下，雖然玩家們知道他們肯定很厲害，甚至還要比蜘蛛母皇更厲害，但是卻沒有等級差距上的直觀感受……
　　而這一次……那就真的直接體驗高階存在的恐怖了。
　　這頭巨大無比的地穴蜘蛛，簡直就如同帶著一幫小弟的哥斯拉巨獸，一路橫衝直撞，將遇到的倒黴蛋或踩死，或串起來……
　　在接受了系統任務以後，有大著膽子的玩家扭頭對它進行攻擊，不過一點效果也沒有，就如同給對方撓癢癢一般。
　　反而是這種攻擊，再次激怒了蜘蛛母皇，幾個出手的玩家瞬間吸引了它的注意力，被它追了上去串起了糖葫蘆……
　　在玩家死亡後，蜘蛛母皇的細長蛛腿兒上留下了一溜人形的裝備。
　　倒是盒飯和精靈戰士，趁著這個機會徹底溜遠了……
　　而發現自己把目標追丟了，蜘蛛母皇再次發出一聲憤怒的尖利嘶吼。
　　所有的地穴蜘蛛頓時變得無比瘋狂，開始向分散在瑞文戴爾各處的玩家展開猛烈的進攻。
　　“狂暴了！這隱藏BOSS狂暴了！”
　　“這也太猛了吧？再過一會兒整個瑞文戴爾就要被掀翻了。”
　　“我們打不過的，快根據任務提示召喚女神的化身！”
　　“臥槽！可是你知道怎麼召喚嗎？誰會召喚啊？”
　　“找艾爾！小正太是女神的神眷者！他能召喚！”
　　很快，玩家們就想到了神眷者精靈NPC――艾爾・月光。
　　艾爾・月光是可以召喚女神的化身的！
　　“快！快！有誰知道艾爾在哪嗎？”
　　“他應該在翡冷翠，可以讓德瑪西亞去喊他，德瑪西亞和他的好感最高，聽說有六十多點！”
　　“噗，我記得以前德瑪西亞不是吹是一百點嗎？”
　　“掉了吧？那傢伙老作死……對了，德瑪西亞呢？”
　　“也在翡冷翠呢，我之前去找鍛造師卡洛斯的時候見過他，聽說他最近一直在那邊幫NPC幹活刷好感呢。”
　　“噗……一直在刷好感，這傢伙真慘……”
　　“快聯絡德瑪西亞！”
　　玩家們的速度還是很快的。
　　在接了系統任務以後，他們爆發出前所未有的熱情，不一會兒就有人透過好友聊天列表聯絡上德瑪西亞了。
　　隱藏任務的觸發是隻有一定範圍內的玩家才會直接看到任務的詳細資訊的，而其他地方的玩家只能看到簡略的“某某某觸發了隱藏BOSS任務”的快捷提示。
　　當然，若是將訊息的詳細內容開啟，還是會看到具體資訊的。
　　只不過，現在正在翡冷翠幫精靈NPC們刷馬桶的德瑪西亞並沒有那個功夫。
　　他已經找到對他來說能夠快速提升好感的辦法了。
　　只要他閉上嘴，再幫精靈們做一些髒活累活，總能挽救一些的。
　　而在聽說了任務的內容以後，德瑪西亞瞬間精神了：
　　“臥槽！坐騎系統？！”
　　他放下手中的工具，洗了洗手，隨後興奮地衝了出去：
　　“艾爾！艾爾！瑞文戴爾粗大事了！為了順利收復精靈族的城市，我們需要你的幫助！”
　　……
　　當德瑪西亞和小正太艾爾透過傳送法陣趕到瑞文戴爾的時候，已經是半個小時後了。
　　在這半個小時裡，玩家們一直和蜘蛛母皇以及它的大軍糾纏著。
　　不知道盒飯幹了什麼事，這隻大蜘蛛徹底憤怒了，頗有一股不把玩家們都殺死就不罷休的味道。
　　而事實上，幾乎所有的玩家也都死過一輪了，只不過他們害怕人全死了，怪物脫戰，導致任務失敗，所以都在死亡以後的第一時間又透過傳送法陣趕回來……
　　當然，他們的糾纏並不是進攻對方，而是滿地圖逃跑，吸引火力。
　　當艾爾和德瑪西亞趕到的時候，看到的就是這個混亂又滑稽的場面。
　　蜘蛛母皇的一條細長蛛腿兒上已經串滿了裝備，它已經換成另一條腿兒串精靈糖葫蘆了。
　　而看到神眷者艾爾趕了過來，所有的玩家都激動了起來：
　　“是小正太！他來了！”
　　“太好了！可以召喚女神的化身了！”
　　“人終於到了！我已經當了兩次糖葫蘆了。”
　　“艾爾大人！這隻蜘蛛母皇實力太強了！這樣下去整個瑞文戴爾的遺蹟會被它徹底破壞的，請您快召喚女神的化身！”
　　“對！這是個100級的大BOSS！請您召喚女神的化身！”
　　玩家們喊道。
　　蜘蛛母皇？100級？
　　那可是距離傳奇位階僅差一步的黃金巔峰！
　　少年精靈倒吸了一口涼氣，他的臉上一片凝重。
　　艾爾看了看在蜘蛛的攻擊下狼狽逃竄的天選者，又看了看在蜘蛛海的肆虐下越發破敗的瑞文戴爾，他認真地點了點頭：
　　“我明白了……不過等待母神冕下的回應，可能需要一定的時間。請你們堅持一下。”
　　說完，只見他跪拜了下來，在胸前畫了一個樹形符號，隨後閉上眼睛開始虔誠禱告：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！至高無上的母神冕下，您虔誠的孩子――艾爾・月光，請求您的降臨！”
　　隨著艾爾的祈禱，他的身上忽然開始綻放燦爛的聖光，一股柔和神聖的力量開始圍繞著他不斷凝聚……
　　似乎感知到了什麼，在瑞文戴爾的遺蹟中追殺玩家的蜘蛛母皇忽然停了下來，它低聲嘶吼著，隱隱地像是有些不安。
　　而無盡的地穴蜘蛛大軍也停止了下來，逐漸向蜘蛛母皇靠攏，拱衛著它們的母親……
　　而就在此刻，一道璀璨的光芒忽然以艾爾為中心擴散到整個瑞文戴爾，將幽深的峽谷一下子照亮，隱隱約約的空靈聖歌傳來，所有的玩家都忽然有了一種想要頂禮膜拜的衝動……
　　這一瞬間，他們激動了起來。
　　因為這意味著，女神受到了艾爾的祈禱，關注這裡了！
　　“女神要來了！”
　　“哈哈哈！蜘蛛崽子們，你們完蛋了！”
　　而隨著聖光的照耀，所有的地穴蜘蛛都開始顫抖，它們在光芒的照耀下似乎失去了判斷方向的能力，驚恐地四處逃竄……
　　蜘蛛母皇也發出了一聲帶著幾分畏懼的嘶吼。
　　它轉過身體，移動著八條細長的蛛腿，一歪一扭地就往自己破土而出的洞穴逃去……
　　“臥槽，這麼從心的嗎？它要逃！”
　　“不能讓它跑！”
　　看到蜘蛛蟲母想要逃跑，玩家們瞬間炸了。
　　只不過，以他們的實力，卻也沒有辦法阻止。
　　只是……
　　也不需要他們的阻止了……
　　“哼！”
　　所有的玩家只聽到腦海中響起了一聲清冷的輕哼。
　　那聲音清脆，威嚴，神聖，又帶著一種至高無上和不容褻瀆。
　　他們認了出來，那是伊芙女神的聲音！
　　只見兩道金色的神鎖忽然憑空出現，在蜘蛛母皇即將逃入洞穴的一瞬間，將它死死地纏了起來。
　　而後，璀璨的光輝在它的面前不斷匯聚，最終組成一個身穿聖潔神裙，頭戴花草神冕，手持瑰麗權杖，全身洋溢著氤氳聖光的身影……
　　是女神！
　　她的容貌一如既往的傾世絕倫，在聖光的模糊下更有了一種神聖威嚴而不可褻瀆的味道。
　　所有玩家都瞪大了眼睛，興奮地欣賞著女神的英姿：
　　“女神的化身降臨了！”
　　“這特效還是一如既往的華麗啊！”
　　“哈哈！要贏了！”
　　“不愧是女神大人，僅僅一個化身就瞬間控制了BOSS！”
　　“伊芙女神賽高！”
　　他們發出了一陣歡呼。
　　在光芒的照耀下，蜘蛛母皇瑟縮成一團，一邊發抖，一邊發出畏懼的低吼……
　　而這時候，女神輕輕抬起修長的手臂，將白皙的手掌放在了蜘蛛母皇的碩大的頭顱上：
　　“臣服……亦或死亡！”
　　她威嚴神聖的聲音很是平靜。
　　就像在說一件理所當然，又絲毫不在意結果的小事。
第167章 蟲母的臣服與晉升！
　　伊芙漂浮在半空中。
　　聖光伴隨著她左右，將她絕倫的英姿襯托的更加高貴神秘。
　　空靈動聽的聲音在峽谷中迴響，威嚴浩大……
　　“我擦，霸氣！”
　　“女神就是女神，出手就是不一樣！”
　　“我好喜歡女神的化身啊！什麼時候我們也能召喚啊！”
　　看到伊芙瞬間制伏了超巨型的蜘蛛蟲母，聽著她話語間那種上位者的淡然和對蟲母的漠視，玩家們則越來越激動……
　　在藍星，《精靈國度》開服已經一個多月了。
　　如果說遊戲中哪個NPC的人氣最高，那無疑的伊芙女神！
　　完美無瑕的人物建模，比電影還要華麗的特效，再加上陣營首領的BUFF加成，和不知請哪個大咖配的簡直稱得上完美的語音，讓玩家們幾乎都化為了女神的舔狗。
　　甚至於他們打算登入《精靈遊戲》的時候，都不會說自己要上游戲了或者是去玩《精靈國度》了，而是會調侃般地說“拜拜，我去守護伊芙女神了”或“拜拜，我去守護世界樹了”。
　　當然，調侃只是調侃。
　　玩家們都知道，女神伊芙雖然狀態不佳，但也是《精靈國度》中的天花板戰力！
　　她所遇到的敵人，幾乎沒有不是被她秒殺掉的。
　　而且，劇情困難的時候，女神基本上都會出場，可以說是玩家們的堅強後盾。
　　唔……這麼說起來，真要論在遊戲裡誰守護誰，還不一定呢……
　　管他呢。
　　反正，協助精靈發展勢力，就是協助女神發展勢力。
　　協助女神發展勢力，不就是守護女神嗎？
　　嗯……沒毛病。
　　當然，若是真被女神姐姐守護，感覺也不錯啊！
　　女神不僅美麗強大，能釋出任務，關鍵劇情還能夠幫玩家打BOSS，此外還能舔……
　　而且……李牧大佬都說了，這遊戲的NPC都有自己獨立的情感和記憶系統，沒理由作為陣營首領的伊芙女神沒有啊。
　　女神……可不是個單純的背景板或是符號，也不是木得感情的工具人。
　　那可是擁有擬人化性格的陣營首領NPC啊！
　　多棒啊！
　　自從知道神眷者可以召喚女神的化身，已經有不少玩傢俬下向艾爾・月光打聽過好多次該如何才能成為神眷者了。
　　但可惜的是，每次得到的回覆都一樣：
　　“唯有將身心徹底奉獻給女神，才能成為k的神眷者。”
　　話說回來，怎麼才算將身心徹底奉獻給女神啊？
　　一直玩遊戲算不算？
　　玩家們想不明白。
　　為了觸發可能的劇情，甚至有人天天沒事就在神殿對著女神神像禱告幾句，不過……也沒有效果。
　　最後，他們也只能得出玩家應該是沒辦法成為神眷者的結論。
　　至少……目前不行。
　　畢竟……
　　總不能真就信了女神伊芙吧？
　　但話說回來，實際上多數天朝人連究竟什麼算信仰都不知道……
　　反正不要錢，多少信一下？
　　啥叫信啊？
　　不過，雖然無法成為神眷者，卻不能阻止玩家們對女神的追捧。
　　女神出手的次數可不多。
　　能夠親眼見證一下女神的英姿，這可是難得的機會！
　　所有在場的玩家都瞪大了眼睛，激動地關注著女神的動作。
　　截圖錄影什麼的，已經是最基本的操作了……
　　地面上，被神鎖禁錮的地穴蜘蛛發出低沉的嘶吼，那聲音帶著恐懼、害怕以及憤怒……
　　它想要掙扎，卻連動彈一下都不能做到。
　　連半神都可以禁錮的神鎖，遠不是它一個還沒有突破世俗等階限制的魔獸所能抗衡的。
　　臣服，亦或是死亡！
　　在伊芙問出來這一句的時候，實際上它已經沒有了選擇。
　　因為只要真神願意，完全可以強制性在它的靈魂中打下真神的印記，將其收為奴僕。
　　只是，若是這個過程中它拼死抵抗，哪怕是強行打下了印記，也會對蜘蛛蟲母的靈魂造成損傷，很可能讓它失去更進一步的可能。
　　而那，並不是伊芙想要看到的。
　　雖然身為生命女神，伊芙也可以在強制收服對方以後再耗費神力修補對方的靈魂。
　　但能夠順利收服對方，為什麼要額外花費神力呢？
　　多問一句話的事而已……
　　實在不行恐嚇一番，很可能省掉的就是幾點神力值！
　　而幾點神力值，夠讓現階段的玩家們復活好多次了。
　　這也是為什麼當初伊芙沒有強制性在黑龍邁瑞爾的靈魂中留下印記，而是壓服它以後才留下。
　　和黑龍一樣，伊芙看中的不僅僅是蜘蛛母皇的實力，同樣也看中了它的潛力。
　　它已經是黃金上位的巔峰了，更進一步就是傳奇！
　　而傳奇的實力，則真正入了大陸的頂級戰力，僅次於半神和真神了。
　　伊芙現在手下正缺這方面的人才。
　　玩家們雖然是可怕的第四天災，但還是太弱小了。
　　當然，還有一個原因，那就是伊芙希望能夠將對方收為信徒。
　　作為蜂群思維生命，蜘蛛母皇想要控制住龐大的種群，它的靈魂一定相當強大。
　　若是能夠將其收為信徒，所提供的信仰力量恐怕不比成年巨龍差。
　　所以，綜合來看，伊芙還是希望對方能夠主動投降，敞開靈魂接受自己的真神印記。
　　只是……她似乎低估了蜘蛛母皇的決心。
　　哪怕是聽到了伊芙的威脅，知曉了伊芙的強大，它也沒有選擇屈服。
　　透過按在對方頭顱上的手掌，伊芙能夠感知到蜘蛛母皇心中的某些情緒……
　　那是畏懼、驚恐、屈辱、憤怒以及……濃濃的不甘！
　　不甘？
　　伊芙微微一愣。
　　她又仔細檢查了一下蜘蛛母皇的狀態，頓時發現了不對的地方。
　　這隻蜘蛛母皇……身上有傷！
　　不過，那不是外力造成的損傷，而是身體內部整個魔力系統的傷勢。
　　在賽格斯世界，每一個擁有魔力的生物，體內都有魔力迴圈的系統。
　　這……有點像藍星玄幻小說中修士們的經脈。
　　而透過探查，伊芙發現這隻地穴蜘蛛母皇的體內，魔力迴圈系統很是紊亂。
　　不僅如此，透過進一步觀察，她發現對方的靈魂也有著一絲損傷……
　　而在探查清楚以後，伊芙瞬間明白是怎麼回事了！
　　這隻黃金上位巔峰的蜘蛛母皇，本身就在進階的關鍵時刻！
　　它之前在瑞文戴爾的地下藏身，不是在幹別的，而是在進階傳奇。
　　晉升傳奇需要吞噬大量的資源，而礦藏豐富的瑞文戴爾，很明顯被它選中了。
　　不過……它現在已經失敗了。
　　而失敗的原因，伊芙也知道。
　　那，恐怕是盒飯他們扔下的那幾個炸藥包……
　　雖然威力最多也就是三環到四環的炸裂魔法，但耐不住炸得是時候啊！
　　在晉升傳奇的關鍵時刻，它本來就不能移動，更不能受到大的干擾！
　　難怪這之後它如此憤怒，瘋狂地追殺起玩家來……
　　魔獸的晉級本就困難，而它身上的傷勢足以徹底斷了它更進一步的路！
　　知道了這些，伊芙有些哭笑不得。
　　她在心中默默地給地穴蜘蛛蟲母點了個蠟燭……
　　這也……真是太慘了。
　　伊芙可以想到它心中有多麼不甘。
　　畢竟……一旦晉升到了傳奇，那就是另一番天地了。
　　“看來還真的耗費點神力值了，不過這樣說不定反而更好！”
　　伊芙想著，心中有了主意。
　　她沉吟了片刻，運用神力對蜘蛛母皇進行了心靈對話：
　　“如果你臣服於我，我可以幫你修補傷勢，並助你晉升傳奇！”
　　威嚴的聲音響徹在蜘蛛蟲母的心靈之中，它的身體微微一顫。
　　一瞬間，伊芙感覺到手掌中傳來的情緒帶上了“驚訝”和“疑惑”。
　　還挺警惕的。
　　伊芙在心中笑了笑，繼續進行心靈對話：
　　“我是掌控自然、生命與精靈的世界樹，古神――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　“臣服於我，成為我的眷屬，給你一個更進一步的機會。”
　　這一次，蜘蛛母皇的身體不再掙扎了。
　　伊芙感覺到，它的情緒似乎是平靜了下來，憤怒的情緒漸漸消失了。
　　而同一時間，周圍所有的地穴蜘蛛忽然朝著伊芙所在的方向，匍匐跪拜了下來……
　　成千上萬只地穴蜘蛛一起跪拜，這個景象不可謂不令人震撼。
　　“臥槽！蜘蛛全跪下來了！”
　　“這是向女神服軟了嗎？”
　　“厲害啊！女神一句話，就將它們收服了……”
　　玩家們發出一陣驚歎。
　　因為伊芙和蜘蛛蟲母的對話屬於心靈感應，他們並不知道伊芙的承諾。
　　而感知到了蜘蛛母皇的服軟，伊芙也微微一笑，順理成章地在它的靈魂中留下了自己的真神印記。
　　“很好，既然你選擇了臣服，那我也就賦予你該擁有的力量！”
　　這一次，伊芙直接開口說道。
　　語畢，伊芙撤掉了神鎖，並抽出了5點神力，轉化為了普通生物能夠吸收的生命能量，注入到了地穴蜘蛛母皇的體內！
　　而隨著生命能量的注入，蜘蛛母皇的身上忽然開始綻放綠色的光輝！
　　生命能量很快就修復了它身上的傷勢，又滋養了它受創的靈魂，而後……則向它體內的魔晶匯聚！
　　魔晶，那是魔獸的能量核心，也是它們的力量源泉。
　　魔獸的晉升，本質上也是魔晶的昇華，進而帶動身體和靈魂上的晉升。
　　隨著生命力量的匯聚，湧入地穴蜘蛛母皇魔晶的能量如同推開大門的最後一把力量，它身上的氣息突然開始暴漲！
　　所有玩家都感受到，一股令人恐怖的力量開始在蜘蛛蟲母的身上升騰……
　　“怎麼回事？”
　　“女神好像注入它體內了什麼東西……”
　　在所有人驚訝的目光下，地穴蜘蛛母皇的身體開始飛快地縮小，很快就從幾十米大縮小到了數米……
　　不過，它身上的氣息卻遠比之前更加可怕，猙獰的蟲甲染上了一絲金色的紋路，看上去多了幾分高貴。
　　在一瞬間，玩家們都意識到了。
　　這隻蜘蛛蟲母……晉升了！
　　“我去……女神摸一下它就升級了？”
　　“我天，我也好想被女神摸一下！”
　　“等等……黃金上位更進一步是啥水平？”
　　他們七嘴八舌。
　　而後，玩家們又驚訝地看到蜘蛛蟲母的身體開始進一步縮小，並開始變化……
　　最終，化為了人形。
　　每一個傳奇魔獸。
　　都擁有著變形成類人形態的能力！
第168章 蛛後蘿絲
　　在所有人的注視下，蜘蛛母皇的身體進一步縮小，並化為了人形。
　　不過，她的化形並不完整，身軀的主體依舊保留了蜘蛛的樣子，而僅僅是上半身化為了類人女性的樣子，妥妥的魔物娘。
　　她的上半身看上去如同十三四歲的少女，或許是受到了伊芙神力的影響，她的樣子多多有了點精靈的特徵，容貌很是精緻，甚至還有幾分可愛，此外……她還擁有和精靈一般的尖尖的耳朵。
　　她有著一對猩紅色的眼睛，繼承了蜘蛛眼睛的某些特質，看上緋紅透亮，好像一對寶石，而在她眼睛下方的臉頰兩側，還能看到三道彎彎的紋路。
　　那是另外三對沒有睜開的眼睛，在閉合的時候根本看不出來。
　　她的頭髮是黑色的，與她身上的蟲甲顏色一樣，長髮及肩，垂在身後。
　　她的膚色很白，白到近乎透明，與黑色的蟲甲和髮絲形成了鮮明的對比。
　　她的上半身並沒有穿衣服，露出了純白的肌膚以及小巧的肚臍，但卻有兩列閃著幽深光澤的蟲甲包裹著她的身側，一直延伸到胸前，遮住了比較關鍵的地方，並在胸前組成了一個蜘蛛狀的圖案……
　　這……就是蜘蛛蟲母現在的樣子。
　　她化為了人形，臉上還帶著幾分茫然。
　　不過……她很快就發現了自己身體的變化，有些激動地伸出了一對白皙的手臂。
　　而身下的八條蛛腿，也隨著她的動作不斷輾轉，連帶著她的上半身也不斷轉動，不停扭頭檢視自己的新形態。
　　那種欣喜的樣子，看上去有些可愛。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　在遠處圍觀的玩家看到蜘蛛母皇變化後的樣子，紛紛驚訝的張大了嘴巴。
　　而後，則是一片詭異的興奮：
　　“魔物娘誒！竟然是魔物娘！”
　　“嘶――有點可愛。”
　　“醒醒！人家本體可是一隻大蜘蛛！”
　　“還是蜘蛛蘿莉！”
　　“應該算是少女了吧？”
　　“不，身材不達標。”
　　“影響發育啊！哎……上半身的蟲甲好礙眼啊！”
　　“遺憾啊，為什麼下半身不跟著一起化形啊？”
　　“那豈不是更好嗎？魔物娘誒！”
　　“你的口味不同尋常……”
　　“說起蜘蛛魔物娘……我好像看過一個類似的本子……”
　　“咳咳……借一步說話……”
　　“喂喂，你們能再猥瑣點嘛?”
　　伊芙：……
　　聽著玩家們那越來越興奮，也越來越紳士的討論，她的嘴角略微抽了抽。
　　而這時，蜘蛛母皇也確認了自己新的形態，再次看向了漂浮在半空中的女神。
　　隨著身體的縮小，現在她只能仰視伊芙了。
　　當然，那被她的腿串成了一串的裝備，也早就隨著她的變形而散落一地了。
　　只見蜘蛛母皇對著半空中的伊芙，深深地跪拜了下來。
　　而連帶著，四周成千上萬的地穴蜘蛛也再次跪拜。
　　它們的頭顱，垂得更低了……
　　這一刻，伊芙忽然感知到自己的神國的天幕中忽然再次點亮了一顆星星，無比明亮！
　　那是……屬於蜘蛛母皇的信仰！
　　僅僅是一瞬間，伊芙就收到了來自對方的信仰所反饋的3點神力值，而蜘蛛母皇的信仰強度，也跨域了淺信徒，直接就成為了虔誠信徒的水平！
　　傳奇位階，是超脫世俗位階的存在。
　　成為了傳奇，生命層次就得到了昇華，不僅壽命會大幅度增長，還將逐漸接觸到世界的本源――法則之力！
　　對於每一個開啟了智慧的高階魔獸來說，傳奇就是他們夢寐以求的境界！
　　而伊芙的賦予，也在一瞬間徹底收攏了蜘蛛母皇的心。
　　伊芙欣喜地發現，雖然僅僅是虔誠信徒的水平，但蜘蛛母皇提供給她的信仰之力，已經能夠和身為聖徒的愛麗絲相媲美了。
　　不愧是蜂群思維的生命體，靈魂力量果然強大！
　　伊芙很滿意。
　　“嘶……啊……”
　　而這時，伊芙又聽到蜘蛛蟲母發出一聲清脆的喊聲。
　　與蟲體的形態不同，現在她的聲音好聽了不少，聽上去也和十幾歲的少女無異。
　　不會說話麼……
　　伊芙若有所思。
　　不是所有的魔獸都能像黑龍邁瑞爾那樣能夠開口說話的。
　　巨龍雖然是魔獸，但其實也是一種智慧生物，它們天生就擁有語言的能力，而龍族的傳承中更有著通用語的系統傳承。
　　而普通的魔獸，就不行了。
　　一般來說，普通魔獸在晉升到高階以後，都會掌控心靈感應的能力，不同生物之間可以依靠心靈對話交流。
　　在心靈對話時，哪怕是語言不通，也可以理解彼此的意思。
　　剛剛伊芙和蜘蛛母皇的對話就是基於此。
　　而在晉升到傳奇以後，普通的魔獸才能掌握和其他智慧生物一般的語言能力。
　　當然……它們要從頭開始學習語言了。
　　不過，這對於身為真神的伊芙來說都不是事。
　　只見她從半空中漂浮了下來，再次來到蜘蛛母皇的身前，伸出手撫摸上了她的腦袋。
　　蜘蛛母皇身體一顫，頭顱低的更低了，以表自己的臣服。
　　“通用語傳承……”
　　伊芙在心中默唸道。
　　而隨著她的心意，神力頓時發動，一股柔和的精神能量湧入了蜘蛛母皇的腦海……
　　數秒後，伊芙鬆開了手。
　　蟲母抬起頭，她的眼神茫然了一會兒，隨後浮起了一絲欣喜。
　　只見她再次對著伊芙拜了拜，有些不太熟練地讚美道：
　　“讚美……您，偉大……的……世界樹！感謝……您的……饋贈……”
　　聲音稚嫩清脆，像是鳴唱的黃鶯。
　　伊芙心中一動，惡趣味再次發作。
　　只見她的嘴角輕輕揚了揚，威嚴神聖的聲音響了起來：
　　“既然你成為了我的眷屬，又晉升了傳奇……那麼，我就再贈給你一個名字吧。”
　　“從此以後，你就叫蘿絲。”
　　“蛛後――蘿絲！”
　　嗯，沒毛病。
　　看上去年齡小，所以不叫羅絲，而叫蘿絲。
　　當然，念起來都一樣，賽格斯通用語寫起來也一樣，只是漢語不同而已……
　　“噗……就差卓爾精靈了。”
　　聽到女神的命名，玩家中有資深西幻愛好者忍不住笑出了聲。
　　不過，他很快就被周圍地穴蜘蛛嘶嘶的恐嚇聲嚇了一跳，連忙閉上了嘴……
　　而聽了伊芙的話，蛛後蘿絲再一次拜了下來：
　　“蘿絲……感謝……真神……冕下……賜名……”
　　伊芙很滿意，她點了點頭，又繼續說道：
　　“以後，你就繼續坐鎮瑞文戴爾，協助我的其他眷屬，探索地下世界！”
　　說完，她又將早已準備好的坐騎系統傳入了蘿絲的腦海中，並開啟了她的相關遊戲許可權，將其標為了除了聖女愛麗絲以外，第二個紫色NPC！
　　蘿絲身體一顫，恭恭敬敬地對伊芙行了一禮，回答道：
　　“蘿絲……謹遵……神諭！”
　　看到蘿絲的表現，伊芙微微頷首。
　　隨後，她又扭頭看了一眼圍觀的玩家們，對著他們微微一笑，話語間帶著一絲玩味：
　　“請繼續努力吧！勇敢的天選者們！”
　　說完，她的身形緩緩破碎，化為了一片璀璨的聖光，消失在了天地間。
　　而那種神聖威嚴的氣氛，也隨著伊芙化身的消失漸漸消散……
　　玩家們則興奮了起來：
　　“天哪，剛剛女神竟然對著我笑了！”
　　“不是你，明明是對著我笑了！”
　　“女神的微笑真好看！”
　　而在他們議論之時，系統的提示音也隨之而來：
　　【叮――】
　　【隱藏BOSS任務完成！】
　　【所有參與任務的玩家，獲得3次完美復活次數，10000點經驗值，1000點貢獻度】
　　隨著玩家實力的提升，伊芙也將任務的經驗值和貢獻度隨之增加了，以滿足他們的需要。
　　不過，系統提示並未結束……
　　【叮――】
　　【地穴蜘蛛狀態修改為友好，開啟蛛後蘿絲好感度顯示】
　　【叮――】
　　【坐騎系統開啟……】
　　看著一連串的系統提示，玩家們激動了起來。
　　“哈哈，任務完成了！”
　　“一萬經驗和一千貢獻度，還不錯！”
　　“關鍵的是開啟了坐騎系統！”
　　“快看看！”
　　他們紛紛激動地檢視了起來。
　　果不其然，在系統欄中，多了新的坐騎功能！
　　同時，玩家們也發現，地穴蜘蛛也變得和精靈土著一樣，他們沒辦法再對對方進行攻擊了。
　　每當產生攻擊念頭的時候，玩家們就會失去行動能力。
　　而系統中目前上線的坐騎，正是地穴蜘蛛！
　　只不過……如果想要真的得到坐騎，還必須去找蛛後蘿絲，完成相應的任務。
　　而其中最重要的一條，還是好感度問題……
　　至少要把蛛後蘿絲的好感提升到20點。
　　等等……提升好感度？
　　玩家們一愣，開始主動檢視起自己和蛛後蘿絲的好感。
　　而當看到了好感度以後，他們紛紛吃驚了起來，但同時又有一種果然如此的感覺：
　　“臥槽！負50點！”
　　“臥槽！我也是！”
　　“我去……我怎麼是負100？”
　　“噗……這不是葫蘆嗎？最早是你們小隊招惹的她，你們到底幹了啥？”
　　“咳咳……就是往蜘蛛窩裡扔了幾個自制的炸藥包……”
　　其他玩家：……
　　“你們這輩子別想有蜘蛛坐騎了……”
　　葫蘆：……
　　盒飯：……
　　而看到好感度以後……
　　玩家們也終於意識到女神臨走前那句讓他們好好努力到底是什麼意思了。
第169章 真正的死神信徒
　　事實證明，出來混的總是要還的。
　　在探索瑞文戴爾的時候，玩家們砍地穴蜘蛛砍得不亦樂乎，在搜尋精靈遺珍的同時，亦把和地穴蜘蛛戰鬥以及獻祭蛛腿兒當成了樂趣。
　　短短數日，死在他們手中的地穴蜘蛛都不知道到底有多少，雖然大多數都是小型的，連自身的意識都不完整的地穴蜘蛛，但也足以引起蘿絲的怒火了。
　　之前，她是在進階的關鍵時刻，所以對於玩家的行為，並沒有報復。
　　而現在，成為了伊芙的眷屬，她也不能再和玩家們進行對抗……
　　但，這並不意味著玩家們就不會受到懲罰。
　　此時此刻，所有在現場的玩家都發現自己和蛛後蘿絲的好感都在負50以下，統統是討厭的程度。
　　而盒飯的戰鬥小隊，更是齊刷刷地成為了負100，達到了只有德瑪西亞才經歷過的厭惡水準……
　　哪怕是那些沒有選擇探索任務的玩家，也因為蜘蛛母皇對天選者的主觀印象，未曾見面好感度就掉到了負30。
　　如何補救蜘蛛孃的好感，成為了玩家們的新目標。
　　尤其是那些渴望得到蜘蛛坐騎的玩家！
　　一時間，官網論壇的攻略以及情報版塊，紛紛被新上線的NPC――蛛後蘿絲所刷屏。
　　其熱度，甚至一躍超過了女神伊芙的帖子。
　　而後來，這熱度又被一張截圖頂上了高潮。
　　那是一位參加任務的玩家近距離截的一張圖片，是女神伊芙伸手放在已經化為蜘蛛孃的蛛後蘿絲的頭頂的時刻，教對方開口說話時的畫面……
　　不得不說，這張截圖選的角度實在是太好了。
　　聖潔的女神如同黑暗中的光明，她面帶微笑，伸手撫摸著剛剛開化的蛛後蘿絲的頭顱，而化為半人形的蘿絲則恭敬地跪拜，她的半身隱藏在黑暗中，如同接受女神的洗禮一般……
　　威嚴聖潔又傾世絕倫的女神，猙獰醜陋與神秘美麗並存的蛛後蘿絲……
　　一半光明，一半黑暗。
　　恰到好處的光影特效，讓這張遊戲截圖一躍成為了《精靈國度》的名場景。
　　而伊芙在翻閱論壇的時候，同樣看到了玩家的這張截圖。
　　k心中一動，順手儲存了下來：
　　“這些玩家選的角度不錯啊，這張截圖挺好的，回頭發個神諭讓人在神殿中照著截圖繪製一個浮雕好了。”
　　賽格斯的真神有在神殿或聖地中繪製真神歷史浮雕的習慣，不僅可以用來傳頌真神史詩，宣傳真神偉力，還能吸引信徒，凝聚信仰。
　　入鄉隨俗的伊芙自然也打算試一試。
　　畢竟……這種感化傳奇魔獸的經典畫面，簡直是傳教的大殺器啊！
　　而在進一步摸索之後，漸漸地，玩家們也發現瞭如何才能修補和蛛後蘿絲的好感。
　　在化為魔物娘以後，蛛後蘿絲的智慧又得到了進一步的提升，雖然在女神的神諭以及地穴蜘蛛的習性影響下，她依舊選擇了藏身在瑞文戴爾，但是卻表現出來了更多的對文明的好奇。
　　只要玩家們找到她，並能夠帶來足以令她感興趣的文明世界的物品或者一些有趣的故事，就會發現她的好感會略微上升一些。
　　此外，和黑龍邁瑞爾一樣，蘿絲同樣表現出了對美食的興趣。
　　地穴蜘蛛的是食物有兩種，一種是礦石，而另一種則是其他生物。
　　在捕獵其他生物的時候，地穴蜘蛛會吐絲將其纏繞成一個大繭，並用酸液將對方腐蝕成為液體，隨後再享用。
　　而在摸索以後，玩家們發現將魔獸肉熬製成濃郁鮮美的肉湯，會備受蘿絲的喜愛。
　　不僅如此，她也依舊保留了吃礦石的嗜好，若是能夠找到一些珍稀的礦石餵給她，也會彌補一定的好感。
　　當然，後一個辦法實在是太過於昂貴，幾乎所有的玩家都選擇了前者。
　　而隨著好感的修復，漸漸地，一些玩家逐漸打消了蛛後蘿絲對他們的警惕，允許他們深入自己的巢穴了。
　　而在深入地穴蜘蛛的巢穴以後，玩家們發現了新的寶貝。
　　那就是地穴蜘蛛們遺留下來的蛛絲！
　　這種蛛絲在風乾以後，彈性極強，而且手感極佳，在經過精靈鍛造師卡洛斯鑑定以後，竟然是一種極佳的魔法裝備材料，在堅韌的同時還擁有著上好的魔導性！
　　它們不僅可以用來編制好看的衣物，還能用來做魔法裝備！
　　一時間，更多的玩家湧入了地下，開始刷起蛛後蘿絲的好感來，想要獲得其進入地穴蜘蛛巢穴淘寶的允許……
　　尤其是一部分大著膽子的女性玩家！
　　只不過，哪怕是進展最快的玩家，距離滿足獲得坐騎的條件，也依舊很遠……
　　而盒飯小隊的成員則更倒黴，他們發現自己的好感是真的救不回來了。
　　每當他們學著其他玩家，試圖進入蛛後蘿絲在瑞文戴爾的巢穴時，都會被一群大型地穴蜘蛛拎著狠狠地扔出來……
　　如果不是因為蘿絲同樣成為了伊芙女神的眷屬，估計就不是扔出來這麼簡單了。
　　而當他們去嘗試刷好感的時候，也同樣會被地穴蜘蛛們踹出來……
　　看到這一幕，伊芙在暗中搖了搖頭。
　　盒飯幾個玩家還是別想有蜘蛛坐騎了，老老實實等下一個被k收服的種族吧！
　　破壞高階魔獸進階傳奇，這仇蛛後蘿絲能夠記一輩子……
　　心中憂傷的不僅僅是盒飯小隊的玩家，還有黑龍邁瑞爾。
　　這頭自認為是高貴銀龍的二缺黑龍，忽然發現最近找它的玩家大幅度減少了……
　　哪怕是它釋出了任務，來給它烤肉的玩家都寥寥無幾了。
　　那些玩家……
　　都去重新整理的紫色NPC――蛛後蘿絲的好感了。
　　而在得知了真相以後，小黑龍快要氣炸了：
　　“這些勢力的長耳朵！哼！你們別想再得到邁瑞爾的任務獎勵了！哼！”
　　不過很快，它又猶豫了起來：
　　“要不……我再把獎勵提高一下？”
　　沒有烤肉吃的日子，實在是太難了……
　　由儉入奢易，但由奢入儉難啊！
　　已經習慣了蜂蜜烤肉的邁瑞爾，再也吃不下其他的魔獸肉了。
　　而在地穴蜘蛛被伊芙收為眷屬以後，玩家們對瑞文戴爾的探索也更加順利了起來。
　　沒有了地穴蜘蛛的阻攔，他們在瑞文戴爾的深處發現了大量的精靈遺物，不乏千年前精靈文明的各種裝備、工藝品甚至是工藝鍛造、魔具製造用的裝置。
　　不少甚至還儲存得挺好！
　　而這些東西，紛紛被玩家們運回了天選之城。
　　毀壞的東西獻祭回收，換成貢獻度。
　　而裝備和工藝品則在玩家中進行拍賣，被土豪玩家買走。
　　至於工藝鍛造以及魔具製造的裝置，則被幾大工會高價收走……
　　為了增加自身工會的吸引力，他們已經開始培養自己的鍛造師了，這些裝置來的正是時候！而隨著和蛛後蘿絲的進一步交流，伊芙對於地下世界也有了一定的認知。
　　瑞文戴爾的地下世界入口，連線的是地下世界比較偏僻的一個地方。
　　這裡曾經生活著數量眾多的怪物，不過在幾十年前蛛後蘿絲帶著種群來到這裡準備晉升傳奇的時候，大部分都被嚇跑了。
　　如果要找到它們，還必須深入地下世界更遠一些。
　　而在瑞文戴爾的地下世界入口附近，也同樣有著智慧生物的聚落存在。
　　那是一個居住在地底的幽暗矮人部落。
　　幽暗矮人是矮人的一個分支，他們的身高通常不到一米五，體重與成年人類體重相當，皮膚是灰黑色的。
　　與地表的親戚不同，幽暗矮人雖然同樣擅長挖礦和鍛造，但信仰並不是矮人與鍛造之神，而是黑暗與陰影之主――霍爾德爾，一位古老的冥界真神。
　　當然，也有一些幽暗矮人，信仰的並不是霍爾德爾，而是死神和冥界之主――海拉。
　　一般來說，信仰前者的幽暗矮人要更多一些，且多以年長者為主。
　　而後者則偏少，年輕人則多一些。
　　而居住在瑞文戴爾附近的幽暗矮人部落是一箇中型部落，據說兩種真神的信仰都存在。
　　他們是在瑞文戴爾覆滅以後，地表和地下世界的通道被開啟，才在附近定居的，而且和後來遷徙到附近的蛛後蘿絲簽有互不侵犯的協議。
　　此外，他們也時常和地表的人類走私商隊有所來往。
　　也正是幽暗矮人和蘿絲的互不侵犯協議，人類的走私商隊才能安然地在瑞文戴爾設立一個小據點。
　　在知道這些事以後，伊芙瞬間警惕了起來：
　　“沒想到這麼快就有可能接觸到海拉的信徒了……看來我得小心一點，死神眷者的馬甲還是少用……至少，在地下不能用！”
　　可以預見，地下世界的入口已經徹底打通，玩家們接下來肯定要和幽暗矮人打上交道了。
　　這個時候，可不能把自己的死神眷者馬甲掉了。
　　而就在伊芙沉思的時候，忽然，k被自身本體上的一股勃勃的生命能量吸引了注意……
　　生命力的源頭，是世界樹上的一枚人形的光繭。
　　那是伊芙對自身主動誕生原初精靈的嘗試！
　　k心中一動，將意識迴歸本體。
　　伊芙知道……
　　第一個真正意義上的原初精靈，要降生了。
第170章 原初精靈誕生
　　精靈之森，世界樹上。
　　巨大的枝丫上，早已得到神諭的自然聖女愛麗絲・疾風，橡樹守衛巴薩卡，神眷者艾爾・月光，烈焰部族的族長菲珞西爾・烈焰聚集在這裡，激動地望著樹枝上一顆不斷閃爍著的光繭。
　　他們，要親自迎接第一位原初精靈的誕生！
　　而除了他們以外，李牧和咕咕鳥也被愛麗絲帶來了。
　　他們是僅有的兩個徹底被聖女大人認可的玩家，將作為天選者的代表，見證原初精靈的降生！
　　雖然其他玩家並沒有這個機會，但李牧和咕咕鳥也早已在遊戲系統中開啟了直播，供其他玩家觀看“劇情動畫”……
　　而世界樹之下的天選之城，近二百名烈焰部族的精靈也紛紛到場，激動地等待著新族人的到來。
　　就連大部分線上的玩家，也聚集了過來，好奇又期待地看著世界樹的方向，同時在遊戲系統中等待著直播。
　　世界樹是精靈之母。
　　而精靈，則是世界樹上誕生的長壽智慧種。
　　精靈誕生的意義眾說紛紜……
　　而最廣為人知，也易於接受的只有一種――是黃昏紀元之時，世界樹為了創造世界的管理者和維護者，而自我衍生的誕生能力。
　　自賽格斯宇宙誕生以來，這個古老的位面宇宙已經經歷了六***――
　　分別是創世紀元、巨龍紀元、泰坦紀元（巨人紀元）、黃昏紀元、白銀紀元以及永恆紀元。
　　在太古之時，巨龍紀元和泰坦紀元的時代……
　　那時候賽格斯世界的生靈還並未開化，創世紀元活躍在各個位面的古神紛紛歸隱，兩大黃金種族――太古巨龍和泰坦巨人統治世界。
　　他們進行長年累月的戰爭，令整個賽格斯大陸化為一片瘡痍，自身種族也遭到重創……
　　而戰爭之後，整個賽格斯世界迎來了漫長黑暗的黃昏紀元。
　　為了重新將綠色灑滿大地，又為了萬物的開化與文明的形成，世界樹才以自我化身的形象為模板，創造了熱愛生命與和平的精靈一族……
　　自此……賽格斯宇宙迎來了精靈主宰的白銀紀元！
　　而在整個白銀紀元，精靈族也的確為整個賽格斯世界的發展做出了偉大的貢獻……
　　也正是在這個紀元，信仰神靈逐漸出現並崛起，而自創世紀元便已經存在的古神卻在數個紀元中逐漸減少，或是隕落，或是陷入沉睡……
　　當然，這一切已經成為了歷史。
　　永恆紀元的到來，登上世界舞臺中心的智慧種族已經變為了後來居上的人族，信仰真神登上了整個位面宇宙的頂峰，而戰敗的精靈則只能在整片大陸東躲西藏。
　　但現在，世界樹迴歸了。
　　而經過了休養生息，k也終於可以再次誕生真正的原初精靈了！
　　與召喚的天選者不同，這一次是真正意義上的原初精靈。
　　而這……也意味著世界樹的進一步復甦！
　　在所有人期待的目光下，世界樹上的光繭閃爍得越來越強烈……
　　終於，似乎是到達了一個臨界值，光繭上開始出現一道道裂痕，生命的氣息開始不斷在周圍湧動。
　　“要誕生了！”
　　“原初精靈……是嬰兒嗎？”
　　“我覺得不是，看這個體型應該是接近成年了。”
　　“我更好奇是男是女……”
　　“嘿嘿嘿，我希望是個妹子！”
　　“哼，為什麼不能是小哥哥？”
　　直播間裡，玩家們也討論了起來。
　　尤其是……男性玩家和女性玩家圍繞著即將誕生的原初精靈的性別，竟然打起了賭來……
　　光繭上的裂紋越來越多。
　　伴隨著氤氳的光芒，終於……它脫離了世界樹的枝條，從半空中緩緩降落到世界樹的主幹上，隨之怦然破碎！
　　“來了！”
　　站在世界樹上的精靈們神情激動。
　　而直播間的玩家們也瞪大了眼睛。
　　光繭破碎……一個高挑的身影出現在了眾人的面前。
　　那是一個看上去十七八歲的精靈，男性。
　　他緊閉著雙眼，雙手環抱在胸前，銀色的長髮垂在身後，白皙的皮膚如同少女一般，足以讓所有的藍星女性嫉妒。
　　他有著男性精靈所固有的英俊漂亮的外貌，而作為最接近母神的原初精靈，他繼承了真神一定的特點，容貌甚至要比一般的精靈更加出眾。
　　哪怕是站在世界樹上的幾名精靈看到他，也不由得露出了幾分驚豔之色。
　　而他的身上，則穿著一件伊芙早已準備好的白色精靈傳統長袍，上面繡著精美的花紋。
　　那是在他破繭的一瞬間，伊芙為他穿上去的，就如同玩家們降生時一樣。
　　長袍的來源則是玩家們曾經獻祭的“廢品”……
　　而在破繭以後，他緩緩睜開了眼睛。
　　他的眼睛是冰藍色的，和神眷者艾爾的有些像，但是如果仔細看去，卻會發現眼睛中隱隱帶著一絲紫意，那是真正的精靈王族才會擁有的瞳色。
　　而此時此刻，玩家的直播間中彈幕早已爆炸：
　　“哈哈哈！小哥哥！真的是小哥哥!”
　　“男的？竟然不是女的，有點小失望。”
　　“臥槽！好帥！”
　　“啊啊啊啊！我的少女心要爆炸了！”
　　“好好看的小哥哥！我先粉一個！”
　　“不行！一會兒我一定要去刷爆好感度！好帥啊！啊啊啊！”
　　直播間，彈幕早已鋪天蓋地。
　　當然……爆炸的幾乎都是女性玩家的彈幕，僅有的不多的男性玩家的彈幕已經被妹子們的歡呼聲淹沒了……
　　不要小看了帥哥的力量！
　　哪怕是同樣在窺探玩家直播的伊芙，也被女玩家們的熱情驚到了。
　　k已經預見到論壇上馬上就要出現新的粉絲團了，還很可能將是有史以來最瘋狂的……
　　畢竟，妹子們瘋起來可比漢子們厲害多了。
　　“王族！誕生的竟然是王族！”
　　看著新生的精靈，烈焰部族的族長菲露希爾激動地說道。
　　原初精靈的誕生，也分為很多種。
　　而最為強大，成長最快，潛力也最高的，就是王族！
　　作為第一個誕生的原初精靈，伊芙自然把一切標準都提升到了最高，又親自耗費了神力，自然降生出的也是精靈王族！
　　為此，k甚至額外多消耗了1點神力值。
　　王族的原初精靈和伊芙最為接近，擁有著和k的化身一樣的銀色長髮，冰藍色的瞳孔也帶著一分伊芙瞳孔的紫色。
　　而據說，王族的原初精靈也是上一任世界樹最早誕生的一批精靈。
　　只是，雖然王族的原初精靈潛力更大，但同樣的他們卻比比起其他原初精靈更加難以繁衍。
　　在賽格斯世界，生靈的壽命長度與其繁衍能力成反比。
　　而作為最為著名的長壽種，精靈誕生後代的能力本就比較困難，而潛力更加巨大的王族就更困難了……
　　在歷史上，精靈文明的王族本就人單稀薄。
　　也正是因為精靈王族難以繁衍，上一任世界樹才誕生了後來那些潛力相對較低、但卻更加容易繁衍的其他的原初精靈。
　　其實，伊芙也是這麼打算的，無論是為了繁衍，還是為了節省神力，k也不打算大量誕生王族，接下來再誕生精靈的話，就會隨機產生了。
　　當然，其他原初精靈潛力低只是相對的。
　　每一個原初精靈，對於現在的精靈們來說，也是天才一般的存在！
　　玩家們的身體，就是和他們一個型別的。
　　而同樣在關注這裡的伊芙，也將剛剛誕生的原初精靈的狀態感知清楚了：
　　“果然是40級，黑鐵上位的巔峰！距離白銀只差一步……”
　　k很滿意。
　　“不過，我只能傳輸一定的知識，現在的他只是一張白紙，擁有的只有對我的天然忠誠……至於個人的世界觀以及性格，就要靠他後續養成了。”
　　伊芙並沒有選擇灌輸傳承和信念。
　　原初精靈天然地就忠誠於k，沒有必要再進行信念灌輸。
　　而且，作為新生的生命，他不是神眷者，靈魂並不和伊芙繫結，本就無法享受到系統的傳承。
　　如果強行灌輸傳承和信念，很可能會扭曲他脆弱的靈魂……
　　實際上，伊芙很懷疑賽格斯世界的土著精靈如此固執於生命和仁慈，是不是就是在最早原初精靈降生的時候，被前任世界樹強行灌注傳承信念所影響了……
　　畢竟，上一任世界樹似乎本就是一個熱愛生命與和平的存在。
　　“世界的一切都是在發展的。思想是，信念也是，這本就是一個不斷變化的過程！應該讓他們自己去學習，去適應這個世界的變化……”
　　“或許，在黃昏紀元，熱愛和平和對生命的珍重是智慧生命所需要有的，但是……時代早已經變了，白銀文明的覆滅也不是沒有理由的。”
　　“反正……只要他們忠誠我，就足夠了。”
　　想到這裡，伊芙的惡趣味再次發作……
　　只見k再次鼓動神力，而一瞬間，所有人再次聽到了女神威嚴浩大的聲音：
　　“新生的孩子，我以伊芙・尤克特拉希爾的名義，賜予你姓名――瑟蘭迪爾・月光！”
　　直播間的玩家們：……
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“瑟蘭迪爾？這是要培養精靈王嗎？”
　　“哈哈哈！可以的！”
　　而聽到了真神的聲音，新生的原初精靈抬起了頭，看向世界樹的目光帶上了仰慕和崇拜。
　　他跪拜了下來，醇厚又帶著一絲磁性的聲音飽含難以抑制的狂熱：
　　“讚美您！感謝您的賜名，偉大的母親，伊芙・尤克特拉希爾冕下……”
　　而聽到那溫柔動聽的聲音，直播間的妹子們又炸了：
　　“啊啊啊！好蘇啊！！我的耳朵要懷孕了！”
　　“這聲音也太好聽了吧？”
　　伊芙：……
　　k瞄了一眼直播間，又繼續向自然聖女愛麗絲髮布神諭：
　　“愛麗絲，你將負責瑟蘭迪爾・月光的教導。”
　　愛麗絲聽了，神情激動。
　　能夠教導原初精靈，並且還是王族，這將是極大的榮耀，也代表了母神冕下的信任！
　　她深吸了一口氣，同樣跪拜了下來，虔誠地在胸前畫了一個樹形符號：
　　“愛麗絲……謹遵神諭。您的話語，就是愛麗絲生命的方向！我定不負您的期望！”
　　伊芙在心底點了點頭，又再次說道：
　　“此外，你挑選信得過的天選者，同樣作為瑟蘭迪爾・月光的教導！”
　　天……天選者？
　　愛麗絲愕然。
第171章 玩家的教導
　　讓天選者也負責新生原初精靈瑟蘭迪爾・月光的教導？
　　世界樹上，聽到這道神諭的精靈們都愣住了。
　　這……母神冕下是認真的嗎？
　　忽然，愛麗絲似是想到了什麼，心中一動。
　　她的神色閃過一絲恍然，隨後虔誠地跪拜了下來，聲音嚴肅莊重：
　　“我明白了。我會安排合適的人選的。”
　　母神冕下……是想要讓精靈們也從天選者那裡學到一些優點吧？
　　雖然這些天選者很粗魯，很多時候又很貪婪無禮，甚至在戰鬥的時候還很兇殘，但是他們卻也擁有著精靈所欠缺的果決與乾脆，還擁有一些新奇的知識……
　　此外，雖然身為神使，他們卻沒有什麼架子，和孤傲的精靈並不一樣。
　　看來……母神冕下是真的想要讓精靈族做出改變了。
　　只是，教導瑟蘭迪爾閣下的人選還是要好好選一選的。
　　愛麗絲想到。
　　看到自家的信徒理解了自己的意思，伊芙很滿意。
　　完全讓思維沒有徹底轉變過來的土著精靈們去教導一張白紙一般的瑟蘭迪爾，指不定又要出一個固執的傢伙。
　　而玩家也不是一無是處的，他們的一些理念觀念，其實很適合當下精靈族的發展，更別說他們還掌握著藍星的知識！
　　最好，還是讓雙方一起教導，集合精靈與玩家的優點。
　　兩個世界不同文明、不同意識*形態的碰撞，究竟會產生怎麼樣的火花呢？
　　伊芙很期待。
　　k對愛麗絲還是很放心的，將這件事交給愛麗絲去辦，應該會很順利。
　　當然，伊芙也不是完全撒手不管，k同樣在【發展勢力】的主線任務下新增了新的支線任務――【教導原初精靈】！
　　而教導的內容也很清晰，就是傳授一些藍星的知識，什麼都行，但是必須是正面的。
　　只不過，與其他任務不同，玩家要想接這個任務，首先要在愛麗絲那裡得到認可，獲得接任務的資格，而任務的完成情況還要經過愛麗絲的考核。
　　而且，伊芙也同樣在任務中註明了不準教瑟蘭迪爾奇奇怪怪的知識，更不準傳授惡習，不然同樣會判定任務失敗，而任務失敗，玩家不僅拿不到獎勵，還會受到嚴厲的任務懲罰。
　　當然，若是成功完成教導，獎勵也相當可觀。
　　此外，伊芙還暗中叮囑了瑟蘭迪爾，無論是精靈傳授給他的內容，還是天選者傳授給他的內容，都要求他不能毫無懷疑地相信。而要讓他自己去思考，去判斷對與錯，最終得出自己的信念，並向k彙報。
　　把所有的事都安排好以後，愛麗絲就帶著瑟蘭迪爾・月光，在眾人的簇擁下離開了世界樹。
　　而得知原初精靈的降生，並發現了新新增的【教導原初精靈】的任務以後，玩家們也興奮起來了。
　　“這遊戲有點東西啊！我們竟然還可以參與到NPC的教導中！”
　　“這是……讓我們也參與完善NPC的認知與人格嗎？現在的AI都這麼強大了嗎？”
　　“哈哈哈！主城讓我們建，NPC也讓我們教，官方太懶了！”
　　“你懂什麼？這叫參與感！現在首測的300名玩家的暱稱還在天選廣場的石碑上刻著呢，不知道羨煞了多少二測玩家……”
　　“嘻嘻，這個任務我一定要接！我要去給小哥哥當老師！瑟蘭迪爾……說不定還能教出來一個精靈王呢！”
　　“你那是想當老師嗎？你那是饞原初精靈的顏值和身子，你下賤！”
　　“哈哈哈！我記得她好像挺喜歡BL的，天天給NPC組CP……哈哈哈！別把原初精靈掰彎了！哈哈哈！”
　　“你們倆滾！”
　　“不過話說回來，這個原初精靈的顏值是真的高啊，聽精靈們說，好像還是王族？我一個男的看了都有點心動……”
　　“哈哈哈，你也要被掰彎了嗎?”
　　“怎麼可能？我們還有美麗的女神大人呢，他雖然顏值高，但是還是比女神大人差一些的。我永遠喜歡伊芙女神！”
　　“同意，伊芙大法好！”
　　“只要喜歡伊芙女神，你就是我們的戰友了！”
　　玩家們的討論很熱情。
　　而在教導任務上線以後，也有眾多的玩家將愛麗絲圍了起來，爭先恐地想要獲得認可，接下瑟蘭迪爾的教導任務。
　　當然……
　　百分之九十圍上來的都是妹子……
　　看著這群嘰嘰喳喳圍過來的女性天選者，愛麗絲感到很意外，也很頭疼。
　　不過，她心中也鬆了口氣。
　　至少……在她的印象中，女性天選者總體上還是比男性天選者更靠譜一些。
　　作死搞怪的傢伙大多都是男性天選者，而女性則要老實了不少。
　　但挑挑揀揀，最後過關的也不多。
　　而最終真的接過了教導任務的，還是李牧和咕咕鳥……
　　沒辦法，愛麗絲還是覺得這兩個人更熟悉，也更靠譜一些。
　　一個是精靈們公認的最有教養，也最親和的天選者。
　　一個是愛麗絲見到的所有天選者中學識最豐富的。
　　而在教導之前，愛麗絲、李牧和咕咕鳥也進行了商量。
　　愛麗絲給出的要求是，要把瑟蘭迪爾培養成為一名正直、高貴、勇敢、無畏、博學、多藝的王者！
　　從此之後，李牧和咕咕鳥在看孩子的時候，還多了個教導瑟蘭迪爾的任務……
　　這個結果讓其他玩家羨慕不已。
　　不過，雖然沒辦法教導，還是有不少玩家湊了過來，試圖勾搭和示好，打算刷一刷瑟蘭迪爾的好感。
　　尤其……還是女玩家們。
　　而這又讓李牧頭疼了。
　　沒有了教導任務的約束，這些玩家反而什麼都放開了。
　　各種手段層出不窮，讓李牧大開眼界，又是勾搭，又是調戲，偏偏又把分寸把握得很好，讓李牧挑錯又挑不出來……
　　他都有點嫉妒瑟蘭迪爾了，雖然……對方僅僅是一個NPC。
　　顏值高，真的是輕而易舉的就可以成為人生贏家啊……
　　而被妹子們圍著，他們兩人根本沒辦法很好地教導，最後只得把教導地點改在李牧的家中，掛上閒人免進的牌子，並拜託神眷者艾爾在外面看守。
　　這下子，才算清淨了下來。
　　而兩人的分工也很明確。
　　咕咕鳥負責傳授藍星的知識，而李牧則負責人格的培養。
　　為此，李牧甚至在網上搜起了古代皇帝們學的東西……
　　瑟蘭迪爾不愧是王族的原初精靈，天分極高。
　　在教導的過程中，兩人發現他們傳授的東西無論有多難，瑟蘭迪爾幾乎是學一遍就會，並且還能夠舉一反三。
　　瑟蘭迪爾對任何事都表現出了極強的接受能力以及好奇心。
　　有些時候，他甚至還會將兩人反問得啞口無言。
　　為此，咕咕鳥還有些頹然，因為她終於遇到了一個學習能力比她更強的傢伙……
　　看到她這樣，李牧還在事後調笑道：
　　“你和一個NPC較什麼勁呢？雖然逼真，但遊戲終究是遊戲啊！AI學東西快不是很正常嗎？”
　　聽了李牧這麼說，咕咕鳥倒是恍然，隨後嘆了口氣：
　　“你說的沒錯……只是，過了這麼久，我都快要忘記這是個遊戲了。”
　　快要忘了這是個遊戲了嗎？
　　李牧深表贊同……
　　其實，他也經常這樣，所以才會在一段時間以後選擇徹底下線睡一覺，不然他真的擔心自己會分不清現實和遊戲。
　　從這一點來說，《精靈國度》真的是把真實感和代入感打造到了極致。
　　《精靈國度》在藍星已經內測一個多月了，但這麼久，一千二百人中竟然沒有一個人退遊的，可以說真的是前所未有了。
　　不過……玩家們也並不是沒有獲得好處。
　　因為在《精靈國度》中學到的一些技巧，在現實也能用。
　　力量系的玩家們都感覺自己在現實裡的反應能力也得到提升了，而施法系玩家雖然沒有這個好處，卻都普遍感覺自己的記憶力有所提高……
　　他們雖然降臨過來的是意識，但意識也是有強有弱的。
　　經過了鍛鍊，玩家的意識也遠比藍星的普通人要強大一些，連帶著靈魂都受到了不少好處。
　　而且，四倍速的思維加速，也被玩家們充分利用了起來，小鹹喵在遊戲裡找咕咕鳥補習已經是正常操作了，一些大學生甚至還在遊戲裡做作業……花樣百出。
　　當然，他們之所在這麼幹，還是因為遊戲時間壓榨了他們的現實時間，為了節省更多的時間玩遊戲，他們才不得將在遊戲中把能幹的事都幹了……
　　瑟蘭迪爾的教導走上了正軌。
　　不過，也有一些小插曲……
　　在功課之餘，瑟蘭迪爾很喜歡在天選之城四處走動，也樂意和玩家們交流。
　　在他閒暇的時候，他經常會被女性玩家圍起來；而在走動的時候，還有玩家會拉著他忽悠他吃燒烤，亦或是拉著他聊天打屁侃大山……
　　在知道了這些事以後，愛麗絲很擔心瑟蘭迪爾學壞。
　　她很想讓瑟蘭迪爾斷絕除了咕咕鳥和李牧以外其他天選者的交流，至少……在他的世界觀真正培養起來之前。
　　但是，母神冕下卻沒有阻止瑟蘭迪爾和玩家們的交流。
　　因此，最後愛麗絲只能作罷。
　　但是，同時她也警惕了起來，要知道艾爾的兩個妹妹就是因為和天選者走得太近，已經養成了偷吃烤肉的習慣……
　　愛麗絲可不想讓瑟蘭迪爾重蹈覆轍！
　　而思考過後，她就決定定期對瑟蘭迪爾檢查功課，防止未來的精靈王族被養殘……
　　但事實證明，愛麗絲似乎是多慮了。
　　和天選者的交流，似乎並沒有對瑟蘭迪爾產生太大的影響。
　　她每隔幾天的功課檢查卻發現，瑟蘭迪爾不僅沒有學壞，反而變得越發溫和謙恭，同時學識也越來越豐富。
　　或許是長期和女性天選者打交道，他總是面帶燦爛的微笑，溫柔隨和，姿態優雅，似乎已經學會了如何正確地和異性相處，那迷人的樣子連愛麗絲看了都有幾分心動。
　　而他的學識更是開始飛速進步，尤其是來自天選者的知識，愛麗絲髮現有很多東西自己甚至已經聽不太懂了……
　　這讓愛麗絲感嘆王族的成長速度的同時，也鬆了一口氣。
　　這樣……就好！
　　雖然……不知為何她心裡還是不太踏實，總有種哪裡不太對的感覺……
　　而在瑟蘭迪爾的成長走上正軌的同時，伊芙下達的【發展勢力】的任務也有了新的突破……
第172章 種植業和畜牧業
　　精靈之森的核心區域，距離天選之城大約四公里的地方。
　　這裡曾經有一片非常適合用來當做建材的優質林木，長的筆直，材質又好，還有一種若有若無的香味，能夠凝神靜氣。
　　在完成蒐集木料的日常任務時，若是上交這種木材，愛麗絲會多給一些經驗值和貢獻度。
　　因此，有發現的玩家在官網攻略帖中說明了地點以後，很多蒐集木料的玩家都會來這裡進行木料採集。
　　而久而久之，這裡就被玩家們砍禿了……
　　哪怕是伊芙復甦的那一天，萬物生長，很多小樹苗冒了出來，也被後來的二測玩家們統統挖走，用來當天選之城的行道樹去了……
　　不過，雖然樹木被砍光了，這裡卻空出來一大片空地，而且因為曾經是一片森林，這裡的土壤無比肥沃，被玩家們選為了培養作物的試驗田。
　　精靈是天生的魔法生物，又是德魯伊眾多的智慧種。
　　或許對於普通人類來說，作物的種植是一個漫長而且看臉的過程，但對擁有自然系魔法的玩家們來說，一切都可以加快。
　　在從繳獲的人類商隊貨車那裡搞到一些作物種子以後，小鹹喵就交給了公會下的生活系玩家們，讓他們接了相關的支線任務，並嘗試種植。
　　在繳獲的時候，玩家們拿到手種子的一共有三種，經過鑑定以後，分別是曼尼亞平原麥、曼尼亞速生稻以及艾瑞斯地薯。
　　平原麥和速生稻是賽格斯世界人類社會的主要農產品，具有悠久的栽培歷史。
　　而被走私商隊所走私的，經過曾經在人類社會待過的精靈夜鶯辨認後，認為很可能是最近在人類社會傳得沸沸揚揚的，神聖曼尼亞帝國官方魔法協會培育出來的最新的作物良種！
　　而第三種艾瑞斯地薯，有點像藍星上的土豆，不過卻是灰色的，味道也比土豆香甜一些。
　　據說這是一種源於其他位面的外來作物，在千年前位面通道尚未關閉之時被艾瑞斯王國的傳奇法師引入了人類社會。
　　因為這種作物產量很高，很快就在人類社會廣泛種植了起來，並受到了平民們的歡迎。
　　不過，與土豆不同的是，艾瑞斯地薯必須依靠種子才能繁育。
　　而玩家們繳獲的地薯種子，據夜鶯辨認以後認為應該也是艾瑞爾王國改良後的良種！
　　想想也是……如果不是良種，怎麼可能獲得索倫商隊的看重，而進行走私呢？
　　畢竟，魔法物品的利潤才更高啊！走私魔法物品它不香嗎？
　　也只有這種珍稀的良種，才會入走私商的眼了。
　　當然，現在這些東西都便宜了玩家們。
　　在遊戲裡種菜，天朝玩家們還是很感興趣的。
　　再者說，雖然精靈之森物產豐富，但幾乎都是水果蔬菜，主食的確缺了點。
　　天朝人，最不習慣的就是沒有主食吃了。
　　所以，玩家們都對這些種子抱有極強的期待。
　　而且和現實不同，這裡有魔法存在，精靈之森的土地又肥沃無比，空氣中蘊含的魔力又十分充沛，植物生長的速度可以人為地大大加快，而不需要漫長的等待。
　　僅僅是數天，玩家們就看到了成果……
　　事實上，結果比玩家們想象的還要好！
　　現在……這片土地已經變成了一片農田，分別生長著平原麥、速生稻以及地薯。
　　而且因為有著魔法的效果，又有玩家搞來了黑龍邁瑞爾的糞便，更有白銀實力的德魯伊――橡樹守衛巴薩卡在一旁協助，這些作物似乎還發生了某種變異……
　　它們長得更加粗壯，果實也更加飽滿，就連地薯，似乎也分出了更多的塊狀根……
　　在玩家們的試驗下，他們發現透過種種加成，這些作物的生長速度能夠提升到一個非常恐怖的地步！
　　最快的速生稻三天就能成熟，而最晚的平原麥，也只需要一週的時間……
　　要知道，在人類社會，哪怕是生長的最快的速生稻，也要至少四個月才能熟！
　　當然，這是因為普通的人類是享受不到魔法的加成，也沒有精靈之森肥沃的土地以及充沛的魔力，更別說黑龍的糞便了……
　　不說別的，因為世界樹的復甦，精靈之森核心區的魔力水平早已和外界不是一個層次了！
　　這個條件下，種啥都長得好長得快。
　　而現在的農田，已經是玩家們在收割了第一批作物以後，選了更好的種子種下的第二批或者第三批了。
　　而在收割了作物以後，經過大德魯伊橡樹守衛巴薩卡鑑定，或許是因為精靈之森魔力充沛，又加上玩家們用了黑龍的糞便，這些作物已經隱隱超出了普通作物的範疇，有了那麼一絲魔法植物的味道……
　　食用這些作物以後，甚至能夠對吸收魔力起到一定的效果！
　　雖然效果很弱，但是也很不得了了。
　　這讓玩家們再次感嘆，黑龍真的一身都是寶啊！
　　當然，也只有玩家們才有這個機會拿黑龍的糞便去當肥料了……
　　而這，也進一步激發了玩家們的實驗熱情。
　　在成功種植了以後，新的作物種子很快就在玩家中擴散開來，不少玩家都從“萌萌委員會”那裡用貢獻度購買了一些種子，在自己家的院子裡做起實驗來……
　　他們想出了各種千奇百怪的辦法，開始在精靈之森中搜集各式各樣的魔法材料，紛紛用作肥料試驗，想試一試會不會讓作物變異更加厲害一些……
　　甚至……還有人把主意打在了世界樹的身上，開始挖世界樹周圍的土，然後被橡樹守衛巴薩卡怒斥了一頓。
　　而在官網論壇上，參與種植的玩家們也紛紛根據自己的肥料試驗進展，漸漸總結出來不同的種植效果。
　　別說，還真的有！
　　黑龍糞便能夠增產增質，還能將作物魔法化，而精靈的糞便則能讓作物的生長速度極大提升，此外，一些精靈之森中特殊魔法植物下的土壤，還能夠讓作物變異出和這些植物相似的魔法特性，擁有不同的口感！
　　所以說，有玩家把主意打在世界樹的根下土壤上，也不是沒有道理的……
　　那可是真神紮根的土啊！簡稱神土！
　　事實上，還是有人趁著NPC不注意偷偷搞到了點的，而在使用了以後，他們驚訝地發現作物開始瘋長！效果比精靈的糞便還要好！
　　而後……就有更多的玩家開始偷偷趁著NPC不注意，在世界樹下悄悄挖土了……
　　這種情況讓伊芙哭笑不得，最後還是k在自己身下設定了個魔法屏障，讓土壤免疫了玩家們的挖掘，這些奇葩玩家才作罷。
　　玩家們在作物種植上的表現也讓橡樹守衛巴薩卡很是滿意。
　　嗯……除了那幾個想挖世界樹樹根附近的土壤的……
　　巴薩卡是伊芙選定的【作物種植】任務的NPC，負責了玩家種植的全過程。
　　因為身份敏感，他沒有辦法加入到勢力擴張中，所以就老老實實地待在精靈之森協助精靈和玩家們的發展，幹起了德魯伊的本職工作。
　　不過，巴薩卡現在的外表比起一開始又有了變化。
　　因為擔心自己的暴露導致母神的復甦被人察覺，他特地向伊芙祈禱，請求傳承給他變形術，現在幻化成為了一個身高兩米的光頭精靈壯漢的模樣……
　　看上去，還有點嚇人。
　　不過，由於變形術會限制魔力，所以他在幻化的時候並不能使出全部力量，也就老老實實地做起了後勤來。
　　對於玩家們表現出來的種植熱情，巴薩卡很是欣慰。
　　雖然他也會奇怪這些天選者為什麼像人類那樣喜歡種植，畢竟土著精靈們基本上是隻吃水果的，精靈之森物產這麼豐富，水果根本吃不完，哪怕是吃完了，施加一個魔法也就再長出來了。
　　但至少……有了作物以後，天選者們打獵的頻率少了不少。
　　其實不是少了不少，而是周圍能夠打獵的幾乎沒了，現在玩家們都跑到更遠的地方狩獵魔獸了，他一直呆在核心區是看不到的……
　　【作物種植】的支線任務，玩家們完成的很好。
　　相關的加工產品，也在便捷的魔法下很快進了玩家們的餐桌……
　　而人類商隊中蒐集到的香料，也給了玩家們啟發，他們開始在精靈之森中尋找類似的替代品，以用作調味。
　　一時間，玩家們做菜的天分也都出來了，各種藍星常見的菜品也開始出現在賽格斯世界，一些素菜甚至引起了土著精靈們的好奇以及歡迎……
　　不過，比起順利無比的種植業，黑龍邁瑞爾領導下的畜牧業卻遭受了挫折。
　　這段時間，小黑龍帶著一些玩家把精靈之森的中階魔獸折騰了個雞飛狗跳，天天到處找魔獸的巢穴抓幼崽兒。
　　別說，還真的抓了不少，但是一個適合馴服的也沒有。
　　而且，魔獸不比植物，植物對魔力更加敏感，在高魔力的環境下能夠加速生長，但魔獸可就沒那麼明顯了……也就是實力會強大一些罷了。
　　這個時候，因為有作物的先例在前，有玩家建議小黑龍去人類社會抓些已經馴化的動物來，不過很快就被邁瑞爾呵斥了一番：
　　“Rua――！去人類社會抓馴化的動物？你以為我邁瑞爾是那種強盜一般的巨龍嗎？！”
　　難道不是嗎？
　　玩家們想起了黑龍貪婪地搜刮半獸人以及人類商隊財寶時的畫面……
　　當然，他們也能在心裡想一想。
　　“不過……”
　　邁瑞爾話鋒一轉，抬起了高傲的龍頭：
　　“搶是不可能的，但邁瑞爾覺得可以去人類社會買一些回來，只是邁瑞爾要經過真神冕下的准許，而且……錢要你們出！還要給邁瑞爾大人一半……不，是一倍的跑腿費！Rua――！”
　　它強調了一下錢的問題。
　　買？
　　玩家們眼前一亮。
　　這主意不錯！
　　搜刮了半獸人部落和人類傭兵以後，玩家們也得到了不少人類社會的通用貨幣，剛好沒什麼用，正好用來買馴化的動物了。
　　“買馴化的動物？”
　　收到了黑龍請求的伊芙微微一愣。
　　她想了想，也就同意了。
　　簽了主僕契約，又成了信徒，邁瑞爾已經跑不了了，而且知道了k的真實身份，邁瑞爾的嘴巴也嚴了起來，應該沒有什麼問題。
　　只是……它真的能夠買來嗎？
　　怕不是它一出場，就要被人類當惡龍圍攻了吧？
　　當然，伊芙並沒有打擊它，而是隨它去了。
　　而得知黑龍要去人類社會買馴化的動物，玩家們也興奮了起來，嚷嚷著要一起前往。
　　不過，在得知了距離以後，他們就失望了。
　　最近的人類國家也在距離精靈之森核心區七百公里開外，而玩家們的活動距離只有三百公里。
　　“哎……只能以後等人類社會的地圖開了再去探索了。”
　　玩家們有些遺憾。
　　雖然玩家們對不能探索人類社會表示遺憾，但是地下世界卻已經開啟了大門。
　　而行動最快的冒險玩家，也透過地下洞窟，深入了神秘的幽暗地域……
第173章 探索地下世界
　　地下世界又被稱為幽暗地域。
　　在伊芙獲得的世界樹傳承中，有關地下世界的描述並不多，k只知道地下世界的歷史並不比地上世界的文明史短，甚至還要更長。
　　據說最早的時候，是創世紀元中戰敗的幾尊古神深入了地下，開闢了這個幽暗的世界。
　　不過隨著時間的推移，古神們紛紛隕落，亦或是墮落成為了邪神，而地下世界也逐漸被新生的、以及地上世界遷徙而來的其他智慧生物所佔據，並帶入了信仰真神們的信仰。
　　和已經形成了王國，社會秩序已然形成，整體上戰爭大幅度減少的地表世界不同，地下世界則充滿著血腥與混亂。
　　戰爭、征服、衰落和崩潰組成了幽暗地域眾國度的相似的迴圈。
　　這裡沒有成型的國家，只有依靠種族形成的一個個聚落，亦或是圍繞在某位強者身邊所形成的地下城市。
　　這裡的智慧生物比起地表普遍更加兇殘，而且因為邪神的存在，哪怕是信仰真神們的傳教也很困難。
　　上萬年的時光中，也只有有著位面通道和幽暗地域相連的冥界，才有真神成功在這裡紮根。
　　但即使如此也僅僅是勉強而已。
　　而在千年神戰以後世界各處的位面通道關閉以後，真神們的傳道信仰就更難了。
　　由於缺乏勘測和交流，對於地表的智慧居民來說，地下世界很多時候僅僅存在於傳說之中，哪怕是烈焰部族的那些活了近千歲的老精靈，對地下世界也所知不多。
　　他們僅僅知道那裡似乎是由一個個巨大的洞窟和地下河流與湖泊所構成的黑暗世界，僅有熒光石帶來昏暗的光明，而豐富的地下水系則聯絡著一片片近乎隔離的區域。
　　總體上，在地表智慧種族的認知裡，地下世界代表著神秘、蠻荒以及混亂……
　　僅僅進入幽暗地域，並能回來講述所發生的一些故事，對於冒險者們來說就是值得記載的成就了。
　　而伊芙，也是在和蛛後蘿絲進一步深入交流以後，才對附近的地下世界有了一個整體的印象。
　　瑞文戴爾下的地下世界，算是幽暗地域的偏僻區域了。
　　這裡由一個名為深邃之窟的巨大洞穴構成，最主要的智慧生物就是近千年才遷徙過來的幽暗矮人，此外還有著數目眾多的怪物和魔獸……
　　在深入瞭解以後，伊芙對地下世界還是充滿了興趣的。
　　精靈之森現在暫時沒有威脅了，而精靈之森北方的魔獸也過於強大，並不是現在的玩家們能夠對付的。
　　再者說，老是對付精靈之森的魔獸有什麼意思？
　　還是去打外面的比較好！
　　在迎接寒冬與狩獵之神烏勒爾的下一步反擊之前，伊芙還要進一步訓練玩家們。
　　而地下世界就是不錯的選擇。
　　這裡本就混亂，土著也兇殘，在這裡玩家們可以盡情撒歡。
　　不過，為了防止玩家們在探索之時發生意外，更為了避免和死神海拉的信徒發生衝突，伊芙及時地將從蛛後蘿絲那裡獲得的一些資訊整理了一下，上傳到了官網論壇的資料欄中。
　　畢竟……招惹一個微弱神力巔峰的烏勒爾就夠了，中等神力的海拉，伊芙目前還是有些慫的。
　　而且……用了人家的馬甲這麼久，k多少還是有點心虛的。
　　為了進一步激發玩家們的熱情，伊芙還新增了探索地下世界的相關成就。
　　成就係統其實在玩家們成功建設天選之城的時候就已經開啟了。
　　最早的成就係統，就是新手村的建設，不僅中央廣場的石碑記下了三百名首測玩家的暱稱，在系統的成就欄中首測玩家們也依舊可以在“主城建設”成就中找到自己的名字。
　　而在後續的任務中，對於完成重大任務的貢獻者，也依舊會給予他們相關的成就，並在系統的成就欄中記錄他們的事蹟。
　　像是完成【作物種植】任務的幾個“萌萌委員會”的生活系玩家，就拿到了相關的成就，暱稱和事蹟紛紛錄入了遊戲系統，甚至還得到了“種植達人”的專屬稱號。
　　探索地下世界，自然也有著成就。
　　而作為和盒飯小隊一樣的探索一線的“第一軍團”公會，此時此刻就發動公會的所有力量進入了新地圖……
　　他們要拿到第一次成功探索地下世界的成就！
　　而懷著好奇，在玩家們探索地下世界的時候，伊芙也暗搓搓地轉移到了他們的視野中，欣賞起地下世界的風土人情。
　　瑞文戴爾的地下洞窟入口僅僅是一個入口通道，若是要正式進入地下世界，還要沿著洞穴繼續向下走。
　　玩家們一直向下，大約走了三公里，才終於來到真正的地下世界中。
　　而早已熟悉精靈之森的秀美壯觀、瑞文戴爾的奇蹟滄桑的他們，再一次被眼前的景象驚呆了……
　　這是一片巨大的洞窟，一眼望不到盡頭。
　　洞窟的頂端穴壁上，點綴著眾多的熒光石，它們嵌入在岩石裡，閃著淡藍色的光輝，為黑暗的地下世界帶來了僅有的光明，如同天上的繁星，美輪美奐。
　　而洞窟中，有著山丘，谷底，地下河……還有著複雜的地質構造所組成的更加崎嶇多變的岩石風貌。
　　而距離玩家們最近的，則是一片由叫不出名字的暗紫色巨型蕨類植物組成的地下森林。
　　這些巨型蕨類也是熒光的，它們的身上能夠散發點點淡紫色的光芒，身軀隨著地底的穴風輕輕晃動，讓光芒也微微隨之閃爍起來，看上去如同夢幻中的世界一般。
　　當然……如果能夠無視偶爾從遠處傳來的怪物的嘶吼聲的話。
　　“乖乖，我以為地下世界只是一片光禿禿的地洞，沒想到真的是一個世界啊！這裡竟然還有森林！有著自己完整的生態系統！這些地下植物看上去好炫酷啊！”
　　看著地下世界的景觀，有玩家興奮地說道。
　　“是啊！這些蕨類看著真漂亮，一會兒看看能不能挖走一些，種到地面上去。”
　　另一個玩家深表贊同。
　　“小心一些，官網資料中說過，不要小看任何地下世界的生物，這個地圖中充滿了混亂和未知，能夠活下來的物種都不是善茬兒。”
　　“第一軍團”的公會長西紅柿炒番茄說道。
　　“另外留意一下疑似幽暗矮人的智慧生物，從官網資料中看他們好像是死神的信徒，也是這片區域的地頭蛇，有成為中立甚至友善NPC的潛力，能不招惹就儘量別招惹，不然絕對分分鐘團滅。”
　　當過了一次紅名以後，這傢伙已經老實了下來。
　　因為後續的更多類似的事件證明，《精靈國度》的紅名機制雖然是分等級的，但是也是嚴厲的。
　　他那一次算是好的了，只扣了很少的貢獻度。
　　林子大了，什麼鳥都有，除了他以外後續並不是沒有挑戰規則的玩家，只不過都獲得了不同程度的懲罰。
　　而且隨著玩家的等級提升，這種懲罰還以指數上升。
　　有一個高等級玩家在野戰後和另一個玩家發生了衝突，系統警告無果後依舊殺了對方，隨後立刻就被遊戲官方宣佈封號三天，積攢的家當快被罰破產了。
　　三天……遊戲裡就是十二天了，能夠做很多的事了。
　　對於這種一言不合就封號的態度，玩家們沒少在官網上吐槽。
　　很多人覺得，不就是殺了個人嗎？至於麼？遊戲而已……
　　當然，官網卻沒有答覆，反正就是愛玩玩，不玩滾。
　　網路上等著公測的玩家那麼多，伊芙還真不缺一兩個人，真要趕人走，亦或是有人退遊，到時候繼續補一批就是了。
　　k需要的是聽話的打手，而不是刺頭，《精靈國度》存在的意義也只是為了讓玩家們有動力幹活，而不是真的為了賺錢，或是為了讓玩家們玩得爽……
　　而最後，玩家們也只有再次真香了……
　　誰讓，《精靈國度》實在是過於獨一無二了呢？
　　官方任性，有這條件……
　　時間長了，玩家們也就認了，《精靈國度》不是不能亂來，只是如果你亂來的話，要做好被嚴懲甚至廢號的打算！
　　就像經典遊戲少女卷軸溪木鎮門口的那隻雞一樣，老玩家中沒有幾個敢再手賤去碰的……除了想體驗和天下為敵的快感。
　　當然，如果真的有玩家不要命地亂來，伊芙會提前告訴他花兒為什麼這樣紅。
　　聽了西紅柿炒番茄的叮囑，其他玩家也點了點頭。
　　而很快，他們就看到了令人驚悚的一幕。
　　只見一隻疑似老鼠一般的小型魔獸忽然從一旁的岩石小路中竄了出來，隨後不小心掉進了一旁的森林中。
　　而那些美麗的蕨類植物則立刻伸出了閃爍著淡紫色光輝的“觸手”將其纏了起來。
　　而小型魔獸僅僅是掙扎了一下，就再也一動不動，並很快化為了一灘粘稠的液體，被蕨類植物所吸收。
　　玩家：……
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“果然……美麗的東西都是帶刺的……”
　　西紅柿炒番茄也是一臉凝重，他沉思了一下，說道：
　　“我們繞過這片森林，去更深處的地方看一看，應該能夠找到地下魔獸的蹤跡。”
　　說完，他帶著隊伍進入了另一側岩石小路。
　　那是剛剛老鼠樣子的魔獸衝出來的地方，有活物，就說明那邊的路是通的。
　　只是走了幾步，他又忍不住回過頭四處檢視。
　　不知為何，在進入這個地下洞窟以後，他總有一種被人窺視的感覺，但是左右看了看以後，又什麼也沒有發現。
　　“難道是錯覺？”
　　他搖了搖頭，繼續帶著隊伍前進……
第174章 被窺視的玩家們
　　西紅柿炒番茄帶著“第一軍團”公會的隊伍沿著岩石小路深入探索著。
　　而一邊走，玩家們會針對新看到的物種施展鑑定術，爭搶著收集地下世界的詳細資料。
　　這是【探索地下世界】主線任務中的支線――【怪物探測】，需要玩家們鑑定包括怪物、植物、動物等在內的各類物種，總計鑑定10次才能完成任務。
　　玩家們也鑑定過了，那種捕食小型魔獸的巨型蕨類是一種名為“幽暗紫光蕨”的魔法植物，能夠捕食誤入其中的動物，對於黑鐵上位實力以下的生物來說都有很大的威脅。
　　當然，作為一種魔法植物，它們也是上好的魔法材料，只不過以玩家們的實力，是沒有辦法獲取了。
　　不過他們也留了心眼，打算等探索完畢以後，回去看能不能請NPC幫幫忙。
　　而除了【怪物探測】外，還有【地圖繪製】的支線任務。
　　這個就簡單了，只要玩家經過的地區，都會開啟小地圖，系統會自動記錄他們的路徑，他們只需要定期用【偵查術】掃描一下週圍的地貌，再上傳一下，就能記錄在系統中了。
　　而只要能夠記錄面積相當於方圓一公里的地圖，就算完成任務了。
　　這兩個任務看似簡單，但是也很考驗手速。
　　因為一旦有新物種或地圖被一個玩家記錄並上傳到遊戲系統裡了，另外一個玩家就不能重複記錄了，必須尋找新的物種和新的區域。
　　這是伊芙在借玩家的手深入探索地下世界。
　　雖說伊芙從蛛後蘿絲那裡得到了一些地下世界的情報，但實際也有限，遠沒有玩家們親自探索來的更詳細更多。
　　而這裡距離k本體較遠，不在伊芙的控制範圍內，又可能存在其他的真神，所以k不能肆無忌憚地直接用神力掃描，只能依靠玩家。
　　而因為玩家們的意識都是和伊芙的遊戲系統連線的，他們蒐集的這些資料也會第一時間反映到伊芙那裡，被k記錄下來，所以這種模式算是相當好用。
　　反正……玩家們也玩得挺不亦樂乎的，探路探得很開心。
　　雙贏雙贏。
　　而玩家們若是想完成【探索地下世界】的主線任務，必須累計完成50次支線任務！
　　伊芙計算過了，以k現在給玩家們提供的最大探索距離，50次【地圖繪製】剛好能把玩家們可以到達的地下世界區域逛個遍……
　　不過，50次支線任務可不好完成，這個數量不是一個兩個人就能完成的。
　　這時候，大公會的好處就體現出來了，人多，隊伍大！
　　為了完成這次任務，西紅柿炒番茄將整個“第一軍團”公會的高階玩家都組織起來了，一共一百多號人，特地選了藍星的某天夜晚，集中上線進行探索。
　　他帶著公會成員們，走了大概三公里，終於繞過了這片詭異的暗紫色森林。
　　只是，隨著探索，西紅柿炒番茄心中的那種莫名的感覺反而越來越強，他總覺似乎有什麼東西在暗中窺探自己……
　　作為公會等級最高的玩家，他還是很相信自己的第六感的。
　　猶豫了一下，他詢問起隊伍裡負責最前線探索的獵人玩家：
　　“小八，你有沒有探測到附近有沒有什麼生物？我怎麼總覺得有東西在看著我們？”
　　一個頭上頂著綠色漢字“八霸”的獵人玩家放了幾個【偵查術】，說道：
　　“會長，這附近的生物氣息挺多的，可能……是有魔獸注意到我們了吧。但是好像並沒有什麼強大的氣息，我覺得不用擔心。”
　　“是這樣嗎……”
　　西紅柿炒番茄嘀咕了一句。
　　說完，他又看了一眼八霸頭頂上的名字，嘴角抽了抽：
　　“對了，建議你最好改個暱稱，要不然喊起你的名字，總感覺吃虧了……”
　　八霸：……
　　“哈哈哈哈哈！”
　　其他玩家大笑。
　　整支隊伍在歡快的氣氛中前進……
　　而在繞過了暗紫色的巨蕨森林以後，他們看到了一片巨大的蘑菇林，擋住了他們的去路。
　　這些蘑菇最小的也有三米高，呈現妖異的淡藍色，菌傘上同樣閃爍著深邃的光芒，將周圍映照得分外美麗，而在蘑菇之下，則是一片鬆軟的棕黑色土壤。
　　而來到這裡的時候，玩家們也看到了魔獸的蹤影。
　　它們身形都很小，跑得很快，穿梭在蘑菇之間，警惕地看著路過的精靈們。
　　與地表的魔獸不同，地下世界的魔獸整體上色彩都偏向黯淡，似乎要與環境融為一體，而且它們普遍長得都很醜陋。
　　有玩家一時興起，同樣進入了蘑菇林追獵起來。
　　他是獵人，速度很快，瞬間就追上了一隻魔獸將其擊斃，隨後發現這些魔獸的實力並不算高。
　　這讓他有些意外。
　　“不是說地下世界有很多怪物嗎？感覺……很平和啊。”
　　他疑惑地說道。
　　而他剛一說完，只見地面忽然震動起來，那個玩家站立的地方土壤突然翻動，一隻巨大的鉗子伸了出來。
　　在所有玩家驚悚的目光下，一隻猙獰的巨型蠍子模樣的魔獸鑽了出來，用鉗子將他攔腰夾斷，鮮血內臟撒了一地，並把他的屍體拖入了土裡……
　　這一切，只用了不到數秒。
　　而在更遠的地方，還有一個個相同的巨蠍冒了頭，看上去足有近百隻！
　　但發現目標已經被同伴捕食後，它們就又很快鑽進了土裡，將一切恢復原狀……
　　而那些警惕的小型魔獸則紛紛一擁而上，爭先恐後地將那個玩家灑落在地上的血肉內臟吞食，很快就將一切痕跡抹去了，繼續悠然自得地在蘑菇林中穿梭……
　　彷彿……剛剛什麼都沒有發生。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　玩家們看呆了。
　　西紅柿炒番茄神色凝重，繼而眼前微亮：
　　“不是沒有強力的魔獸，而是它們隱藏起來了……那些地表的魔獸是它們故意留下的，是為了吸引獵物的誘餌！”
　　剛剛巨蠍出現的時候，他鑑定了一下，對方的實力應該在黑鐵上位。
　　這個實力，如果是沒有智慧的魔獸的話，玩家們找到弱點以後以多打少，並不是不可能戰勝！
　　深吸了一口氣，他興奮地道：
　　“兄弟們！幹活了！引一兩隻出來先試試水！”
　　探索地下世界的目標之一，就是尋找更多的魔獸升級！
　　更別說，這些巨蠍子還擋住了他們的路！
　　聽到西紅柿炒番茄的命令，“第一軍團”的玩家們頓時興奮了起來，他們開始按照平時在精靈之森捕獵魔獸的戰鬥模式組隊。
　　法師先是吟唱咒語，對著這片土地的一角釋放炸裂魔法，嘗試激怒魔獸。
　　當然，玩家們也做好了隨時跑路的準備，因為有的時候可能激怒的不是一隻魔獸，而是一群，那時候就要比誰跑得快了。
　　不過這一次，玩家們很幸運。
　　一個火球術下去，土壤被炸出了一個大坑，頓時有三頭巨蠍被觸怒了。
　　魔獸沒有智慧，全靠本能，它們立刻鑽出了土壤，不再隱藏身形，而是向玩家們襲擊過來……
　　西紅柿炒番茄眼前一亮：
　　“有三隻！大家分成三隊，各找一隻對戰！”
　　“主T拉住怪！德魯伊準備治療！近戰遊走進攻干擾，遠端輔助!”
　　“打一輪以後換人，改成遠端爆發攻擊，近戰遊走支援！”
　　“一輪一輪來，看哪個傷害高！另外……魔法優先火屬性和光屬性的！”
　　天天和魔獸戰鬥，第一軍團的經驗已經很豐富了，雖然這種蠍子一般的魔獸他們沒有見過，也不知道習性和戰鬥機制，但是隻要按照《精靈國度》的開荒套路摸索幾次，最多死一些人，總會找到辦法的。
　　這裡隱藏的巨蠍那麼多，夠他們集體發育一波了！
　　只見上百名玩家很快按照平常的戰鬥模式分成了三個大隊，分別對上了一隻巨蠍，戰鬥了起來……
　　而在玩家們戰鬥之時，黑暗之中，岩石小路一側的穴壁上，一個小小的洞穴中露出了一對炯炯有神的眼睛。
　　那裡……似乎隱藏著一個窄小的隧道，有人正藏在那裡，一直窺視著玩家們。
　　那是一個全身穿著暗灰色衣服的矮小身影，他看著和巨蠍興奮戰鬥的玩家們，眼神中帶著驚訝和愕然。
　　不過很快，他的身形一閃，就消失了。
　　沉迷戰鬥的玩家們並沒有注意到剛剛有人在窺視自己。
　　但是不停在玩家的視角中切換的伊芙卻注意到了：
　　“剛剛那是……幽暗矮人？”
　　k心中升起了一絲興趣。
第175章 幽暗矮人的疑惑
　　“沒想到玩家們這麼快就引起幽暗矮人的注意了。”
　　伊芙有些驚訝。
　　不過，這也同樣說明恐怕幽暗矮人的聚落離這裡並不遙遠……
　　“看來，指不定幽暗矮人的地圖也要開了。”
　　k想了想，暫時開啟了針對西紅柿炒番茄這隻隊伍的語言遮蔽功能，遮蔽了有關世界樹、尤克特拉希爾等容易暴露自身本體的相關詞彙。
　　雖然目前玩家們都接受了要幫女神保密真實身份的設定，但天知道會不會有腦子抽風的玩家呢，所以還是謹慎點好。
　　當然，遮蔽的僅僅是語言的轉換。
　　玩家們被召喚到賽格斯世界，實際上他們說的還是漢語，只不過……作為控制玩家意識與軀體連線的始作俑者，伊芙可以在玩家的身體上做手腳。
　　雖然玩家們以為自己說的是漢語，但是實際上開口以後會自動轉化為賽格斯世界的本地語言，反之亦然。
　　這個本地語言預設是精靈語，但是玩家們也可以自己在語言系統中調成賽格斯世界各個種族之間交流時使用的通用語。
　　比如，在和半獸人交流的時候，他們就用的是通用語。
　　雖然對於玩家們來說，他們覺得自己說的都是漢語，感覺遊戲官方搞得這個語言系統有些莫名其妙，不過接受了也挺帶感的。
　　而遮蔽，其實就是關了相關詞彙的“翻譯”，玩家們會直接說出漢語，土著自然就聽不明白了。
　　當然，玩家們也可以自己去學習一遍本地的語言的拼寫，那樣的話哪怕是不用系統語言轉換，哪怕是遮蔽，他們也會寫出來文字……
　　但是……哪個玩遊戲的人會腦子抽風了花大工夫去學習一種很可能只是遊戲官方瞎搞出來的亂七八糟的語言呢？
　　除了學神咕咕鳥……
　　唔，想要學習法陣的法師玩家們也會去學，但是他們更多的是學的精靈語中的符文，照葫蘆畫瓢。
　　而除了部分語言功能以外，伊芙還在其中一個玩家準備勾畫獻祭法陣之前遮蔽了獻祭，並以系統通知的訊息告知了玩家們。
　　大概意思就是玩家們正式進入地下世界，獻祭法陣暫時禁止使用之類的，等回到地上再解除……
　　這裡還有死神的信徒，萬一玩家們大大咧咧用出獻祭法陣就同樣露餡兒了。
　　“第一軍團”還不知道自己就在剛剛被敬愛的女神大人遮蔽了部分語言功能。
　　雖然忽然冒出來的地下禁止獻祭的系統訊息有些令人驚訝，但是也僅僅是有些驚訝罷了。
　　他們已經和這些猙獰的巨蠍們交上了火。
　　這些玩家都是野戰的好手，僅僅是引出了三頭巨蠍，哪怕是黑鐵上位的魔獸，也沒有引起他們的慌亂。
　　經過了很多天的戰鬥，他們早已經不是當初剛剛進遊戲的菜鳥，對這種組團剛魔獸早已輕車熟路，無非是魔獸的品種變了變，需要測試對方的攻擊機制和弱點麻煩了一些而已。
　　法師們紛紛準備好火球術，有蛛後蘿絲在前，他們已經知道對於地下的絕大多數魔獸來說，火屬性和光屬性的魔法殺傷力是最高的……
　　近戰玩家們圍著被吸引過來的巨蠍，遊走攻擊，打完就退，退了又打，配合得相當完美。
　　連伊芙看了，也不得不感嘆玩家們的進步是真的很迅速……
　　其實，想一想也很正常。
　　對於玩家來說，這只是遊戲，新兵們需要克服的最大的心理障礙――恐懼，就已經沒有了。
　　而後，他們又可以調低痛感，還能夠復活，這又隱隱中提升了他們的勇敢無畏以及容錯率。
　　所以，在多死幾次以後，玩家們的戰鬥素養的成長還是相當迅速的。
　　這也讓伊芙越來越滿意，感覺自己打造一個令其他真神都能夠顫抖的“天災軍團”，似乎也並不遙遠了。
　　而在另一邊，一直暗中在隱蔽的洞穴中偷窺玩家的矮小存在，也順著人工開鑿的窄小洞窟一直走，當最終走出洞穴的時候，竟然是來到了一座由岩石堆砌的小城面前！
　　整座小城都是用黑色的岩石打造的，風格粗獷，在地下洞窟頂端熒光石的照耀下顯得莊嚴肅殺。
　　而一個個身穿粗製暗褐色麻衣、皮膚呈現暗黑色的矮人扛著鎬，亦或是頭頂著貨物，正在小城中來來往往……
　　這……是一座幽暗矮人的城市！
　　疑似斥候般的幽暗矮人一路穿梭，一邊和小城中認識的其他幽暗矮人打招呼，一邊馬不停蹄地來到了位於小城中央的一座最為莊嚴的三層石樓中……
　　“什麼？你說你看到了一隊很可能是來自地表的精靈傭兵？人數有上百人？”
　　石樓的大廳裡，一位年邁的老矮人聽著斥候的彙報，神色愕然。
　　和常見的幽暗矮人一眼，他身材矮小短粗，但是卻有著一圈長長的絡腮鬍，皮膚呈現暗黑色，頭頂則沒有一絲的毛髮。
　　老矮人看著身前彙報的矮人斥候，臉上閃過一絲無語：
　　“銅錘，你是不是麥酒喝多了？這裡是幽暗地域，哪裡來的精靈？而且還是上百人……傭兵？”
　　精靈身份那麼敏感，怎麼可能大搖大擺地去當傭兵？而且還是上百人！
　　雖說大陸上不是沒有隱藏身份當傭兵的長耳朵，但是那都是個例！
　　更別說……精靈跑到幽暗地域幹什麼？
　　老矮人一點也不信。
　　“真的！巴林爺爺，我絕對不會看錯！尖耳朵，個子很高，而且很好看，肯定是精靈無疑！他們就在幽暗森林那邊！”
　　被喚作銅錘的矮人斥候漲紅了臉說道。
　　“不可能！”
　　老矮人搖了搖頭：
　　“幽暗森林那邊全是怪物，雖然靠近地表的入口，但是有那一隻恐怖的大蜘蛛在把守，沒有我們的帶路，地表的生物根本下不來。”
　　“真的！巴林爺爺！我可以向死神起誓，我絕對沒有看錯！那真的是一群精靈！他們身上的鎧甲很好看，比人類世界的精美多了，感覺不比我們的手藝差，絕對是精靈無疑了。”
　　鐵錘在胸前畫了一個象徵著死神與冥界之主的符號。
　　向死神起誓……
　　聽了他的話，老矮人的神色怔了怔，表情也鄭重了幾分。
　　在真神至上的賽格斯世界，向信仰的神明起誓算是最嚴厲的誓言了，沒有智慧生物敢在這件事上耍花招。
　　“他們的髮色一致嗎？”
　　老矮人問道。
　　“不一致，什麼顏色的都有……”
　　鐵錘搖了搖頭。
　　“不一致……”
　　老矮人皺了皺眉，也稍稍鬆了口氣。
　　“這麼說，就不是被迫遷徙到地下的精靈部落了。全副武裝，難道真的是傭兵？但是他們怎麼下來的？下來幹什麼？”
　　“不信……您也可以去看看，他們就在那邊和巨蠍戰鬥呢！”
　　鐵錘又說道。
　　聽了他的話，老矮人微微一愣：
　　“和巨蠍戰鬥？他們和那種怪物怎麼打起來了？”
　　“好像是一個精靈誤入了幽暗森林中的蘑菇林，被那些巨蠍吃了，然後其他精靈就憤怒出手了，打得可激烈了！”
　　老矮人：……
　　“他們的實力很強嗎？傳說千年前人類諸神和戰神神系給他們下了種族詛咒，不是實力全都跌落到黑鐵了嗎？”
　　他又問道。
　　鐵錘撓了撓頭：
　　“我沒仔細探查，但是感覺實力都不算是特別強，好像都還是黑鐵下位的。”
　　老矮人：……
　　一群黑鐵下位的精靈去招惹黑鐵上位的巨蠍，這是瘋了嗎？
　　巴林承認，精靈的白銀文化以及鍛造工藝絕對是全大陸頂尖的。
　　哪怕是過了千年，賽格斯大陸的其他種族也無法超越。
　　就連擅長鍛造的矮人，也僅僅是在普通的鍛造上勉強和他們持平，更高等級的魔法裝備就要略微差一些……
　　但文明是文明，鍛造工藝是鍛造工藝，這些都不代表著種族的戰鬥力。
　　同階實力之下，精靈的弱雞戰鬥力可是出了名的。
　　以前未曾跌落位階，精靈們倒是能夠憑藉著更高的起點、更好的裝備和硬實力碾壓，但現在可不是過去……
　　而且……為了一個死亡的族人，再搭上更多的族人？
　　值得嗎？
　　也難怪這些長耳朵混的越來越慘……
　　他搖了搖頭，想了想說道：
　　“你帶我去看看。”
　　他對於精靈還是很好奇的。
　　幽暗矮人說不上是什麼善茬，但精靈不一樣……
　　那可是全大陸出了名的典型傻白甜又固執好騙的種族，而且無害的很，如果真的是他們，老矮人不介意深入交流交流，他對精靈的一些製造工藝一向很是嚮往。
　　而在矮人鐵錘的帶領下，老矮人巴林很快就順著開鑿的隧道來到當初他監視玩家的地方。
　　而一來到這裡，巴林就透過隧道上挖的小孔看到了正在和巨蠍戰鬥的玩家們。
　　不得不說……第一軍團的確是經驗豐富。
　　三隻魔獸根本不是他們的菜，哪怕是黑鐵上位的，在付出了五名玩家死亡以後，第一軍團也將其殲滅了。
　　而考慮到不能使用獻祭法陣，這些巨蠍身上似乎除了鉗子和毒刺也沒有什麼好東西……
　　所以在殺死巨蠍的時候，玩家們就把“經驗值獲取”調到了百分之百，不留戰利品，整個巨蠍都被“戰爭祭祀”抽乾生命力化為飛灰……
　　看著狀態列到賬的大筆經驗值，玩家們眼睛都熱切了起來。
　　這巨蠍提供的經驗值好高！
　　這也是有原因的，地下世界的生活環境遠比地上惡劣的多，能夠在這裡生存下來的魔獸，生命力一般也都頑強的多。
　　而伊芙賦予玩家身體的“戰爭祭祀”本能，靠的就是汲取生命力！
　　再加上這一次玩家們沒有選擇留下戰利品，而是100%吸收經驗值。
　　所以……到賬的資料出乎意料，太正常不過了。
　　而雖然死了五個玩家，但是玩家們卻也基本上把巨蠍的戰鬥模式摸清楚了。
　　於是，他們紛紛激動了起來，喘著粗氣，繼續興奮地引怪戰鬥起來……
　　而老矮人看到的，就是玩家們殺死了巨蠍以後，又往蘑菇林裡扔了幾個火球，嘩啦啦一下子吸引過來五頭巨蠍，並與之戰鬥的畫面。
　　那種興奮期待，以及隔著老遠都能看到的按捺不住的開心表情，讓老矮人頓時愣住了。
　　這群精靈……
　　到底怎麼回事？
　　這不像是為了報仇而戰鬥啊？
第176章 這些精靈不會是信了邪神吧？
　　精靈們會報仇嗎？
　　老矮人巴林很懷疑熱愛和平與生命的精靈腦子裡究竟有沒有報仇的概念……
　　反正，他是不信的。
　　而事實證明，這些精靈看上去也不像是為了報仇的樣子。
　　可是，那又是為什麼？
　　在老矮人的認知裡，精靈是從來不會主動挑起爭端的。
　　但是剛剛他看到的畫面卻讓他對精靈的認知徹底顛覆……
　　如果他沒有看錯的話，這襲擊精靈的五頭巨蠍……就是他們剛剛一臉興奮地扔火球給炸出來的！
　　那扔火球時的表情，像極了矮人部落裡逗著礦蟲玩的熊孩子們。
　　而在旁觀了他們接下來的戰鬥以後，老矮人心中越發地驚詫。
　　在引出了5頭巨蠍以後，這些精靈先是稍稍混亂了一下，但很快就在命令下自行分成了五隊，分別對抗上了一頭巨蠍。
　　那種熟練，那種組織性，可見他們已經不是第一次做了。
　　而後，每隊中分別有一名精靈戰士地站了出來，身上附加著種種防護光環，發瘋一般地衝向巨蠍，承接起對方的所有攻擊。
　　不過，黑鐵下位的精靈怎麼可能是黑鐵上位魔獸的對手？
　　在魔獸的攻擊下，哪怕是有著各種法術加護，還有著同伴的掩護，幾個打前陣的精靈也是紛紛受創。
　　老矮人巴林將一切看在眼裡，暗暗搖了搖頭。
　　既然無法承受巨蠍的攻擊，為什麼還要招惹它們啊？
　　這下子好了，報仇報不得，恐怕又要搭進去一些族人。
　　難怪會衰落。
　　精靈……還真是一如既往的固執啊。
　　在揹負種族詛咒的前提下，培養一名熟練的黑鐵下位戰士，恐怕對現在的精靈族來說，也不是一件容易的事！
　　可惜，可惜……
　　在他看來，這幾個精靈怕是活不成了。
　　事實也和他想象得差不多，那幾個正面對抗巨蠍的精靈戰士很快重傷。
　　但不論是被對方的巨鉗錘得吐血，亦或是中了幾乎必死的蠍毒，哪怕他們還有一口氣在，也絲毫不退，同時對自己的身上逐漸嚴重的傷勢也毫不在乎……
　　甚至有人雖然臉色不正常地蒼白，但卻還一邊吐著黑血，一邊哈哈大笑：
　　“打的真爽！這蠍子比上面的魔獸刺激多了！”
　　《精靈國度》與其他虛擬網遊的另一個很大的不同，就是由於它模擬極高，戰鬥時的打擊感極佳。
　　很多戰鬥玩家，除了享受攻略BOSS拿獎勵的快感以外，也同樣很享受那種酣暢淋漓的戰鬥……
　　這已經是《精靈國度》打野戰的特色了。
　　但可惜的是，精靈之森核心區域夠格和玩家們較真的魔獸基本上都GG了，而剩下的要麼是小蝦米，要麼是真的打不過，要麼是距離核心區太遠……
　　直到來了地下，玩家們才遇到新的目標。
　　而玩家們戰鬥的一幕，看得老矮人是眼皮狂跳，心中越來越詫異。
　　黑暗與陰影之主在上！
　　精靈什麼時候如此不畏死亡，如此熱衷戰鬥了？
　　難道他們同時信奉了死神和戰神嗎？
　　怎麼感覺……他們反而更像那些戰鬥瘋子一般的獸人？
　　怎麼感覺，他們比自己更像適應了地下世界的智慧生物？
　　他們不會是蜥蜴人或是獸人什麼的偽裝的吧？
　　老矮人揉了揉眼睛，透過縫隙仔細看了看他們的樣子……
　　發現的確是自己記憶中的精靈。
　　直面巨蠍的精靈戰士不在乎自己的傷勢，就連周圍其它那些圍攻巨蠍的精靈也不在乎自己甚至將死同伴們的傷勢！
　　除了一直給精靈戰士治療的德魯伊以外，其他人的心思全都在巨蠍身上，對其瘋狂圍攻，真的有種不把對方耗死不罷休的氣勢……
　　哪怕是有一名硬抗巨蠍的精靈戰士含笑而死，其他精靈的眉頭也不會皺一下，而是很快會有另一名精靈戰士抵上他的位置。
　　沒有人去管死去精靈的屍體，彷彿他們根本不在乎一般。
　　目睹同伴的死亡，他們也沒有半點的悲痛，反而是隨著巨蠍身上傷勢的不斷增多，他們卻漸漸高興了起來：
　　“它快不行了！大家加把勁！”
　　“殺了它！”
　　老矮人：……
　　看著精靈們的戰鬥，他越發無語。
　　還加把勁呢？！
　　你們的人都死了啊！
　　屍體都……
　　咦？
　　等等……
　　屍體呢？
　　老矮人瞪了瞪眼睛，發現原本地上躺屍的精靈戰士不知道什麼時候不見了……
　　只剩下一堆裝備。
　　見鬼了？
　　他一臉驚詫。
　　而精靈們接下來的表現，更是讓老矮人臉色精彩。
　　當巨蠍在精靈們的圍攻下體力不支，準備逃走的時候，這些一直興奮戰鬥的精靈反而紅了眼睛。
　　那猙獰的臉色似乎才有一種隱約從激動興奮向憤怒急迫轉化的感覺……
　　同時，老矮人巴林還能聽到他們的咆哮：
　　“不好！它想逃！”
　　“不能讓它跑了！不能讓它脫戰！”
　　“主T給點力啊！快把它們拉住！”
　　這時候精靈們的聲音中，才帶上了幾分激戰的時候都沒有的氣惱和緊張。
　　而隨後，更讓巴林震撼的一幕來了……
　　只見那幾個傷勢本就嚴重的精靈，在聽了指揮官的話以後瞬間期身而上！
　　他們或是抱住了巨蠍的尾針，亦或是抓住粗壯的大腿，隨後在其他精靈無差別的攻擊下和已經到達了極限的巨蠍一起淹沒在技能和魔法的海洋中……
　　他們……怕是一同去往冥界了。
　　竟然無差別地全部殺了？
　　老矮人不自覺地打了個哆嗦，再次看向這些俊美高挑的精靈的目光已經徹底變了……
　　黑暗與陰影之主在上！
　　他們莫不是瘋了？
　　而在之後，只見巨蠍的身體忽然開始萎縮衰老，隨後化為了一片灰燼……
　　而精靈的屍體則漸漸變得透明，最終直接消失了……
　　看到這一幕，老矮人再次瞪大了眼睛，倒吸了一口涼氣：
　　“消……消失了……這些傢伙……是被邪神引誘墮落了嗎？”
　　常年在生活在地下世界，老矮人不是沒有見過邪神信徒，甚至還和他們打過交道，做過買賣，甚至僱傭過邪神信徒當傭兵……
　　而這屍體消失的畫面，和那些邪神信徒血祭祭品時候的場景倒還真有幾分相像！
　　一時間，他心中充滿了忌憚和警惕，原本懷著忽悠精靈，從他們那裡騙點鍛造技術的想法也徹底打消。
　　而緊接著，他又看到精靈們一個個歡呼不已，隨後喘著粗氣圍坐了下來。
　　他們有說有笑地收拾著剛剛死去同伴留下的裝備，沒有一點傷心悲痛的樣子，亦或是拿出乾糧吃起來。
　　而當看到他們手中的乾糧是什麼以後，老矮人的眼睛都直了……
　　“肉乾？！”
　　黑暗與陰影之主在上！
　　精靈竟然在吃肉乾？！
　　他們不是以水果甘露為食的嗎？
　　怎麼吃起肉來了？
　　這些精靈……怕不是真的墮落成為邪神的眷屬了吧？
　　老矮人心中震撼不已，越來越感覺自己的猜測很可能是真的。
　　不過雖然震撼，但作為合格的地底居民，他同樣忍不住拿起剛剛這些奇怪精靈的戰鬥力和自己的族人相比較……
　　而在比較以後，他竟然頹然地發現，雖然自己族人的實力要普遍高他們一截，但是若是以相同的人數，恐怕還真的打不過他們！
　　至少……換個立場他們幽暗矮人沒有辦法像他們這樣乾脆利落地將5頭巨蠍擊殺！
　　而且……哪怕是身為地下種族，老矮人也為這些精靈在戰鬥中表現出來的冷血所震撼……
　　面對同伴的死亡，他們連眼睛都不帶眨的！
　　不過，雖然感嘆於這些精靈的兇殘，但老矮人卻也不怕他們。
　　精靈壽命悠久，生育能力更是低下……
　　在他看來，用一名精靈死亡的的代價擊殺一名黑鐵上位的魔獸，簡直是愚蠢！
　　不過，他心中還有一個更大的疑問……
　　看著玩家們殺完巨蠍後那開心的樣子，老矮人更加疑惑了……
　　這些精靈……到底圖個什麼呢？
　　是為了殺魔獸嗎？
　　殺魔獸以後將其獻祭給邪神？
　　而這個時候，他也聽到了玩家們的談話聲：
　　“這裡的魔獸的確給力啊！雖然只是黑鐵上位，但是經驗都快逼近白銀了！上次我蹭德瑪西亞的正太刷怪車，刷一隻森林巨蜥也就是這個數了。”
　　“哈哈！這裡真不錯，我們休息休息，等人到齊了繼續刷怪！今天非得把這蘑菇林裡的蠍子全砍完了不可！”
　　“嘶……不知道這次能夠收穫多少經驗值。”
　　“可惜這裡不能獻祭，只能把經驗全吃了，不然獻祭給‘嗶――’神大人，還能得到點貢獻度！”
　　聽到了這裡，老矮人是真的呆住了。
　　獻祭魔獸……
　　聽不懂名字的神靈……
　　這些精靈……
　　真的是邪神的信徒啊！
第177章 隱藏任務：幽暗矮人
　　邪神信徒！
　　看著那些行為詭異的精靈，老矮人巴林的眼神閃爍不定。
　　邪神的來歷有兩種……
　　一種是神魂被深淵意志汙穢的真神，一種是為了成為真神而主動投靠深淵意志的強大存在。
　　但無論哪一種，因為精神與混亂的深淵所交纏，所以一般都有著偏執邪惡的性格……
　　此外，k們強大自己的路子不主靠信仰，還靠其信徒血祭其他生物的血肉和靈魂。
　　而與其他的真神信徒不同，因為受到邪神意志的影響，邪神信徒也往往是瘋癲的。
　　哪怕是在混亂的地下世界，邪神也是一個相當敏感的話題，很多地下智慧種族的聚落都是毀在了邪神信徒的身上……
　　而作為沒少和邪神信徒打過交道的老矮人，巴林自然很清楚這些傢伙就是一群隨時可能引爆的鍊金藥劑。
　　如果放他們進了地下智慧生物的聚落和城市，恐怕很快就會引起混亂……
　　不過，就連鋒利的鐵劍也是雙刃的，如果能好好利用這群疑似邪神信徒的精靈，或許也能給自己帶來意外的驚喜！
　　想到這裡，他的目光漸漸變得深邃了起來。
　　“巴林爺爺，怎麼樣？”
　　看著神情忽明忽暗的老矮人，年輕矮人鐵錘有些好奇地又有些恭敬地問道。
　　在跟著老矮人巴林來了以後，他沒有繼續上前，因此並沒有看到玩家們之後的戰鬥場面，也沒有聽清玩家們的話。
　　巴林收回了視線，稍稍嘆了口氣，低聲道：
　　“不過是一群誤入地下世界的精靈罷了，不是什麼大的問題，我們回去吧，這裡我會讓其他人繼續盯著。”
　　“真的是精靈啊！看來我果然沒有看錯！”
　　聽了老矮人的話，鐵錘神情一喜：
　　“聽說他們是世界上最高尚的種族，或許我們部落可以和他們交流做生意！”
　　聽了鐵錘的話，老矮人巴林點了點頭，笑道：
　　“哈哈，鐵錘，你不用著急，看他們的樣子，應該遲早會深入地下洞窟的，到時候肯定會來拜訪我們的部落的，我們先回去吧。”
　　說完，他拉住還想上前看一看的鐵錘，轉身回去了。
　　“有點意思……”
　　“看”著轉身離去的老矮人，伊芙饒有興致地收回了視線。
　　玩家們看不到偷窺的矮人們，但是伊芙卻可以。
　　真神畢竟是真神，將意識投影到玩家身上的時候，k同樣可以“看”清四周。
　　而老老矮人前後一系列的變化，也被k清晰地看在眼裡。
　　誤入地下世界的精靈？
　　之前他那忍不住驚詫的表情，怎麼都不像是認為玩家們會是普通的精靈吧？
　　“剛剛這個矮人肯定是被玩家們的行為嚇到了，但是最後的反應卻很奇怪……看來，接觸幽暗矮人的時候我要讓玩家們注意一些，別被人當槍使了。”
　　伊芙若有所思。
　　“這個老矮人似乎在提防著年輕的矮人，這或許涉及了矮人們的內鬥，說不定還會有信仰糾纏其中……”
　　“雖說玩家並不是信徒，但我還是要多注意一些比較好，讓他們進入地下世界主要是為了提升實力，而不是擴張勢力的，能不和幽暗矮人起衝突就儘量不起……”
　　沒錯，伊芙從來沒有想過把自己的勢力深入到地下世界。
　　在k看來，混亂的地下世界只是玩家們的練兵場，這裡怪物眾多，主要的作用是給玩家們拉怪物練兵，順便吸收點生命力。
　　當然，若是順便和地下智慧種族做些生意，也是不錯的選擇！
　　不過，至於在地下世界擴張，就算了。
　　最多養一些類似代理人一般的種族，收收礦和特產就是了。
　　地上世界那麼豐饒，同時也更加適合精靈們的生存，在地上擴張它不香麼？
　　當然，伊芙不打算在這裡擴張的另外一個重要原因，還是k忌憚幽暗矮人背後的存在……
　　冥界真神！
　　地下世界存在和冥界的位面通道，雖然千年神戰以後這通道已經關閉，但是冥界的幾位真神，對地下世界依舊很看重。
　　對於冥界大佬來說，這裡就是他們在賽格斯世界的橋頭堡。
　　已經和寒冬與狩獵之神烏勒爾對上的伊芙並不想再招惹一個敵人，腹背受敵。
　　天界眾神註定是要成為敵人的，但是冥界的真神卻不同，k們並沒有參與千年前的神戰，根基也不在賽格斯世界，嚴格意義上講並不算是伊芙的敵人。
　　當然，k心中還有一些小心思……
　　據說，海拉對天界的眾神並不感冒，哪怕是在萬神殿留下了印記，恐怕也僅僅是做個樣子。
　　如果有機會和這位真神搭上線，或許也是不錯的選擇！
　　當然，這也存在風險，因為伊芙並不知道海拉對世界樹和眾神的態度到底如何。
　　而且k一直在烏勒爾面前頂著人家的馬甲，還是有點心虛的。
　　但總之……
　　“涉及到了死神的信徒，還是小心點好！”
　　這也就是死神了。
　　如果生活在附近的不是信奉冥界真神的幽暗矮人，而是信仰原始圖騰的蜥蜴人，或者是信仰邪神的其他智慧生物的話……
　　伊芙絕對會鬆開玩家們的狗鏈子，放他們上去隨便亂咬！
　　……
　　“第一軍團”公會在地下世界找到了上好的刷怪點，經驗值獎勵極高！
　　雖然西紅柿炒番茄極力要求公會成員們不要把這個訊息透露出去，但誰沒點其他公會的朋友呢？
　　而且……深入地下探索的玩家，也不僅僅是他們公會，其他小公會，以及一些散人玩家也有。
　　因此，沒等他們在地下世界刷多久巨蠍，訊息就傳開了。
　　一時間，大量的肝帝玩家組成一個個小隊湧入了地下世界，加入了刷怪的大軍。
　　在蘑菇林刷巨蠍的玩家數量，很快就突破了三百人。
　　這讓西紅柿炒番茄鬱悶的同時，也無可奈何，暗罵這群玩家真的是一群貓，聞到腥味兒就跑過來了。
　　當然，他也只是罵罵咧咧了一番。
　　高等級玩家本就是《精靈國度》很多規則和制度的既得利益者，同樣也受著相應的限制，現在的他已經不是當初的他了，自然也乖了不少。
　　而且地下世界的怪物的確多，沒必要爭這點小怪。
　　在玩家們爭相刷光蘑菇林的巨蠍以後，他們很快就穿越了這片林子，來到了更深的區域……
　　在更深處的地方，他們看到了一片美麗的地下河。
　　地下河將這片洞窟分成了兩部分，一片是由各種千奇百怪植物所組成的地下森林，能夠聽到魔獸們的不斷咆哮，而另一片區域則是一片開闊的原野！
　　而看到原野以後，玩家們眼前紛紛一亮。
　　因為，他們竟然看到了田野和小路！
　　這裡……有地下世界的土著！
　　那田地上的作物和地上世界不同，玩家們叫不出名字，似乎是一種類似苔蘚的植物，長得很醜。
　　而在原野更遠的地方，玩家們看到了一座由黑石堆砌的地下城市！
　　“是城市！”
　　“快看！那裡有一些人在活動！”
　　“個子很矮，皮膚很黑，肯定是資料中提到的幽暗矮人！”
　　玩家們很是興奮。
　　而與此同時，一條新的系統訊息也浮現在了所有來到這裡的玩家面前――
　　【叮――】
　　【發現幽暗矮人城市】
　　【觸發隱藏劇情：幽暗矮人】
　　【劇情描述：幽暗矮人是居住在地下世界的智慧生物，信奉死神與冥界之主抑或黑暗與陰影之主，他們擅長挖礦和鍛造，喜好美酒……】
　　【劇情任務目標：獲得幽暗矮人的友誼】
　　【任務獎勵：經驗值、貢獻度、中立NPC聲望評分（中立NPC聲望評分將影響個人綜合聲望評價）】
　　【任務提示：地下世界的勢力錯綜複雜，建議天選者們以精靈傭兵的身份進入，可以和中立NPC交易，但請注重精靈的體面，且切記不要涉入信仰的爭端……】
　　不知道為什麼，玩家們總覺得這一次的劇情任務觸發得特別快……
第178章 脫裝備
　　這是一座黑暗的石屋，幾個隱藏在黑暗中的矮小身影正在低聲討論著：
　　“一群信奉了邪神的精靈？你確定？”
　　“應該不會錯，總之……你們見過就會知道了，那些精靈很不正常，也只有用邪神信徒來解釋了。”
　　“這倒是個不錯的嫁禍物件……本來還想再等一等的，卻沒想到有了這個機會！如果能夠利用他們引發混亂，我們的計劃會順利很多……你估計他們大概什麼時候會到達我們這裡？”
　　“他們正在幽暗森林中擊殺魔獸，以他們的速度……恐怕最多兩天肯定就把那裡的巨蠍擊殺光了。”
　　“嘶……兩天的時間，看來你認為這批疑似信仰邪神的精靈戰鬥力很強？”
　　“至少……比我們的人要強一些。”
　　“呵呵，強了更好，只要利用他們引發了混亂，再趁混亂將那一位殺死，我們就贏了。只怕……他們不會依我們所願。”
　　“神官大人，您多慮了，我看過了，這些邪神信徒很是兇狠殘忍，而且偏執瘋狂，只要稍稍挑撥，肯定能激發他們的怒火……”
　　“一切依你，看情況行事吧！總之……目標只有一條，我們這次行動必須要成功……”
　　而正在黑影們低聲討論的時候，忽然，又有一個身影跌跌撞撞地闖了進來：
　　“神官大人！神官大人！城外面突然出現了三百多名全副武裝的精靈！他們……他們現在正在往我們這邊的方向走！”
　　“怎麼這麼快？三百人？你不是說只有一百多人嗎？”
　　“咳咳……可能……可能我沒看清楚……”
　　“哎，算了，算了，一百三百沒有什麼區別，只要這一次能夠奪回黑巖城，犧牲大一些也無所謂，反正死的都是吾主的背叛者！就這樣吧，估計你很快就要被召喚了，不如主動過去……退下吧。”
　　“是的，神官大人！”
　　說完，這些身影緩緩消失了。
　　……
　　黑巖城，一座莊嚴的黑色神殿中。
　　一名身穿黑色神官袍的女性矮人正在跪拜一尊神像前。
　　那是一尊威嚴的女性神像，有著和矮人截然不同的高挑身軀。
　　神像全身披著一件黑色的兜帽，一手拿著一顆瑰麗的寶珠，另一隻手則拿著一把巨大的鐮刀，威風凜凜，栩栩如生……
　　正在女性矮人禱告的時候，忽然，一陣急促的腳步聲傳了過來：
　　“神殿長大人！神殿長大人！不好了！”
　　女性神殿長的動作微微一停。
　　她輕輕站起，看向了來人：
　　“巴林大人，發生什麼事了？”
　　“有一群全副武裝的精靈傭兵來了，他們的實力很強，我沒有攔住他們，他們現在已經湧入了城中，現在請您做主！”
　　“精靈？”
　　神殿長微微一愣。
　　……
　　幽暗矮人的城池內。
　　在接受了任務以後，三百多名玩家就興沖沖地衝向了矮人城市。
　　他們的動作很快，而且氣勢洶洶，將城門上駐守的矮人們嚇了一跳。
　　矮人們似乎是被嚇傻了，竟然沒有阻止玩家入城，直到玩家們湧入了城市，他們才反應了過來，慌亂地招呼著士兵們將玩家圍了起來……
　　看著呼啦啦圍上來的一大群緊張兮兮的矮人戰士，玩家們一臉懵逼。
　　“不是說中立NPC嗎？怎麼一副要幹架的態勢？”
　　“不會……是被我們的陣勢嚇到了吧？”
　　“那為什麼等我們進了城門才把我們圍起來？”
　　“黑吃黑？資料上說地下的好多智慧生物都是狠人……”
　　說完，他們相互看了看……下意識握緊了武器。
　　而看到玩家們的動作，矮人們更加緊張了。
　　也正常，剛剛經歷了和魔獸廝殺的玩家們，現在一個個身上都帶著肅殺之氣，有的人身上還滿是血跡，看上去就不好惹……
　　總之，誰看了都不像是善茬兒。
　　看到很多玩家警惕了起來，而氣氛則逐漸緊張，西紅柿炒番茄連忙把語言調成了精靈語，對著玩家們高聲說道：
　　“不對！這肯定是任務的一環，大家別衝動！這可是中立NPC，還涉及到了中立NPC聲望評分！別衝動壞事了！”
　　“我看好多西幻故事裡說，矮人的脾氣都暴躁得很，而且……我們三百多人目標這麼大，又全副武裝，肯定會讓人家警惕的。”
　　“大家忍一忍！只要和他們交涉好就可以了。這次聲望評分可是集體進行的，這可是刷個人綜合聲望評價的好機會！”
　　“一會兒他們讓我們怎麼做，我們就怎麼做，大家臉皮厚一些，反正只要把聲望刷上去了，就什麼都好辦了！”
　　“如果誰壞了事，影響了大家的聲望評分，第一軍團可是很記仇的！”
　　聽了他的話，玩家們愣了愣，隨後紛紛將手鬆開。
　　自從好感度系統改良了以後，NPC的好感度就越來越重要了，而玩家的個人聲望評價則緊密和自己的晉升速度關係到了一起。
　　而作為好不容易撞到的一次很可能可以刷一點綜合聲望評分的任務，玩家們自然不會錯過了。
　　雖然不少玩家對西紅柿炒番茄的最後一句話感到不爽，但是他們也明白對方說的很有道理。
　　因為……改良後的好感度是真的不好刷。
　　原因很簡單。
　　這該死的遊戲，竟然也存在和現實類似的“第一印象”！
　　在《精靈國度》中，NPC們的第一印象實在是太重要了，如果玩家給某個NPC的第一印象好，那麼刷好感將會事半功倍，如果第一印象差，那就慘了……事倍功半。
　　德瑪西亞就是一個例子，那傢伙現在還在翡冷翠刷馬桶呢，據說刷了這麼久，又天天抱著NPC的大腿哭喊著認錯，才勉強把個人聲望的綜合評價刷到了1分。
　　而且……很多NPC好感還是負的。
　　而這次率先來到矮人城市的，大多都是戰鬥系的玩家。
　　他們不像生活系玩家一樣總和NPC待在一起，聲望值普遍就偏低，偶爾的打交道也是全為了任務，NPC對他們的好感普遍不高。
　　所以……這第一次遇到矮人，又好不容易觸發了影響個人綜合聲望評價的任務，自然很難得了。
　　而在玩家和矮人戰士們對峙的時候，一些群身穿鎧甲的矮人士兵護衛著兩個明顯是領頭者的矮人走了過來。
　　那是一男一女兩名矮人。
　　男性矮人看上去年齡很大，還是一個光頭，他恭敬地慢了女性矮人半步。
　　而女性矮人則身披黑色神官袍……
　　與五大三粗的男性矮人不同，女性矮人反而身材嬌小，看到她的時候有不少玩家神色間均有一些意外。
　　看到周圍的矮人戰士，他們還以為……女性矮人也是粗壯的蘿蔔呢。
　　不過，可惜的是幽暗矮人皮膚都是暗黑色的，不太符合天朝人的審美。
　　而與此同時，他們心中也好奇了起來：
　　這個看上去像是祭司的女性矮人，就是資料中提到的死神，或者是黑暗與陰影之神的信徒嗎？
　　而看到聚集起來的玩家們，女性矮人神色意外。
　　而不待她說話，年老的矮人優先上前了一步，語氣不善：
　　“精靈？你們……從哪裡來？為什麼要闖入我們的城市？”
　　玩家們左右看了看，最後還是西紅柿炒番茄走了出來。
　　他下意識想要在胸前畫一個樹形符號，不過很快反應了過來，伸出的手變成了撓頭。
　　只見他笑了笑，面帶善意地說道：
　　“我們是地表的精靈傭兵團，來到地下是為了冒險。因為看到你們壯觀的城市，所以心中好奇，想來拜訪一下，如果能夠做些交易，亦或是交個朋友，就更好了！”
　　聽了他的話，女性矮人的神色緩和了一些。
　　她看了看玩家的隊伍，嘆道：
　　“真沒想到原來精靈也有傭兵團，而且你們竟然還能夠聚起如此多的族人!”
　　而男性老矮人則搖了搖頭，話語強硬：
　　“我知曉你們的來意了，只是……抱歉，矮人城市並不歡迎外人，如果你們想要拜訪交流，可以派出一個代表，但是其他人不能進入城市。除非……你們能夠卸下所有的裝備和武器，那樣的話我們才允許你們在城市中停留。”
　　說完這話，周圍的氣氛頓時嚴肅了起來。
　　而女性矮人也微微皺了皺眉頭。
　　在地下世界，對於傭兵和冒險者來說，裝備和實力就是行走的依仗，讓人卸下裝備這種說法無異於是一種挑釁。
　　裝備就是他們的生命，怎麼可能隨隨便便脫掉？
　　老矮人的這句話，看似是在維護城市的安全，但實際上太過魯莽，若是換成其他性格暴躁的地下種族，說不定就要和矮人們發生衝突了……
　　還好……這些來人是精靈！
　　女性矮人無奈地看了老矮人一眼，嘆了口氣，對著玩家們說道：
　　“請你們見諒，巴林爺爺是我們部族的長老，他也是為了部族的安危才這麼說的。我知曉精靈族的高尚，只是地下世界比不和平的地上世界，在這裡一定的警惕心是必要的。卸下裝備只是說笑，如果你們想……”
　　她的話沒有說完就愣住了。
　　第一次開口的老矮人也愣住了。
　　就連其他的矮人戰士也愣住了。
　　因為他們發現，面前的這些精靈……
　　竟然已經毫不猶豫地開始脫起了裝備……
第179章 精靈觀察記
　　別說幽暗矮人了，就連暗中觀察的伊芙也愣住了。
　　不過很快，k就反應了過來……
　　玩家本就是為了完成任務、為了不斷變強能夠無所不用其極的存在。
　　既然接了k下達的任務，那麼他們肯定會抓住任何可能完成任務的機會！
　　在觸發獲得幽暗矮人友誼的任務的時候，恐怕他們就做好向矮人示好甚至當舔狗的準備了……
　　肯定是NPC說什麼，他們就做什麼了……
　　畢竟，在他們看來，這次遇到的矮人也很可能成為精靈一般的任務NPC啊！
　　很快，玩家們就將自己身上的主要裝備脫了下來，並將所有的裝備交給幾名留守的第一軍團和散人玩家的代為保管，只留下裝備內簡單的衣服。
　　而看到他們的動作如此迅速，女性矮人張了張嘴不知道說什麼好……
　　最後，她只好忍不住發出一聲感嘆：
　　“不愧是光明磊落的精靈族！”
　　“哼，神殿長大人，他們做的如此乾脆，小心背後有陰謀！”
　　而就在這時候，老矮人再次說道，他看向玩家們的目光依舊帶著警惕，而話語間則帶著濃濃的敵意。
　　女性矮人皺了皺眉，她看向了玩家們，卻驚訝地發現哪怕是聽了老矮人的話，玩家們卻也沒有一絲一毫的生氣。
　　而為首的那個精靈甚至笑了笑，說道：
　　“如果擔心我們，可以安排矮人戰士監視我們，我們真的只想和矮人們交朋友。”
　　聽了西紅柿炒番茄的話，女性矮人的神色微微緩和。
　　“神殿長大人！”
　　看到她的表情，老矮人還想說話，但是卻被她伸手阻止：
　　“巴林長老，可以了。”
　　說完，她示意矮人士兵們放開對玩家們的包圍，同時嘆道：
　　“他們是真正的精靈族，我相信精靈族的品格，也敬佩曾經的白銀種族。同為失去安身之所的流浪種族，既然他們帶著友誼前來，我們幽暗矮人也應熱情接待……”
　　幽暗矮人是地表矮人的分支，最早的時候是作為失敗者被驅趕、逃離到地下的，因此……雖說他們已經在地下世界安家，但自嘲為流浪種族也很正常。
　　“神殿長大人……”
　　老矮人還想說什麼，但看著神情堅決的女性矮人，最終只能搖了搖頭，轉身離開。
　　而之後，女性神官對著玩家們行了一禮，說道：
　　“歡迎你們，高貴的精靈族！”
　　而與此同時，周圍的矮人戰士也紛紛收起了自己的武器。
　　看到這一幕，玩家們的眼中紛紛閃過一絲喜色，有人甚至就要忍不住歡呼起來，不過很快就被其他玩家輕咳了兩聲拉住，並低聲提示：
　　“注意形象，注意形象……”
　　而後……在矮人的陪伴下，他們終於得償所願地進入了城市中！
　　……
　　“所以……就真的將他們放進來了？一點衝突也沒有發生？”
　　一件黑暗的密室內，幾個矮小的身影低聲討論著，而最先說話的，是一個聲音低沉，也是之前被其他人喊為神官大人的存在。
　　“沒錯……同意了，在那些精靈脫掉主要裝備以後，她就放他們進來了，只留了一些士兵監視他們的行動。而且……雙方沒有產生任何衝突。”
　　另一個沙啞的聲音說道。
　　“……”
　　眾人沉默了一下。
　　忽然，低沉的聲音發出了一聲嗤笑：
　　“呵呵，被如此挑釁也沒有生氣，還心甘情願地放下武器進入城市？這是邪神的信徒？”
　　語畢，一個蒼老的聲音有些結結巴巴地道：
　　“這個……神官大人……我……我絕對沒有看錯，這些精靈真的有問題，他們之前真的在殘虐地殺戮魔獸，並根本不管同伴的死活，也的確提到了獻祭祭品給邪神……”
　　“夠了！你告訴我，那些精靈都在城裡做了什麼？”
　　低沉的聲音打斷了他的話，並詢問另一個聲音沙啞的存在。
　　“回神官大人，他們在城市裡四處遊蕩，如同遊玩一般，沒有人鬧事，但是似乎對城裡的一切都很感興趣，另外……還有不少人拉著居民，詢問有沒有需要他們幫忙的事，非常的熱情……”
　　沙啞的帶著一絲恭敬。
　　說完，他又微微感嘆：
　　“我活了一百多年，還是第一次見到如此熱情，如此真誠而沒有提防心的種族，只能說……不愧是高尚正直的精靈族，哪怕是成為了傭兵，也是這麼磊落。”
　　“他們磊落個屁！你是沒有見到他們戰鬥時候的樣子！他們……”
　　蒼老的聲音氣急敗壞地說道。
　　“夠了！”
　　低沉的聲音打斷了他們的話。
　　“我們看到的也可能是他們的偽裝，繼續監視他們……明天再議！”
　　……
　　第二天。
　　幽深的密室內。
　　“他們又做了什麼嗎？比如……私下傳教，繪畫獻祭法陣之類……”
　　低沉的聲音問道。
　　沙啞的聲音帶著一絲古怪：
　　“並沒有……他們依舊在城市裡閒逛，幾乎任何地方都能看到他們的影子……不過，他們最感興趣的地方是城裡的鐵匠鋪和酒吧，還有外城的礦洞……”
　　“雖然有一些精靈似乎是逛夠了，選擇了離開。但多數人還留在城裡，好像不少人已經和居民們交上了朋友……”
　　“交上了朋友？”
　　低沉的聲音有些愕然。
　　“沒錯……他們實在是太熱情了，看到有困難的居民，就會上前幫忙，甚至不怎麼求回報，他們甚至主動幫居民擊殺城外那些騷擾莊稼的魔獸……”
　　“還有鐵匠鋪那邊，聚集了很多的精靈，好像在做什麼……什麼‘學術交流’？吸引了大批的鐵匠……”
　　“另外，市場那邊也聚集了大量的精靈，他們似乎對一些商品非常感興趣，尤其是酒類還有一些鍛造品，對了……他們還對蒸汽槍很感興趣，還用他們的裝備換了不少。”
　　“蒸汽槍？就是那批笨重的被淘汰了的鍊金武器？”
　　低沉的聲音有些意外。
　　“沒錯，他們非常喜歡，寶貝得不得了……而且，他們交易起來非常大方，除了有一個精靈曾經討價還價外，其他的精靈全都是一口價。”
　　“不過，他們好像一點通用貨幣也沒有，只能和人以物換物……”
　　“有一個精靈還拿出了一袋產自人類世界的麥粉，品質非常好，交易了一塊魔石。”
　　“另外……我特地派人找這些精靈套了話，發現他們非常缺乏常識，就像一群剛剛從封閉的家族中溜出來冒險的菜鳥一般。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三個身影陷入了沉默。
　　“難道……他們就沒有和居民發生矛盾嗎？”
　　低沉的聲音再次問道。
　　“沒有……”
　　沙啞的聲音回答，但他遲疑了一下，又說道：
　　“不過……昨天倒是有一個精靈偷了居民的東西，一件珍貴的魔法裝備。”
　　“偷東西？精靈也會偷東西？”
　　低沉的聲音分外詫異。
　　“沒錯，但是被城衛隊發現了，但隨後他就被其他精靈扭著帶人去道歉了……雖然沒有成功追回贓物，但是偷東西的精靈卻以命相償了。”
　　“等等……你是說他們把偷東西的同伴處決了？那……那可是精靈！”
　　低沉的聲音帶著不敢相信。
　　“是的……處決了，毫不拖泥帶水，隨後一把火燒成了灰。”
　　“嘶――這些精靈，的確奇怪……不過，看來也真的有所不同。再等一天吧！繼續監視！另外……試圖在他們和背叛者之間造成一些摩擦試一試。”
　　……
　　第三天。
　　“今天如何了？挑釁成功了嗎？”
　　低沉的聲音問道。
　　“沒有……”
　　沙啞的聲音帶著一絲古怪：
　　“這些精靈……脾氣實在是太好了，容忍度很高，我幾次派人挑釁都失敗了。不過……”
　　“不過什麼？”
　　“不過……今天偷東西的精靈多了起來，但最後都被人抓起來，帶到城市的廣場上被他們的人主動處決了……”
　　“……”
　　“之後，這些精靈之中似乎是發生了騷亂，他們好像爭吵了一番，隨後就再沒有人偷東西了。”
　　“……”
　　“另外……”
　　“另外什麼？”
　　“今天城裡又來了幾百名精靈……”
　　“……”
　　“……”
　　“怎麼……這……哪來的這麼多精靈？！”
　　低沉的聲音倒吸了一口涼氣。
　　“不過，這一次來的精靈和之前的不太一樣……”
　　“哪裡不一樣？”
　　“這一批精靈，雖然同樣自稱傭兵，但很多都沒穿戴裝備，卻揹著一個個包裹，有的甚至還推著推車……裡面裝的全是麵粉和地薯……然後做起了買賣……感覺和商隊差不多。”
　　“……”
　　“另外……不知道為什麼……他們今天做起交易的時候，全都學會討價還價起來了……精明得如同人類世界的商人。”
　　“……”
　　“此外，還來了一批自稱什麼‘自然之心’的傭兵隊，有一個自稱‘德瑪西亞’的副會長，拉攏起了居民，想合作成立一個商會組織……”
　　“商會組織？”
　　“沒錯……叫什麼‘安利’商會，還要發展什麼上線……下線的……反正我沒有聽明白，但是吸引了好多的矮人平民，都花錢入股了……”
　　“……”
　　“……”
　　“交易還在繼續嗎？他們在城裡都買了什麼？”
　　“魔石、一些產自地下的魔法材料、還有我們矮人的一些鍊金鍛造產品……另外，他們的高層好像已經在和神殿那邊商量，計劃建立長期的商業往來了。”
　　“……”
　　“總之……雖然這些精靈奇奇怪怪，性格更是很詭異，好像還有些小毛病，但是確實沒有惡意，而且也不像是什麼邪神的信徒，倒像是某個人類的商會組織……”
　　“……”
　　聽完了彙報，低沉的聲音遲遲無語。
第180章 玩家與矮人的買賣
　　無語的不僅僅是在暗中商議“大事”的幾個神秘存在。
　　神國中，伊芙的真神化身高坐在神座上，瀏覽著面前幻化出來的官網論壇，同樣看得久久無語……
　　“【置頂帖】如何最大效率在不影響‘幽暗矮人’聲望任務情況下倒賣東西。”
　　“砍價常用技巧――矮人專用。”
　　“【818】第一軍團公會成員‘×××’為了裝備，差點毀了整個聲望任務！”
　　“【精華帖】幽暗矮人交流注意事項，如何迅速和他們打成一片。”
　　“【精華帖】黑巖城特產及販賣地點一欄表”
　　“矮人人販子的座標，以及如何把自己賣個好價錢”
　　“【日常記錄】我在地下開傳銷。”
　　……
　　伊芙：……
　　自從玩家湧入了幽暗矮人的地下城市，論壇上就開始冒出各種各樣奇奇怪怪帖子。
　　伊芙發現，自己還是小瞧了玩家們。
　　和精靈不同，幽暗矮人們並不是伊芙的信徒。
　　因為沒有信仰和遊戲系統相連，伊芙並不能像精靈那樣具現化出好感度，也沒有任務系統模板，更不能像禁止攻擊自然信徒那樣禁止玩家們攻擊矮人……因而對玩家的約束能力就大大降低。
　　好在的是，由於先入為主的友好觀念，再加上聲望任務的約束，玩家們也並沒有將矮人們當成敵人，雖然作妖的事常有，但至少沒有出現伊芙最擔心的見人就砍的情形。
　　當然，進城卸裝備也是原因之一，玩家還沒有到赤手空拳就能幹翻矮人的地步。
　　但哪怕是伊芙以聲望任務的形式約束了玩家們，在和幽暗矮人打上了交道以後，他們的各種花樣還是層出不窮……
　　偷東西的有，騙東西的也有，更過分的是還有玩家用死亡來黑裝備，得虧幽暗矮人不懂得高利貸，不然伊芙覺得自己就要看到一大批精靈去借高利貸然後當場自殺的畫面了……
　　至於和矮人買賣的時候往麵粉裡面摻點假貨更是常規操作，德瑪西亞這貨看到了商機甚至扔下了馬桶跑到地下世界開起傳銷了！
　　據說……他靠著藍星網路上搜來的經驗豐富的傳銷知識，利用一批精靈之森隨處可見的果子做產品，一天之內就在幽暗矮人中發展出了近百個下線，而且還在不斷擴充套件中，賺了一大筆的通用貨幣……
　　而後，他又用這些貨幣購買了大量黑巖城特有的魔法材料，又倒賣到了烈焰部族的精靈那裡，獲取了一批可觀的貢獻度，還靠著賤賣魔法材料意外地提升了幾個精靈NPC的好感……
　　而在他嚐到甜頭之後，又有幾個玩家看到了商機，紛紛有樣學樣，雖然沒有他忽悠的多，但也各自小賺……
　　不過，矮人也不是傻子，已經隱隱有一些人感覺出不對了。
　　雖然還沒有戳破，但是伊芙彷彿已經看到矮人醒悟以後，追殺這幾個玩家的畫面了。
　　可以預見，德瑪西亞變成黑巖城最不受歡迎的精靈也僅僅是時間的問題……
　　這讓伊芙哭笑不得。
　　這傢伙……作起死來都不考慮後果的嗎？
　　其實，作死的不僅僅的他一個，只不過大家相對收斂了而已。
　　畢竟……作死是人類的本能，在沒有死亡壓力的前提下，人類更是可以花樣百出。
　　而作為地下世界的種族，不是沒有矮人打算針對玩家黑吃黑，甚至還有人打算趁機擄掠幾隻精靈賣到地下世界的黑市裡去。
　　只不過……
　　後來發生的事很戲劇化……
　　有幾個矮人的確是計劃綁架一個精靈，只是在最後關頭卻被對方跑掉了。
　　這一度讓他們很緊張，擔心被精靈報復，還準備躲起來，只是迎來他們的不是報復，而是精靈的生意……
　　忽然有精靈找到了他們，要和他做一批大買賣，賣一批精靈奴隸！
　　讓這幾個類似於城市黑社會一般的矮人目瞪口呆。
　　精靈……竟然還販賣精靈？
　　然後等他們花大錢將這些精靈買下以後，這些精靈卻紛紛自殺了，讓幾個矮人人販子瞬間破了產……
　　隨後，黑巖城的其他矮人奴隸販子也遇到了類似的生意，紛紛有精靈找上了門……
　　結果也都一樣。
　　沒過多久，這些人就再也不敢打這些精靈的主意了。
　　而那些眼紅玩家們的收穫，嘗試在城外伏擊玩家的矮人們，更是紛紛被反殺。
　　他們驚駭地發現，這些精靈一旦戰鬥起來簡直無比兇悍，而且和一個打起來以後，很快就會跑來一群……也不知道他們怎麼聯絡的。
　　根本幹不過，連求饒都沒有用。
　　不過，玩家們對於攻擊幽暗矮人的興致也不大。
　　因為殺了矮人以後，他們沒有經驗值，最多撿一點“掉落物”。
　　問題是……這些打劫的矮人又往往窮得要死。
　　總之……在幽暗矮人這裡，雖然精靈們的人設沒有徹底崩塌，但是……相對於傳說中的形象來說也差不多是天翻地覆了。
　　好在的是，整體上來說幽暗矮人們對玩家的評價還算是正面。
　　黑巖城高層也並不是不知道一些小摩擦，但是整體上也睜一隻眼閉一隻眼就過去了。
　　地下世界，實力為王，黑吃黑自己被消滅，也只能說自己活該。
　　只是，讓幽暗矮人們驚訝的是這些精靈卻不固執，竟然也能夠習慣地下世界的生存法則！
　　矮人們發現，哪怕是有精靈在城外的爭執中被矮人殺了，這些精靈也不會找上門來質問。
　　這倒是讓不少人高看了玩家們一眼。
　　因為……玩家們的這種做法恰好符合了地下世界實力為王的某種觀念。
　　當然，雖然小有摩擦，但整體上的交流過程中，雙方還是帶著很大的善意。
　　玩家們還是很重視伊芙所設定的中立NPC聲望評價的。
　　所以……雖然浪，但是玩家們也保有分寸。
　　不說別的，最早那幾個用死亡騙裝備的，就很快被其他玩家阻止下來了。
　　而隨著玩家們的湧入，漸漸地……矮人們也習慣了這些奇怪的精靈的遊蕩。
　　反正，對方只是來做買賣的，而且整體上態度也好，再加上精靈族傳統的形象加成，雖然矮人們覺得這些精靈古怪得很，但慢慢地……卻也接受了。
　　玩家們的湧入帶來了大量精靈之森的豐富產品，客觀上也改善了幽暗矮人們的生活，所以整體上雖有摩擦，倒也頗受矮人們的歡迎。
　　反過來，矮人的一些產品也受到了玩家們的歡迎。
　　尤其是蒸汽槍，這種和藍星熱兵器類似的武器，讓玩家們很是好奇，不少人都交易了點，準備回去試試效果。
　　而“萌萌委員會”的幾個武器控據說還打算根據矮人的蒸汽槍改造一下，看看能不能搞出來藍星上的熱兵器……
　　另外……玩家們還在矮人這裡搞到了酒！
　　和很多西幻作品中一樣，賽格斯世界的矮人同樣喜歡美酒，而玩家們對遊戲中的酒也很感興趣。
　　不過，在嘗試了以後，玩家們卻覺得矮人們的酒不夠味道。
　　至少……比起天朝的一些酒差遠了。
　　其實也很正常，和地上的矮人不同，生活在地下的幽暗矮人缺乏用來釀酒的糧食，很多時候他們的酒都是買自人類的商隊，而黑心的人類商隊總是會把一些低劣的酒賣給他們。
　　雖然也有一些優質的，但是那都是矮人中有頭有臉的人才能夠享用的，玩家們在酒館裡能夠買到的幾乎都是最低劣的麥酒。
　　而胃口早就被藍星的各種酒品養叼了的玩家們，自然看不上這些味道甚至還不如啤酒的麥酒了。
　　事實上，早就有生活系玩家打算釀酒了，只是精靈之森雖然物產豐富，但是卻沒有適合釀酒的糧食，果子倒是有不少，也有玩家嘗試釀果酒，但是總感覺缺了那麼點味道。
　　不過，在有了作物以後，已經有玩家開始在網上查資料，試著釀酒了，估計成功也只是時間的問題……
　　到時候……想必賣給矮人的商品又要多一種了。
　　而玩家三大公會的上層，也已經開始和黑巖城高層商量商業合作的事宜了。
　　矮人的一些礦產、魔法材料還是很有吸引力的，無論是用於裝備鍛造，還是裝備修補，亦或是基礎建設，都很有用。
　　已經有玩家計算過了，如果能夠和矮人進行交易，將玩家們自己的鍛造師培養起來，可以多多少少在日常開銷中省一些修補或是兌換裝備的貢獻度。
　　這些事，伊芙沒有阻止，而是樂見其成。
　　而隨著雙方的交流，矮人的黑巖城也已經逐漸成為了玩家們在地下世界停留的據點。
　　巨大的地下洞窟中，地下河的一側是幽暗矮人的據點，而另一側則是魔獸們生活的地下森林。
　　那裡的魔獸和怪物甚至會時不時騷擾矮人們，也讓他們很頭疼。
　　但是，若是想要將那些怪物一網打盡，矮人們又沒有那個魄力。
　　整個黑巖城，人口實際上也就幾千人，戰鬥人口就更少了，畢竟矮人不是全民皆兵的半獸人，真的和魔獸打起來，傷亡實在天大了……
　　當然，還有一個原因是這些地下魔獸不但兇殘，生命頑強，身上還沒有什麼值得出手的材料，打了它們根本是得不償失。
　　但是，玩家們卻一窩蜂地湧入了地下森林，對魔獸們展開了狩獵！
　　對此，幽暗矮人們很是不解，不知道為什麼這些奇怪的精靈對於和魔獸戰鬥會有那麼大的興趣。
　　不過，不解歸不解，他們卻樂見其成。
　　能有人對盤踞在附近的魔獸出手，矮人們再高興不過了。
　　只是隨著時間的推移，有一批人卻越來越坐不住了。
第181章 隱藏任務？
　　陰暗的密室內。
　　幾個黑影之間的氣氛有些壓抑。
　　片刻後，疑似領導者的低沉聲音嘆了口氣：
　　“所以……這些精靈根本沒有和死神教會產生衝突，反而隱隱地還和他們有了合作的跡象嗎？”
　　“沒錯。”
　　沙啞的聲音回答道：
　　“暫不說這些精靈究竟和邪神有沒有什麼關係，雖然他們的戰鬥力似乎很可觀，但是似乎真的只是為了來做生意……”
　　“也就是說，我們暗中的挑釁全都失敗了嗎？”
　　“沒錯，哪怕是利用精靈最討厭的精靈奴隸販賣去挑釁，也沒有激起他們的怒火，反而還導致暗中支援我們的幾個成員全破了產……”
　　“……”
　　“巴林，聽說，他們甚至自己都販賣起了精靈？”
　　低沉的聲音又問起另一個人。
　　“是這樣的，不過那些被賣掉的精靈很有骨氣，全都自殺了。”
　　蒼老的聲音回答道。
　　“原來是這樣……”
　　低沉的聲音有些意外。
　　不過，很快他就發出了一聲嗤笑：
　　“連自己的族人都會販賣，看來他們也墮落了……商隊，傭兵……呵呵，不過，或許也是一件好事！”
　　“神官大人有什麼想法？”
　　低沉的聲音沒有直接回答，而是反問道：
　　“聽說……這些精靈的高層也都進入了黑石城？”
　　“沒錯，我已經打聽過了，這些精靈實際上是由三個精靈傭兵團兼商會組成的，他們的團長都來黑巖城了。”
　　“既如此，把他們都請過來吧。”
　　低沉的聲音說道。
　　“請過來？”
　　另外兩個聲音愕然。
　　“呵呵，聽了你們這幾天的彙報，我也算是看出來了。這些精靈看似友善，但實際眼中只有利益，為了一些錢財甚至能夠買賣同胞，這樣的話……為什麼我們就不能拉攏他們為我們所用呢？”
　　……
　　黑巖城，也就是地下洞窟的矮人城市中。
　　小鹹喵走在熙熙攘攘的街道上，好奇地打量著一切。
　　她剛剛代表“萌萌委員會”，在死神神殿的見證下和矮人們簽了一筆生意，心中很是愉悅。
　　在魔法的加速下，這些天“萌萌委員會”積攢了很多小麥、稻米和地薯，根本吃不完，而矮人勢力的發現，則讓她看到了商機。
　　矮人部落缺乏糧食，但是卻盛產礦石和魔石，而這些東西正是精靈之森所缺少的。
　　礦石可以冶煉成金屬，再進行裝備鍛造，而魔石不僅能夠作為傳送法陣的能量來源，還可以輔助玩家們的冥想鍛鍊。
　　雖然瑞文戴爾的深處也依舊有著礦藏，但是卻不利於開採。
　　當然，更主要的原因是玩家們沒有開採的技術和人手。
　　礦產開採是一個技術活，也比較費工夫，更別說加工起來也是個麻煩事……因此哪怕是玩家們能在藍星上搜到一些知識，也對目前的他們沒有太大用處。
　　除非……以後有了更多的人手，再加上地穴蜘蛛的輔助。
　　遺憾的是，現在蛛後蘿絲對玩家們的好感不高，根本沒有人能夠請的動她，而玩家們在遊戲裡能夠做的事有很多很多，挖礦什麼的帶來的收益遠和付出不成正比，所以也就沒人幹了。
　　因此，在發現矮人們是採礦、冶煉的好手以後，玩家們就把主意打在了矮人的身上。
　　用種出的作物去和矮人們交易矮人們冶煉好的金屬、礦石、魔石等，算一個雙贏的買賣！
　　這一次，是三大公會一起合作，又有最會忽悠的德瑪西亞出手，終於和地下世界的幽暗矮人達成了商業協議。
　　而達成了交易以後，小鹹喵心中開心，就在黑巖城裡轉了起來。
　　這是她第二次來黑巖城了，自從一週之前玩家們開拓了這裡的新地圖，就很快和矮人們打成了一片。
　　地下世界的幽暗森林已經成為了玩家們狩獵魔獸的新場所，而黑巖城也成為了玩家們補給、休息的中轉站。
　　雖然在城外偶有摩擦，但是在城內雙方勢力倒也相處不錯。
　　當然，另外一個原因也是玩家們表現出來的武力以及誠意，而直到現在……矮人們還對精靈們的真正來歷摸不清底。
　　他們只知道玩家們來自於地上，是從瑞文戴爾的方向下來的，似乎信仰著一尊名為伊芙的神秘真神，還驚訝於玩家們如何繞過那隻大蜘蛛。
　　不過……也有矮人懷疑玩家們口中的真神其實是一尊偽神，畢竟……伊芙這名字，賽格斯大陸誰都沒聽說過。
　　不過，身為混亂的幽暗世界的一員，矮人們對精靈們的信仰並不在乎。
　　事實上大多數矮人本身也不怎麼重視信仰，整個黑巖城的大多數居民也都僅僅是死神的淺信徒而已。
　　倒不是沒有玩家吹噓他們收服了蛛後蘿絲，不過矮人們根本不相信。
　　收服地穴蜘蛛蟲母？
　　那可是接近傳奇的存在！
　　而再解釋的話，就要涉及到女神了……
　　小鹹喵搖了搖頭，繼續在黑巖城閒逛。
　　黑巖城很大，雖然人口不過萬，但是規模卻不小，而且從城市建築的外觀上看，這裡的歷史估計也不短了，幾百年應該還是有的。
　　而就在她一個人遊玩的時候，忽然，一個矮小的身影擋住了她前進的道路。
　　那是一個身穿暗灰色法袍的矮人，看不清表情，當他注意到小鹹喵疑惑的目光的時候，對她微微行了一禮：
　　“尊敬的精靈小姐，晚上好。”
　　晚上好？
　　小鹹喵下意識抬了下頭看了一下天幕。
　　頭頂，只有鑲嵌在洞窟穴壁中的熒光石閃閃發光，整個地下世界永遠是那麼幽深昏暗，也不知道這些矮人是如何辨別早晚的……
　　“你好……”
　　她好奇地回答道，同時心中卻生出了警惕和好奇。
　　莫非……自己也遇到了矮人中的奴隸販子了？
　　不過，不是自從論壇上的那些傢伙玩起了自殺騙錢以後，這些傢伙就不出現了嗎？
　　她又有些疑惑。
　　小鹹喵左右看了看，發現自己來到的這個地方正好是一個僻靜的小巷，周圍幾乎看不到什麼人。
　　一瞬間，她越發警惕了起來。
　　而在小鹹喵猶豫著是不是要喊一下其他公會成員的時候，神秘的矮人再次開口了：
　　“精靈小姐，您是精靈傭兵團的團長吧？是這樣的，我的主人很欣賞精靈傭兵團的勇猛，想要和你們做一筆交易……”
　　“交易？”
　　小鹹喵微微一愣。
　　然後，她忽然心中一動。
　　等等……
　　莫非，這是自己要遇上隱藏任務了？
　　---------
　　這章比較短小，我需要理一理劇情。前兩天沒把控好劇情節奏，心急之下寫的節奏有些亂了，也看到了大家的章說，非常抱歉。
第182章 黑暗與陰影之神的信徒
　　“交易？什麼交易？”
　　小鹹喵不動聲色地問道。
　　對方微微一笑，聲音很是沙啞：
　　“一筆大交易，價錢絕對讓您滿意，請您跟我來吧。”
　　說完，他轉身就走。
　　而小鹹喵猶豫了一下，也就跟了上去。
　　跟著身穿灰色法袍的幽暗矮人一路行走，漸漸地，小鹹喵被帶到了黑巖城的深處。
　　這裡的建築比起另一側的繁華地帶要破敗了一些，人煙也相對稀少，距離黑巖城後山一片廢棄的礦區很近，但是小鹹喵心中卻打起了十二分精神。
　　因為她認了出來，這裡的座標是玩家們在論壇上提到的黑巖城的最混亂的地帶，魚龍混雜。
　　而帶路的矮人七拐八拐，最後竟是將她帶到了一個幽深的礦洞前。
　　“請進來吧。”
　　矮人對著小鹹喵笑了笑，率先進入了礦洞。
　　小鹹喵猶豫了。
　　她先是準備好了隨時自爆魔力自殺的咒語，並把自己的座標發給了公會的其他成員們，隨後小心翼翼低跟了上去。
　　礦洞很是陰暗，只有兩側的穴壁上的火把將一切照的恍恍惚惚。
　　而大約走了一分鐘，他們就來到了礦洞中一片稍微開闊的石廳裡。
　　“請您稍稍等候，我們的長老大人很快就來。”
　　矮人對著小鹹喵說道。
　　小鹹喵猶豫了一下，點了點頭，進入到了石廳裡。
　　剛一進入這裡，小鹹喵的神色間就閃過一絲意外和驚訝，因為她在礦洞的石室中看到了另外兩個認識的人！
　　“德瑪西亞？西紅柿炒番茄？你們怎麼在這裡？”
　　她的聲音帶著詫異。
　　沒錯，這兩個一向互相看不慣對方的傢伙竟然也聚到一塊兒了！
　　小鹹喵不知道西紅柿炒番茄和李牧之間具體發生過什麼齷齪，不過這《精靈國度》兩大公會的會長一向都看不慣對方。
　　而作為李牧的忠實小弟，德瑪西亞甚至比李牧還要看不慣西紅柿炒番茄，兩人一見面就會互相冷嘲熱諷。
　　這兩個人也來了？
　　難道和自己一樣也是被矮人叫來的？
　　小鹹喵心中有了一些猜測。
　　她倒是知道這兩人今天也在黑巖城，畢竟玩家們準備和矮人們深入合作，西紅柿炒番茄代表了“第一軍團”，李牧最近天天宅在天選之城，所以副會長德瑪西亞代表“自然之心”，而小鹹喵就代表“萌萌委員會”了。
　　雖說《精靈國度》還有其他一些小公會，但是三大公會就足以包括內測85%的玩家了。
　　而看到小鹹喵，兩人的神色間也閃過一絲驚訝，不過很快就變成了恍然：
　　“小鹹喵啊！看來你也是被矮人叫過來了。”
　　果然……
　　小鹹喵心中鬆了口氣，不過很快就欣喜了起來。
　　這個陣仗……
　　弄不好真的就是隱藏任務了！
　　另外兩人很明顯也想到了這一點，神色間也有期待。
　　正在幾人打算交流一下自己獲得的資訊時，忽然，一聲低沉的笑聲引起了幾人的注意：
　　“呵呵，歡迎三位精靈傭兵團長的到來……”
　　幾人心中一驚，因為他們絲毫沒有感受到有人接近的感覺。
　　而聽到聲音，他們同時回頭，看到了一個十分古怪的身影……
　　那是一輛有些類似藍星輪椅的車椅，上面坐著一位全身籠罩在黑色法袍中的矮人，幾個玩家看不清他的樣子，只注意到他的黑色法袍上有著一個古怪的標誌。
　　那是一個眼睛形狀的標誌，外部是一個三角形的框，並蒙著一層斜斜的陰影。
　　而已經熟悉了賽格斯世界一些常識的幾個玩家立刻就意識到了，那個標誌恐怕就如同世界樹的樹形標誌，烏勒爾的弓形標誌，以及幽暗矮人的死神神殿中的鐮刀標誌一樣，隸屬於某位強大存在……
　　他是某一位地下真神亦或是邪神的信徒？
　　一時間，幾個玩家都警惕了起來。
　　因為他們清楚地記得，在接受的【幽暗矮人】隱藏劇情中的一條任務提示就是：不要介入幽暗矮人的信仰爭端！
　　之前……玩家們還很疑惑。
　　因為有論壇上的一些資料，他們知道幽暗矮人信奉的真神有兩個，一個是死神與冥界之主――海拉，而另一個則是黑暗和陰影之主――霍爾德爾。
　　但是在進入了黑巖城以後，他們卻只看到了死神與冥界之主的死神神殿，並沒有看到另一位真神的神殿。
　　雖然好奇，但是有著任務提示在前，玩家們倒也沒有在這一方面進一步細究，畢竟對於多數人來說，他們也根本不在乎矮人的什麼信仰，黑巖城對於他們來說，僅僅是一個新開放的小地圖而已。
　　除了找矮人交換一些東西，其實更多的玩家，目標實際上是地下世界幽暗森林中的海量魔獸！
　　但現在……這是要捲入矮人的信仰爭端中了？
　　一時間，三人的心中都冒出了這個念頭。
　　而看到小鹹喵幾人停留在自己衣服標誌上的目光，神秘的矮人低聲笑了笑，說道：
　　“看到你們的表情，我想你們應該也多多少少知道我的身份了，沒錯……我是黑暗和陰影之主――霍爾德爾冕下的信徒，陰影的代行者，神眷者爐石！”
　　“噗……好名字。”
　　德瑪西亞忍不住笑出聲。
　　不過，他很快就迎來了另外兩個人的怒目而視，連忙捂住了嘴。
　　瞪完了德瑪西亞，小鹹喵再次看向矮人的目光就變了……
　　竟然是一名神眷者！
　　而且還是另一位幽暗矮人信仰的真神！
　　此時此刻，她要是不知道自己很可能要介入矮人的信仰爭端，那就太傻了。
　　而她的第一個念頭就是：
　　介入爭端……之前的隱藏任務不會要黃了吧？
　　而另一個念頭則是：
　　等等……這難道是【幽暗矮人】的後續？
　　而西紅柿炒番茄和她的心情也差不多。
　　接了【幽暗矮人】任務好幾天了，但是玩家們依舊還沒有完成這個隱藏劇情，現在又觸發了新的變故，這讓幾人的心中不由得又產生了一些新的想法。
　　看著幾人變幻的表情，自稱陰影神眷者的矮人低聲笑了笑，說道:
　　“我想和你們……以及你們身後的那位存在做一筆交易！”
　　話音一落，一則新的系統訊息如同等待了許久一般，立刻拂過了小鹹喵三人的視野――
　　【叮――】
　　【你觸發隱藏主線劇情：幽暗矮人的信仰】
　　【叮――】
　　【進入劇情模式，請“小鹹喵”“德瑪西亞”“西紅柿炒番茄”選出一名對話代表】
　　看到觸發的系統框，幾個玩家頓時微微一愣。
　　而遠在精靈之森的核心區，世界樹神國之內，伊芙看著幻化出來的三人的視野，神情帶著一絲恍然：
　　“我說這幾天是誰在一直搞鬼，原來……竟然是黑暗與陰影之神的信徒！”
第183章 這劇情全自動的？
　　在玩家們進入了幽暗矮人的城市以後，伊芙就提高了十二分警惕，一直關注著玩家和矮人們的動向。
　　畢竟，這是玩家們第一次和《精靈國度》的其他勢力正式打交道。
　　之前雖然也有半獸人，但半獸人是一開始就被定性為敵人的存在，對於玩家們來說，他們除了會說話之外，和玩家狩獵的魔獸也沒有什麼不同。
　　但幽暗矮人就不同了，伊芙和他們沒有什麼大的利益衝突，也沒有仇怨，更重要的是他們背後站著其他的真神。
　　冥界真神！
　　和天界的眾神相比，冥界的眾神要神秘也要古老很多，據說最早的冥界真神其實就是一批古神。
　　他們一向低調，也並不介入賽格斯世界的執掌權力爭奪，甚至沒有參與千年前眾神對世界樹的圍攻。
　　雖然有著世界樹的傳承，但伊芙對冥界的幾位真神瞭解也不多。
　　k只知道死神海拉是名義上冥界真神的主神，而黑暗和陰影之主霍爾德爾則是另一位比死神海拉更加古老的存在。
　　而這兩位，也是幽暗矮人的主要信仰真神。
　　但後來據蛛後蘿絲所說，這兩位真神還在幽暗矮人的信仰中有所衝突。
　　也正是因此，伊芙才在發任務的時候提示玩家們不要介入信仰爭端。
　　因為在k看來，說不定幽暗矮人的兩位真神已經在信仰中打出了狗腦子，玩家稀裡糊塗地介入，對k有害無益。
　　不過，當真正玩家們真正進入黑巖城以後，伊芙卻發現死神海拉很可能是在幽暗矮人的信仰爭奪中勝出了，因為黑暗和陰影之主霍爾德爾的神殿已經全部被毀掉了。
　　只是隨著玩家們在黑巖城的進一步活動，伊芙卻驚訝地發現黑巖城的暗中似乎有一股勢力一直在針對和挑釁玩家們。
　　這些勢力包括了黑巖城的矮人傭兵、地痞流氓、奴隸販等等……全是隱藏在暗中的勢力。
　　一開始，伊芙懷疑這股勢力會不會是隸屬於死神海拉，用來試探玩家的，但是很快就否定了這個想法，因為對方完全沒有這麼做的必要。
　　從玩家的角度看，他們並沒有覺得和這些人發生衝突什麼不對，反而在衝突中倍感新奇，但是伊芙卻把控了玩家的全域性視角，從這些勢力的針對中發現了一些端倪。
　　他們……似乎是一直在想方設法挑釁玩家和幽暗矮人們的關係！
　　不僅如此，在有玩家被奴隸販子抓起來的時候，伊芙也在暗中觀察了一番，k驚訝地發現這些奴隸販子甚至和人類的索倫商隊也有所聯絡！
　　或者說……作為地下世界最接近精靈之森的矮人部落，這些奴隸販子本也擔任著精靈販賣的職責，他們與索倫商隊交易，並將精靈賣給有需求的其他地下勢力，有的奴隸販甚至乾脆就是索倫商會的地下成員……
　　而這個發現，也讓伊芙有了一些猜測。
　　和半獸人一樣，人類世界的索倫商會同樣是販賣精靈奴隸的主力軍。
　　如果k沒有記錯，記得黑龍邁瑞爾曾經說過，索倫商隊之所以在大陸橫行，就是因為他們抱上了冥界某位的存在的大腿！
　　不過，伊芙也沒有過多的在意，而是留了個心眼，加強了在黑巖城的玩家們的監控力度。
　　而今天，這些人終於冒出來了……
　　他們竟然是黑暗與陰影之神的信徒！
　　說實話，也沒有出乎伊芙的意料，這個結果和k猜想得差不多。
　　而作為一名真神，哪怕是這股勢力接下來什麼都不說，伊芙也大概能夠猜想到他們想要幹什麼了。
　　一批某個真神的信徒，潛伏在另一個有信仰衝突的真神的勢力範圍內，還能幹什麼？
　　無非就是搞事外加爭奪信仰了。
　　不過，在意識到這位真神很可能也是索倫商會後臺以後，伊芙就又覺得頭大。
　　索倫商會已經被伊芙打上敵對的標籤了。
　　或許索倫商會對精靈出手，僅僅是為了利潤……
　　但是他們同樣也是半獸人的幫兇。
　　而且據夜鶯所說，他們對精靈的追捕獵殺絲毫不比半獸人手軟，甚至當初覆滅夜鶯那一支暗影部族分支的人類傭兵，就是隸屬於索倫商會的。
　　這還有什麼好說的？哪怕是為了精靈族的歸心，索倫商隊也是妥妥的敵對啊。
　　但現在冒出來的很可能是索倫商隊後臺的黑暗與陰影之神……
　　說實話，伊芙的確有點頭大。
　　面對烏勒爾的時候，伊芙給自己套的馬甲是死神的屬神。
　　而從索倫商會和半獸人的合作上看，指不定這位真神和烏勒爾也有所來往，萬一烏勒爾想要拉攏盟友而找上了這一位，那伊芙就有些進退兩難了……
　　出來混的總是要還的，總不能真的去找死神海拉抱大腿吧？
　　烏勒爾就算了，一開始就是明確的敵對，雖然黑暗與陰影之神的勢力也迫害了精靈，間接導致了精靈族的快速衰落，但伊芙卻暫時沒有和對方撕破臉的打算。
　　一方面是k還很弱小，另一方面是k現在的敵人已經夠多了。
　　不過……死神屬神的這個馬甲反而把伊芙給套了起來。
　　如果烏勒爾把“真相”告訴了黑暗與陰影之神，那除非扔掉死神屬神的馬甲，不然伊芙想不敵對都不行了。
　　只是，扔掉死神屬神的馬甲，卻又會大大增加暴露自己真實身份的風險……
　　頭疼。
　　幸運的是，目前的烏勒爾想要獨吞生命和自然神職，又自恃力量強大，估計暫時應該是不會去找盟友的。
　　而現在黑暗與陰影之神的信徒又稀裡糊塗地找上了門來，反而讓伊芙有了一些想法……
　　既然如此……
　　那為什麼就不能乾脆嘗試一下和海拉的結盟呢？
　　雖然死神的屬神是假的，那麼為什麼就不能變成“真的”呢？
　　想到這裡，伊芙有了決定。
　　k已經打算好了，準備先讓玩家和黑暗與陰影之神的信徒虛與委蛇一番，然後直接偷偷舉報給死神神殿，讓海拉的手下去找他們的麻煩！
　　順便還能賣海拉一個人情，觀察一下能不能有後續的合作。
　　真神的思緒在一念之間。
　　在k做出這些決定的時候，小鹹喵等人也選出了對話的人選。
　　人選正是小鹹喵。
　　沒辦法，西紅柿炒番茄和德瑪西亞互相看不順眼，誰都不願意讓對方去對話，所以最後就落在小鹹喵的身上了。
　　西紅柿炒番茄也只能勉強接受了，不過還是忍不住提醒道：
　　“小鹹喵你認真點，別選錯選項了。”
　　“呵呵，土包子，你不知道誰當對話者，結果都一樣麼？”
　　德瑪西亞對著西紅柿炒番茄嘲笑道。
　　結果都一樣？
　　小鹹喵奇怪地看了德瑪西亞一眼。
　　她也沒有多說什麼，而是興奮地和另外兩個人一起點了系統中的人選確認。
　　【確定人選“小鹹喵”】
　　系統的訊息再次閃過，而一瞬間，三人發現自己暫時失去的對身體的控制。
　　【人選確定，開啟過場劇情】
　　又一則訊息閃過。
　　而後，伊芙就利用遊戲系統，操控起小鹹喵的身體來……
　　在建立神國，強化了信仰和遊戲系統連線以後，利用系統連線操控玩家的身體這種操作，伊芙已經可以做到了。
　　隨後，小鹹喵驚訝地發現自己的身體不受操控地向前走了一步，同時自行開口道：
　　“什麼交易？”
　　小鹹喵：？？？
　　等等？
　　原來劇情是全自動的嗎？
　　“協助我們，推翻死神在這裡的統治。”
　　看著“小鹹喵”，神眷者爐石聲音低沉地說道。
　　“你知道我們背後的存在是誰？”
　　伊芙用小鹹喵的身體又問道。
　　“前段時間賽格斯世界的魔力突然提升，我們教會的大牧首做了預測，知曉有一批沉睡的存在要醒來了。”
　　神眷者爐石低聲道。
　　一批沉睡的存在？
　　伊芙挑了挑眉，心中知道這是對方把精靈背後的自己當成某位邪神，或者是追求封神的某位古老半神了。
　　當然，這樣最好。
　　“我們能夠獲得什麼？”
　　k再次用小鹹喵的身體問道。
　　“黑暗與陰影教會的友誼，幽暗矮人的盟約，10萬鎊用於僱傭的通用貨幣，以及……永久的商業協議！”
　　“成交，但是需要簽下契約。”
　　“小鹹喵”乾脆地回答道。
　　“團長閣下真是爽快！這裡是契約，上面已經寫好了我們的所有計劃！”
　　神眷者爐石滿地地點了點頭，同時從懷中掏出了一份早已準備好的僱傭契約。
　　這是地下世界的常用血契，以鮮血為引，在契約者的身體中中下血之詛咒。
　　若是契約者違約，將會全身血液沸騰而死亡！
　　據說這種契約源於煉獄惡魔，非常好用……
　　伊芙很是爽快，在看完了契約的具體要求後，k咬破“小鹹喵”手指，按在了契約上。
　　小鹹喵：……
　　等等……
　　咋就簽訂契約了？
　　而西紅柿炒番茄和德瑪西亞則向小鹹喵投來了敬佩的餘光。
　　“對了，另外兩位閣下也需要簽訂。”
　　神眷者爐石笑了笑，又掏出了兩份遞給西紅柿炒番茄和德瑪西亞。
　　我們也要？
　　兩人心中一愣。
　　然後，他們發現自己的身體也動了起來，咬破手指，將血液按在了契約上。
　　西紅柿炒番茄：……
　　德瑪西亞：……
第184章 有事找女神
　　幾個被請來的精靈傭兵團的團長非常乾脆，陰影的代行者幽暗矮人爐石發現自己準備好的一肚子說辭根本沒有用上，對方就把契約簽了。
　　而直到幾個精靈退出去以後，他看著已經簽好的血契，沉默不語。
　　“神官大人，您在思考什麼？”
　　另一個幽暗矮人來到了他的面前，正是之前引導小鹹喵的灰袍矮人。
　　爐石沉默了片刻，說道：
　　“我在想……他們答應得也太乾脆了。”
　　灰袍矮人點了點頭：
　　“神官大人您說得對，就怕這些精靈另有打算……而且，我覺得您把咱們的計劃都告訴對方，是不是有些……”
　　“是不是有些太大膽太魯莽了？”
　　爐石笑了笑。
　　灰袍矮人點了點頭：
　　“我們準備了這麼久……如果出了岔子，不能一下子將黑巖城控制，恐怕將會徹底失去反抗的機會……”
　　爐石聽了，搖了搖頭，說道：
　　“放心吧，我一開始就沒有打算靠著這些精靈出力，契約上提到的計劃都是假的。”
　　“什麼？”
　　灰袍矮人愕然。
　　“呵呵，我怎麼可能會把一切希望放在這些精靈的身上呢，只不過是藉著他們的手鬧亂子而已。巴林有一句話說得對，雖然這些精靈實力不高，但是卻不畏死，如果他們鬧起來，的確是個好機會……”
　　爐石說道。
　　說完，他又笑了笑：
　　“不過……巴林還有一句話也是對的，這些精靈的身後的確有著某位強大的存在！任務、獻祭、真神……從監視的內容看，他們沒少提到這些詞語，雖然對方的具體真名被隱去了，但是想來的確是一尊神話般的存在。”
　　神話存在！
　　半神及以上的存在，是為神話！
　　“所以……這血契，也不用過於放在心上，半神級別的存在出手，我們設定的血契，解開的話也是輕輕鬆鬆。”
　　“如果他們相信契約上的說辭更好，如果他們不相信，而是將一切告訴死神神殿，那於我們也沒有害處。”
　　“反正……死神神殿早就知道我們蟄伏在暗中，也不差這點訊息，況且血契上的計劃，精靈們不知道，但死神神殿中的那一位不可能看不出來都是胡扯，精靈們可沒有其他證據，說不定死神神殿反而會懷疑起精靈們來……”
　　“不過，如果精靈真的相信了血契上面的話，而主動在城裡向死神神殿發難，讓我們藉著機會達成目的，到時候給他們一些好處又如何？”
　　“呵呵，血契上只給了他們兩天的時間，我們等等看就是了。”
　　爐石笑道。
　　“走吧，再在這裡待一會兒，說不定就要引來她的爪牙了。”
　　……
　　另一邊。
　　在簽訂了血契以後，小鹹喵幾人就退了出來。
　　在伊芙的操縱下，三人一路並排行走，直到走到了黑巖城中的一片安靜無人的僻靜小巷才停了下來。
　　“我們不能相信他們的話，既然已經和幽暗矮人的高層達成了友好的協議，我們就不能做出背叛的舉動。”
　　“小鹹喵”義正言辭地說道，她神情激動，露出了兩個可愛的小虎牙。
　　“沒錯！我們精靈是高尚的種族，不能做出背叛朋友的舉動，剛剛簽訂血契是身在敵後的無奈舉動，現在已經脫身，必須要將一切認真對待！”
　　“德瑪西亞”大義凜然地贊同道，他神情嚴肅，只是一頭滑稽的爆炸頭有些破壞氣氛。
　　“同意！哪怕是死亡一次，我們也不能讓精靈成為失信於人的種族！況且據說黑暗與陰影之神同樣和索倫商會有關，也是我們精靈族的敵人！”
　　“西紅柿炒番茄”不停地點頭，倒是看上去最為正常。
　　隨後，三人異口同聲地說道：
　　“此事涉及到了真神信仰的爭端，還是上報給女神，讓女神冕下定奪！”
　　……
　　空氣中，沉默了一會兒。
　　突然，三人身體一震，瞬間脫離了剛剛那種失控的狀態，重新獲得了對身體的掌控。
　　小鹹喵瞪大了眼睛，一邊活動自己的四肢，一邊說道：
　　“終於能夠控制身體了，這就是過場劇情嗎？好尷尬的對話啊……”
　　“哈哈哈！土豪喵你剛剛講話的那個表情……哈哈哈……說真的太好笑了，你捏的這個幼齒臉真的不太適合嚴肅表情……，一點威懾力也沒有，說真的只有可愛，尤其是兩個小虎牙……哈哈哈哈……我已經錄下來了……”
　　德瑪西亞忍不住大笑道。
　　“滾！給老孃刪掉！”
　　小鹹喵臉一黑，狠狠地踹了他一腳，將他踹了個狗啃泥。
　　而西紅柿炒番茄則一邊看著手中備份的契約，一邊撇嘴說道：
　　“雖然《精靈國度》各方面都不錯，但是這個劇情設計得還是太僵硬了些……我還是從‘我’自己口中得知黑暗與陰影之神竟然還和人類的商隊有關……”
　　“應該是劇情BUG吧？可能按照官方的某些設想，我們應該會先知道這些訊息吧？有可能這個隱藏主線是意外觸發的。”
　　小鹹喵一邊用高跟靴踩著德瑪西亞的屁股，一邊說道。
　　“所以……接下來的劇情就是去找女神了嗎？”
　　西紅柿炒番茄的眼中閃過一絲期待。
　　“咦？我個人系統中出現了一個血契詛咒的debuff，你們有嗎？”
　　這個時候，掙扎著從地上爬起來的德瑪西亞看到個人狀態列的變化。
　　“咦？我也有，我看看說明……唔……和幽暗矮人簽下的血契詛咒，若是打破契約，將會死亡，除非請偉大的存在出手才可消除……時限兩天。”
　　小鹹喵念道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“臥槽！我前段時間一直在刷馬桶，根本沒有做其他任務，完美復活次數已經是0了！這兩天不能再死了！”
　　德瑪西亞臉色一變。
　　“用貢獻度兌換復活次數啊，又不貴，我攢了三十多次呢，你傳銷搞得風風火火的，應該不差錢吧。”
　　小鹹喵奇怪地說道。
　　“……”
　　“……”
　　“土豪喵，對你來說是不貴，但是我傳銷搞的貢獻度剛剛兌換了個紫黑中的鎧甲，已經花完了……不能再死了！要不……你借我點？”
　　德瑪西亞嘆氣道。
　　“滾！找你牧哥借去！”
　　德瑪西亞：……
　　“詛咒……應該有解除的方法吧？偉大的存在……莫非是女神？”
　　西紅柿炒番茄皺了皺眉頭。
　　剛剛說完，三人的視野中浮現出新的系統提示訊息――
　　【叮――】
　　【你們決定將得到的訊息彙報給伊芙女神，由女神定奪以後，再做下一步的計劃……】
　　看到這個訊息，小鹹喵幾人精神一振。
　　“彙報給女神，莫非就是當初的被女神召喚，和女神對話嗎？”
　　小鹹喵眼神微微一亮。
　　“應該就是了！上一次我觸發劇情就在被女神召喚到她的神殿中的，還給了很豐厚的獎勵！”
　　德瑪西亞興奮地說道。
　　“女神應該可以解開詛咒！而且也是下一段劇情的關鍵！”
　　西紅柿炒番茄判斷道。
　　說完，三人彼此點了點頭，做出了決定：
　　“走吧，我們現在就去女神的神殿！”
　　說完，三人加快腳步，很快就離開了黑巖城。
　　……
　　又有主線任務了！而且還是隱藏主線！
　　小鹹喵幾人觸發任務的訊息很快就在玩家間傳了起來。
　　更準確地說，是在三大公會間先傳了起來……
　　雖然不知道這次觸發的任務具體是什麼，但是似乎涉及到了幽暗矮人的內部問題，甚至小鹹喵幾人還再一次觸發了“覲見女神”的特殊劇情！
　　這可是《精靈國度》中相當稀有的劇情了!
　　而且根據第一次的經驗，估計三個人又要獲得一筆豐厚的獎勵了。
　　當然……這個訊息是得意洋洋的德瑪西亞放出來的。
　　這廝竟然連續兩次觸發“覲見女神”的劇情，讓其他玩家羨慕得牙癢癢。
　　而這件事，也讓其他玩家對這次觸發的隱藏主線任務期待了起來……
　　要知道，上一次任務，可是直接開啟了和哥布林的戰鬥，一大批玩家都是在那時候晉升到黑鐵位階的！
　　可以想象，恐怕這一次劇情任務又要是一次大動作了，而且還很可能和矮人有關……
　　上一次是晉升到黑體下位，這一次……說不定要有一批玩家晉升到黑鐵中位了！
　　一時間，很多臨近升級的玩家都加快了刷怪練級的速度，打算提升實力，在接下來的任務中儘量多吃一點經驗和貢獻。
　　而小鹹喵幾人，也來到了伊芙的神殿中。
　　早已接到伊芙神諭的愛麗絲已經在神殿中準備好了，她對著進入神殿中的三個玩家微微點了點頭，說道：
　　“母神冕下已經知曉了你們的來意，k接受了你們的求見。”
　　語畢，她率先來到了神像的面前，虔誠地跪拜了下來。
　　小鹹喵幾人也壓下心中的喜悅，同樣有樣學樣，跪拜在了聖女愛麗絲的身旁。
　　在精靈聖女的帶領下，三人開始面對神像祈禱：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　一瞬間，璀璨的聖光籠罩在神殿中，將跪拜的三個玩家吞沒……
　　他們恍惚了一下，發現自己周圍的景象已經徹底改變了。
第185章 新的神眷者
　　當小鹹喵幾人睜開眼睛的時候，發現自己來到了一座富麗堂皇的巍峨神殿之中……
　　德瑪西亞曾經被女神召喚過一次，而其他幾人也以劇情動畫的角度圍觀過德瑪西亞和女神的交流，所以多多少有一些心理準備。
　　只是，當他們看清楚周圍的時候，卻驚訝地發現這並非當初劇情動畫中那座彷彿位於星空之中的神殿。
　　當然，神殿的款式以及規模還是那樣，浩大的空間，巨型的石柱，神聖壯觀的浮雕……只是兩側的風貌卻已經截然不同。
　　不是深邃瑰麗的星河，而是一片古老茂密森林！
　　這座神殿似乎位於高處，雖然高遠，但依舊能夠看出身下森林的壯美雄奇。
　　這種視角，有點類似於從世界樹上鳥瞰精靈之森的景象，但是這片森林卻明顯更加富饒。
　　其森林景觀神似精靈之森，但如果仔細去看，卻能夠發現這裡的植物比起精靈之森的似乎更加古老茂密，而且遍地都是一些珍貴種甚至屬於傳說中才有的樹種……
　　幾個玩家甚至看到了高達數百米的太陽杉！數百米的！
　　這種在精靈之森中都稀缺無比，一般最多不過三十米高，遇到的玩家都被其他人視為歐皇的珍貴樹種竟然隨處可見。
　　幾人甚至下意識開始在心中計算，若是把這些太陽衫作為建材，能夠在聖女小姐姐那裡兌換多少貢獻度了……
　　結果有些可怕。
　　至少小鹹喵感覺，她的全身家當，可能連這裡的一棵樹都比不過……
　　更別說，這只是這片森林中最常見，也最不起眼的樹種！
　　還有更多玩家們叫不出名字，但是一看就知道絕非凡品的珍貴植物！
　　如果說精靈之森給玩家們的感覺是一座遠離世俗的夢幻森林的話，那麼眼下的這一片富饒神秘又古老壯美的世界，卻讓玩家們想起了神話故事中的伊甸園！
　　哪怕是相隔這麼遠，玩家們依舊能夠感受到森林裡那種勃勃的生命氣息。
　　這種幾乎要溢位的生命力甚至湧入了巍峨的神殿，與神殿中那種特有的神聖氣息所結合，而讓幾人的內心中不由得產生了一種敬畏和渺小的感覺……
　　他們甚至震撼地發現，自己的每一次呼吸，甚至都能讓自己的經驗值有一定的提高，而個人的面板屬性也會有著微弱的提升！
　　這個發現，讓幾個玩家更加震撼，也更加激動。
　　他們幾乎是不約而同地深呼吸了起來，希望能夠多蹭一點經驗值。
　　甚至隱隱地，他們都有了在這裡冥想鍛鍊的衝動！
　　這裡究竟是哪裡？
　　空氣中的生命力和魔力甚至濃郁到了如此的地步嗎？
　　正在幾人震撼之餘，一聲親切又不失威嚴的聲音響徹在了大殿中，將幾人的思緒收回：
　　“天選者，我們又見面了。”
　　小鹹喵幾人猛然抬起頭，看到了神殿中央那高坐在由金石、藤蔓、鮮花和枝條所構築而成的華美神座上的女神。
　　伊芙・尤克特拉希爾。
　　和幾次出手的化身不同，也和第一次“過場劇情”中的形象不同，現在的女神並沒有用璀璨的聖光將自己環繞。
　　她高坐在神座上，一隻手支著下巴，看向幾人的目光帶著盈盈的笑意。
　　沒有架子，沒有疏離，但是玩家們卻絲毫不敢產生一點的褻瀆之心……
　　相反，在看到女神的一剎那，心生驚豔的同時，他們亦產生了一種說不出道不明的敬畏和崇拜……
　　這種情緒很奇怪，按道理來說，哪怕是再壯觀的場面，在知道是遊戲的前提下，玩家們也不該有這種情緒的，最多也該是震撼欣賞才對。
　　但是……他們現在就是有了一種頂禮膜拜的衝動！
　　這和每次女神在劇情中出場的時候帶給玩家們的感覺很像，但是這一次尤為強烈！
　　一時間，幾個玩家紛紛不自覺地平靜了心情，神情間變得越發地恭敬。
　　其實，玩家們會不自覺地產生這種敬畏很正常。
　　因為現在他們所在之地已經不是當初伊芙幻化出的意識空間了，而是伊芙的神國！
　　神國與真神是一體的，是介於真實和虛幻間的存在。
　　也可以說，神國就是伊芙意識空間和神力的具現化，只要她神力充足，她可以在神國中變出任何她見過，她理解本質的事物！
　　當然，這些東西只在神國中有效，若是脫離了神國，伊芙就必須額外花費神力讓其真正具現了……
　　將神國中的物品真正具現並帶出神國，其實就是很多神器的真正來源了。
　　此外，真神的情緒也會影響到神國的一切，這其中自然也包括了來到神國中的其他存在！
　　因此，哪怕是心中認為自己處於遊戲之中，在來到神國以後，幾個玩家的心境也不由自主地受到了影響，產生了一種對伊芙發自內心的敬畏。
　　當然，這種情緒上的感染力是不能強迫人成為信徒的，但是讓伊芙裝個13是足夠了。
　　小鹹喵幾人看到伊芙輕輕對著他們招了招手，而後他們就發現一股柔和的力量進入了自己的體內，讓他們全身的疲憊感一掃而空。
　　而後，他們欣喜地發現自己身上的debuff已經徹底消失了。
　　不僅如此，他們的狀態也全部回滿，就連疲勞值也直接清零。
　　幾人互相看了看，不約而同地朝著伊芙拜了拜：
　　“讚美女神！”
　　伊芙點了點頭，對著他們微微一笑：
　　“免禮。”
　　【叮――】
　　而在女神說完，幾人的視野中頓時再次出現了系統訊息……
　　【進入劇情】
　　【開啟選項對話模式，請選擇代表與女神溝通】
　　小鹹喵深吸了口氣，和其他兩人眼神示意以後再次成為了代表，而與此同時，西紅的炒番茄和德瑪西亞發現自己再次失去了對身體的控制。
　　而在代表選好以後，女神莊嚴神聖的聲音再次傳來：
　　“我已經知曉你們的來意，你們的選擇很正確，黑暗與陰影之神是敵非友，這是敵人的陰謀。”
　　然後……小鹹喵的面前出現了對話方塊：
　　【選項A：至高無上的女神冕下，我們接下來需要如何做呢？】
　　【選項B：至高無上的女神冕下，我們需要如何去應對這件事？】
　　【選項C：至高無上的女神冕下，請您指明我們前進的方向！】
　　小鹹喵：……
　　她感覺……她好像明白為什麼德瑪西亞曾經說是頭豬都能選對劇情對話了。
　　她抽了抽嘴角，回答道：
　　“至高無上的女神冕下，請您指明我們前進的方向！”
　　伊芙滿意地點了點頭，說道：
　　“真神間的信仰爭端，以你們目前的實力介入有些勉強，我將派出自己的另一位神眷者去和死神海拉的信徒交涉，接下來的一切，你們就聽從她的安排……”
　　說完，只見女神對著幾人的身側一指，無數璀璨的光子頓時開始在那裡匯聚……
　　在幾人驚訝的目光下，一個高挑的身影緩緩出現。
　　那是一位身穿黑色裙甲的女性精靈，看上去宛若十六七歲的少女，她有著深銀色的長髮和一對神秘的猩紅紫眸，五官清秀，而身上則帶著一種讓人心驚不已的肅殺氣息……
　　如果有其他真神在此，就會認出那是死神神力的氣息！
　　不過很快，這種死神神力氣息就被徹底掩蓋了起來，而女性精靈也變得如同一個普通精靈一般，身上的氣息轉而變成熱情洋溢的生命氣息。
　　這又是一位強大的神眷者！是新的NPC！
　　幾個玩家眼前紛紛一亮。
　　而在這位神秘的精靈出現以後，她立刻對著女神恭敬一拜，神情狂熱地道：
　　“讚美您！偉大的母神冕下！神眷者――零，謹遵您的安排。”
　　聽了她的話，神座上的女神似乎很是滿意，只見她嘴角勾了勾，對著幾人再次笑了笑：
　　“這位是零，將是我的代行者，我已將一切安排告知了她，接下來，你們就聽從她的指示吧。”
　　“退下吧……”
　　說完，她揮了揮手。
　　而後，璀璨的光芒再次將玩家們淹沒……
第186章 神秘的零
　　【叮――】
　　【完成劇情對話】
　　【你獲得3000點經驗值、300點貢獻度】
　　小鹹喵幾個人的視野中再次閃過新的系統訊息。
　　伴隨著系統美妙的聲音，他們回到了神殿中……
　　而最明顯的，就是幾人感覺那種一呼一吸之間都能獲得經驗值的狀態消失了。
　　這讓幾個玩家有種悵然若失的感覺。
　　小鹹喵忍不住檢視起自己的個人狀態列，隨後震撼地發現剛剛覲見女神僅僅是幾分鐘的時間，自己的經驗值竟然累積提升了三萬多點，差一點就要晉升20級了！
　　如果再加上最後完成劇情對話給的3000點，剛好足夠！
　　“嘶……剛剛那是什麼地方，怎麼一下子提升了這麼多的經驗值？！堪比一次主線劇情了！”
　　還不等小鹹喵感嘆，德瑪西亞驚喜的聲音就傳了過來，完全道出了她的心聲，讓小鹹喵忍不住直點頭。
　　“你們剛剛進入的地方，是母神冕下的神國。在真正復甦以後，母神冕下的神國也恢復了活力。”
　　正在幾個玩家還在暗中懊惱自己怎麼沒有多在剛剛的場景中蹭一點經驗值的時候，一個清冷的聲傳了過來。
　　他們轉身看去，發現開口說話的是女神召喚出來的神眷者――零。
　　“母神冕下的神國中充斥著母神的神力氣息，進入神國的世俗生物自然而然地會受到神力氣息的影響，吸收神國中散逸的能量，所以……你們的實力才會有略微的提升。”
　　零解釋道。
　　幾個玩家聽了，神色間閃過一絲恍然。
　　西紅柿炒番茄心中一動：
　　“那豈不是說……如果一直在女神大人的神國中待著，就能一直自行提升實力了？”
　　零看了他一眼，淡淡地說道：
　　“世界上哪有這麼好的事，真神的偉力無比強大，哪怕是神國中的神力氣息是被母神冕下刻意稀釋過的，以你們的承受能力也無法承受過多的力量，少一些還好，過多的話……”
　　她似笑非笑地說道：
　　“你們就要再次在世界樹上降生了，而且還會失去在神國中汲取的力量。”
　　也就是說，承受不住死了唄。
　　幾個玩家心中瞭然。
　　“不過……短期的停留，對你們的並沒有危害，甚至也的確能夠多多少少有助於你們實力的提升。”
　　“神力中充滿著法則之力，雖然你們無法理解，但是卻能夠多多少少受到一些影響。尤其是在吸收了一定的神力氣息後再晉升下一級的話，有一定的機率額外提升你們的個人屬性，甚至讓你們領悟出越階的新技能……”
　　零話鋒一轉，繼續說道。
　　“嘶……”
　　幾個人聽了，紛紛瞪大了眼睛，心中不由產生了一種驚喜莫名的感覺！
　　還有這樣的好事嗎？！
　　果然！凡是和女神大大扯上關係的任務，都是好任務啊！
　　伊芙女神賽高！
　　小鹹喵心中一動，當即選擇了升級。
　　只見她身上閃過一道光芒，隨後氣息一變，當場晉升到了20級（黑鐵下位巔峰）！
　　而在晉升的過程中，小鹹喵只覺得大腦微微一震，似乎湧入了一些資訊……
　　她心中一喜，隨後立刻開始檢查起自身的狀態，隨後果然發現自己的體質、敏捷和魔力真的額外提升了一些！
　　不僅如此，她的技能欄中還真的多出了一項新的技能――二環魔法【火焰護盾】！
　　“哇！我真的領悟了一個新的技能哎！還是二環的魔法！我還沒有二環的魔法呢！”
　　小鹹喵忍不住歡撥出聲。
　　二環的魔法？
　　西紅柿炒番茄和德瑪西亞聽了，紛紛忍不住看了她一眼。
　　在賽格斯世界，世俗階的技能分為一到九九個等階。
　　力量系分為九階技能，而施法系分為九環魔法，再往上就是傳奇了。
　　0-10級的玩家，只能學習學徒級的技能，而11-20級黑鐵下位的，才能學習一階的技能或是一環魔法，晉升到21級黑鐵中位才能開始學習二階或是二環的技能。
　　但是現在小鹹喵還僅僅是20級黑鐵下位，竟然提前掌握了一個二環魔法！
　　不說別的，就憑著這個二環魔法，恐怕在晉升到黑鐵中位之前，同級別的其它玩家想要打的贏她恐怕就要費勁不少了。
　　咦？不對，這妹子是個土豪，哪怕是沒有越階的技能，一身金裝好像也打不動……
　　一瞬間，西紅柿炒番茄和德瑪西亞感覺索然無味。
　　不過，越階技能的出現還是讓幾個玩家心中微微一動。
　　據說現在階段的遊戲版本，封頂等級是40級（黑鐵上位巔峰）。
　　在女神的神國跑一趟，晉升下一級的話，有機會越階掌握一個新技能……
　　也就是說，如果在黑鐵上位的階段進入一次女神的神國，等出來以後再晉升豈不是就有可能掌控一個白銀實力才能有的四階技能或是四環魔法？
　　臥槽！這可是跨了一個大位階的技能，遠不是三階能夠比的！
　　妥妥的殺手鐧啊！
　　想到這裡，幾個人有些激動了起來。
　　玩家們見識過橡樹守衛巴薩卡以及神眷者艾爾的實力，也同樣見識過黑鐵上位的半獸人。
　　他們親身體驗過，白銀水平已經遠非黑鐵水平能比了。
　　看到幾人振奮的模樣，零的嘴角微不可查地輕輕上揚。
　　“所以……如果還想獲得母神召見的機會，就好好努力吧。機會總是會留給有準備，且勇於奮鬥的努力者！母神冕下現在最缺的就是努力奮鬥的人才！”
　　她循循善誘道。
　　以後還有機會！
　　聽出了神眷者零話語中隱含的意思，幾個玩家都精神一振。
　　“等31級以後，一定要想辦法再完成一次覲見女神的任務！”
　　西紅柿炒番茄握緊了拳頭。
　　“以後得好好找機會拍拍神眷者的馬屁！”
　　德瑪西亞在心中道。
　　而在激動震撼以後，小鹹喵幾人又向零說起【幽暗矮人的信仰】這個隱藏劇情的事……
　　“血契上的訊息就當沒有看到吧，幽暗矮人不可能將真正的計劃告訴你們的。”
　　聽了幾個玩家的話以後。零淡淡地說道。
　　“竟然是假的計劃嗎？”
　　小鹹喵幾人皺了皺眉。
　　“那麼幹脆地就將計劃托出，當然很大可能就是假的了。而且，信仰之間的爭端，陰謀詭計在絕對的實力面前，通通毫無效果。”
　　零笑道。
　　“所以……我們接下來需要做什麼？”
　　小鹹喵又問道。
　　零看了她一眼，說道：
　　“讓其餘的天選者備戰，但是不要驚動幽暗矮人們，可以以狩獵魔獸為掩護。我將會去親自拜訪一下死神神殿，你們就等待我的訊息吧。如果需要你們的支援，我會再聯絡你們……”
　　說完，她對著幾個玩家點了點頭，離開了神殿。
　　而剛一走出，零就看到了站在神殿外守護的自然聖女愛麗絲。
　　愛麗絲並沒有對零的出現感到什麼意外。
　　她已經提前得到母神的神諭，知道將會降臨一位新的神眷者了，而且對方以後很可能會主要負責天選者們有關傳道信仰的任務，甚至還會負責和其他真神神殿的交流!
　　看來……母神冕下也在考慮在真神中尋找盟友了。
　　會是哪一位冕下呢？
　　愛麗絲的心中有一些猜測。
　　當然，愛麗絲對這一位新的神眷者也很好奇。
　　看對方的樣子，疑似混血精靈，但卻有著王族的特徵，此外……對方身上的氣息也讓她莫名地感覺很親近。
　　不過，她也沒有多問什麼。
　　能夠進入母神冕下的神國，這一位神眷者一定也是母神冕下極為信任的存在！
　　同樣的，這也意味著對方是身為自然聖女的她的夥伴！
　　唔……用母神大人的話來說，這就叫做同志！
　　為了k的信仰和精靈族的未來而奮鬥的同志！
　　想到這裡，愛麗絲對著對方微微一笑，並在胸前畫了一個樹形符號：
　　“願自然與您同在，零大人。”
　　零嘴角輕輕揚了揚，同樣在胸前畫了一個樹形符號：
　　“願自然與您同在，愛麗絲閣下。”
　　說完，零的身影微微一晃，消失在了所有人的視野中……
　　……
　　而在另一邊。
　　得知了“覲見女神”劇情獎勵內容的其他玩家們也沸騰了。
　　進入神國？
　　一大波白送的經驗值？
　　而且還有可能額外獲得一個越階的技能？
　　臥槽！女神萬萬歲！果然想要強大還是要抱緊女神的大腿啊！
　　如果說之前大家想要拿到主線任務，獲得女神召見的機會僅僅是為了滿足一下自己的虛榮心的話，那麼現在……
　　觸發主線任務已經徹底成為所有玩家心中最棒的任務了。
　　只是，就是不知道下一個有機會的歐皇又是誰了。
　　但有一點是確定的，那就是抱緊女神的大腿，絕對不虧！
　　畢竟……這可是全服唯一一個金色NPC啊！
第187章 死神神殿
　　地下世界永遠是那樣幽深昏暗，只有洞窟頂端的熒光石給世界帶來些許的光明。
　　深邃之窟，黑巖城。
　　自從一群奇怪的精靈來到了這裡，這裡就變得越發的繁華。
　　在城市中，一名名身材高挑的精靈已經成為了一道道引人注目的風景。
　　其實，也是想不矚目都不行。
　　精靈族的個子一向偏高挑，無論男性女性，身高最低也不會低於一米七，而且一個個都是外貌出眾，而幽暗矮人中最高的卻也不超過一米五，平均身高更是隻有一米三。
　　適合矮人居住的黑巖城其實整體上看上去也偏小巧玲瓏一些，精靈們走在城市中，反而將一方襯托得更加高大，而另一方更加矮小了，對比越發明顯……
　　矮人們已經逐漸接受了日常光顧黑巖城的精靈們。
　　對於普通的幽暗矮人來說，這些精靈比地下世界的其他傭兵好多了，入城就卸下武器，也不會聚眾鬧事，相反卻對矮人們很客氣……這個很多傭兵都做不到的事，精靈們卻做的很自然，毫不拖泥帶水。
　　而如果你恰好還是矮人鍛造師，你會發現他們變得更加客氣，甚至會追捧你，崇拜你，主動為你做各種各樣的事……只為請你點撥一下鍛造工藝上的技巧。
　　矮人的鍛造屋早已被精靈們圍了個水洩不通，這些精靈對矮人鍛造技術的推崇與學習熱情讓矮人們感到受寵若驚的同時，也紛紛自得不已。
　　當然，更讓矮人們開心的，是精靈們帶來的貨物。
　　堅韌的蛛絲、平原麥、速生稻、地薯……以及各式各樣矮人們見都沒有見過，但是味道非常棒的水果。
　　這些或是矮人無法得到的地下產品，或是源於地上世界的特產，被精靈們一袋袋地搬入黑巖城，與矮人交易礦石、魔法材料、稀有金屬甚至一些鍛造的知識，引起了無數幽暗矮人們的瘋狂。
　　零來到黑巖城的時候，看到的就是這麼一番熱鬧無比的畫面……
　　神眷者零，或者說……伊芙的化身。
　　沒錯，零就是伊芙以儲魂寶珠為核心，構築的真神化身！
　　只不過，在變化外貌的時候，她保留了精靈族的特徵。
　　這一次伊芙決定直接出動化身，甚至將化身的身份打上神眷者的標籤，也是有著一番考量的……
　　和其他真神的信徒接觸，這件任務伊芙不可能放心讓玩家們去做，而伊芙的信徒也不適合做。
　　最適合做的，想來想去還是自己開個小馬甲最為保險。
　　而將自己的馬甲打上神眷者的標籤，也是伊芙為了更好地領導玩家。
　　系統任務的引導，以及NPC的引導雖然不錯，但是有時候伊芙的確需要親自出手，以更加準確地控制玩家們的行動，或是和其他真神的勢力進行最重要的初次交流。
　　只是，以真神的身份下場，未免太掉價了一些，這個時候套個馬甲就是不錯的選擇。
　　真神，還是那個高高在上，逼格滿滿的真神。
　　只不過，其手下又多了一個釋出任務的狂熱的神眷者而已。
　　當然，伊芙給自己這個馬甲設定的，也是除了聖女愛麗絲和蛛後蘿絲以外的第三個紫色NPC！
　　當伊芙以零的馬甲進入黑巖城的時候，並沒有引起其他玩家和矮人的注意。
　　她身穿黑色的裙甲，背後還負有一把精美鋒利的長劍，大搖大擺地行走在街道上，欣賞著黑巖城的風土人情。
　　而所有人，都好像沒有看見她一般，只是依舊在做著自己的事。
　　就連那些路上的行人，也是不自覺地為她讓開道路，卻沒有意識到為什麼自己要讓開道路，又是為誰讓開道路……
　　而伊芙就這麼幹脆直接地，大搖大擺地，一路走到了黑巖城中心的黑暗神殿前。
　　這座黑暗神殿，算是整個黑巖城的地標式建築了。
　　整座神殿的建築風格與矮人的黑巖城截然不同，端莊大氣。建築主體由石磚砌成，雕刻有精美的花紋和浮雕，基調是黑色的，帶著一絲莊嚴和肅殺……
　　而在神殿的前方，還有著一座小噴泉，中心則是一尊身穿黑袍，手持寶珠和鐮刀的女神像。
　　這應該就是海拉的神像了。
　　伊芙心道。
　　她看向雕像的基座，果然看到了由矮人語和通用語一起組成的兩行字――死亡是結束，亦是開始。
　　這是死神教會一句最著名、流傳也最廣的話……
　　如果放在伊芙的自然神教中，有點類似於“願自然與你同在”，亦或是“生命女神保佑你”之類的。
　　伊芙看了雕像一會兒就轉移了視線，抬頭看向了這座屬於死神海拉的神殿。
　　在她的視線中，這座莊嚴的神殿又有一些不同。
　　她能“看”到這座神殿宛若黑暗中的一個巨大的光源，又好像輻射出了一張巨大無比的網路，將整個黑巖城籠罩在內，而四周無時無刻不有著一粒粒閃爍的光子向神殿匯聚集中……
　　這是信仰能量。
　　作為已經開闢了神國的真神，伊芙能夠看到世人看不到的信仰能量以及信仰網路。
　　這座神殿，就是黑巖城的信仰中樞。
　　信仰中樞編織出一張巨大的信仰網路，吸收著幽暗矮人們的信仰之力，將其儲存在神殿之中，同時亦會透過神殿反饋給遠在冥界的海拉，轉化為k的神力。
　　如果伊芙猜測不錯，神殿中應該還有著一尊專門用於儲存信仰能量的神像，那是中樞的核心。
　　其實……伊芙收集信仰能量的時候，也是這麼一個套路。
　　愛麗絲為她所構築的那些神像，就起到了收集信仰的功能，也是信仰網路的核心和節點。
　　而除了收集信仰之外，這些作為信仰網路節點的神像還能夠形成輻射一片區域的真神庇佑區，也就是真神的勢力範圍。
　　在真神的勢力範圍內，信徒們和神靈的溝通，牧神、神官或祭司的禱告冥想，會有更高的效率。
　　此外，真神還可以透過神像，運用神力直接將這片區域化為自己的掌控範圍！
　　雖然不是神域，但是卻也能讓真神對該區域瞭若指掌，亦或是施展神降術，以及降下自己的眷者……
　　當然……因為需要跨界，所以對真神們來說，這種操作的消耗會很大，所以一般來說是不會有真神會這樣做的。
　　和神殿處於同一位面的伊芙除外……
　　而當初伊芙擊殺的圖騰守護者――半神沃克，其實就是夜遊者以巖窟部落禱告了數百年之久的一尊烏勒爾神像為核心，並用其他魔法材料構築真神召喚法陣以後，才召喚出來的。
　　為此，夜遊者直接消耗了巖窟部落在神像中積攢了許久的信仰之力。
　　不過，除了這些功能以外，信徒們也可以採用類似的方式，激發神像中的信仰之力，從而讓神殿擁有強大的力量，構築大規模的防禦神術，或者施展致命一擊的攻擊性神術！
　　也是因此，凡是有著神殿的城池，敵對勢力在攻擊的時候，都要事先想辦法先把神殿中的神像破壞掉。
　　不然的話，就必須考慮如何防禦神殿的反擊，亦或是打破神殿的防禦了。
　　如果當初半獸人在最後關頭利用神像施展出防禦性神術，也不至於被黑龍邁瑞爾追殺得那樣慘，而是能相對從容地多撤走一些族人……
　　只是，一切都不可能了，選擇了召喚半神沃克，就意味著神像的能量要被消耗一空。
　　而在觀察死神的神殿的時候，伊芙的心中也微微有些詫異。
　　她注意到黑巖城死神神殿中的信仰核心的光芒似乎很是黯淡，並且信仰網路也搖搖欲墜……
　　這種情況，說明死神神殿中儲存信仰之力的神像，其中的能量恐怕並沒有積攢多少，亦或是早已消耗一空。
　　難道是因為陰影之主信徒的存在，死神教會還沒有徹底掌握好黑巖城？
　　亦或是死神教會曾經使用過神像中的信仰之力？
　　伊芙微微皺了皺眉。
　　忽然，她心中一動，有了幾分猜測。
　　只見伊芙收起了視線，隨後輕輕邁步，踏入了神殿中……
第188章 你來了，尤克特拉希爾
　　讓伊芙意外的是，今天的死神神殿分外安靜。
　　雖然神殿一直都是莊重肅穆的，但是理應不乏參拜禱告的信徒，更應該有忙忙碌碌的神官才對。
　　然而今天的死神神殿卻是幾乎空無一人……
　　就連神殿中的一排排供信徒入座的排椅，不知道何時也全撤去了，讓整個大廳看上去空空蕩蕩的。
　　映入眼簾的，只有一尊死神神像，以及死神神像前站立的一個矮小的身影。
　　她身穿黑色的死神大神官袍，背對著從神殿外進入神殿的伊芙，而目光則停留在死神神像右手中的寶珠上。
　　正是幽暗矮人中的女性神殿長。
　　伊芙心中一動，主動撤去了身上的高階隱匿法術。
　　大廳中，只能聽到伊芙進入神殿內，踩在黑色石板上的腳步聲……
　　“你來了，尤克特拉希爾。”
　　聽到了腳步聲，揹著手的死神神殿長緩緩轉身，看向了伊芙。
　　她的聲音平靜柔和，似乎沒有一絲驚訝，而是彷彿早就知道一般，而那說話的口氣，就如同在面對一位許久不見的故人一樣。
　　而聽到最後那一句稱呼的一瞬間，伊芙感覺自己的化身幾乎要炸毛。
　　她身上的神力微微湧動，整個人差點沒忍住直接釋放力量來個神咒把開口的傢伙撕成碎片……
　　不過，想清楚這裡是哪裡以後，她還是勉強忍住了衝動，看向了說話的死神神殿長。
　　只是，當她看清楚矮人神殿長的樣子時，卻也是微微一怔。
　　幽暗矮人皮膚暗黑，有著灰黑色的頭髮和瞳色，伊芙印象中透過玩家的視角看到的矮人神殿長本也如此……
　　然而現在神殿長的模樣，卻和伊芙之前窺視到的大有不同。
　　灰黑色的頭髮徹底化為了黑色，原本暗黑的皮膚反而變得如同人類一般白皙，而那對灰黑色的眼睛，竟然也變為了一對猩紅色的眼眸，彷彿一片深不見底的大海。
　　五官的樣子還是矮人神殿長的樣子，但是給人的感覺卻完全彷彿變了個人一般。
　　而她站在那裡，更有一種說不出的威嚴神秘感，讓人不由自主地就會產生一種敬畏的情緒……
　　神降附身！
　　伊芙的瞳孔微微一縮。
　　不過，她很快就反應了過來，瞬間就對對方的身份有了八九分的猜測。
　　只見她先是輕輕行了一個精靈族的禮節，隨後說道：
　　“看到神殿儲存的信仰力量一空，我原以為會是冥界某位英靈守護者被信徒召喚至此，卻不想是真神親至……”
　　聽了伊芙的話，“矮人神殿長”似乎並不意外，她伸看了看自己的雙手，搖了搖頭嘆息道：
　　“借用信徒的軀體和力量勉強降下了一絲念頭而已，比不上閣下直接塑造了化身的肉身。”
　　說完，她輕輕一揮手，神殿中的地面上忽然憑空出現了一根根骨頭，組成了一個肅穆的白骨神座，而她則輕輕坐了上去。
　　只是，碩大威嚴的神座似乎和幽暗矮人的體格很不匹配，當對方坐上去的時候，雙腿反而騰空在地面，看上去倒是有些有趣……
　　看到這個場景，伊芙心中一動。
　　她身後的地面同時有數根藤蔓破土而出，化為了一座生機勃勃的藤蔓神座，而她也坐了下來。
　　而看著伊芙周圍毫不掩蓋的自然神力，“矮人神殿長”的眉毛輕輕一揚。
　　她似笑非笑地看著伊芙，清冷的聲音帶著一絲玩味：
　　“自然神力……我該稱呼冕下尤克特拉希爾，還是伊芙呢？”
　　哪怕是心中早有準備，伊芙的神經也不由得微微跳了跳。
　　不過，她很快就恢復了正常，而是淡淡笑道：
　　“伊芙即可，我現在的名字是伊芙・尤克特拉希爾……海拉冕下。”
　　說完，她身上的氣息微微閃動，整個人的樣子再次發生了變化，竟是放棄了掩飾破罐子破摔，從神眷者零的模樣，直接化為了本來的化身模樣！
　　看到伊芙那特有的銀髮紫眸，以及身上繪有自然、生命與精靈符號的聖潔神裙和頭頂的花木神冕，再看了看伊芙那鎮定自若的表情，“矮人神殿長”的目光微微複雜：
　　“尤克特拉希爾，你終究還是變了……是的，你是她，但也不是她了。或許，應該喊你世界樹的繼任者才更加準確……”
　　說完，她嘆息一聲，身上同樣湧出一絲神力，整個人的樣子再次發生了變化……
　　只見她的身高驟然提升，從原本的幽暗矮人化為了一名黑髮紅眸的人類少女，而身上則穿著繪有死神紋路的黑色神袍……
　　她的現在的樣子，和大廳中擺放的女神神像一模一樣！
　　死神與冥界之主――海拉！
　　此時此刻，伊芙的心中再沒有了一絲的懷疑。
　　雖然表面上表現的很平靜，但是伊芙心中此時此刻卻早已經掀起了波瀾，充滿了各種疑惑和擔憂……
　　一向宅在冥界的死神海拉，竟然借用信徒的身體，施展了神降！
　　很明顯，對方就是在等待自己，並且知曉自己將會來拜訪。
　　只是……海拉是怎麼知道的？
　　她什麼時候知道了自己的真實身份，又是如何知曉將會來拜訪她的？
　　不……更準確的說，伊芙原本只是打算利用神眷者的馬甲和海拉的信徒接觸，提前釋放一下善意而已，卻不想直接撞到了海拉的身上！
　　而且……對方明顯是早就停留在這裡，知道自己的到來，也是衝著自己來的！
　　最開始的那一句“你來了”，其實就已經將一切表達得差不多了……
　　不過，好在的是，海拉似乎並沒有敵意。
　　可能是看到伊芙突然陷入了沉默，死神海拉輕嘆了一聲，說道：
　　“不用擔心，尤克特拉……伊芙冕下，知曉你迴歸的真神只有我一位，而且……我也沒有將一切都透露出去的想法，你也知道，我和天界的諸位，並非一路。”
　　聽到了這一句話，伊芙的心中先是略微鬆了一口氣，不過疑惑卻也並未散去。
　　“海拉冕下是何時知曉我的復甦的？”
　　她問道。
　　海拉微微揚了揚眉毛，說道：
　　“大概……是賽格斯世界魔力水平開始迴歸的時候吧，那個時候僅僅是有了一些懷疑，而藉助信徒的力量，看到了你那疑似的精靈眷屬以後，心中才有了八九分的肯定。”
　　從魔力迴歸的時候就開始懷疑了？
　　伊芙心中一跳，忽然聯想到了更多……
　　海拉會懷疑……其他的真神會不會？
　　“不過，其他的真神應該還不知道，畢竟……暗中協助隕落前的世界樹對自己施展詛咒神術的本就是我，詛咒神術的變化，我當然比其他的真神都要清楚！所以……稍微觀察了一下，也就知道了你的迴歸。”
　　海拉繼續說道。
　　世界樹上曾經防護本體的詛咒神術竟然是海拉暗中協助施展的？
　　知道了這個訊息，伊芙心中湧起了波瀾。
　　等等……這豈不是意味著海拉本就是前任的半個盟友？！
　　而看到伊芙有些驚異的表情，海拉繼續道：
　　“其實，就算你不來尋找我，解決了霍爾德爾的這群上躥下跳的僕從，我也是會去精靈之森尋找你的。不過……既然你來了，那就更好了。”
　　說完，她支起下巴，戲謔地看向了伊芙：
　　“如何？我的儲魂寶珠，好用嗎？”
　　伊芙：……
第189章 真神誓約
　　伊芙知道，海拉這是看出自己的這具化身的核心究竟是什麼了。
　　如果說換成海拉的英靈守護者，或許在伊芙的刻意遮掩下還看不出來。
　　但作為儲魂寶珠的製作者，海拉能夠認出伊芙的這具化身是以儲魂寶珠為神魂核心卻很正常。
　　不過，對方這樣說，反而表明了其並不在意。
　　其實也是，在賽格斯世界，神器還是挺氾濫的，區區數點神力值的神器，還真不被真神放在眼中……
　　想到這裡，伊芙乾笑了兩聲，說道：
　　“能夠製作承接真神神魂的神器，海拉冕下對靈魂法則的理解的確令我佩服。”
　　“呵呵，你不也一樣？”
　　海拉笑了笑，目光看向了神殿外：
　　“我到現在還沒有想明白，你是如何召喚出這些疑似精靈，卻沒有靈魂的眷屬的。是將他們的靈魂藏匿起來了嗎？我觀察過了，他們似乎還和我的英靈守護者一般擁有著復活的能力，然而卻似乎沒有副作用……而且……他們似乎還有著自己的知識傳承……”
　　海拉一邊說著，一邊若有所思。
　　伊芙則心中一跳，知道海拉這是注意到玩家們了。
　　或許玩家的存在可以瞞過其他人，但是絕對瞞不過對靈魂非常瞭解的海拉。
　　對方輕而易舉地就看破了玩家的身份，所差的無非就是不知道這些玩家的真正來歷了。
　　不過，也正是這一點，恐怕海拉永遠也想不到，這是伊芙從另一個世界的虛擬網路上召喚來的打手。
　　“不說這些了，你來拜訪我的神殿應該本就有著理由吧？”
　　海拉放棄了玩家的話題，再次看向了伊芙，猩紅色的眼眸無比深邃。
　　伊芙點了點頭：
　　“沒錯，黑暗與陰影之神霍爾德爾在嘗試拉攏我的眷屬，以圖推翻冕下在此處的信仰統治，所以我就前來提醒一二……”
　　“不過既然海拉冕下親自降臨了，想必區區凡俗信徒，也翻不出什麼風浪。”
　　伊芙說道。
　　“那是自然。”
　　聽了伊芙的話，海拉點了點頭，隨後又問道：
　　“你親自前來……是還有其他打算吧？”
　　“當然，如果可以的話，我本是想向海拉冕下的教會釋放善意，敵人的敵人就是朋友，我和黑暗與陰影之神霍爾德爾也有一些齷齪……”
　　伊芙回答道。
　　既然海拉本就帶著善意，伊芙也就不隱瞞了。
　　而且她同樣也看出來了，雖然同樣身為冥界真神，雖然理論上來說黑暗與陰影之神霍爾德爾應該是海拉的屬神，但很明顯海拉並沒有收服對方。
　　甚至很有可能對方還在覬覦著海拉的神職！
　　海拉似乎對此並不意外，她嘆了口氣：
　　“霍爾德爾……也是，k和天界眾神走的太近了，如果不是k，我又怎麼可能被一直困在冥界……”
　　原來死神海拉也不是真的就願意宅在冥界，而是受到了某種限制嗎？
　　伊芙心中一動。
　　海拉並沒有繼續詳說，而是再次看向了伊芙，嘆息道：
　　“看來……k的預言果真不錯……”
　　k？預言？
　　伊芙眉毛一揚。
　　不等伊芙再問些什麼，海拉就接著說：
　　“其實，在賽格斯世界的魔力開始迴歸的時候，我就已經在這裡等待了。現在看到你的到來，我也多多少少知道你的意圖了，是想要尋找一個盟友嗎？”
　　“只是……你能給出什麼樣的價碼？要知道，現在我是中等神力的巔峰，然而你卻僅僅是一位微弱神力而已……”
　　“更別說，雖然霍爾德爾對我來說是個麻煩，但也終究只是一尊中等神力的真神，而你……”
　　海拉的表情帶著一絲玩味：
　　“你面對的可是整個天界的眾神！”
　　“我知道你的潛力很大，但是潛力終究是潛力，如果我判斷不錯，最遲二十年賽格斯世界的位面通道就將重新開啟，真神們也將重新在地上行走……而若是你強大的速度過快，估計這個時間還會進一步提前……”
　　“千年之前，強大神力的世界樹都無法抗衡天界的眾神，而千年已過……他們可是要比當初更加強大！”
　　“在這樣的情況下，你還覺得還能夠拉我下水嗎？”
　　肉戲來了！
　　伊芙心中一凜。
　　帶著善意終究是帶著善意，但如果沒有實實在在的利益，確實也很難打動另一位真神。
　　更別說，從海拉的談話中，伊芙也意識到對方知道自己並非當初的世界樹，而是k的繼任者！
　　此外……無論從哪個角度來講，自己看上去確實是毫無勝算。
　　深深吸了一口氣，伊芙說出了早已準備好的理由：
　　“既然海拉冕下知道我和千年前的世界樹不同，那麼應該也知道我和k的性格也不同……k做不到的事，不代表我做不到，在我真正復甦以後……”
　　伊芙頓了頓，大有深意地說道：
　　“我已經接觸到了賽格斯世界的位面本源。”
　　聽到這一句話，海拉的瞳孔微微一縮。
　　她的神情中閃過一絲恍然，看向伊芙的表情帶上了幾分古怪：
　　“原來如此，我都忘了，你不是k，k不會掀桌子，但是你卻可能會……雖然已經過了千年，但賽格斯世界依舊是真神們的主要信仰來源……這對那些寄生蟲來說倒真的是一個巨大的威脅……”
　　寄……寄生蟲……
　　伊芙的嘴角抽了抽。
　　死神海拉對信仰真神的嘲諷還真是不客氣啊……
　　伊芙停頓了一下，繼續說道：
　　“另外，我知道海拉冕下的神職並不完整，也因此無法跨越最後一步成為真正的強大神力，更是因此無法徹底掌控冥界，反而讓原初死神的屬神――黑暗與陰影之神霍爾德爾滋生了野心……”
　　聽到了這幾句話，海拉陷入了沉默。
　　她臉上的笑容漸漸收斂，聲音帶上了一絲冷淡：
　　“你想說些什麼？”
　　“我想……我可以幫助海拉冕下完善神職！”
　　“生命和死亡是對立的，但同時，也是相通的。如果海拉冕下能夠和我締結盟約，幫我遮掩世界樹復甦的真相，並在賽格斯位面給予一定的支援的話，我可以利用生命神職的知識，協助海拉冕下完善自己的神職，成為真正的死神和冥界之主！”
　　伊芙終於說出了早已打算好的計劃！
　　而聽完了她的話，海拉則再次陷入了沉默。
　　片刻後，她嘆息道：
　　“你倒是想得挺好，只是……我又如何能夠信任你呢？”
　　“生命終究不是死亡，你又如何篤定真的能夠幫助我完善神職呢？這僅僅是有著可能性而已。更關鍵的是，哪怕是可以……這個過程又需要多久呢？”
　　“如果在這個過程中你的身份暴露了，為了繼續完善神職，我豈不是要和天界的眾神為敵？”
　　“再者說，為什麼我不能直接向天界的眾神透露你的存在，換取他們協助我完善神職呢？”
　　伊芙聽了海拉的反問，也不猶豫，而是解釋道：
　　“但至少……這意味著有了一絲可能性不是嗎？總比海拉冕下一直維持現狀要好得多。”
　　“而且，如果海拉冕下要對付黑暗與陰影之神，我也會協助的，至少……我可以針對k在賽格斯世界的信仰力量下手！”
　　“至於向天界透露我的存在……海拉冕下真的信任天界的眾神嗎？如果我所猜不錯，恐怕他們也很忌憚海拉冕下吧？他們肯定不會願意看到出現另一位不受掌控的強大神力的死神！”
　　說完，伊芙看向了海拉，目光真誠。
　　海拉的表情有些複雜，片刻後，她深深地嘆了一口氣：
　　“真不知道尤克特拉希爾冕下是從哪裡找來的繼任者，我承認……你說服我了。”
　　同意了？
　　伊芙心中一喜。
　　“不過……”
　　海拉話鋒一轉，似笑非笑：
　　“我可以幫你遮掩一下身份，但是你不要想著讓我幫你出手對抗敵人，尤其是天界的眾神！至少，明面上我是不可能幫你對抗的。哪怕是你在賽格斯與其他真神進行信仰戰爭，我也不會參與。”
　　“而如果你自己暴露了身份，迎來了眾神的反擊，就別怪我抽身而走……”
　　“我能做到的，就是給你遮掩一下身份，讓你的身份合理化。”
　　伊芙：……
　　“還有……”
　　海拉換了個姿勢，翹起了二郎腿：
　　“你的承若必須要兌現，首先……協助我對付黑暗與陰影之神霍爾德爾在賽格斯世界的信仰勢力，以及協助我完善神職！”
　　“我聽說……烏勒爾那傢伙好像還在偷偷尋找世界樹的神血結晶？”
　　“可以從這裡開始，你幫我尋找一些，解析神血結晶對我來說同樣有用！反正那裡面的神力也沒有多少，而我也不可能解析出生命神職，對你來說也沒有威脅。”
　　“當然，我不會白要你的神血結晶，如果你缺神力的話，我可以用一些相等的神力和你交換，甚至可以多給你一些，算作報酬。”
　　伊芙：……
　　“此外……”
　　海拉又抱起了胸，繼續說道：
　　“這一次霍爾德爾在黑巖城的反撲，你也幫我平定吧。”
　　“他們的底牌是陰影生物大軍，黑暗信徒我可以派人搞定，但是陰影大軍你來對付，我不想讓自己好不容易積累的一點信徒死太多……反正，你的那些眷屬好像也不怕死……”
　　“如何？”
　　說完，海拉看向了伊芙，玩味地挑了挑眉。
　　伊芙：……
　　她思考了一會兒，不由苦笑道：
　　“海拉冕下還真是精打細算。”
　　伊芙倒是理解海拉對信徒的重視，畢竟……以信仰之力完善神職也是另一條道路！
　　只不過，死亡的神職過於強大，這條路並不好走。
　　不過，雖然海拉的條件似乎有些苛刻，但伊芙也滿意了。
　　能夠換取海拉的默許，幫她遮掩身份，就足夠了！
　　死神的名頭還是很好用的，足以讓多數真神忌憚，讓伊芙狐假虎威，而她也可以藉機擴張並強大自己！
　　想到這裡，她點了點頭：
　　“成交！”
　　海拉似乎也相當滿意，她笑了笑，伸出手幻化出一道金色的神力卷軸：
　　“那麼……我們就來簽訂真神誓約吧！”
　　真神誓約是真神之間的契約，這種契約以法則為引，是世界上最為嚴厲的契約，違背者將會對神魂造成巨大反噬，哪怕是真神也要脫一層皮……
　　伊芙神情鄭重地點了點頭……
　　很快，各懷心思的兩位真神就簽下了契約，契約有三點：
　　1、雙方締結盟約，自盟約之日起，海拉必須協助伊芙遮掩身份，而伊芙則以死神屬神的身份進行偽裝。雙方的信徒則締結友好協定，互不侵犯對方的信仰勢力。
　　2、伊芙必須協助海拉完善死神神職，定期向海拉提供世界樹的神血結晶，而海拉則以1.5倍的死神神力作為報酬。
　　3、伊芙必須協助海拉的信徒對抗黑暗與陰影之神霍爾德爾在賽格斯世界的勢力。而海拉的信徒則需要分享給伊芙賽格斯世界的情報。
　　……
第190章 任務：抵抗陰影大軍
　　和死神海拉簽訂好了真神誓約以後，伊芙就再度化為了神眷者零的模樣，並離開了神殿。
　　當然，她沒有忘記給自己加上高階隱匿術。
　　而直到徹底感知不到海拉的氣息以後，伊芙才鬆了一口氣。
　　這還是她重生成為世界樹以後，第一次真正地面對面和其他真神打交道。
　　雖然……海拉僅僅依靠狂信徒的軀體暫時性地施展了神降附身。
　　海拉似乎是早已知道伊芙的到來，無論這位冥界真神到底是如何考慮的，但至少伊芙能夠感覺到對方還是帶著一定善意的。
　　而兩人所簽訂的誓約也算的上是雙方都滿意……
　　這之後，伊芙算是可以光明正大地扯著海拉屬神的旗號，而不用有任何擔心了。
　　雖然僅僅是能夠扯虎皮，但是其實已經能給她帶來絕大的助力了。
　　而地下世界的幽暗矮人，也算是成為了一個盟友。
　　雖然伊芙肯定無法指望著他們來參與自己未來和烏勒爾的信仰戰爭，但是卻可以和他們一起在地下世界做買賣，亦或是共同對抗黑暗與陰影之神的勢力。
　　據海拉所言，黑暗與陰影之神霍爾德爾是比其更為古老的存在。
　　k也更早地在地下世界佈局，所以在地下世界的勢力也更強大。
　　更別說霍爾德爾還和不少藏匿在地下世界的邪神勢力有所牽扯。
　　霍爾德爾也是伊芙潛在的敵人。
　　對於伊芙來說，這同樣是一個借死神海拉的力量在地下世界挑事的機會。
　　擊殺邪神，吞噬對方的神力，亦或是藉助戰爭吸收敵人的生命力，本也是伊芙計劃中的一環。
　　哪怕是接下來和烏勒爾的信仰戰爭，本質也是為此。
　　擴張勢力是虛的，最根本的還是要增強自己的實力，而吞噬生命力與神力就是最快的方式。
　　從這一方面看，伊芙與海拉雙方是雙贏，前者吞噬生命，後者擴大信仰。
　　至於協助海拉完善神職，現在也只有先以神血結晶為主了。
　　在摧毀了巖窟部落以後，精靈之森南部已經幾乎成為了伊芙的後花園。
　　而隨著玩家們的探索，也時不時地有幸運兒在森林中撿到神血結晶，除了被伊芙吸收的，倒是也還剩下不少……
　　伊芙則打算有選擇地將神血結晶中的自然和精靈兩種法則之力先剔除掉，最後平定幽暗矮人的叛亂以後再統一交給死神神殿。
　　海拉降臨的僅僅是一個意識，真要對抗起敵人來，還是要靠信徒。
　　而若是不想讓信徒死傷過於慘重，海拉也只有讓伊芙出手了。
　　至於為什麼海拉不降下半神級的英靈守護者……這其實是一個盈虧的問題。
　　畢竟……僅僅是一個城市的叛亂而已，還沒有到達需要降下真正的半神力量的程度，跨界降下一個半神所消耗的神力，可能要遠遠大於收穫。
　　烏勒爾當初是想趁機奪取生命與自然神職，所以才會下了血本把半神沃克送過來，但海拉卻沒有必要。
　　所以……最終的結果就是玩家們又要出手了。
　　“陰影生物大軍麼……據說是深淵和冥界的交接的黑暗之地所誕生的怪物，沒想到卻被黑暗與陰影之神霍爾德爾收攏了。”
　　伊芙一邊走，一邊沉思道。
　　“不過幽暗矮人的整體實力不強，也都是黑鐵位階的，估計能召喚的陰影生物應該也多在這個位階！這個程度，在玩家的對抗能力之內！”
　　深淵是賽格斯宇宙最底層的一批混亂位面的統稱，那裡法則混亂，是惡魔和邪神的家園，據說冥界原本就是一層深淵位面，只不過被原初死神所淨化，才化為一個正常的位面。
　　但即使如此，冥界也和深淵有所聯絡，起交接就是黑暗之地，誕生出了一種介於混亂和秩序的生物，也就是陰影怪物。
　　不過，若是想要跨界召喚這種怪物，勢必要做好前期工作，刻畫完備的召喚法陣。
　　死神神殿對黑巖城的把控力度還是很強的，再加上海拉降臨的意識雖然戰力不行，但是辨認叛徒卻是綽綽有餘，所以死神信徒們肅清城內的黑暗信徒不在話下。
　　問題是城外。
　　死神神殿中積攢的信仰之力已經隨著海拉的降臨消耗一空了，所以理論上來說，黑巖城抵抗外部攻擊的能力卻已經大大下降。
　　黑暗信徒也肯定不會把雞蛋放在一個籃子裡，必然是會在城外召喚陰影生物攻城的，而圍城的陰影生物大軍，就是玩家們需要對抗的物件了。
　　剛剛兩人見面時的神力波動肯定是掩蓋不住的，海拉肯定馬上就會動手，估計黑巖城馬上就會陷入混亂，所以自己也要加快了。
　　想到這裡，伊芙散去了高階隱匿術，並加快了腳步，朝著事先和小鹹喵幾人約定好的地方走去。
　　……
　　深裂之窟，黑巖城，矮人酒吧。
　　小鹹喵等人百無聊賴地坐在吧檯前，一邊喝著淡如水的麥酒，一邊聊天等待著。
　　這是神眷者零最後離開的時候和他們約好的地方……
　　而在幾個人聊著藍星上的各種八卦，讓暗中監視他們的黑暗信徒聽得一頭霧水的時候，酒吧的門被推開了。
　　神眷者零走了進來。
　　看到身穿黑色裙甲的精靈少女，幾個玩家眼前一亮，連忙湊了過來：
　　“零大人，交涉得如何？”
　　“零小姐，怎麼樣怎麼樣？”
　　他們的目光帶著一絲期待。
　　要知道，這可是劇情進行中！
　　零先是在酒吧中環視了一圈，隨後走到了一處桌椅前坐了下來。
　　而幾個玩家也連忙跟了上來，坐在她的旁邊……
　　只見神眷者零沉吟了一下，隨後打了個響指。
　　在小鹹喵幾人驚訝的視線中，他們的個人狀態列上出現了一個隔音BUFF。
　　他們知道，這是NPC使用隔音魔法了。
　　“交涉完畢了，死神神殿接受了我們的友誼，接下來他們將會很快對城內藏匿的黑暗信徒展開搜捕。”
　　零淡淡地說道。
　　“那……我們需要做什麼嗎？”
　　西紅柿炒番茄期待地問道。
　　零看了他一眼，點了點頭說道：
　　“當然，死神教會同時向我們申請了救援，通知其他的天選者，準備備戰，要有一場大戰要打了。”
　　大……大戰！
　　三個玩家眼前一亮。
　　不愧是隱藏的主線任務，上來就有大戰要打！
　　他們可還記得之前和半獸人的戰爭，那一場大戰可是讓首測玩家通通一波肥!
　　“零小姐，具體要打什麼？”
　　德瑪西亞興奮地問。
　　“死神神殿已經得到訊息，黑暗信徒將會在城外召喚陰影生物大軍攻城，而你們的任務，就是抵抗並擊敗它們！”
　　神眷者零表情嚴肅地說道。
　　而她話音一落，三個玩家的視野中頓時出現了新的系統訊息――
　　【叮――】
　　【隱藏主線劇情：幽暗矮人的信仰完成】
　　【你獲得3000點經驗值、300點貢獻度】
　　還不等幾人欣喜，忽然，酒館的大門被轟然推開，一隊全副武裝的矮人衛兵突然衝了進來。
　　這個突如其來的變化將幾個玩家嚇了一跳。
　　他們下意識地要摸自己的武器，但卻發現自己的裝備好像還放在黑巖城的城門處……
　　不過，矮人的衛兵並沒有管他們，而是在一眾或驚訝、或驚恐、或茫然的目光中嚴肅地說道：
　　“奉神殿長命令，搜捕黑暗信徒！”
　　語畢，伊芙清晰地看到有幾名幽暗矮人臉色微微一變。
　　彷彿是早已確認了一般，矮人衛兵們毫不猶疑，徑直奔向了幾個準備偷跑的矮人，將他們紛紛綁了起來……
　　酒館頓時陷入了混亂。
　　看著這一幕幕，幾個玩家的目光驚訝又好奇。
　　類似的事，開始在黑巖城的各處上演。
　　真神畢竟是真神，海拉的神降附身實力不強，但是辨認敵我的能力還是有的。
　　根本不需要玩家出手，藏匿在黑巖城中的黑暗信徒就一個個被幽暗矮人衛兵抓了起來……
　　而這個時候，整個大地微微一晃，一股隱晦的空間波動遙遙地傳了過來。
　　“開始了……”
　　神眷者零淡淡地說道，舉起一杯麥酒一飲而盡。
　　語畢，又一條新的系統訊息浮現在了玩家的視野中……
　　這一次是全服通知――
　　【叮――】
　　【玩家“小鹹喵”“德瑪西亞”“西紅柿炒番茄”觸發隱藏主線任務：陰影大軍】
　　【劇情描述：英勇機智的天選者“小鹹喵”“德瑪西亞”“西紅柿炒番茄”識破了黑暗與陰影之神禍亂黑巖城的陰謀……】
　　【經由女神的默許，他們在神眷者“零”的帶領下將情報告知了黑巖城的死神神殿，併為精靈族獲得了死神教會的友誼……】
　　【死神教會已經開始對黑暗信徒展開搜捕，黑巖城即將陷入混亂，而黑暗信徒即將召喚陰影大軍攻打黑巖城……】
　　【現在……是時候展現精靈族的友誼了。】
　　【叮――】
　　【隱藏主線任務“陰影大軍”開啟――】
　　【任務目標：協助死神教會，抵抗並擊敗黑暗信徒的陰影大軍】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：15+】
　　【任務獎勵：經驗值、完美復活、貢獻度】
　　【任務提示1：陰影生物畏懼光與火，但對黑暗有較大抗性】
　　【任務提示2：團結力量大。陰影生物數量眾多，請與其他玩家組隊進行】
　　【任務提示3：該任務死亡風險極高，請儘量保證戰鬥前已獲得完美復活次數】
第191章 黑巖城防禦戰
　　黑巖城的市政廳。
　　老矮人巴林坐在自己的辦公桌前，低頭處理著黑巖城的日常事務。
　　忽然，屋外傳來了一陣騷動，讓他抬頭皺了皺眉。
　　伴隨著隱隱約約地吵鬧與慘叫聲，矮人鐵錘跌跌撞撞地闖了進來：
　　“巴林大人！巴林大人！市政廳突然來了一隊矮人衛兵，他們把西林長老和洛圖長老都帶走了！還說他們是黑暗的信徒，您快去看看吧！”
　　矮人衛兵？
　　巴林的瞳孔微微一縮，手中的羽毛筆下意識被捏成兩半。
　　“來了多少人？走到哪裡了？”
　　他勉強按捺住心中的恐懼，問道。
　　“應該快來這邊了，您快去勸一勸吧！市政廳忠於死神教會，怎麼可能會有黑暗的信徒呢？您……”
　　鐵錘說到一半就愣住了。
　　因為他看到平時穩住的巴林長老，竟然慌慌忙忙地轉身開啟了窗戶，打算逃出去……
　　“長老？”
　　鐵錘還有點迷糊。
　　而這個時候，數名全副武裝的幽暗矮人衛兵湧了進來：
　　“奉神殿長命令，逮捕黑暗信徒！巴林，你們已經無路可走了，速速投降！”
　　怎麼回事？怎麼可能暴露了呢？
　　聽到身後衛兵的聲音，巴林一臉的驚恐。
　　長老竟然是黑暗的信徒？
　　鐵錘愕然。
　　巴林心中一慌，連忙加快了動作。
　　只是，他剛剛翻出屋子，就又被一隊衛兵圍住了，很快就被捆了起來……
　　類似的事，開始在黑巖城的各個方向上演，幽暗矮人衛兵們彷彿有了“眼睛”一般，一抓一個準，大量的黑暗信徒被逮捕了起來……
　　……
　　黑巖城中後山的礦洞中。
　　幾個信徒推著坐在輪椅上的神眷者爐石慌亂逃竄著。
　　而爐石的臉上則帶著無法相信：
　　“怎麼就暴露了？這到底是怎麼回事？”
　　明明他計劃得很好，若是精靈能引發混亂，他就命令黑暗信徒趁機潛入死神教會毀去神像，之後再內外夾擊，召喚陰影大軍就可以徹底解決黑巖城的死神信徒。
　　而若是精靈沒有按計劃來，他就老老實實再潛伏一段時間，等死神教會和精靈傭兵麻痺大意了，再想辦法激化雙方的矛盾……
　　可是……怎麼轉眼之間自己這一方的人手就全暴露了？
　　爐石神情慌亂，只能被親信簇擁著透過礦道的密道向城外逃去……
　　“完了，如果這一次失去在黑巖城的根基，就沒有辦法破壞神像了……”
　　爐石臉色慘白。
　　只要死神神殿的神像還有著力量，黑巖城就幾乎牢不可破，黑暗信徒們也無法徹底推翻死神在這裡的信仰統治！
　　哪怕是他準備有陰影生物大軍作為底牌，恐怕也很難奏效。
　　因為對於陰影生物來說，真神的信仰之力本就是一種很大的威脅，殺傷力很大！
　　他已經可以想象到自己任務失敗將要迎來真神怎麼樣的怒火了。
　　死亡不可怕，因為真神有的是辦法讓你死亡之後更加痛苦！
　　黑巖城雖然規模不大，但到底曾經是黑暗與陰影之神霍爾德爾的信仰來源之一，在死神信徒徹底驅逐了k在這裡的信仰以後，本就讓這位古老的真神感到憤怒和恥辱……
　　這一次奪回黑巖城，可是這位真神親自為信徒下達的神諭！
　　如果失敗，作為主導者的爐石，下場必定悽慘。
　　可是……到底是怎麼回事？
　　爐石想不明白，只能在親信的簇擁下倉皇逃竄……
　　而在他終於透過密道來到了黑巖城外以後，卻呆住了。
　　這裡，已經有人在等待他了。
　　“爐石，你已經無路可走了。”
　　清脆的聲音響起，是死神神殿的女性神殿長！
　　她帶著一隊幽暗矮人衛兵，將密道的出口堵了起來。
　　只不過，這個時候的矮人神殿長已經徹底恢復了原貌，解除了死神海拉的神降附身。
　　海拉的意識，已經迴歸冥界了。
　　“你們……到底是怎麼發現我們的。”
　　爐石咬牙切齒。
　　死神神殿長看著眼睛發紅的爐石，輕輕嘆了口氣，神情間則湧出了一絲狂熱：
　　“在真神的注視下，你們的一切都無所遁形！”
　　真……真神？
　　爐石愣了愣，隨後才注意到死神神殿長的身上似乎還帶著若有若無的死亡神力的氣息……
　　一瞬間，他恍然大悟：
　　“原來是這樣！你真的動用了神像請來了真神的力量！”
　　死神神殿長既不承認，也不否認，而是說道：
　　“投降吧，爐石，你們在城內的黑暗信徒已經全部被我們抓起來了。”
　　“投降？”
　　聽了死神神殿長的話，爐石發出一聲嗤笑。
　　在確認了死神神殿竟然真的動用了神像的力量以後，他反而冷靜了下來。
　　只見爐石眯了眯眼睛，說道：
　　“我不知道你是聰明還是愚蠢，竟然為了抓捕我們而使用了神殿的力量，只是……如此大規模清查異信仰，神殿儲存的力量究竟還剩下多少？”
　　“無論剩多少，你們已經失敗了。”
　　矮人神殿長說道。
　　“呵……”
　　爐石笑了笑，神色間湧出了一絲瘋狂：
　　“到底誰勝利，還不一定呢！”
　　說完，一股幽深的能量開始在他的身上匯聚！
　　“不好，快躲起來！”
　　矮人神殿長神色一變。
　　而聽到了她的命令，所有的矮人衛兵紛紛後退。
　　在所有幽暗矮人凝重的目光中，這位黑暗的神眷者竟然燃燒起自己的信仰之力，整個人化為了一團黑色的火焰，幽深的光芒沖天而起！
　　“是……訊號！”
　　矮人神殿長神情凝重，但是卻也沒有慌亂，似乎早有所料一般。
　　“是緊急訊號！”
　　黑巖城外的一片地下樹林內，十幾個身穿灰黑法袍的幽暗矮人神情凝重地看著黑巖城的方向。
　　“是爐石大人，城內恐怕出事了，他命令我們立刻召喚陰影軍團。”
　　一個低沉沙啞的聲音說道。
　　語畢，幽暗矮人們相互看了看，隨後紛紛點了點頭，上前一步，將地面上的落葉掃清……
　　而隨著落葉被清除，漸漸地地面上露出了一個早已刻畫好的巨大魔法陣！
　　只見他們來到的法陣前，圍繞著法陣跪了下來，開始低聲祈禱，並吟唱起抑揚頓挫的咒語。
　　而隨著他們的咒語，法陣漸漸散發出幽深的光輝，一股混亂又陰冷的氣息開始不斷凝聚。
　　而與此同時，法陣的中央驟然明亮，大地則開始晃動，一道暗灰色的能量沖天而起！
　　……
　　黑巖城內，還在驚訝好奇地圍觀著幽暗矮人內鬥的玩家們忽然感覺到了大地的震動。
　　“快看，那是什麼？”
　　有人指向了天空。
　　玩家們抬頭看去，發現四周的方向各有一道暗灰色的能量柱沖天而起，一股陰冷混亂的氣息遙遙傳來……
　　緊接著，四道能量柱的頂端紛紛崩散，彷彿成為了四座噴吐的火山，一道道更加細小的暗灰色弧線如同灑落的雨水一般降落到地面，甚至有一些直接落入了黑巖城！
　　而剛一落地，這些暗灰色的能量就如同蠕動的果凍一般開始變化，最後化成了一個個黑灰色半透明，被濃郁的黑煙所包裹的類人型怪物！
　　黑巖城的城牆上，矮人衛兵們看著城下驟然出現的密密麻麻的詭異怪物，紛紛色變。
　　“陰影生物！是陰影生物軍團！”
　　“不好！快吹響警戒號，關閉城門，通知神殿啟動防禦神術！”
　　伴隨著嘹亮的號角，整個城牆上的衛兵頓時行動了起來……
　　“衛隊長大人，不好了！神殿儲存的能量已經用完了！”
　　“什麼？！”
　　“但是神殿長大人說，精靈們會幫助我們一起防守城市！”
　　“精靈？就他們？他們能幹什麼？”
　　幽暗矮人的城防衛隊長驟然無語，神情氣憤。
　　……
　　黑巖城中。
　　這裡也早已隨著少量陰影怪物的降落徹底陷入了混亂……
　　這些突然降臨的陰影怪物無比強悍，正常的攻擊根本無法對其造成有力的殺傷，而對方卻開始在城內瘋狂殺戮，吞噬著一切。
　　它們嘶吼著，張牙舞爪著，在房屋上攀爬，在地面上疾馳，用環繞著黑霧的利爪將看到的一切生物統統撕碎！
　　而矮人衛兵們則不得不三三兩兩地聚集起來，與陰影怪物展開搏殺。
　　哀嚎聲、慘叫聲、嘶吼聲、兵器的碰撞聲、咒語的吟唱聲在各處響起……
　　看到這混亂的一幕，玩家們驚呆了。
　　“臥槽！特效做的這麼嚇人的嗎？”
　　雖然曾經經歷過和半獸人的大戰，但是這種懾人的怪物還是將他們嚇了一跳。
　　“別愣著看了！快去拿裝備！打仗了！打仗了！”
　　德瑪西亞暗罵了一句，連忙朝城門跑去。
　　其他玩家也反應了過來，按捺下心中對這種仿若鬼怪一般的陰影生物的畏懼，紛紛跟了上去……
　　城牆上，幽暗矮人的衛隊長帶著士兵將一個企圖爬上城牆的陰影生物砍了下去，看著遠處那些密密麻麻的陰影大軍，神情很是難看。
　　“數量恐怕至少好幾千！甚至可能破萬！”
　　他的聲音帶著一絲顫抖。
　　在沒有神殿防禦神術的情況下，黑巖城如何抵擋？！
　　而這個時候，周圍的衛兵忽然發出了一聲驚呼：
　　“隊長小心！”
　　矮人衛隊長心中一凜，一種危機感驟然而起。
　　他揮劍轉身，看到一頭降臨在城內的陰影怪物朝他撲了過來……
　　猝不及防之下，他驟然被撲倒，就連武器也被擊飛，而陰影怪物則揮舞著黑霧環繞的利爪，向他的身上刺去……
　　就在矮人衛隊長驚駭欲絕，以為自己即將死亡的時候，只見一顆碩大的火球忽然飛了過來，驟然擊中在陰影怪物的身上。
　　火球炸裂，陰影怪物發出一聲淒厲的慘叫，全身環繞的黑煙頓時有一半消散，露出了暗灰色半透明的軀體。
　　而矮人衛隊長也趁機掙脫了對方的利爪，拾起武器逃了出去。
　　他一邊喘著粗氣，一邊看向剛剛火球飛來的方向，看到三、四米外站著一個身穿法袍，手持魔法杖的粉發精靈少女。
　　精靈少女神情興奮，她一邊看著自己的法杖，一邊欣喜地喃喃道：
　　“打中了！我打中了！”
　　衛隊長：……
　　而在對方的身後，還有更多全副武裝的精靈湧上了城牆……
　　他們的表情很是奇怪，有些緊張，又有些興奮，戰士，法師，獵人，職業各樣……但紛紛洋溢著高昂計程車氣。
　　只見他們揮舞著武器，嗷嗷叫著登上了城牆，開始協助幽暗矮人們防守！
　　同時，矮人衛隊長還聽到此起彼伏的通用語：
　　“支援矮人！”
　　“快快！分散防守！不要把一頭怪物放進來！”
　　“幹掉它們！”
　　“烏拉――！”
　　看著比矮人士兵還要鬥志昂揚的精靈們，衛隊長愣住了。
第192章 海拉的打算
　　陰影軍團到來的很快，玩家們僅僅是剛剛接了任務，陰影生物就被召喚出來了，很多人甚至還沒有來得及拿回裝備……
　　“怎麼會這麼快？”
　　化身神眷者零的伊芙有些詫異。
　　她順手將一隻撞到眼前的陰影生物捏死，看著遠處的四根灰色的能量柱，微微皺眉。
　　想了想，她避過人群，來到了黑巖城中的死神神殿。
　　黑巖城已經動員了起來，而死神神殿中的神官們也在來來往往地忙碌著，有的救治傷員，有的傳遞訊息，有的在嘗試繼續啟用防禦神術……
　　而來到這裡，伊芙也見到了抓捕黑暗信徒首領歸來的矮人神殿長。
　　這位曾經被死神海拉附身的狂信徒此時此刻的臉色卻很難看：
　　“是我的錯，我大意了，沒有想到黑暗與陰影之神的神眷者竟然會以燃燒自己的信仰為訊號命令城外的信徒，結果不慎下提前暴露了神殿的虛實……”
　　伊芙：……
　　她看了對方一眼，留意到對方身上還沒有徹底散去的死神神力氣息以後，欲言又止。
　　恐怕，不是這位神殿長不慎暴露的，而很可能是死神海拉回歸之前故意暗示的……
　　當然，這位可憐的神殿長應該沒有注意到自己被真神施加了暗示。
　　她甚至也不知道自己現在面對的這個神秘真神的神眷者，其實就是真神本尊！
　　至於海拉施展暗示的原因，伊芙也多多少少能夠想到。
　　既然伊芙有真神化身在此，那麼無論黑暗信徒如何上竄下跳，他們召喚的陰影大軍伊芙肯定無法坐視不管。
　　這是兩位真神的誓約決定的。
　　而一位真神的化身，難道還不能對抗一群信徒召喚的區區黑鐵級的陰影怪物嗎？
　　什麼你的眷屬不怕死，讓你的眷屬出手之類的都是託詞。
　　海拉肯定是看到了伊芙的化身，感知到這尊化身真的擁有半神級的力量，才會如此決斷的。
　　也就是說，對於海拉來說，有伊芙的化身在此，根本就不需要再考慮其他的了。
　　直接暗示自己的信徒乾脆利落地引誘出對方的底牌再逼著伊芙上場就是了，免得夜長夢多……
　　當然，也可能有海拉知道了伊芙最近一直擅自頂著k的旗號搞事，微微表達一下不滿……
　　“沒想到簽了真神誓約，臨走前還要坑我一把。”
　　感知著黑巖城之外密密麻麻的陰影怪物，伊芙嘆了口氣。
　　陰影怪物的數量已經數千了，這個基數哪怕是玩家們全部到場恐怕也是沒辦法對付的，更別說還在有怪物源源不斷地傳送過來。
　　因此……必然需要有更強大的存在出手！
　　伊芙明白了。
　　海拉這是要讓她親自出手解決陰影大軍啊……
　　而如果自己真的出手了，那麼和黑暗與陰影之神也徹底撕破臉了，但相對而言也將真正地和死神海拉綁在同一條戰車上……
　　有利也有弊吧。
　　整體來說還是利大於弊，至少地下世界有海拉的勢力堵門，那些黑暗信徒還沒辦法找地上精靈的麻煩。
　　不過，在再次擊殺了一隻陰影怪物以後，伊芙就打消了直接親自下場的念頭。
　　更準確地說……是打消了直接施展半神級的力量，以速戰速決的念頭。
　　在擊殺了陰影怪物後，她的手中多了一枚灰色的半透明碎片，這是陰影怪物死亡後留下的。
　　這種碎片被稱為陰影寶石碎片，蘊含著混亂冰冷的能量，是陰影怪物的力量源泉，有點類似於魔獸的魔核。
　　而伊芙念頭一動，這枚碎片就被她吸收掉了，在經過信仰之力過濾以後，化為了純正的能量湧入了她的身體。
　　而感知著進入身體的能量，伊芙眼神微亮。
　　“我可以利用我的【汲取】能力吞噬這些陰影碎片中的能量，而且我同樣可以吞噬陰影怪物身上的生命力！”
　　“若是能將這一批陰影大軍全部吃掉，或許我的神力又將提升不少！”
　　“但是……如果直接施展半神級的力量，對神力的消耗太大了，有些得不償失。”
　　“如果想要將戰果最大化，最好不要一口氣就將陰影軍團滅掉，而是和它們打消耗戰，最好還是讓玩家們上，我可以給予玩家們一些強化……”
　　“讓被強化過的玩家們吊著它們的一口氣，讓陰影怪物持續不斷地被召喚過來，然後源源不斷地送死，為我提供力量！”
　　想到這裡，伊芙有了決斷。
　　她轉身對死神的神殿長笑了笑，說道：
　　“放心吧，一切交給我們！只是，我需要在這裡佈設一個傳送法陣。”
　　“傳送法陣？”
　　矮人神殿長愣了愣。
　　“沒錯，傳送我們的戰士。”
　　伊芙笑道。
　　神殿長猶豫了一下，點了點頭。
　　雖然她不知道自己被真神附身的時候發生了什麼，但她卻知道海拉冕下已經和精靈們背後的神秘存在簽訂了誓約，已經成為了共同對抗黑暗與陰影之神的盟友。
　　而且在迴歸之前，真神也交代她這一次的黑巖城防禦戰，可以全聽對方一位名叫零的神眷者的安排。
　　直到徹底解決敵人！
　　神殿長一開始還很猶豫，但是發現這位名為零的真神神眷者竟然是一位高階職業者以後，就變得恭敬了起來。
　　整個深裂之窟的幽暗矮人部落，最強者也不過是白銀上位而已。
　　而得到了幽暗矮人的允許，伊芙就直接在黑巖城的死神神殿前佈置了一道連線瑞文戴爾和黑巖城的傳送陣！
　　在佈設好了法陣以後，伊芙就立刻給玩家們發了新的系統訊息――
　　【叮――】
　　【連線黑巖城和瑞文戴爾的傳送法陣已經建立，玩家們可透過傳送法陣傳送至黑巖城】
　　【黑巖城戰場正式開啟！】
　　而後，伊芙再次動用了神力。
　　一瞬間，在城牆上的所有玩家忽然感覺到全身充滿了力量，他們個人欄中的各項數值紛紛有了大幅度提升，尤其是防禦方面，每個人的身上竟然都出現了一層隱約可見的法術護盾！
　　而與此同時，又一條資訊出現在所有聚集在黑巖城的玩家的視野中……
　　【叮――】
　　【不屈不退，英勇無畏！女神決定為所有參與黑巖城防禦戰的玩家賦予戰鬥祝福！】
　　【你獲得增益BUFF：女神的祝福】
　　【你的武器獲得增益BUFF：女神的祝福】
　　【效果：所有位於黑巖城的玩家將獲得一個法術護盾，身體各項指數翻倍，所有技能傷害將會帶上“淨化”效果】
　　【勇敢的天選者，為了女神和精靈的榮耀，衝鋒！】
　　在矮人神殿長詫異的目光下，城牆上的精靈們忽然發出一陣歡呼，他們一邊高喊著“萬歲”，一邊和登上城牆的陰影怪物搏鬥了起來。
　　而與此同時，傳送法陣也開始閃爍起光芒。
　　很快，一個個全服武裝的精靈就從中竄了出來……
　　他們什麼也不管，而是揮舞著武器，蹦著跳著，一臉興奮地衝向了城牆的方向。
　　幽暗矮人：……
　　看著那些毫無形象，激動地衝向城牆的精靈，他們目瞪口呆。
　　這些……就是恰好停留在瑞文戴爾，接收到系統訊息的玩家了。
　　還有一些埋伏在幽暗森林打算從外部進攻陰影大軍的玩家，在看到如同海一般的陰影怪物以後，也紛紛放棄了送死，而是轉身向瑞文戴爾趕去，打算直接傳送到黑巖城打防禦戰。
　　而在做完了佈設傳送法陣的工作以後，伊芙又在死神神殿長的陪同下進入了神殿。
　　“神殿的防禦中樞在哪裡？”
　　她問道。
　　矮人神殿長遲疑了一下，說道：
　　“在後殿，但是神像儲存的力量已經用完了，恐怕無法啟動……”
　　她的話沒有說完，因為她看到伊芙已經向神殿後殿走去了。
　　而矮人神殿長也連忙跟了上去。
　　伊芙來到了神殿後殿連線整座黑巖城的防禦中樞前。
　　這是一個類似於六面體的方塊核心，上面繪製著奇妙的紋路。
　　在地下世界，類似的防禦中樞核心很常見，幾乎每一座地下城都會有一枚，而這種中樞還有一個名字――地下城核心。
　　在矮人神殿長驚駭的目光下，伊芙突然伸出手，插入了防禦中樞的核心之中……
第193章 今非昔比的玩家
　　隨著伊芙的插入，一股澎湃的力量從她的身上湧了出來，徑直湧入了防禦核心中。
　　在矮人神殿長難以相信的眼神下，防禦核心綻放出璀璨的光芒，一道金色的光柱沖天而起……
　　而後，金色的光柱化為一道半圓形的蓋子，籠罩住了黑巖城的上方。
　　與此同時，又有另一道光柱衝向地下，與地面連線在一起，又瞬間向四周擴散，最終延伸到了黑巖城的城牆上，將整個城牆都染上一層淡淡的金色……
　　就這樣，整座黑巖城被一層金色的魔法護盾籠罩了起來！
　　陰影大軍的數量實在是太多了，玩家和矮人的數量卻又有限，在沒有法術防禦護盾的情況下根本無法很好的抵擋對方的進攻，恐怕很快就會被其攻入城中……
　　因此，伊芙就選擇了給防禦核心輸入自己的神力，激發護盾的力量！
　　不過，如果仔細觀察的話，會發現這宛若一個封口倒扣的大碗一般的“罩子”其實也並不封閉，城牆上還有好幾處孔隙，似乎是護盾的效果已經達到了極致，並沒有徹底將整個防禦系統封閉……
　　而這幾處位於城牆上的漏洞，足以讓陰影怪物鑽入進來！
　　當然，哪怕是如此，城牆上守城的矮人士兵們也不由得士氣一振：
　　“法術防禦護盾!是法術防禦護盾！”
　　而陰影大軍的進攻，則明顯受到了影響。
　　那些從天而降的灰黑色身影，再也無法進入黑巖城中，只能撞擊在法術護盾上，激起淡淡的波紋，隨後緩緩向四周滑落……
　　而地面上奔襲的陰影生物，也再也無法對城牆造成損傷，甚至難以攀爬擁有法術護盾效果的牆體。
　　之後，它們只能在牆下疊起了“羅漢”，以求翻越城牆上僅有的幾道縫隙，進入黑巖城中！
　　當然，這種縫隙是伊芙特意做的，她是故意沒有封閉整個魔法防禦護盾，而是留給了玩家和陰影怪物接戰的區域……
　　這樣，才方便玩家收割陰影生物，為她源源不斷地提供生命能量，也能讓陰影大軍不會因為魔法護盾的存在而放棄進攻。
　　事實也如同伊芙相信的那樣，看到激發的魔法護盾以後，在後方操控陰影大軍的黑暗信徒們也不由得心中駭然：
　　“法術護盾！黑巖城升起了法術護盾！”
　　不過，他們很快就注意到了魔法護盾並不完美：
　　“不要慌亂，快看，魔法護盾並沒有徹底封閉！”
　　“一定是爐石大人做的！快，命令陰影大軍針對那些未封閉的區域進行攻擊！”
　　一時間，密密麻麻的陰影生物紛紛朝幾處護盾未封閉的城牆區段下湧了過來……
　　不過，早有準備的幽暗矮人和玩家們已經集中在了這幾處區域，和“疊羅漢”爬上來的陰影怪物交戰了起來……
　　而那些在黑巖城中四處殺戮的陰影怪物，也在法術護盾形成以後被徹底困在了城內，它們失去了後續的援兵，被矮人與玩家們圍攻，最終在圍攻下被擊殺……
　　原本即將傾覆的局勢，漸漸穩定了下來。
　　矮人的神殿長來到神殿外。
　　她看了看漸漸穩定的城內局勢，又抬頭看了看天空中的魔法護盾和遠處城牆上幾處縫隙前和陰影生物廝殺的玩家，隨後下意識地再回頭看向了神殿的方向……
　　一瞬間，這位白銀上位實力的死神大神官神情間帶上了幾分驚異和好奇……
　　那位名為零的神眷者究竟是什麼人？
　　她竟然以一人之力啟用了地下城的防禦中樞？
　　這得需要多麼強大的力量啊……她真的僅僅是高階職業者嗎？
　　亦或是說，她借用了真神的力量？
　　死神神殿長的心思伊芙並不在意，在激發了法術護盾以後，她並沒有選擇離開，而是以維持護盾的運轉為理由，依舊留在了這裡。
　　至於原因……一方面是她親自把持中樞，能夠把維持護盾所消耗的神力降到最低，而另一方面，則是對地下城核心產生了興趣。
　　“真是精妙複雜的設計，只需要一定的能量，就可以啟用形成法術護盾，而且似乎甚至還能夠做出反擊……這地下城核心究竟是什麼人設計出來的？”
　　看著散發著光暈，宛若一尊精美的藝術品的六面體，伊芙的心中充滿了好奇。
　　“這個中樞核心可以學一學，逆推一下構造原理以及材料組成，搞清楚以後在兌換商城也上架個設計圖，讓玩家們蒐集好材料以後在天選之城、翡冷翠和瑞文戴爾也搞一個！能夠大大強化城市的防禦力！”
　　“而且……這種護盾的原理對我也有啟發，如果逆推清楚，我的化身對力量的運用也可以更加精妙一些！甚至我對神力的應用都可能得到一定的啟發！”
　　想到這裡，伊芙乾脆分出一半心思，研究起地下城核心來。
　　與其他魔法儀器不同，地下城核心竟然可以以神力為源動力驅使，這就意味著其原理很值得伊芙琢磨了。
　　雖然k是繼承了世界樹傳承的真神，掌控有法則，但終究是年輕，對神力的使用還是難免有些粗糙。
　　或許本體的本能運用還好，但化身就差一些了，更是比不了這種精密的魔法儀器，因此研究一下有益無害。
　　當然，伊芙另一半心思依舊是留在黑巖城的防禦戰上，警惕可能突發的意外。
　　而在黑巖城的城牆上，幽暗矮人衛兵們已經徹底被支援的精靈傭兵們折服了……
　　矮人城衛隊長已經徹底服氣了。
　　在精靈們最早進入黑巖城的時候，看到對方順從地脫下武器裝備，他就下意識輕視起這些精靈了。
　　而後來精靈們和和氣氣，又開始商貿交易，更讓衛隊長覺得這些精靈像商人而不像戰士，對他們的實力深表懷疑……
　　但是精靈們現在的表現，卻徹底顛覆了他的認知。
　　因為他發現，精靈們的配合以及戰鬥力，已經遠遠超出了自己的衛兵！
　　而雙方的實力，實際上是差距不大的，甚至幽暗矮人甚至還要略高一些，不少人都是黑鐵中位……
　　“死神在上……這些精靈究竟經歷過多少戰鬥？他們怎麼如此熱衷於戰鬥？”
　　他瞪大了眼睛，看著周圍的玩家們。
　　玩家們全身閃爍著淡淡的光輝，興奮地簇擁在城牆上的幾處護盾縫隙周圍，與擠進來的陰影怪物奮力交戰。
　　他們大多數五人為一小組進行合作，每當有陰影怪物進來，都會被精靈戰士吸引過去，然後在德魯伊的控制下變得行動遲緩，隨後其他精靈一擁而上，各顯神通地對陰影怪物進行攻擊。
　　不過，如果仔細觀察的話，會發現他們的相當有序，而且非常熟練，除了一開始接戰以後的混亂，最後慢慢地都掌握了節奏……
　　玩家們已經不是當初的那些菜鳥了。
　　經過幾個月的遊戲時間，他們都積攢了相當豐富的戰鬥經驗以及團隊合作經驗。
　　不僅如此，很多玩家還組成了自己固定的五人戰鬥小隊。
　　這是玩家們自發進行的，隨著遊戲的進行，玩家們發現這種固定小隊模式的戰鬥，能夠帶給他們更大的收益。
　　《精靈國度》太講配合了，如果幾個人之間能夠長期磨合，熟練合作，所迸發出的戰鬥力遠遠超過一加一大於二的效果。
　　精靈之森中的不少黑鐵中位的魔獸，都是這樣被他們以小隊的模式磨死的。
　　而且與其他種族不同，玩家們不怕死，也因此在平時的戰鬥中放的更開，這樣的結果就是他們成長的速度更加迅猛……
　　而再加上調低痛感，以及遊戲時的穩定心態，讓玩家們的戰鬥力以及配合效果出乎意料的好！
　　比起當初對戰哥布林時的狀態，現在的玩家們早已蛻變了。
　　伊芙相信，現在再讓玩家們打哥布林，可能真的就是砍瓜切菜了。
　　哪怕是面對上半獸人，或許一對一還不好打，但是一個小隊對上同階的一個小隊，玩家的勝率恐怕反而要大了。
　　個人戰鬥力與團隊合作能力的共同提升，已經讓玩家們越來越強大！
　　而這種點對點的防禦戰，又將玩家們的優勢激發了出來。
　　當然，這不是最讓幽暗矮人們震撼的。
　　最讓他們震撼的是，是這些精靈對戰鬥的狂熱，以及對敵人必殺的決心。
　　彷彿在他們眼中，陰影怪物不僅僅是敵人，更是獵物！
　　這些自稱玩家的精靈爭搶著好不容易爬上來的陰影生物，有時候甚至還會發生爭執，而每當有幽暗矮人將陰影怪物壓入下風，他們都會熱情地前來支援，協助矮人們將其斬殺！
　　到了最後，來到城牆上的玩家越來越多，他們反而覺得矮人們實力太差，留在這兒束手束腳，於是把原本守城的幽暗矮人擠了出去……
　　城牆上只剩下一群玩家圍著法術護盾縫隙與陰影怪物們交戰……被驅趕到外圍的矮人戰士們反而只能大眼瞪小眼地當個圍觀群眾。
　　當然，讓幽暗矮人們心折的還有精靈們面對死亡時的那種坦然與無畏。
　　並不是沒有人戰死，但是幽暗矮人們從來沒有見到過一個精靈對死亡表現出畏懼！
　　不僅如此，哪怕是死亡，他們也會戰鬥到最後一秒，並以帶著遺憾的表情倒下……
　　“死神在上，真是一群無畏的勇士！”
　　再次目睹一個精靈帶著興奮的表情死亡後，矮人衛隊長感慨道。
第194章 回藍藥劑
　　“喂喂！這個怪是我們小隊先看到的，你們等下一個爬上來的吧！”
　　“拉住拉住！別讓它往城區跑！就在城牆上解決它！”
　　“臥槽!我沒藍了！”
　　“沒藍的快撤下去休息，別在這兒浪費時間！”
　　“有人帶黑龍地薯了嗎？借我回下藍！”
　　“這怪物好硬，我的刀咯裂了，誰還有刀？借一把，白板的就行，讓我先用著！”
　　城牆上，精靈們的吵鬧聲此起彼伏。
　　雖然吵吵嚷嚷，但是他們戰鬥起來卻毫不含糊。
　　這一次戰鬥，倒是沒有玩家用獻祭流了。
　　一方面是玩家們的實力真的提升了，哪怕是不用獻祭流也能對抗陰影怪物了。
　　這些怪物又和半獸人不一樣，智力幾乎沒有，和魔獸差不多，玩家們小隊作戰完全可以應付。
　　而另一方面，則是玩家們心疼完美復活消耗的貢獻度……
　　新的裝備上架了，現在所有人的貢獻度都緊巴巴的，誰也不想過多消耗。
　　就連那些用完了魔力的法師，也沒有選擇自殺回藍，而是老老實實地從城牆上走了下來，找個安靜的地方一邊吃著能夠略微提升冥想效果的黑龍牌地薯，一邊冥想回藍……
　　而玩家們數量又多，有人退下就有人補充上去，倒是支撐起了整個戰局。
　　雖然透過法術防禦護盾依舊能夠看到城牆外那讓人頭皮發麻的龐大軍團，但是它們卻被幾百名英勇的玩家擋在了護盾的孔隙之外，所有湧入黑巖城的陰影生物都被精靈們消滅。
　　而幽暗矮人則徹底淪為了看客……
　　不過，他們也很快就反應了過來，開始自發成為玩家們的輔助：
　　“我有刀！我有刀！這是我的矮人彎刀，勇士請用！”
　　“我是藥劑師，我這裡倒是有可以回覆魔力的鍊金藥劑……”
　　“不過，我們的魔力藥劑比較低劣，有很強的副作用，而且非常的難喝，使用過多的話還會傷害魔法迴路，影響冥想和進階……”
　　而聽到幽暗矮人們的話，玩家們也紛紛眼前一亮：
　　“矮人彎刀？不錯不錯，快快拿過來！”
　　“臥槽！原來這遊戲有藍藥啊！來一瓶來一瓶！有副作用也沒事！唔……等等，要錢嗎？”
　　“額……不，不用……副作用太大了，就算送你們的吧。”
　　“那就好，快拿來快拿來！”
　　而有了幽暗矮人的裝備和藥劑支援，玩家們計程車氣頓時更高了，攻擊起來也越發肆無忌憚了。
　　平日裡，因為心疼裝備的耐久，玩家們戰鬥起來也多對裝備有所維護，不過換上了矮人們的武器，就再也不擔心了。
　　反正不要錢，見什麼砍什麼，爽就完了……
　　而法師和德魯伊們，在有了矮人的魔力藥劑以後，也不吝嗇魔力了，開始盡情地傾瀉魔法……
　　至於魔力藥劑的副作用，玩家們倒是不在乎。
　　使用過多會傷害魔法迴路，影響冥想和進階？
　　沒事！先爽一把，把任務完成了！
　　反正不要錢！
　　如果影響過大，等積攢了大量的貢獻度和經驗值以後，直接自殺清空負面效果就是了！
　　總比自殺回藍強！
　　而矮人藥劑師看著那一個個用光了魔力，拿著他提供的回魔藥劑如同喝水一般咕嘟咕嘟喝的精靈法師以及精靈德魯伊，眼神則分外複雜。
　　他嘆息了一聲，讚美道：
　　“不愧是熱情友善的種族，為了盟友竟然會犧牲自己的潛力和前途，你們是幽暗矮人真正的朋友……”
　　當然，他真正的想法是什麼樣的就不知道了。
　　畢竟，地下世界根本沒有這麼喝藥劑的傻子。
　　而且還是回魔藥劑中最低劣，副作用最大，也最難喝的那種……
　　在伊芙提供的法術防禦護盾以及玩家們的戰鬥下，陰影大軍的進攻陷入了泥潭。
　　哪怕是在城外遙控指揮陰影怪物的黑暗信徒們，也漸漸發現了不對。
　　一時間，維持召喚法陣的黑暗信徒們竊竊私語了起來：
　　“不行，這麼打下去太被動了，雖然黑巖城的防禦神術有了漏洞，但還是沒辦法衝進去！”
　　“魔石消耗的速度太快了，哪怕是有著真神冕下的祝福，跨界召喚還是太耗費能量了……”
　　“我能感覺到那些衝進去的陰影生物都被消滅了……黑巖城的矮人衛隊什麼時候這麼厲害了？”
　　“好像是精靈在幫助他們，具體的看不清，但是城頭似乎有精靈的身影！”
　　“精靈？就是爐石大人提到的那些有可能是邪神眷屬的精靈？他們和死神神殿站在一起了？！”
　　聽著同伴的討論，一名明顯是領頭的幽暗矮人看向遠處的黑巖城，神情陰鬱。
　　“我們還剩下多少魔石？”
　　他問道。
　　他的聲音很是沙啞，正是曾經和神眷者爐石，以及巴林長老討論玩家的第三個人。
　　而他，雖然不是神眷者，但卻是一位忠誠於黑暗與陰影之主的狂信徒！
　　“不多了，還有五分之二。”
　　其他的黑暗信徒回答道。
　　領頭的幽暗矮人猶豫了一下，咬牙道：
　　“把所有的魔石全用掉，直接把能夠召喚出來的陰影生物全都召喚出來！”
　　“防禦神術有漏洞，正說明死神神殿中的神像恐怕信仰能量已經不足了。這種情況下，只要我們加大大軍的數量，施加更大的壓力，法術護盾肯定沒辦法撐下來的……”
　　聽了他的話，其他的黑暗信徒面面相覷……
　　其中一個信徒想了想，神情嚴肅地說：
　　“大人，跨界召喚陰影生物本就充滿著風險，雖然有著真神冕下的祝福讓我們勉強可以操控它們，但是若一下子將召喚法陣的力量啟用到最大，召喚出過多的陰影生物的話，我們可能就沒辦法控制它們了……”
　　“沒錯，維持現在的這個數量還可以，如果再多的話就很吃力了，而且說不定還會引來我們沒辦法控制的強悍陰影生物！”
　　“對，而且若是失控，哪怕是我們攻下了黑巖城，城市恐怕也會遭到失控的陰影生物的屠戮……真神冕下需要的是一座城市的信仰，而不是一座空城……”
　　其他的信徒也紛紛贊同。
　　聽了其他信徒的話，領頭的黑暗信徒神情掙扎了一番，冷笑道：
　　“沒事，就按我說的做，把所有的魔石都用掉！”
　　說完，他的表情變得狂熱：
　　“如果我們沒辦法攻下黑巖城，那麼還不如就將其毀去！”
　　“反正……雖然沒有正式宣佈信仰戰爭，但霍爾德爾冕下和那一位實際上也早已對立。”
　　“真神冕下終究是要向那一位開戰，奪回冥界的控制權以及死亡神職的，所以……冕下沒辦法得到的東西，我們也不能讓那一位得到！”
　　“至於召喚法陣有可能引來強悍的陰影怪物……呵呵，那不是更好？正好替我們毀掉黑巖城！”
　　“反正……黑巖城中的死神信徒並不強大，那些精靈也不成氣候，死神教會在這裡唯一的神眷者也才是白銀上位……在沒有正式開啟信仰戰爭之前，冥界的那一位是不會在戰場上出手的。除非k決定和冕下撕破臉了。”
　　“而若真神不參與，這場戰爭我們必勝，區區瀕臨崩潰的防禦護盾而已，我倒要看看它還能撐多久！”
　　黑暗信徒的領導者一邊冷笑，一邊說道：
　　“還是那句話，如果我們沒辦法攻下黑巖城，那麼還不如就將其毀去！”
　　而聽了他的話，其他信徒相互看了看，終究還是陷入了沉默。
　　……
　　黑巖城的城牆上。
　　小鹹喵從城牆上退了下來，一邊擦著汗，一邊接過幽暗矮人遞過來的回魔藥劑。
　　她開啟瓶口，咕嘟喝了一口。
　　不過，很快，她就皺了皺眉，差點把喝下去的藥劑給吐出來……
　　無他，這藥劑又苦又澀，實在是太難喝了。
　　小鹹喵連忙在系統設定中關閉了味覺，才勉強喝下。
　　而隨著藥劑下肚，她能夠感覺到自己的魔力以肉眼可見的速度開始恢復，不過同樣的，她也注意到自己的狀態列出現了一個debuff――【低劣藥劑中毒：冥想效果-100%】。
　　不過，她倒是也不怎麼在乎，反正她復活次數多，等完成任務了自殺一次就是了。
　　不過，在她回覆魔力的時候，卻看到一旁的咕咕鳥看著藥劑，若有所思。
　　這一次戰役任務，小鹹喵也把咕咕鳥拉來了，不過這位徹底生活化的玩家似乎對作戰興趣不大，而是研究起了藥劑來。
　　小鹹喵心中一動：
　　“咕咕姐，看出什麼了嗎？”
　　咕咕鳥搖了搖頭：
　　“不，我只是在想……既然矮人都能製作出回覆魔法的藥劑，我們是不是也可以製作出來……”
　　關於回覆魔法或者是治療的藥劑，玩家們早在接引烈焰部族以後就向他們打聽過。
　　可惜的是，烈焰部族以鍛造精靈裝備和刻畫銘文與法陣著稱，對於藥劑的研究倒不是很多。
　　實際上，作為本身就有著治療魔法，而且也很少戰鬥的長壽種，精靈們本也沒必要搞這些藥劑。
　　也因此，玩家們在相當長的一段時間內，以為《精靈國度》根本不像其他的魔幻遊戲，有著藍藥紅藥一說。
　　一直到今天……
　　其實，哪怕是幽暗矮人，也很少使用回覆魔法的藥劑的。
　　因為這類的藥劑無論質量多麼好，總會有著副作用。
　　事實上，這位提供藥劑的矮人鍊金藥劑師，平常都是用這種回魔的藥劑培育魔法植物的……
　　根本沒人喝。
　　而更高階的回覆魔法的藥劑，幽暗矮人也沒有。
　　這是因為幽暗矮人中的法師相當稀少，除了鍊金藥劑師有小量需求外，其他人根本不需要。
　　不過，咕咕鳥倒是下定了決心，準備戰役結束後去向那一位矮人藥劑師請教一下回魔藥劑的製作方法，再看看有沒有辦法改進一下……
　　而正在小鹹喵回魔的時候，忽然，整個大地再次微微一顫。
　　而城牆上的玩家和矮人們則發出了一聲驚呼。
　　本就昏暗的地下世界，忽然再次一暗。
　　小鹹喵下意識看了過去，隨後震撼地看到天空中的四道灰黑色的能量柱突然再次壯大！
　　一瞬間，數量更加龐大的陰影生物降臨到了戰場上……
　　“麻煩了……”
　　看著城牆外密密麻麻的陰影生物，矮人神殿長的表情變得前所未有的凝重。
第195章 失控
　　大地微微顫動，所有在城牆上的玩家都能感受到城外那四道灰黑色能量柱所攪動的猛烈的空間波動……
　　在黑暗信徒一口氣用光了所有的魔石以後，召喚法陣頓時被激發到最大。
　　似乎是觸碰到了某個臨界點，陰影生物以遠超他們想象的規模湧了出來，就連黑暗信徒的領導者也為之變色。
　　數以萬計的灰黑色陰影生物如同雨水一般被噴灑出來，瞬間將黑巖城外徹底淹沒……
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“這也太多了吧？”
　　“護盾扛得住嗎？”
　　玩家們瞪大了眼睛，震撼地透過法術防禦護盾看著城外的一切。
　　放眼望去，盡是灰黑色的怪物。
　　雖然玩家們並不是沒在影視或者其他遊戲中見過大軍攻城的場面，但是真正面對數萬大軍的包圍，尤其這些敵人還是恐怖的怪物，這種心靈上的震撼難以形容……
　　《指環王》中5000洛汗騎士衝擊敵人的畫面就已經讓人熱血沸騰了，而數以萬計的身高近乎兩米的陰影怪物發起的衝鋒，那就更加可怕了。
　　這種壯觀又恐怖的場面，幾乎超越了玩家們的想象，讓所有人都為之變色。
　　那是數量級上的差距所帶來的心理壓制！
　　陰影生物大軍如同洪流，已經將整個黑巖城徹底包圍了起來。
　　他們如同遇到了美味食物的螞蟻，瘋狂地向黑巖城衝擊！
　　伊芙並沒有將法術防禦護盾催發到極致，因此大軍一衝擊，淡金色的法術防禦護盾就開始忽明忽暗地顫動，併發出咯吱咯吱的聲音，彷彿搖搖欲墜……
　　看到這一幕，就連黑巖城中的幽暗矮人們也開始慌亂。
　　矮人神殿長臉色蒼白的看著包圍上來的陰影大軍，她的聲音帶著難以相信：
　　“他們瘋了嗎？難道他們要毀掉黑巖城？！如此大規模的召喚，就不怕深裂之窟受到陰影的侵蝕麼？！”
　　密密麻麻的陰影生物圍了上來，它們爭先恐後地攀爬起被法術護盾防護著的城牆，給黑巖城中的所有人帶來了前所未有的心理壓力。
　　還有一小部分似乎已經徹底失去了控制，開始在整個深裂之窟飛竄，殺戮著看到的一切。
　　這個時候，玩家們在護盾縫隙所擊殺的陰影怪物的數量，比起整個陰影大軍來說已經是杯水車薪了。
　　“神殿長大人，神殿長大人！快借用真神冕下的力量吧！不然……恐怕黑巖城真的要破了！”
　　看著城外越來越多的陰影怪物，死神神殿的神官表情難看地說道。
　　矮人神殿長神情不定，但是她只能搖頭：
　　“恐怕……沒辦法了，我之前承接過一次真神冕下的力量，短期內無法再借用了……至少要等一個月才能恢復。”
　　“什麼？！”
　　死神的神官臉色蒼白。
　　而聽到了幽暗矮人們的談話，在一旁回覆魔力的小鹹喵心則中一動。
　　她想了想，抬頭左右看了看，找到了某個揮舞著大刀的身影。
　　只見她站了起來，一路小跑到某人身後，大喊道：
　　“德瑪西亞，快去喊艾爾召喚女神的化身！”
　　“女神的化身？”
　　德瑪西亞愣了愣。
　　“沒錯，現在陰影大軍數量太多了，我們肯定打不過，防禦護盾看著也快不行了，只能找幫手了！”
　　小鹹喵說道。
　　德瑪西亞聽了，苦笑道：
　　“恐怕不行……我來的時候就問過艾爾了，上次在瑞文戴爾收服蛛後蘿絲的時候，他已經召喚過一次女神化身了，這段時間都不能再次召喚了。”
　　“蛛後蘿絲？”
　　小鹹喵眼前再次一亮：
　　“這個也行！快去喊蛛後蘿絲！她實力那麼強，還有那麼多地穴蜘蛛，肯定也打得過！”
　　“不行啊……連牧哥和她的好感度也是勉強到了正值，我還是負的，這個水平沒辦法把她叫出來啊……”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　小鹹喵：“……”
　　“不過……”
　　德瑪西亞話鋒一轉，看向了死神神殿：
　　“還有一個人應該也可以借用女神的力量。”
　　“誰？”
　　小鹹喵精神一振。
　　“之前，我看到零進入死神神殿了，她不是也是神眷者嗎？而且好像還和女神更加親近……艾爾能夠召喚真神的化身，她肯定也行！”
　　德瑪西亞說道。
　　不過說完，他又搖頭道：
　　“但女神化身一出手，肯定就是秒殺，我們就不能刷怪吃經驗了啊。”
　　“還吃什麼經驗啊！再這麼下去黑巖城都快崩了，還是完成任務最重要！”
　　小鹹喵說道。
　　“說的倒也是……按《精靈國度》的尿性，要是真的讓陰影怪物攻打進來，怕不是黑巖城就真的會被官方給抹去……”
　　德瑪西亞的神情也有些凝重。
　　“對呀！好不容易遇到一個友好的勢力，我還沒在黑巖城玩夠呢！”
　　“不過這次任務並沒有讓我們召喚女神化身的提示，不知道NPC會不會出手。”
　　“總得試一試！我去死神神殿問問！剛剛我聽到矮人們的談話了，可能就是任務提示！”
　　小鹹喵丟下一句話，向死神神殿跑去。
　　……
　　伊芙並不知道在討論過後，玩家們把通關的主意打在了她的身上。
　　此時此刻的她，還沉浸在對地下城核心的研究中。
　　不過，真神畢竟是真神，雖然地下城核心的構造非常複雜，但在伊芙的探測與推演下，還是讓她逐漸在心中勾畫出了一套完整的中樞設計圖。
　　而核心中設計的一些巧妙思路，甚至讓她對自己的神力運用也有了一些新的想法。
　　如果這個時候再使用半神級的力量，伊芙覺得自己可以堅持更長的時間了。
　　不僅如此，哪怕是維持半神級化身所需要的消耗，伊芙覺得自己也能夠降低不少。
　　這讓伊芙很是滿意。
　　而這個時候，她也注意到了手中的中樞核心的能量消耗開始飛速提升……
　　“嗯？”
　　伊芙皺了皺眉，再次將一半的注意力集中在城外，隨後也被城外的大軍驚得張口結舌：
　　“對面瘋了嗎？怎麼召來了這麼多陰影生物？”
　　她能夠感覺到，自己輸入地下城核心的力量的消耗速度，已經超過了玩家們擊殺陰影怪物給她帶來的收益。
　　“虧了。”
　　伊芙的臉色有些發黑。
　　雖然她倒是還能夠繼續維持法術護盾，甚至說在她的全力激發下哪怕是再多的陰影怪物也不可能突破黑巖城的防禦，但是……
　　虧了。
　　“不行，現在陰影怪物的數量更多了，但是玩家終究是太少，這樣繼續依靠他們去消耗反而虧本了，或許該我出手了。”
　　研究了一下地下城核心後，伊芙的心中正好有一些想法想要試驗試驗，她覺得現在的自己再使用半神級的力量的話，應該能夠節省不少神力。
　　在陰影大軍足夠多的情況下，應該能夠回本甚至小賺了。
　　只是，伊芙的心中還是有些遺憾：
　　“如果玩家的數量足夠多，這次對抗就不需要我出手了，讓他們把陰影怪物殺光，那就是大賺了，不僅能練兵，還能讓我吸收力量。可惜……”
　　伊芙搖了搖頭。
　　她心中決定，等這次任務過後，就要將第三次召喚玩家提上日程了。
　　玩家現在的數量已經捉襟見肘！
　　“不過，這次我不用那麼急著出手，再壓一壓，對面召喚法陣的潛力似乎還沒有耗盡，等不再有陰影怪物湧出以後我再出手！”
　　“而且……我要提前找個出場的藉口，不能出手得太突兀。”
　　伊芙沉思道。
　　而正在這時，一個熟悉的身影跌跌撞撞地闖了進來，正是決定找NPC支援的小鹹喵！
　　“零大人，零大人，外面的陰影生物突然暴漲，整個局勢非常不利，您能不能召喚女神的化身？”
　　在幽暗矮人的指引下，她一路跑到神殿後殿的伊芙面前，上氣不接下氣地問道。
　　看著來到自己身前的小鹹喵，伊芙微微一愣。
　　這……算是連出場的藉口也給自己找好了嗎？
　　……
　　黑巖城外。
　　看著被自己召喚出來的密密麻麻的陰影怪物，黑暗信徒們也覺得恐懼駭然。
　　同時，他們心中還有著無比的興奮：
　　“黑巖城要完了。”
　　“沒想到……一口氣激發所有的魔石，竟然能夠將召喚效果放大數倍……”
　　“既然如此，為什麼爐石大人還要讓我們持續穩定地召喚呢？”
　　“不知道……”
　　“我倒是聽說過，好像是可能會吸引來更加強大的存在……”
　　“不過，看來我們還算幸運，這次召喚的怪物都是黑鐵級的。”
　　“我覺得可以撤退了，這個數量的陰影怪物，已經隱隱地超出我們的掌控了……”
　　信徒們竊竊私語。
　　而聽著手下的話，領頭的黑暗信徒也點了點頭：
　　“不用太擔心，召喚已經到達尾聲了，這個時候基本不會再有強大的陰影生物被吸引了。”
　　“等這些能量柱開始減弱，我們就給陰影大軍下達最後的衝鋒任務，然後關閉法陣。”
　　而就在他剛剛說完的時候，整個大地忽然再次一震！
　　所有人都感覺到一股令人心悸的冰冷能量降臨到了深裂之窟中……
　　領頭的黑暗信徒的表情僵硬了起來。
　　他緩緩抬起頭，看到自己面前這座最大的能量柱忽然開始猛烈地顫抖。
　　伴隨著一聲滔天的咆哮，一隻巨大的，纏繞著灰黑色煙霧的利爪忽然從中伸了出來。
　　恐怖的力量一瞬間將煙霧撕成了粉碎，就連周圍的空間，也在其力量下扭曲，撕裂！
　　而後，一個遠比普通陰影生物更加龐大，也更加恐怖的存在，從撕裂的空間中探出頭來……
　　遮天蔽日的蝠翼，被灰黑色煙霧環繞著的粗壯身軀，以及……令人戰慄的威壓。
　　“陰……陰影之龍？！”
　　看著頭頂的巨大黑影，黑暗信徒的領導者瞬間失聲。
第196章 是時候放女神了
　　作為冥界與無盡深淵的交匯處，法則混亂的黑暗之地同樣滋生了大量的強悍怪物。
　　有的是冥界的亡者墮落而成，有的是誤入這裡的生物逐漸被陰影侵蝕、並喪失理智而成，有的乾脆是黑暗之地自然而然誕生的陰影怪物……
　　不過，前兩者的數量相對於黑暗之地眾多的陰影生物來說並不算多。
　　這是因為黑暗之地本就偏僻，法則又混亂，能夠誤入那裡的存在，本就意味著本身的實力無比強大，至少也是傳奇，數量本就稀少無比。
　　因此，黑暗之地更多的陰影生物還是土生土長的陰影怪物，也就是被黑暗信徒們召喚出來的攻擊黑巖城的類人形陰影生物。
　　只是……雖然誤入黑暗之地、墮落為陰影生物的亡靈或生靈較少，但一旦有，就意味著其絕對是黑暗之地的強者！
　　比如……這一頭突然冒出來的陰影之龍！
　　在賽格斯宇宙，凡是能和“巨龍”沾上邊的怪物，都不能小瞧。
　　而這頭陰影之龍，其實就是某些誤入黑暗之地的巨龍被侵蝕了靈魂，墮落而成的只會吞噬與殺戮的陰影生物！
　　黑暗信徒們最擔憂的事還是發生了。
　　在召喚法陣即將失去效果的時候，竟然真的引來了黑暗之地的恐怖存在！
　　這頭巨大的陰影之龍身長超過了百米，遠非成年的巨龍所比，竟然是一頭遠古巨龍墮落而成的！
　　而每一頭遠古巨龍，都至少是傳奇巔峰的存在，最強大的甚至達到了半神！
　　感受到這頭陰影之龍身上那令人驚懼的威壓，所有的黑暗信徒都意識到……
　　他們麻煩了。
　　“跑！”
　　黑暗信徒的領導者沒有猶豫，連忙對手下下達了命令。
　　所有信奉黑暗的幽暗矮人都在一瞬間放棄了對召喚法陣的控制，跟著他轉身就往更地下世界的更深處逃去……
　　黑暗信徒一逃，原本勉強維持的召喚法陣失去了維護，頓時紛紛崩潰。
　　而陰影之龍只是冷冷地掃了他們一眼，暴虐混亂的眼神閃爍著殘暴和興奮。
　　“吼――！”
　　它發出一聲震耳欲聾的咆哮，隨後對著幽暗矮人們逃跑的方向深深一吸……
　　一股強大的吸力傳來，奔逃的黑暗信徒們頓時被吸了回去。
　　地面上的石頭、泥土，地下森林中的植物，甚至是走散的陰影怪物，都在恐怖的吸力下飛了起來，伴隨著黑暗信徒們驚恐的慘叫聲，化為一道漩渦，被陰影之龍吞噬……
　　轉眼之間，陰影之龍的面前竟然出現了一道半圓形的空地！
　　失去了黑暗信徒控制的陰影生物大軍則陷入了混亂，而面對著陰影之龍的威壓，遠一些的連忙奔逃，而近一些的則只能在陰影之龍的威壓下匍匐在地上上，瑟瑟發抖……
　　而陰影之龍則似乎對自己吞噬的東西非常滿意，只見它再次高昂地嘶吼了一聲，開始吞噬周圍的陰影生物大軍……
　　恢弘的陰影生物大軍，在這頭陰影之龍的面前就如同一群受死的螞蟻，轉瞬就陷入了崩潰。
　　那種混亂的壯觀景象，讓黑巖城的所有人目瞪口呆。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　看著遠方不斷肆虐的龍形怪物，玩家們驚呆了。
　　“巨龍？這也太大了吧！和它相比邁瑞爾就是個吉娃娃啊！”
　　“不會是BOSS吧？這怎麼打？”
　　“全身帶著黑煙，這是黑龍嗎？邁瑞爾的親戚？”
　　“快看！它在吞噬那些陰影怪物！”
　　“哈哈，難道是友軍？”
　　而聽到了玩家們的話語，矮人的神殿長則神情凝重：
　　“不……這不是友軍，也不是巨龍……”
　　“死亡法典中有過相關的記載，這是巨龍墮落到黑暗之地以後形成的陰影怪物，被稱為陰影之龍！”
　　“雖然叫陰影之龍，但是它已經和圍攻的那些陰影怪物沒有什麼區別了，都是隻知道吞噬和殺戮的存在！”
　　說到這裡，她的聲音帶上了一絲苦澀和顫抖：
　　“它……比圍攻我們的陰影怪物還要麻煩。它只是強行穿越了空間，消耗了過多的能量，才會吞噬陰影生物的……”
　　“等它補充好了力量，恐怕就會號令剩下的陰影軍團，將目標再對準我們……”
　　陰影生物繼承了深淵生物的某些特質。
　　它們對物質界的生靈同樣有著極強的吞噬慾望……
　　而點亮了神術防禦護盾黑巖城，就如同黑暗裡的燈塔，必定會很快吸引到陰影之龍的注意。
　　矮人神殿長的說法很快得到了驗證，只見陰影之龍僅僅是吞噬了幾口，隨後就抬起頭來，看向了黑巖城的方向。
　　看著那渾濁的瞳孔中蘊含著的冰冷殺意與瘋狂的吞噬慾望，一瞬間城牆上的所有人都感覺到毛骨悚然……
　　而與此同時，彷彿重新得到了命令一般，所有的陰影怪物也停止了奔逃，重新變得擁有了秩序……
　　“它收服這些陰影怪物了……”
　　一時間，矮人的神殿長臉色蒼白。
　　只見她咬了咬牙，看向了玩家們：
　　“你們的傳送法陣……通向了哪裡？”
　　玩家們互相看了看，說道：
　　“瑞文戴爾。”
　　“瑞文戴爾？就是那座曾經的精靈城市麼……沒記錯的話那裡是地穴母皇的地盤，有些近，但是勉強能夠逃了。”
　　矮人神殿長喃喃道。
　　說完，她下達了命令：
　　“黑巖城守不住了……所有人，快透過傳送法陣逃吧，運氣好說不定還能躲過一劫……”
　　而聽了她的話，玩家們則面面相覷：
　　“逃？這是要放棄抵抗了？”
　　矮人神殿長神情絕望：
　　“這……這恐怕是一頭接近半神實力的陰影之龍……根本不是我們所能抵抗的……”
　　“你們知道麼……八百年前人類的魔法王國，就是因為召喚出了一頭接近半神級別的傳奇巔峰實力的陰影之龍，從而被直接滅了國，全國上千萬的人口都被屠戮，這才讓神聖曼尼亞帝國後來居上，成為了人類世界最強大的國度……”
　　“而那頭陰影之龍，也是永恆教會的教皇施展了神降術以後，才與其同歸於盡……”
　　“這一次，深裂之窟怕是要被毀掉了，恐怕附近的精靈之森都要被破壞，所以……快逃吧！”
　　矮人神殿長說道。
　　“接近半神？傳奇巔峰？”
　　聽了她的話，玩家們的神情有些古怪。
　　“不要小看傳奇巔峰！”
　　矮人神殿長神情嚴肅：
　　“在真神歸位的時代，這就是賽格斯世界上頂級的力量，造成的破壞力比肩半神！”
　　“半神麼……”
　　玩家們的表情越發詭異。
　　只是，讓矮人神殿長疑惑又奇怪的是，在她說完這頭陰影之龍可能的實力以後，這些精靈們看上去反而……鬆了一口氣？
　　這……什麼情況？
　　這些精靈……是被自己的話嚇傻了嗎？
　　而很快，她又聽到精靈們談論了起來，其內容讓她聽著心驚肉跳：
　　“嗨！原來是接近半神啊！那就不是我們能夠對抗的了……”
　　“嚇死我了，我之前還發愁任務該怎麼完成呢，看來又要走流程了。”
　　“先提前心疼一下BOSS……”
　　“是時候放女神了，誰去找艾爾召喚一下女神的化身？”
　　“艾爾不行了，好像他一月只能召喚一次，不過昨天陣營裡新加了一個神眷者，小鹹喵已經去找了。”
　　“哎……有點心疼啊，女神又要秒殺了，你們說要是能讓我們來補刀，這半神級別的BOSS能提供多少的經驗值啊！”
　　“你在想桃子，趕緊的，趁著還沒過劇情，能多殺幾個陰影怪物就再多殺幾個！”
　　說完，這些原本打算逃跑的玩家竟然不跑了，反而再次迎上了重新開始向黑巖城進攻的陰影大軍，繼續與對方戰鬥了起來。
　　只是這一次……他們的戰鬥似乎急迫了很多。
　　真神？化身？劇情？
　　聽完玩家們的談論，矮人神殿長有些茫然。
　　不過，她很快就反應了過來，這些精靈們似乎有辦法召喚真神的力量！
　　是他們背後那尊和海拉冕下達成了盟約的神秘真神嗎？
　　她的心中不由得有了某些猜測……
　　只是，還不等她再多想些什麼，戰場上的局勢再次發生了變化。
　　只見體型巨大的陰影之龍忽然再次深吸了一口氣，隨後朝著黑巖城的方向噴吐出一道灰色的龍息！
　　這道龍息的半徑近乎十米，氣息無比恐怖……
　　冰冷混亂的力量轉瞬即至，瞬間擊中了黑巖城的法術防禦護盾，並將其擊得粉碎！
　　黑巖城，瞬間暴露在了陰影生物的大軍之中。
　　“糟糕！”
　　矮人神殿長心中一沉。
　　而就在這個時候，一道清脆的冷哼忽然響徹在洞窟之中：
　　“哼！”
　　只見死神神殿的上方，一位身穿黑色裙甲的女性精靈緩緩升空……
　　而隨著升空，她身上的氣息不斷上揚，金色的神力不斷湧動，隱隱地，她的身後似乎出現了一個被聖光籠罩著的神聖身影。
　　陰影之龍咆哮一聲，它對準了黑巖城的方向，再次噴吐出一道巨大的龍息。
　　只見浮空的女性精靈輕輕抬起手，而她身後那個模糊的神聖身影也同樣抬起了手……
　　一個巨大的手掌虛影緩緩浮現，瞬間將龍息抵擋了下來！
　　“神降附身！”
　　矮人神殿長頓時瞪大了眼睛。
第197章 依舊還是螻蟻
　　“一掌就擋下了？”
　　“臥槽！這哪來的開掛NPC？”
　　“咦？好像是小鹹喵他們提到的新的神眷者，我在他們昨天上傳的影片裡見過！”
　　“這麼厲害的嗎？”
　　“她身後的那個虛影是不是女神啊？”
　　看到突然的出現的陌生身影，玩家們嚇了一跳，好奇地談論了起來。
　　“神降附身！是神降附身！不過……她的外表沒有真神化，應該還是自己在操控身體，僅僅是借用了真神的力量。”
　　聽著周圍精靈的話語，矮人神殿長解釋道。
　　說完，她的目光漸漸發亮：
　　“或許……有希望守下來了。”
　　借用了真神的力量？
　　玩家們愣了愣，隨後恍然。
　　原來，並不是召喚了女神的化身啊！
　　不過，借用女神的力量，也算是女神出手了吧？
　　只是，這一次沒有看到女神的化身，不少玩家竟然稍稍有些失望。
　　他們還以為能夠再次看到女神呢！
　　連錄屏都開了，結果就看到個這個？
　　伊芙當然是特意沒有直接將化身提升到半神級，並轉化為真正的半神化身姿態的。
　　或許在矮人神殿長看來，k現在的樣子是真神附身。
　　但實際上，這是k在研究了地下城核心，並結合海拉之前的降臨方式以後，想出來的一種能夠最大限度節省神力並發揮出半神級力量的方式！
　　之前和半神沃克戰鬥的時候，k是直接借用本體的神力，將化身的實力提到了半神級。
　　但是在維持半神級的化身過程中，耗費的神力太大了。
　　但是現在不一樣，伊芙選擇了取巧的方式，k的化身依舊是黃金下位的實力，只不過仿照海拉的附身一般，讓化身使用能力的時候直接從本尊處召喚出神力。
　　這樣的話反而能夠減少神力的逸散，降低消耗……
　　這是一種取巧的方式。
　　而在萬眾矚目之下，半空中的神眷者零再次抬起了手。
　　她身後的虛影越發神聖，耀眼的光輝幾乎將整個深裂之窟照亮，而與此同時，縹緲神聖的聖光隱隱約約從虛空中傳來。
　　光芒萬丈，金色的聖光傾瀉而出，照射在陰影生物的身上，場面令人震撼……
　　這一刻，半空中的神眷者零彷彿化為了黑暗中的太陽！
　　對於陰影怪物來說，真神的信仰之力就是毒藥。
　　而伊芙以信仰之力為主所激發的聖光，就是對付它們的最佳武器！
　　一時間，所有被照耀到的陰影生物都發出恐懼的慘叫，它們的身體不斷顫抖，黑霧翻騰，氣息開始紊亂……
　　而最弱小的那些，竟然直接爆體，當場死去！
　　整個陰影軍團，頓時陷入了恐慌和混亂。
　　是信仰之光！
　　這是真神的力量！
　　所有的死神信徒驟然醒悟，繼而歡呼起來。
　　而看到忽然逆轉的局勢，矮人神殿長精神一振，心中同樣湧出了無限的猜測：
　　這信仰之光……似乎有著一種勃勃的生機！
　　精靈的背後……是一尊信仰真神！
　　而且應該和生命或是自然有關！
　　死神在上，您這是和一位與生命有關的真神聯手了嗎？
　　她的表情有些精彩。
　　而看到動彈不得的陰影生物，玩家們紛紛眼前一亮。
　　“怪物被弱化了！”
　　“好機會！快補刀！”
　　“哈哈！白撿的經驗！”
　　一時間，所有的玩家都興奮地衝了出去，與陰影怪物戰鬥起來。
　　不……或者說不能稱之為戰鬥了。
　　在信仰之光的壓制下，這些陰影怪物已經失去了抵抗能力，哪怕是防禦能力也被極大的削弱，只能被玩家們砍瓜切菜一般剁掉！
　　甚至有興奮的玩家，直接跳下了城牆，開始在陰影大軍七進七出，瘋狂殺戮。
　　看到這一幕，幽暗矮人們目瞪口呆。
　　死神神殿長也是微微一怔。
　　這些精靈……如此狂熱的嗎？
　　真神的意志降臨以後竟然能夠激發起他們這麼大的鬥志嗎？
　　不過……真神的力量都出現了，你們打那些陰影怪物還有什麼用啊！
　　這麼熱衷於擊殺怪物的嗎？
　　而且……遠處的陰影之龍還在啊！
　　僅僅是信仰之光是對付不了那個傢伙的！
　　她心中一緊，連忙看向了遠方……
　　彷彿是在驗證死神神殿長的想法一般，很快，深裂之窟中再次迴響起一聲驚天動地的憤怒嘶吼……
　　陰影之龍，暴怒了。
　　作為無比接近於半神的存在，哪怕是失去了神智，陰影之龍也有著自己的驕傲。
　　金色的信仰之光或許能夠壓制普通的陰影生物，但是卻無法對它產生傷害。
　　不僅如此，反而激發起了它的兇性。
　　而之前受挫的龍息，更是讓陰影之龍越來越狂躁。
　　只見陰影之龍嘶吼了一聲，高高抬起龍首，全身驟然散發出一股陰冷混亂的氣息。
　　而以它為中心，周圍地域的植物驟然開始變得漆黑，漸漸環繞上了一層煙霧，就連地面也漸漸染上了一層灰黑色。
　　那些靠近它的陰影生物，更是瞬間從信仰之光的威懾下掙脫，並不斷膨脹，逐漸長出了龍鱗和龍尾，竟然是當場變異了！
　　“陰影領域！它張開了陰影領域！”
　　矮人神殿長失聲道。
　　真神有神域。
　　半神亦有半神領域。
　　而傳奇的強者，則擁有傳奇領域！
　　陰影之龍的陰影領域，能夠讓它汙染周圍的地域，並強化自己的防禦和攻擊。
　　只見它身上的煙霧忽然開始翻騰，隨後再度張開了猙獰的巨口。
　　伴隨著令人心悸的波動，一個黑色的能量球不斷在它的口中匯聚，並逐漸吸收遊離的黑霧壯大，散發出一種冰冷邪惡又混亂躁動的氣息……
　　哪怕是隔得老遠，幽暗矮人和玩家們也能感知到那令人心悸的氣息……
　　只是，有了升空的NPC作為靠山，他們反而沒有那麼害怕了：
　　“這頭龍在做什麼？尾獸玉嗎？！”
　　“你別說，還真有點像……”
　　但與沒心沒肺的玩家們不同，死神神殿長則驟然瞪大了眼睛，想起了古籍上的某些傳說……
　　一瞬間，她的臉色再次蒼白：
　　“不好！它要使用禁咒！這是陰影之龍特有的禁咒――陰影法球！幾百年前人類的魔法王國就是亡於這道禁咒！哪怕是後來施展了神降附身的永恆教皇也是如此！”
　　說到這裡，她看向半空中的精靈，神情變得焦急。
　　神降附身終究是神降附身，除了能夠施展一下半神級的能力外，並非真正的半神。
　　而這道禁咒，已經不是神降附身的神眷者所能抵抗的了！
　　只是，她很快就說不出話了。
　　因為半空中的精靈神眷者動了。
　　只見神聖的虛影微微一閃，神眷者零驟然消失。
　　而下一秒，她竟然是直接穿越了陰影領域，出現在了陰影之龍的面前！
　　只見她伸出手，操縱起巨大的神聖虛影，化為巨掌，瞬間堵住了陰影之龍的嘴！
　　與此同時，陰影之龍正好將法球吐出……
　　然而神聖虛影的一掌，卻如同一道無法突破的屏障，直接將它要吐出的法球塞了回去，並順手將法球捏爆！
　　伴隨著轟隆的巨響，法球在陰影之龍的口中直接炸裂！
　　灰色的光芒驟然爆發，所有人在一瞬間失明，隨之而來的則是混亂的能量風暴……
　　劇烈的風暴以陰影之龍為中心四散開來，吹翻了接觸到的一切，被波及到的陰影生物大軍頓時人仰馬翻，更慘的甚至直接飛了出去，在陰影之龍周圍形成了一片空地。
　　哪怕的遠處的黑巖城，也被能量風暴掀翻了無數的屋頂，場面一片狼藉……
　　那些溜出了黑巖城的玩家則更倒黴。
　　他們在風暴之下直接被吹到空中，飛舞了片刻後，伴隨著淒厲的慘叫聲跌在地上，直接GG，迴歸了世界樹……
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　那些勉強躲過的玩家們，看到了這如同災難片一般的景象後，瞬間驚呆了。
　　這個時候，他們才意識到陰影之龍的實力到底有多麼恐怖……
　　在這樣的存在面前，他們根本就是一群螻蟻！
　　不過，更讓他們感覺到震撼的，是這名新加入的NPC，竟然擋了下來！
　　不僅如此，她好像還反過來利用陰影之龍的技能，反傷了對方！
　　好……好強！
　　“嘶……原來借用女神的力量也能夠這麼強大嗎？”
　　“不知道我們能不能有一天可以達到這個水平……”
　　“太厲害了……我忽然感覺女神比我想象的要厲害的多啊……”
　　“畢竟是真神啊……”
　　玩家們紛紛被震撼了……
　　這是他們第一次直視禁咒級別的威力，哪怕還是不完整版的！
　　雖然之前遇到過烏勒爾的神靈化身，也遇到過半神沃克，但玩家們並沒有看到他們的真正實力，他們就悲慘的退場了。
　　而這一次的陰影法球，則是真正讓他們嚇到了。
　　哪怕知道這是遊戲，但是那種身臨其境的感覺，是真的抹不掉的。這就好像在看恐怖片，你明明知道那是假的，還是忍不住心驚膽戰。
　　不知者無畏……
　　到了現在，玩家們才意識到剛剛他們調笑為尾獸玉的技能究竟有多麼恐怖……
　　僅僅是餘波，就讓整個黑巖城如同經歷了一場風暴災難一般！
　　但是，哪怕是如此，這個技能卻被借用了女神力量的NPC輕而易舉地擋了下來！
　　而這，也讓原本因為經常和女神打交道，而對傳奇、半神乃至真神級別的存在沒有那麼重視的玩家真正對這種程度的強者有了一絲清晰的認知，並且為這樣的實力而感到羨慕。
　　同時，這也讓那些對於自己的等級晉升而感到沾沾自喜的玩家，徹底冷靜了下來……
　　與遊戲中真正的強者相比……
　　他們，依舊還是一群螻蟻啊！
　　這樣水平的BOSS……什麼時候他們才能對抗？什麼時候他們也能這麼叼？
　　還得繼續練級啊……
第198章 精靈族看來是要崛起了
　　禁咒的餘波所造成的宛若天災一般的破壞讓玩家們震撼不已，同時也讓他們對這種現實中無法擁有的力量而感到嚮往和激動。
　　不過，比起玩家的激動，主動出擊的伊芙本人卻對自己的力量並不滿意。
　　“這種取巧的方式雖然能夠施展出半神級的力量，但因為缺少了半神水平的身體作為依託，雖然減弱的消耗，但同樣也降低的威力，最多算作偽半神級。”
　　“這種模式，對付對付半神以下的存在還好，若是真的對付上半神，估計還是需要使用半神化身……”
　　伊芙在心中嘆息道。
　　至少，如果剛剛那一掌是k的半神級化身來施展的話，估計就是徹底把陰影之龍的攻擊給擋回去了，一點禁咒的餘波也不會溢位。
　　不僅如此，禁咒甚至可能直接將陰影之龍給反殺掉……
　　當然，如果那樣的話，由於威力內斂，說不定玩家們反而無法真正感受到禁咒級別魔法的威力了。
　　不過，雖然在這種模式下伊芙無法使出全力，不能讓化身對抗真正的半神，但對付半神級以下的存在卻是綽綽有餘了。
　　對面的這頭陰影之龍雖然實力超強，幾近半神，但終究不是半神，而是傳奇巔峰而已。
　　而不到半神，哪怕它的生命層次已經超脫了凡俗，卻也依舊沒有進入最高等的那一層次……
　　在這種情況下，面對免疫傳奇領域，並且擁有著半神級力量的伊芙來說，陰影之龍是毫無勝算。
　　事實上，哪怕是陷入了暴怒的陰影之龍也意識到了這一點。
　　嘴中炸開的禁咒讓它發出一聲淒厲的嗚咽，大股大股的黑色血液順著它的耳朵、眼睛、鼻孔以及嘴角流下，悽慘無比。
　　而黑色的血液滴落在地面，又腐蝕出一個個黑色的斑塊，冒出滋滋白煙……
　　雖然不能說是一擊重傷，但也是相當慘重的傷害了。
　　原本憤怒衝動的陰影之龍在一瞬間冷靜了下來。
　　墮落成為陰影生物，失去智慧生物神智，但卻並不意味著對方就變成了傻瓜。
　　它很快就意識到，面前這個發光的小蚊子很強，遠非它能比……
　　隨後，在所有人驚訝的目光下，這頭吃了自己一記禁咒的陰影之龍，竟然扭動著巨大的身軀，轉身就往身後的空間裂縫逃去……
　　那是它之前藉助召喚法陣，撕裂空間而產生的不穩定的空間通道！
　　另一側，就是冥界與無盡深淵的交匯處，誕生陰影怪物的黑暗之地。
　　而看著毫不猶豫，轉身就溜的陰慫之龍，所有玩家都神情古怪：
　　“這就要逃了？”
　　“怎麼感覺，這一幕似曾相識……”
　　“你沒感覺錯，像極了大號的邁瑞爾……”
　　“……”
　　“不愧是巨龍……”
　　“這遊戲裡的BOSS怎麼一個比一個丟人啊……”
　　而矮人的神殿長則張大了嘴巴，徹底陷入了呆滯。
　　精靈的神眷者能夠擋下陰影之龍的攻擊已經讓她吃驚了。
　　而陰影之龍接下來的表現，更是重新整理了她的認知……
　　接近半神實力的陰影之龍，黑暗之地的最強者之一，擁有滅殺一個王國實力的巨型怪獸……此時此刻竟然選擇了逃跑？
　　傳說中陰影之龍不都是邪惡暴虐，嗜殺瘋狂的存在嗎？
　　這……
　　矮人神殿長再次看向了漂浮在半空中的精靈神眷者，目光漸漸變得敬畏。
　　這隻能說明一個原因。
　　不是陰影之龍太慫，而是它面對的存在太強！
　　能夠僅僅靠著神降附身就將接近半神實力的陰影之龍逼迫得瞬間選擇了逃竄，精靈身後的這位與生命相關的真神究竟是什麼樣的存在？
　　等等，難道……
　　一瞬間，矮人神殿長的腦海中忽然蹦出了一個念頭……
　　“難道……是精靈之森的那一位復甦了嗎？”
　　不過，剛剛誕生這個念頭，矮人神殿長就很快將其否定了。
　　“應該不是，如果是那一位，天界的眾神早就出手了，之前還從精靈那裡得知，他們滅了半獸人的一個部落，若是真的是那一位，寒冬與狩獵之神不可能坐視不管的……”
　　“而且那一位怎麼可能會把精靈帶成這個樣子？唔……也不是說這些精靈不好，就是，怎麼說呢……反正這些精靈和我印象中的精靈差別太大了……總覺得缺了點什麼。”
　　“算了，此事過後，找機會祈禱問一問真神冕下吧，若是要和這些精靈長期打交道，還是要搞清楚他們背後的真神到底是誰才行……”
　　矮人神殿長心中有了決斷。
　　伊芙並不知道矮人神殿長對她的身份有了一些猜測，其實哪怕是知道，她也不在意。
　　因為按照真神誓約，海拉肯定會幫她遮掩身份的。
　　只要她自己不作死主動暴露出去，就可以一直頂著馬甲。
　　現在，她更關心的是眼前的這頭陰影之龍會給她提供多少點神力。
　　一頭接近半神實力的陰影之龍，其體內蘊含的生命力以及能量，可不是個小數目。
　　伊芙自然不會放對方逃脫。
　　只見她再次伸出手，操控著身後的神聖虛影向陰影之龍抓去。
　　神聖的虛影再次變大，化為了一隻數百米大小的能量巨手，將陰影之龍如同抓小雞仔一般提了起來……
　　一時間，陰影之龍發出憤怒又驚懼的咆哮，然而卻因為嘴裡剛剛炸了禁咒，傷痛又漏風，反而變成了低沉的嗚咽。
　　而它巨大的身軀不斷掙扎，卻絲毫無法掙脫巨手的鉗制……
　　幽暗矮人：……
　　玩家：……
　　看著這一幕，他們反而變得麻木了……
　　此時此刻，誰都能看出來，這頭陰影之龍根本不是施展了神降附身的精靈NPC的對手。
　　它怕是要完了。
　　以一種奇怪又憋屈的方式……
　　“汲取……”
　　伊芙操控化身，在心中暗暗執行起這個能力。
　　不過在同一時間，她又甩出了一道聖光，將陰影之龍包裹起來，以遮掩她的汲取能力所展現出來的異象。
　　而黑巖城的其他人，只看到金色的光輝將陰影之龍包裹，而後它發出一聲淒厲的慘叫，隨後整個身體不斷縮小，最終竟然隨著聖光的泯滅煙消雲散……
　　這就……滅殺了？
　　城牆上，一片寂靜。
　　而依靠世界樹的能力“吃”掉了陰影之龍，伊芙又看向了依舊匍匐在地上，在聖光和威壓的雙重作用下瑟瑟發抖的陰影軍團……
　　“共計一萬頭麼……”
　　僅僅掃視了一眼，伊芙就明晰了具體的陰影怪物的數量。
　　之前她不親自出手對抗這些怪物，是考慮到神力的虧損問題，以及為了讓玩家源源不斷地給自己提供力量，並順便練兵。
　　但現在伊芙有了改良以後的神力操控模式，而這些陰影大軍又被全部召喚了出來，也方便了一網打盡，倒也不用擔心其他了。
　　反正，對方僅僅是一群怪物而已，更沒有信仰，哪怕是她以真神的手段清場，也不會引起其他強大存在的牴觸。
　　不拖時間了，乾脆自己直接消滅吧，也能小賺一筆。
　　想到這裡，伊芙念頭一動。
　　只見她身後的神聖虛影驟然光芒萬丈，幻化出成千上萬聖光。
　　這些聖光飛散而出，將所有的陰影怪物籠罩了起來。
　　整個地下世界，亮如白晝！
　　伴隨著尖利的哀嚎，這些陰影生物的身體開始在光芒之下冒出滋滋的白煙……
　　而後，它們的身體出現無數的裂縫，黑色的煙霧不斷翻騰，卻又瞬間被光芒所淨化……
　　在掙扎了片刻以後，它們的身軀開始破碎，綻放出片片光輝，最終徹底消散，化為了一朵一朵絢麗的“煙花”……
　　一時間，整個深裂之窟都被朵朵“煙花”所照亮，不斷閃爍，又不斷消失，那恢弘壯觀的場面讓城牆上的所有人徹底失聲……
　　當然，在他們看不到的地方，聖光之下早已出現了一道隱晦的法陣，將這些陰影生物的殘存生命力和能量，甚至死亡後所留下的陰影寶石碎片……紛紛吞沒。
　　片刻後，整個深裂之窟徹底安靜了下來……
　　黑巖城的周圍，一片狼藉，但是再也看不到一頭陰影怪物。
　　而幽暗矮人和玩家們則精神恍惚，似乎還沒有從剛剛的震撼中回過神來……
　　片刻後，城牆外的德瑪西亞一拍大腿，聲音悲痛：
　　“靠！這就完了！都是經驗值啊！我還沒有殺夠呢！”
　　而幽暗矮人們則沉寂了片刻，進而迸發出一陣歡呼……
　　黑巖城，總算是保下了。
　　矮人神殿長激動難耐，她再次看向空中，卻發現不知道什麼時候，那位名為零的神眷者已經消失了。
　　“我自以為已經足夠接近真神冕下，併為自己能夠施展神降附身而感到驕傲，今天才知道……什麼才叫做真正的神降附身，什麼才叫做借用真神的力量！”
　　神殿長表情激動。
　　“這位神眷者能夠做到如此的水平，恐怕本身就是一位真正的聖徒！或許有一天，她能夠成為真正的半神吧……”
　　“有這樣的強者坐鎮，又有了神秘的真神庇佑，精靈族……看來是要崛起了。”
　　看著城外那些不知道在戰場上翻找什麼東西的精靈們，矮人神殿長嘆息道。
　　……
　　伊芙並沒有直接撤去化身。
　　她只是解除了借用神力的狀態，並降臨到了地面上。
　　這裡是黑暗信徒召喚陰影軍團時刻畫法陣的地方，只不過現在已經被陰影所侵蝕，所見之處全染上了一層深邃的黑暗，並給人一種陰冷混亂的氣息。
　　若是實力弱小的生物在此，很可能會被侵染肉體和靈魂，墮落為只知道殺戮和吞噬的陰影怪物……
　　而召喚法陣雖然損毀了，但是在召喚法陣的方位，卻依舊有著一個黑色的空間裂縫存在著。
　　那是陰影之龍撕裂空間以後留下的空間裂縫。
　　隱隱地，還能夠聽到另一側傳來陰影怪物的嚎叫……
　　“竟然留下了連線黑暗之地的空間裂縫……”
　　伊芙有些訝異。
　　不過，她並沒有再次借用神力將這個空間裂縫毀去，而是將其留了下來。
　　“既然留下了裂縫，估計以後還會有陰影怪物接連不斷地跑出來……正好，乾脆我就利用這個裂縫，給玩家們在地下世界設計一個永久性的陰影怪物副本吧！”
第199章 盒飯的清晨
　　清晨。
　　金色的太陽從東方緩緩升起，光芒萬丈，將精靈之森之中的白茫茫的霧氣徐徐吹散。
　　天選之城的燈火已經隨著天亮漸漸熄去，在朝陽的照射下顯現出勃勃的生機。
　　不時有在遊戲中通宵的玩家三三兩兩地從森林中走出，他們一邊打著哈欠，一邊尋找城市中剛剛起床的NPC交任務，而後看著自己狀態列中早已爆表的疲勞值，無奈地返回自己在小鎮中的家補覺……
　　《精靈國度》中，玩家們每隔一段時間就必須讓遊戲中的身體睡一覺，不然身體機能就會大大下降。
　　心有餘而力不足，這大概就是很多肝帝玩家的無奈吧。
　　不過，更多的玩家則已經漸漸適應了遊戲中的作息，無非是下線2個小時以“睡覺”來回復一下體力而已，權當休息一下。
　　天選之城，西南方的一座二層別墅中。
　　剛剛上線的盒飯從自己的床上爬了起來，他先是習慣性地檢查了一下個人狀態，隨後起床，穿好了自己的裝備，並推開房門走了出去。
　　這棟別墅是盒飯在遊戲中的“家”。
　　不過……這棟別墅並非他一人所有，而是他戰鬥小隊的五個成員共有。
　　這種拼“家”的模式，在《精靈國度》中並不罕見。
　　很多獨立的戰鬥小隊，以及囊中羞澀的二測玩家，甚至現實中是好友的玩家，都是如此做的。
　　而當盒飯洗漱完畢，來到別墅大廳的時候，其他的幾個玩家早已經在此等候多時了。
　　他們圍坐在餐桌前，各自做著自己的事。
　　有的玩家在遊戲系統中上網看著影片，眼神空洞，時不時對著空氣發出痴笑；有的玩家在官網上查著攻略資料，聚精會神地盯著空氣；還有的玩家在彼此聊天：
　　“聽說了麼？自然之心的牧哥已經拿到一個地穴蜘蛛坐騎了……”
　　“我去？這麼快的嗎？！他怎麼做到的？！”
　　“刷好感啊！他靠著給蛛後蘿絲講故事，並傳授一些常識，硬生生地把好感從負20提到了正40，然後蛛後蘿絲就送給了他一頭大型地穴蜘蛛當坐騎……黑鐵上位的實力！”
　　“臥槽！羨慕！不愧是全服最能舔NPC的男人！不過……地穴蜘蛛在地表實力會被大大削弱吧？”
　　“就算削弱，也是坐騎啊!地表被削弱，但是地下卻有加成啊！而且……大型地穴蜘蛛還能夠吐絲！蛛絲可是好東西啊！”
　　“說的也是……哎，可惜我們是別想了，到現在好感還是負100……”
　　“沒辦法，等以後的新坐騎吧。”
　　兩人的聲音很是無奈。
　　炸了蛛後蘿絲一下，他們的小隊算是徹底被恨上了，就連瑞文戴爾他們都不太敢深入探索了，生怕被地穴蜘蛛從背後坑一把……
　　“哎……”
　　聽著隊友的談話，盒飯也嘆了口氣。
　　當初扔炸藥是他的主意，但是卻沒想到弄巧成拙了……
　　直到現在他還覺得很對不起幾個隊員。
　　不過，小隊的其他玩家雖然遺憾，卻也並沒有怪罪到隊長的身上。
　　畢竟，當初是大家都同意的。
　　當然，盒飯的威望也是一方面，作為一名小隊的隊長，盒飯的盡責和靠譜是真沒的說。
　　在他的帶領下，小隊的平均戰力冠絕全服！
　　而看到盒飯的到來，其他玩家也紛紛放下手中的事，和他打起了招呼：
　　“早上好啊！隊長！”
　　“早~盒飯大大！”
　　很是熱情。
　　而盒飯也拋開心中的遺憾，對著隊友們點頭致意：
　　“早。”
　　而後，他也坐到了自己的座位上。
　　玩家們則繼續聊天，只不過卻轉移了話題：
　　“不知道今天吃些什麼……餓了。”
　　“時間差不多了，應該快來了吧？”
　　“哎，每天蹭飯，我都有些不好意思了……”
　　“這還要感謝盒飯大大！”
　　一隊人整整齊齊地坐在餐桌前，竟然是在等著吃飯。
　　而就在盒飯剛剛坐下不久，別墅的大門便被人熟練地撬開，隨後一個歡快的聲音忽然響了起來：
　　“喲！你們醒啦！今天怪早啊！”
　　盒飯的動作微微一滯，而其他的玩家雖然還在做自己的事，但眼睛的餘光卻瞥了過來，同時尖尖的耳朵高高豎起，似乎有種八卦之火在熊熊燃燒……
　　只見一個高挑的身影風風火火地從別墅外走進來，一身獵人裝，英姿颯爽，正是夜鶯・暗影。
　　她看到圍坐在餐桌前的五個人，嘴角輕輕揚了揚：
　　“你們這是已經準備好了麼？”
　　幾個玩家表情訕訕，乾笑著打起了招呼，早已熟絡：
　　“咳咳……早上好啊，夜鶯小姐！”
　　“早啊！夜鶯小姐！”
　　“哎……這不是無法拒絕美麗的夜鶯小姐的好意嘛！”
　　“沒錯，肚子餓了，等待投食中……”
　　夜鶯揚了揚頭，嘴角一咧：
　　“哼，今天心情好，學著別人做了些點心，聽說叫‘包子’什麼的，好像是你們那邊世界的特產，弟弟妹妹們都覺得不錯，想來你們應該也喜歡。”
　　說完，她手中光芒一閃，出現了一個木筐，裡面放著一個個熱騰騰的包子。
　　幾個玩家看了，紛紛眼前一亮：
　　“臥槽！？夜鶯小姐姐你廚藝越來越厲害了啊！”
　　“哎……真是太不好意思，每天都讓你來給我們送早飯。”
　　夜鶯嘴角揚了揚，她瞥了一眼有些詫異的某人，輕咳了一聲，把包子分了下去：
　　“好了好了，別說好話了，嚐嚐怎麼樣？”
　　幾個玩家連忙動手……
　　隨後，他們紛紛眼前一亮：
　　“唔……好吃！蘑菇餡兒的？”
　　“可以啊！很地道！”
　　“夜鶯小姐姐要不你乾脆住我們這兒算了，帶著你的弟弟妹妹們。”
　　“對啊對啊！以後誰要是能夠娶夜鶯小姐姐，簡直是天大的福氣啊……”
　　玩家們一邊說，一邊笑。
　　聽著玩家們的話，夜鶯的耳根微微紅了紅，隨後哼了一聲別過頭：
　　“想得美，我可不想讓弟弟妹妹們跟著你們學壞！咳咳……你們先吃著，我去給你們倒點水。”
　　她丟下一句，隨後逃也似跑開了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“哈哈哈……”
　　大廳裡，傳來玩家們歡樂的調笑聲。
　　而後，幾人不約而同地看向了一直沒有說話的某人：
　　“我說盒飯大大……我覺得夜鶯這表現得也太明顯了，你不表示表示？”
　　“對啊！人家可都是衝著你來的！”
　　“哎……英雄救美的威力真大啊……”
　　“對啊對啊，這都多少天了？”
　　盒飯：……
　　“老老實實吃飯。”
　　他黑著臉說。
　　其他人只是捂嘴笑。
　　很快，夜鶯又拿著一個水壺返回，她的神情已經恢復了正常。
　　“今天你們還要去地下世界嗎？”
　　夜鶯一邊給幾個玩家倒著蜂蜜水，一邊好奇地問道。
　　“是啊……今天繼續去刷陰影怪物的副本！唔，謝謝。”
　　葫蘆一邊接過水，一邊回答道。
　　自從一週前玩家們完成了隱藏的主線任務【陰影大軍】和隱藏劇情【幽暗矮人】以後，深裂之窟就形成了一個刷怪的副本。
　　按照劇情的描述，玩家們雖然成功抵抗了陰影大軍的入侵，但黑暗的力量卻同樣侵蝕了地下世界，在深裂之窟中形成了一個直通黑暗之地的空間裂縫。
　　物質界對陰影生物以及深淵生物本就有著致命的吸引力。
　　更別說，這裡還是魔力性質偏向於黑暗的地下世界！
　　因此，雖然神眷者零借用女神的力量將這道空間裂縫所封印，讓高階的怪物無法進入主物質界，但是還是經常會有等級偏低的陰影怪物從中跑出，對黑巖城的安全造成了巨大的威脅……
　　好在的是，經過女神的指示，在幽暗矮人的協助下，神眷者零同時佈設下法陣，封閉了以空間裂縫為核心的方圓數公里的空間。
　　所有的陰影怪物都被困在封閉的空間中，無法逃離，並按照怪物的等級被分隔成一個個區域……
　　當然，佈設法陣消耗的材料是矮人們出的，畢竟他們礦多，不差魔石。
　　對此，矮人們也很樂意，並深表感激……
　　畢竟，如果沒有精靈們出手，恐怕這道空間裂縫將會為黑巖城帶來無窮的隱患！
　　而這些陰影怪物所聚集的區域，就是玩家們的副本――【清理陰影怪物】！
　　至於副本的內容，也很簡單。
　　就是進入封印，清除這些從裂縫中跑出來的陰影怪物！
　　因為這些怪物的等級從黑鐵下位到黑鐵上位應有盡有，非常適合玩家們刷經驗，而掉落的陰影寶石碎片不僅是一種上佳的黑暗屬性的魔法材料，還能夠獻祭給女神兌換到可觀的貢獻度，所以這裡也就成為了戰鬥玩家刷怪的首選。
　　在陰影怪物的副本出現以後，其已經成為整個《精靈國度》官方討論最熱的話題，內測玩家們紛紛加入刷怪大軍，妄圖早日晉升黑鐵中位。
　　而那些憑藉著【陰影大軍】的隱藏主線晉升到黑鐵中位的最高階的一批戰鬥玩家，也希望多刷一些貢獻度，早日兌換紫色黑中的裝備，順利畢業。
　　而這些天，盒飯的戰鬥小隊也一直都是在刷【清理陰影怪物】的副本。
　　聽了葫蘆的話，夜鶯喝了一口蜂蜜水，微微皺了皺眉：
　　“真是想不明白，你們為什麼這麼喜歡戰鬥和殺戮啊……”
　　“因為要快點升級快點強大啊！”
　　樂天派，也就隊伍中擔任嘲諷T的精靈戰士理所當然地說道。
　　“哎，不知道什麼時候我們才能像零大人那樣強大，神眷者真的好厲害啊……不知道以後會不會開放神眷者的職業。”
　　肖邦，也就是隊伍中的德魯伊羨慕的地說道。
　　“神眷者不是職業，而是母神冕下的祝福。”
　　聽著玩家們的話，夜鶯抽了抽嘴角，補充道。
　　“好吧……那就換種說法，真想獲得女神大人的祝福啊……”
　　“不知道什麼時候開祭司職業，我想轉職奶媽。”
　　夜鶯：……
　　“總之……還是趕快升級吧，第一軍團的那些人都快追上我們了。”
　　“嘿！盒飯小隊必須保持強大！”
　　“真想馬上40級！不滿級我就全身不舒服……”
　　“不過，40級也才黑鐵上位巔峰啊。”
　　“嘛嘛，後續等級肯定會繼續開的吧。”
　　玩家們彼此討論。
　　“強大麼……”
　　夜鶯的表情有些複雜。
　　她掃視了一圈在座的天選者們，看著他們眼神中那充沛到幾乎溢位的幹勁和熱情，心中嘆息：
　　也正是他們這樣的奮鬥精神，才能讓精靈族再度崛起吧。
第200章 新的內測計劃
　　伊芙借用空間裂縫創立的副本任務比k想象得執行得還要好。
　　因為擔心陰影大軍再次降臨，幽暗矮人不僅幫k負責了副本任務的法陣維護，還對每天都會出手清理陰影怪物的玩家們感激涕零。
　　當然，若是讓幽暗矮人們知道這個空間裂縫是伊芙特意為之，甚至為了保證封印裂縫的空間中怪物充足，k還對法陣做了手腳的話……
　　恐怕幽暗矮人就是另一個表情了。
　　不過，伊芙估摸著哪怕是知道了真相，在有完好的空間封印的基礎上，幽暗矮人也是不會選擇將這個空間裂縫徹底泯滅的。
　　因為他們也在玩家的刷怪任務中獲得了收益。
　　擊殺陰影怪物後掉落的陰影寶石碎片，對屬性普遍都是黑暗的幽暗矮人們來說也是不錯的魔法材料。
　　而發現幽暗矮人同樣也對陰影寶石碎片充滿著興趣、並願意高價購買以後，將收穫的掉落物賣給幽暗矮人也成為了玩家們銷贓的第三條路。
　　因此，在玩家們習慣了刷怪以後，空間裂縫反而成為了黑巖城另類的陰影寶石碎片產地。
　　若非封印空間中被汙染的土地會對靈魂產生影響，恐怕幽暗矮人也會派出自己的隊伍獵殺低等級的陰影怪物了。
　　副本任務正常執行，而在幽暗矮人的幫助下，深裂之窟的地圖也被玩家們繪製完成了。
　　其實，這片地下區域的構造非常簡單。
　　深裂之窟以一條地下河為界，西邊是廣袤的地下森林，生活著數不盡的魔獸和怪物，而東邊則是以黑巖城為中心的幽暗矮人聚集區，面積反而十分窄小。
　　據說在洞窟東南角落，還有一片隱秘的地下湖，通向了地下世界的其他區域……
　　而幽暗矮人，其實最早就是從那裡遷徙過來的，初衷則是為了躲避地下國度的戰亂……
　　當然，伊芙已經不打算讓玩家們繼續深入地下世界了。
　　和幽暗矮人們搭上線，開闢了一個新的副本任務，還發現了魔獸和怪物聚集的地下森林，能夠源源不斷地給自己刷點生命力，k已經很知足了。
　　此外，另一個原因也是玩家們跑不了那麼遠，而伊芙也對在地下世界擴張缺乏興趣。
　　而在吞噬了接近半神實力的陰影之龍，並覆滅了陰影大軍以後，伊芙的狀態也又有了新的變化：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：微弱神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：自然之母、生命女神、精靈主宰】
　　【神力值：6733000】
　　【信徒數量：552（聖徒1、狂信徒4、虔誠信徒144、淺信徒403）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　……
　　除去消耗，吞噬陰影之龍一口氣讓伊芙暴增了近乎60點神力值，而陰影大軍也讓k足足讓k提升了50多點。
　　再加上玩家們刷怪為k提供的生命力，信徒們為k提供的信仰，以及k自己緩慢地“汲取”而吸收的虛空能量，伊芙的神力值竟然直接暴漲到了673點！
　　當然，這其中最讓伊芙驚喜的還當屬信徒數量的變化。
　　在老祭司薩米爾帶著一批虔誠的烈焰部族精靈離開翡冷翠，開始四處去尋找其他散落的精靈後，伊芙就一直期待著他們會不會給自己帶來驚喜。
　　而過去了這麼久以後，k終於得到了回應……
　　循著記憶以及精靈族特有的標記，分散出去的薩米爾等人終於又在精靈之森和黑暗山脈附近分別找到了一些避世躲避的精靈！
　　雖然沒有找到像烈焰部族那樣依舊保留著建制的精靈部族，但零零總總地加起來，竟然也有一百多人。
　　而在薩米爾等人展現了“神蹟”以後，大部分精靈也紛紛歸心，選擇了迴歸……
　　只不過，絕大多數精靈還在路上，估計迴歸翡冷翠還需要時間。
　　而在清理了盤踞在精靈之森東南出口的巖窟部落以後，伊芙也就不擔心這些精靈會再次遇到和烈焰部族一樣的危機了。
　　當然，幽暗矮人也在收攬精靈一事中起到了巨大的作用。
　　這一次，精靈族算是拯救了整座黑巖城。
　　雖然地下世界弱肉強食，背刺盟友更是常規操作，但有著死神信仰的幽暗矮人要比那些信奉黑暗的幽暗矮人強多了。
　　在死神海拉的默許下，他們接受了精靈族的委託，也開始幫助精靈族在地下世界尋找並贖回那些被賣為奴隸的精靈……
　　至於伊芙的身份，矮人神殿長向真神祈禱後也得到了明確的回覆――
　　“k是一位新生的真神，乃是尤克特拉希爾的繼承者，精靈族的保護者……自然與生命之神――伊芙！”
　　話是一點都沒有錯。
　　唯一錯的，恐怕也就是繼承的不是神職，而是世界樹本身了。
　　至此，在海拉的神諭下，伊芙的馬甲算是定死了――
　　一尊繼承了自然與生命神職的新神！
　　真中有假，假中有真。
　　不過，這種名頭究竟能用多久就不一定了。
　　而隨著時間的推移，玩家們探索的範圍也達到了極限――方圓三百公里。
　　以世界樹為中心，方圓三百公里的範圍，已經徹底被1200名首測玩家探索完畢。
　　為此，《精靈國度》的官方論壇上，也更新了最新的遊戲地圖，甚至還包括了各種植物的分佈區，以及魔獸的活動點。
　　當然，也僅僅是草草地探查。
　　方圓三百公里可不是一個小區域，除了三十公里的安全區以外，精靈之森的北方區域實際上還有著大量玩家難以對抗的魔獸，而據說更遠的地方還不乏高階存在……
　　目前，在玩家們的地圖中，他們的世界觀是這樣的：
　　地圖的中央是世界樹，世界樹下則是主城天選之城。
　　世界樹的東北方向三十公里處，是昔日的聖城，今日的精靈聚集地――翡冷翠。
　　以翡冷翠為界，方圓三十公里內是安全區，伊芙保持了對這片區域的絕對控制，這裡基本上已經沒有什麼魔獸了，算是生活系玩家們的天堂。
　　而三十公里以外，魔獸則依舊存在，並隨著繼續往外，實力逐漸提升……
　　其中，以北方最為明顯，北方全是大片的森林，都屬於精靈之森，而在大約向北一百公里之外，開始出現白銀水平的魔獸。
　　那些大傢伙，在沒有抱神眷者艾爾的大腿的情況下，玩家們都是繞道走的。
　　相反，在世界樹的南方，魔獸的實力則普遍偏低，基本上都是黑鐵位階，甚至學徒階的，這片區域的土地也相對貧瘠。
　　而世界樹的東南方向二百七十公里處，則是精靈之森的東南出口，曾經的巖窟部落，現在的黑龍城堡就位於這裡，保護著精靈之森與外界的東南通道。
　　世界樹正南方向約二百五十公里處，則是黑暗山脈。
　　黑暗山脈附近的魔獸實力整體偏高，不乏白銀水平，尤其是其與精靈之森交界的黑暗峽谷附近，而瑞文戴爾就位於峽谷之中，蛛後蘿絲也駐紮在這裡。
　　而瑞文戴爾再向南約三公里，就是地下世界的深裂之窟了。
　　這……就是《精靈國度》現在已經開啟的所有地圖！
　　對於1200名玩家來說，方圓三百公里已經是相當大的區域了。
　　而在有了地下世界的副本，同時越來越多的玩家也開始嘗試生活系的玩法以後，伊芙也終於感覺到人手不太夠了。
　　1200人終究是太少了，也是時候招募新的苦力了……
　　不過，考慮到秩序的維持，伊芙並不打算直接公測，而是繼續以報名並挑選幸運者的方式，招募第三輪的內測玩家！
　　只不過隨著神力的充裕，再加上要為未來的信仰戰爭做準備，這一次k準備將招募數量翻上幾倍――
　　第三次內測，招募內測玩家9000人！
　　當然，名為從報名的網友中抽去幸運者，但實際上也是伊芙根據資訊挑選的，只是k會把標準放低一些而已，不再像一測和二測那樣嚴苛。
　　不僅如此，這一次內測伊芙也會進一步對遊戲進行最佳化，把一些遊戲漏洞以及有著隱藏風險的遊戲機制改進一下，如完美復活次數之類的。
　　隨著玩家等級的提升，完美復活次數制度也漸漸地顯示出了一些缺陷，伊芙打算藉機修正。
　　而在有了詳細的內測計劃以後，伊芙就再次登上了藍星網路，將第三次內測的訊息放在了官網上。
　　訊息一出，天朝遊戲界再次沸騰了。
第201章 黑龍迴歸
　　《精靈國度》將於7月25日進行第三次內測，招募三測玩家共計9000人！
　　伊芙並沒有預留很長的內測報名時間，事實上……在k公佈三測訊息的時候，藍星上已經是7月20日了。
　　5天后三測，對於藍星的網友來說，這是一個相當突然的訊息。
　　不過，作為一部擁有著思維加速這樣的黑科技，而自由度和真實度得到了眾多網友認可的大型虛擬MMORPG，《精靈國度》早已吸引了大量的粉絲。
　　當這則訊息不聲不響的出現在官網以後，頓時引起了天天都盯著官網等內測通知的網友們的關注。
　　頃刻間，各大遊戲論壇、新聞網都轉發了這條訊息，而眾多知名的遊戲主播，影片UP主，微波大V也在第一時間跟轉，紛紛表示了對《精靈國度》第三次內測的期待。
　　一時間，《精靈國度》再次刷上了各大網站的頭條，網友們的注意力瞬間就被吸引了過來，其討論的火熱程度甚至因隱隱超過了當初首測開啟的數天以後……
　　這部經過一個月的沉澱而熱度稍稍在網路上有所降低的虛擬現實遊戲，人氣立刻重回巔峰！
　　9000人！這可不是一個小數目。
　　比起首測萬裡挑一的300人，以及二測千裡挑一的900人，9000人的名額，被選中的機率已經大了很多了。
　　一時間，眾多的網友湧入《精靈國度》的官網，註冊報名第三次內測，希望自己成為9000個幸運兒之一。
　　僅僅是一天的時間，精靈國度的三測報名人數竟然就突破了三十萬人。
　　而在第二天，報名人數更是進一步飆升，直接突破了兩百萬！
　　但是，報名的人數並未停止，依舊還在飛速上漲……
　　而官網通告下方的留言數量，更是以坐火箭的速度一般開始飆升……
　　“哈哈哈！瞧瞧我刷出了什麼！狗遊戲終於出第三次內測了！不枉我每天早起第一件事刷論壇！”
　　“哇！終於開始三測了！等得急死我了！”
　　“每天只能守著影片網看內測玩家的影片，羨慕死我了！”
　　“雖然未入遊戲，但是透過看影片早已經入坑了，已經第一時間報名，希望能夠歐皇附體！”
　　“猝不及防……上次刷到二測訊息的時候錯過了報名時間，這一次不能再錯過了！”
　　“9000人……這一次人數不少啊！感覺有戲！”
　　“前排拜一拜女神，求抽中內測名額啊！”
　　陷入興奮的不僅僅是網友，在得知了第三次內測的訊息以後，內測玩家們也興奮起來了：
　　“哈哈，終於又要有人入坑了。”
　　“一口氣9000人！可以的！”
　　“太好了，感覺地圖開大了以後，人手挺缺的，這內測訊息太及時了。”
　　“嘿嘿，有苦力能幫我們幹髒活了！”
　　“等三測開了玩家數量就過萬了吧？軍團作戰不是夢啊！想想都刺激……”
　　“7月25日嗎？還有5天的時間，真期待！”
　　伊芙也為《精靈國度》在藍星天朝上的熱度感到咂舌。
　　k倒是知道自己鼓搗出來的這部“遊戲”早已在天朝人氣口碑雙豐收，畢竟硬核實力在那兒放著，別的遊戲根本沒法比。
　　而各大影片網上更是天天都有內測玩家們的投稿影片，點選量還很高！
　　但是，雖然心中已經明白《精靈國度》已經火了，但是卻沒有想到這麼火……
　　不過，遊戲大火，對伊芙來說是一件好事！
　　而這一次，k也依然根據網友們報名時填寫的資訊，對報名者進行篩選，而首選的依舊是那些有長期網遊線上記錄的。
　　就在伊芙美滋滋地靠著系統篩選大規模挑選優質韭菜的時候，k忽然聽到了喃喃的禱告聲……
　　伊芙心中一動，立刻將自己的注意力從網路上退出，而是轉移到了神國空間中。
　　神國的天幕上，一顆明亮的信仰之星閃個不停，而伊芙也隨之聽到了清晰而又粗聲粗氣的禱告：
　　“真神冕下，邁瑞爾回來了！邁瑞爾交易了好多寶貝！牛！羊！雞！邁瑞爾全買回來了！”
　　是小黑龍。
　　它禱告的聲音帶著難以抑制的興奮。
　　“邁瑞爾？這傢伙真買回來了？”
　　伊芙心中一動，又覺得吃驚不已。
　　十多天前，黑龍邁瑞爾自告奮勇地表示要前往人類世界購買一波牲畜的種畜，伊芙順口就答應了。
　　不過，伊芙並沒有抱太大的希望。
　　它可是黑龍！
　　就它那猙獰的外表，再加上黑龍的臭名昭著的名聲，估計到了人類世界就該被當成邪惡的大BOSS集火圍攻了，交易什麼的……伊芙根本就不覺得能行。
　　但現在看，這傢伙似乎真的有收穫了？
　　想到這裡，伊芙立刻投過去意識，“看”到了黑龍邁瑞爾的視野……
　　此時此刻的小黑龍，正在半空中盤旋飛舞著，時不時發出“rua~”得興奮嘶鳴。
　　它已經到達了精靈之森和黑暗山脈交界處的附近，但是並沒有進一步前進，也沒有進入黑龍城堡的區域，而僅僅是在天上盤旋。
　　而它的身下，則有著一列長長的隊伍。
　　那是由牲畜所組成的隊伍，牛、羊都有，加起來竟然不下三百頭！
　　伊芙甚至還在隊伍中看到了幾輛載著木籠子的牛車，而木籠子裡則裝滿了雞、鴨、鵝等家禽！
　　真的買回來了？而且還這麼多？！
　　伊芙感到驚訝無比。
　　k是知道邁瑞爾從玩家那裡搞了多少通用貨幣的，其實也就是從索倫商隊傭兵身上扒下來的一些，加起來甚至還不夠一千銀幣。
　　只是……原來通用貨幣的購買力這麼高的嗎？！
　　雞鴨鵝就不算了。這可是幾百頭牛羊！
　　不過，很快……伊芙就發現了不對。
　　整條隊伍浩浩蕩蕩，除了牲畜家禽以外，還有十幾個協助趕車趕牛、羊的人類。
　　他們身穿破舊的衣衫，不少還打著補丁，除了一個領頭的人衣服稍顯整潔之外，其他看上去都很狼狽。
　　這些人類眼圈發黑，臉色蒼白，神情之中帶著茫然以及恐懼。
　　伊芙：……
　　怎麼感覺……像是邁瑞爾搶過來的？
第202章 正義黑龍與邪惡精靈
　　邁瑞爾得意地盤旋了一圈，隨後降落在了地面上，引起一片塵土的同時，也讓那些牲畜家禽一片驚惶。
　　牛和羊在淡淡的龍威下瑟瑟發抖，卻又一點都不敢動，只是夾著腿，身下流了一地的腥臊……
　　而擠滿了籠子的雞、鴨、鵝則咕咕、嘎嘎、軋軋叫個不停，翅膀戰戰，抖了一地的雞毛鴨毛鵝毛兒，分外狼藉。
　　就連趕著牛羊的人類，也不由得騷動起來，不是抱著頭蹲下，就是躲在牛羊的身後，似乎是對邁瑞爾畏懼到了極點。
　　看到這人類如此，邁瑞爾露出一個自認為友善，但實際上分外驚悚的微笑，說道：
　　“你們怕什麼？偉大的邁瑞爾又不會吃了你們。”
　　而那個唯一看上去穿著體面的人類則戰戰兢兢地問道：
　　“黑……黑龍大人，您……您到底需要……需要我們把您的貨物送……送到哪啊？”
　　完蛋。
　　聽到了人類的稱呼，伊芙在心中默默地給對方點了個蠟燭。
　　果不其然，只見小黑龍的龍臉頓時一拉，轉過頭對著人類的頭領齜牙咧嘴地咆哮道：
　　“蠢貨！告訴你多少遍了！邁瑞爾是偉大的銀龍！再敢喊黑龍，邁瑞爾一定會吃了你！”
　　小黑龍咧著嘴，龍威飛揚，唾沫橫飛，腥臭的口氣和粘稠的龍涎在它的咆哮下噴了那人一身一臉，嚇得可憐的人類首領頓時大小便失禁，隨後一把鼻涕一把淚地哭了起來，一邊哭還一邊抱著頭喊道：
　　“對！對！是偉大的銀龍大人！銀龍邁瑞爾大人！我是蠢貨！我不該喊錯邁瑞爾大人的名諱……我又老又膩，肉一點也不好吃，邁瑞爾大人饒我一命啊……”
　　“哼，這還差不多！”
　　邁瑞爾抬起了高傲的龍頭，一臉的得意。
　　“放心吧，邁瑞爾是一頭正義的銀龍，同樣是一位正直的商人，只要你們幫我將貨物順利送到我的眷屬手中，自然會放你們離開。”
　　“而且，邁瑞爾不是已經給了你們每人一枚銀幣的跑腿兒費了嗎？這是僱傭！是交易！邁瑞爾可是相當仁慈公正的！”
　　小黑龍驕傲地說道。
　　伊芙：……
　　一枚銀幣的跑腿兒費？
　　如果k沒記錯的話，哪怕是在矮人的黑巖城，一大杯麥酒也要一枚銀幣了。
　　從最近的人類村鎮到黑龍城堡，雖然一路暢通，但好歹也有著幾百公里的距離吧？
　　這一路上，哪怕是吃乾糧，消耗也不止一枚銀幣了吧？
　　真是一頭令人感動的正義黑龍啊……
　　想到這裡，伊芙讓自己的聲音響徹在了邁瑞爾的心中：
　　“邁瑞爾，你是在何處購買的牲畜，總共花了多少錢？”
　　聽到了心靈中的對話，瑞邁爾眼前一亮。
　　只見它朝向了某個方向，微微點頭致意，隨後搖頭晃腦地以龍語回答道：
　　“Rua！真神冕下，這是邁瑞爾和一位人類世界的邊境伯爵做得交易！”
　　“那些人類很是慷慨熱情，邁瑞爾又充分利用了自己超強的砍價天賦，僅僅花了不到一千枚銀幣，就和對方做成了這比交易！”
　　“不僅如此，邁瑞爾還以20枚銀幣為佣金，僱傭了那位邊境伯的家臣，也就是這些膽小鬼，來協助邁瑞爾運送貨物！”
　　伊芙：……
　　不用詢問詳細過程了，k大概能猜的到到底是怎麼砍價的了。
　　不過，k也不是很在意。
　　交易也好，強買強賣也好，既然邁瑞爾把東西帶回來了，那麼就是k的了。
　　“Rua！真神冕下，還請您派出眷屬接收這些貨物吧，雖然邁瑞爾是一頭正義的巨龍，但還是不太想讓這些人類看到邁瑞爾偉大的城堡，不然一定會招來卑鄙無恥的人類盜賊的！”
　　邁瑞爾又說道。
　　聽了它的話，伊芙先是一愣，隨後恍然。
　　難怪邁瑞爾還沒走到家就透過祈禱聯絡k了，原來是不想漏了自己的底。
　　也是，巨龍會蒐集財寶，並將財寶藏在自己的巢穴，這已經是賽格斯世界上公認的常識了。
　　而一旦有了巨龍巢穴的訊息，就會有無數的人類冒險者前赴後繼地去探索，夢想著成為屠龍戰士，並靠巨龍的財寶發財。
　　雖說有了一尊偉大的存在作為靠山，邁瑞爾倒是不怎麼害怕屠龍的勇者了。
　　但若是老巢被人類發現，迎來一群又一群自不量力的傢伙擾亂它快活的龍生，還是很讓龍討厭的。
　　小黑龍雖然二，但是也不傻。
　　想到這裡，伊芙就聯絡自然聖女愛麗絲，讓她發任務派出玩家前來接應。
　　黑龍城堡同樣有著直達天選之城的傳送法陣，而邁瑞爾停留的地方，距離它的城堡大概有十幾公里。
　　因此，在等待了幾個小時以後，邁瑞爾就看到幾十名全副武裝的精靈趕了過來。
　　他們正是接了任務的玩家！
　　這些玩家依舊是一路蹦著跳著，有的還揮舞著大刀對著空氣放技能，如同一群土匪。
　　不過，在發現邁瑞爾的身邊還有著一些人類以後，他們立刻就收斂了起來，列好了隊伍，神色間也認真了幾分，倒是有了一些正經的樣子。
　　而當他們看到長長的牲畜隊伍以後，眼前紛紛一亮：
　　“臥槽！這麼多的牲畜？！”
　　“厲害啊！邁瑞爾真的買到了？”
　　“這麼多？！真的不是打劫了一座村莊嗎？”
　　“哈哈哈，這下子畜牧業的任務可以輕鬆完成了！”
　　“好樣的，邁瑞爾大人！”
　　而聽到了玩家們的稱讚，邁瑞爾的龍頭抬得更高了：
　　“哼！邁瑞爾大人出手，自然一切都是輕輕鬆鬆的！”
　　這幾十個趕過來的玩家，不少都是平時跟著邁瑞爾廝混過的，他們經常接小黑龍釋出的伺候自己的任務，和它有著烤肉串和刷鱗甲的交情，幾乎被它當成自己人了。
　　因此，黑龍邁瑞爾和他們聊起天，倒是無比地熟悉。
　　而看到趕過來的幾十名玩家，二十多個人類則下意識瞪大了眼睛。
　　精……精靈？！
　　這……這麼多？！
　　這一瞬間，他們以為自己看錯了。
　　只是……那高挑的身材，尖尖的耳朵，以及那漂亮得彷彿帝國最美麗優雅的貴族一般的外貌，無一不在告訴著他們一個事實――
　　真的是精靈！
　　他們竟然在野外看到了傳說中的精靈！
　　活的！
　　一時間，所有人的眼中都帶上了好奇和激動。
　　精靈啊！
　　這可是精靈！
　　賽格斯世界最美麗，也最高貴的種族！
　　一時間，人們的好奇心甚至壓過了對黑龍的恐懼。
　　而這其中，尤以那個衣服看上去最為體面，同時又被邁瑞爾嚇得屁滾尿流的人類領頭者為最……
　　他是神聖曼尼亞帝國邊境伯的家臣，邊境城堡中的一位二級管家。
　　此時此刻，看著這群玩家，他的氣息都粗重了幾分……
　　精靈！
　　精靈之森的附近竟然還有著這麼多的精靈嗎？
　　而且還都是如此年輕的！
　　作為一位管家，他同樣負責了城堡中僕從和奴隸的管理，對於奴隸市場自然也相當瞭解。
　　而在神聖曼尼亞帝國的黑市中，哪怕是男性精靈，一隻也能賣到5000金幣以上。
　　至於女性，那更是要翻上好幾倍！每一隻都要被貴族們搶拍的！
　　因此，在看到精靈的第一時間，他幾乎就犯了職業病，下意識算起了這些精靈在黑市上會值多少錢……
　　當然，他也只是想一想。
　　因為哪怕是傻子，也能看出這隻黑龍和這群精靈關係不菲。
　　而這個發現所帶來的震撼，甚至還要超出了看到幾十個精靈聚在一起所帶給他的驚訝。
　　永恆之主在上！
　　高貴善良的精靈什麼時候和邪惡暴虐的黑龍攪和在一起了？！
　　而且……竟然有這麼多？！
　　等等……這些精靈的裝備如此齊備，難道是黑龍所說的它收下的眷屬？
　　一頭黑龍竟然收服了一批精靈作為下屬？！
　　它是如何做到的？！
　　想到這裡，管家瞪大了眼睛，感覺分外荒謬。
　　而接下來，玩家們的談論更是讓他三觀盡碎……
　　“哈哈！牛和羊，這下子有牛排和羊肉串吃了！這段時間天天吃魔獸肉，都有點吃膩了。”
　　“吃吃吃！就知道吃！這可是種畜，帶回去要繁育的！”
　　“嘿嘿，我就開個玩笑。”
　　“但是……養羊和養牛，長得比較慢吧？”
　　“回去慢慢摸索唄，反正我們又不缺魔法植物……”
　　“雞和鴨長得比較快，應該很快就能養一群了，不過……等三測的人來了，感覺又不夠吃了。”
　　“總比沒有強！有肉吃就不錯了！”
　　管家：……
　　吃……吃肉？！
　　管家瞪大了眼睛。
　　這些精靈說什麼？
　　他們要吃肉？！
　　這些牲畜不是黑龍為自己準備的食物，而是精靈們要吃的？！
　　永恆之主在上！
　　一向吃素的精靈竟然說要吃肉！
　　是自己瘋了嗎？！
　　不過很快，玩家們就又將注意力集中在了人類的身上。
　　“話說邁瑞爾，你怎麼連人類也抓來了？”
　　“哎……習慣了精靈的建模，感覺這些人類好醜啊……”
　　而聽了玩家們的話，邁瑞爾則用看傻子般的目光掃了他們一眼，說道：
　　“這是我僱傭的趕牲畜的人類，難道你們還想讓我一位高貴的巨龍趕牲畜嗎？！”
　　聽了它的話，玩家們訕訕地笑了笑。
　　只是當他們再次看向管家等人的時候，那詭異的視線讓對方感覺全身發毛：
　　“他們很驚訝，好像認出我們是精靈了，用不用滅口?”
　　“唔……對啊，人類好像是精靈的敵對勢力來著……”
　　滅……滅口？！
　　精靈竟然要滅口？！
　　悲慘的老管家感覺自己的心臟病都要犯了。
　　只不過，黑龍的話又讓他瞬間從地獄來到了天堂：
　　“Rua！瞎說什麼呢！這是我僱傭的人類，想要吃經驗你們去地下世界去，邁瑞爾可是正義的存在！絕不會殘殺無辜的生命！”
　　說完，只見黑龍再次看向了這十多個哆哆嗦嗦的人類，齜牙咧嘴道：
　　“好了，你們的任務完成了，邁瑞爾大人很滿意，你們可以離開了！滾吧！滾吧！”
　　而聽到了黑龍的話，十多名人類頓時鬆了一口氣，隨後連忙轉過身逃竄，生怕下一秒這頭殘暴的黑龍和那些詭異的精靈就會對他們下殺手……
　　而在逃出了老遠，確認再也看不到黑龍和精靈的身影以後，老管家才一邊順著自己的胸口，一邊喃喃道：
　　“見鬼了……我今天一定是見鬼了……”
　　“今天的發現……一定要彙報給伯爵大人……”
第203章 半獸人王庭
　　黑龍滿載而歸！
　　當邁瑞爾和幾十名玩家帶著二百多頭牛、羊，還有幾輛車的雞、鴨、鵝回到黑龍城堡的時候，不少得到訊息的玩家都來圍觀了。
　　“Rua！如何？邁瑞爾這趟交易完成得怎麼樣？”
　　看著被吸引來的天選者們，小黑龍很是驕傲。
　　“真的交易成功了啊？而且一口氣買了這麼多？！原來銀幣的購買力這麼強的嗎？”
　　“厲害厲害!巨龍出馬就是不一樣！”
　　玩家們很是興奮。
　　不過很快，大家又把關注點集中在了這些牲畜的安置上。
　　“邁瑞爾大人！我家後院位置很大，分一頭牛讓我來養如何？”
　　“我以前放過羊！我可以負責這些羊……”
　　“邁瑞爾大人，我看這籠子裡的一些雞昏昏欲睡，看著像是中暑了，不如……”
　　“滾！”
　　邁瑞爾護住了自己買來的牲畜，對著開口說話的幾個玩家齜牙咧嘴：
　　“這是邁瑞爾買來的，那麼一切都要聽邁瑞爾的！別以為我不知道你們這些狡猾的傢伙在打什麼主意！”
　　玩家：……
　　最終，玩家們並沒有從小黑龍這裡忽悠走哪怕是一隻羊、一隻雞，而黑龍邁瑞爾則在伊芙的神諭下把這些牲畜安排在了黑龍城堡的附近。
　　那是黑暗山脈和精靈之森的一小片交界區域，比較隱蔽，在黑龍的命令下，玩家們清理了樹木以後，開闢出了一片養殖區。
　　不過，養殖不同於種植，在賽格斯世界，精靈們可以透過魔法手段加速植物的生長，但養殖的牲畜家禽就不同了。
　　想要自給自足，肯定還要時間。
　　在相當長的一段時間裡，玩家們要是想吃肉，估計還得靠魔獸。
　　好在的是地下世界的一些魔獸雖然味道不咋滴，但是量大好捉，倒是勉強滿足了一些肉食愛好者的需求。
　　此外，雖然安全區的魔獸已經被禍害的差不多了，但精靈之森的北方，魔獸的數量依舊龐大。
　　而且隨著精靈之森核心區域的魔力提升，越來越多的魔獸開始向這裡遷徙，倒是讓玩家們能夠探索的森林區域越發地有了生氣。
　　總之，【禽畜養殖】任務的完成，也意味著最後一個【發展勢力】的支線任務完成了。
　　而剩下的，就是【發展勢力】任務中的迴圈日常任務了，比如【資源蒐集】、【主城建設】、【禽畜飼養】之類的。
　　生活系玩家日益沉迷種田，靠著刷任務經驗和貢獻度來升級。
　　喪心病狂的萌萌委員會的建設大隊更是玩建設玩上了癮，在完成了天選之城基本的建設以後，開始對整個城市進行精雕細琢，讓這座充滿了藍星風情的夢幻城市越發得美麗壯觀。
　　就連翡冷翠，也在玩家們的協助下漸漸恢復了昔日的恢弘。
　　而戰鬥系玩家則集中在地下世界，刷著陰影怪物副本，亦或是在地下森林中狩獵魔獸和怪物。
　　當然，也依舊有玩家繼續北上，在精靈之森中尋找新的魔獸――
　　隨著魔獸的遷徙，倒是真的有不少新的魔獸品種進入玩家們的活動範圍，甚至還有人說自己看到了疑似獨角獸的生物！
　　這件事還在玩家中引起了轟動，不過當他們一擁而上再去尋找的時候，卻失望地發現什麼都找不到了……
　　總之，隨著地下世界地圖的開闢，《精靈國度》的大致玩法算是有了清晰的走向。
　　當然，在細節方面玩家們依舊還在探索著。
　　比如生活系玩家對烹飪、釀酒甚至魔法藥劑製作的摸索，比如戰鬥系玩家繼續沿著瑞文戴爾的深處探索，亦或是深入地下森林，挑戰強大的魔獸等。
　　伊芙手下的勢力算是進入了一個相對平穩的發展期。
　　而與幽暗矮人的貿易，也讓整個精靈之森越發地繁榮，就連烈焰部族的精靈也明顯感覺到生活水平的驟然提升。
　　雖然暫時沒有了主線劇情，但整個精靈之森卻越發忙碌了起來，許多事都需要人手去做。
　　而伊芙明白，其實這意味著精靈之森的擴張真的要達到一個瓶頸了。
　　限制瓶頸的不是別的，就是人手！
　　不過，第三次內測的時間也越來越近了，伊芙和內測玩家們所期待的新韭菜，也即將降臨……
　　……
　　精靈之森的南方。
　　翻越狹長的黑暗峽谷，穿過連綿的黑暗山脈，映入人眼簾的則是一片無邊無際的沙漠。
　　這裡是死亡荒漠，也是整個賽格斯世介面積最大的沙漠。
　　據說這片荒漠在太古時期還是一片茂密的雨林，泰坦紀元時期更是泰坦巨人的王庭所在。
　　可惜的是，巨龍與泰坦的戰爭毀掉了一切。
　　曾經統治大陸數萬年之久的泰坦文明煙消雲散，泰坦王庭化為了廢墟，雨林成為了荒漠。
　　只有星星點點的綠洲，勉強維持著沙漠中的生機……
　　而現在主宰死亡荒漠的智慧生物，則是數千年前白銀文明的巔峰時期，在精靈的協助下從北方遷徙而來的半獸人。
　　半獸人曾經是北方獸人的一個分支，是獸人劫掠了人族以後和人類奴隸的後代。
　　可惜的是，半獸人似乎繼承了獸人和人類的所有缺點，他們有著獸人的醜陋和愚蠢，卻又有著人類的貪婪和羸弱。
　　沒錯……羸弱。
　　與真正的獸人相比，半獸人的體格已經算得上是羸弱的了。
　　而這樣的結果，也導致了半獸人受到了人類和獸人兩個種族的雙重歧視。
　　直到兩千多年前，半獸人的部落中誕生了一位偉大的英雄――烏勒爾。
　　烏勒爾並非半獸人。
　　實際上，k是半獸人部落中覺醒的一尊部落圖騰。
　　或者說……偽神！
　　在k的努力下，遷徙到死亡荒漠的半獸人花費了一百年的時光統一了自己的國度，並在死亡荒漠的核心綠洲――瓦卡奇納，組建了半獸人王庭。
　　強大起來的半獸人，也終於在賽格斯世界上有了自己的立足之地，成為了一方不容小覷的勢力。
　　而烏勒爾，更是依靠著半獸人的信仰凝聚了狩獵神職，成功封神，是為狩獵之神烏勒爾。
　　之後，k又帶著半獸人重新加入了獸人的勢力，成為了獸人聯盟的下屬勢力之一，並被獸人信奉的主神――毀滅與戰爭之神洛德賞賜了新的神職“寒冬”，成為了寒冬與狩獵之神！
　　同樣的，烏勒爾也成為天界三大神系之一的戰神神系下的一位屬神。
　　而在千年前的諸神之戰中，烏勒爾又加入了天界聯軍，力挫精靈族，並使得半獸人在戰爭之後獲得了黑暗山脈和精靈之森南方區域的名義上的統治權。
　　數百年來，半獸人也一直在為清理這兩個區域殘留的精靈勢力而努力著。
　　直到今天。
　　這，就是半獸人的歷史……
　　瓦卡奇納，半獸人王庭。
　　半獸人的第73代君主，獅心王伊姆什坐在自己的王座上，看著臺下被綁起來的幾個瑟瑟發抖的半獸人戰士，沉默不語。
　　片刻後，他接過屬下遞來的獅心長劍，指向了跪在面前的半獸人戰士，粗獷的聲音聽不出情緒：
　　“所以……你們的意思是說，你們被一群精靈打敗了？整個巖窟部落都覆滅了？”
　　“是……是的……王，那些精靈不會死！”
　　半獸人戰士哆哆嗦嗦地說道，似乎心中還對當初見到的畫面有著無盡的恐懼。
　　聽完了他的話，獅心王發出一聲嗤笑：
　　“不會死？還要為自己的弱小尋找理由嗎？不死……難道還是亡靈不成？不，亡靈也會被淨化，就連死神的眷者也並非永生，你們這些愚蠢的傢伙！”
　　“不……不是這樣的，我真的看到他們死亡之後又活過來了！”
　　半獸人戰士堅持道。
　　“而且……而且他們的背後似乎有一位強大的偽神，就連……就連被召喚來的圖騰守護者沃克大人，也……也……似乎也隕落了……”
　　半獸人戰士的聲音越來越小。
　　圖騰守護者沃克？
　　聽到這個名字，獅心王伊姆什的瞳孔微微一縮。
　　半神沃克是父神冕下最看重的神使，同時在數百年來也一直負責著對精靈族那些殘留強者的圍剿。
　　而作為半獸人安插在精靈之森的牆頭堡，數百年來巖窟部落自然不止一次地召喚過這位偉大的半神。
　　而半神雖然不是真神，但是也同樣踏上了成神之路，生命層次達到了賽格斯世界的巔峰。
　　汙衊一位半神的隕落，尤其這位半神還是信奉真神的神使，對於任何一個信徒來說，都將受到嚴厲的懲罰！
　　只是……看到半獸人戰士那近乎崩潰的神情，獅心王伊姆什的心臟卻不由得怦怦直跳了起來，他忽然有了一種荒謬的感覺。
　　他忽然覺得……對方說的竟然有可能是真的！
　　而就在這個時候，一位身披華貴祭祀袍的女性半獸人進入了王庭的大帳。
　　她頭戴骨質冠冕，臉上塗畫著油彩，神情很是嚴肅。
　　而看到了來人，身為半獸人之王的伊姆什頓時放下了手中的長劍，直接從王座上起身，對著她恭恭敬敬地行了一禮：
　　“首席大祭司閣下，您怎麼來了？”
　　女性半獸人祭司看了看被綁起來的半獸人戰士，又看了看恭順的獅心王伊姆什……
　　她嘆了口氣，隨後神情莊重的說道：
　　“父神冕下……釋出神諭了。”
　　“精靈之森誕生了一位新生的真神，k在收攏大陸上的精靈，並於兩月前覆滅了巖窟部落，就連沃克大人也在其手下隕落……”
　　新生的真神？半神隕落？！
　　獅心王伊姆什神情呆滯。
　　他深深吸了口氣，臉色漸漸變得嚴肅起來：
　　“然後呢？”
　　首席大祭司看了他一眼，神情漸漸變得狂熱：
　　“父神冕下無比震怒，意欲開啟信仰之戰，滅殺精靈之森的新生真神！”
　　大帳之中，死一般的寂靜。
　　只能聽到帳外那呼嘯的風聲，天邊翻滾的雲層遮掩了日光，讓帳內忽明忽暗。
　　雨季來了。
　　死亡荒漠，要變天了……
　　――――
　　第二卷（完）
第204章 天選者，你準備好了嗎？
　　“哈哈！抽中了！”
　　藍星，天朝，帝都二環，一棟普通的居民樓中。
　　一個看上去十七、八歲的男孩興奮地看著手機中的簡訊，眉飛色舞。
　　男孩名叫姬冬，剛剛高考完等待大學入學的高中畢業狗一枚，目前正宅在家中。
　　在高考之後，以考上了帝大為獎勵，他被父上和母上大人送了一臺時下最流行的潛行艙。
　　現如今，此人正沉迷虛擬遊戲，無法自拔……
　　只見他抱著自己的智慧手機，喜不自勝，開心地在床上滾來滾去。
　　而手機簡訊中的內容則很是簡潔：
　　“恭喜您！您已被選中成為《精靈國度》的第三批內測玩家！邀請碼為：130-114-504。”
　　《精靈國度》的第三批內測玩家！
　　由不得他不驚喜。
　　《精靈國度》是這幾個月突然火起來的一部跨時代的虛擬網路遊戲，火爆了整個天朝網路。
　　這部採用了大量黑科技的虛擬MMORPG，早已憑藉著獨有的思維加速技術、足以以假亂真的遊戲建模和物理引擎、擬人化的NPC系統、精細到喪心病狂的設定和遊戲細節、以及超高的自由度和參與度，而將同類的遊戲遠遠地甩在了身後，成為了遊戲界津津樂道的話題……
　　業界，甚至有人開玩笑說，這簡直就是一部穿越異世界的遊戲，是外星人的陰謀。
　　早在高考還沒有結束的時候，姬冬就從彈幕影片網上看到了有關這部遊戲的影片，對《精靈國度》大感興趣。
　　然而可惜的是，首測報名的時候他正在緊張備考中。
　　不過，哪怕是首測的時候他沒有備考，恐怕也很難成為第一批內測玩家。
　　無他，這一部被眾多主播、職業選手稱讚為業界神作的遊戲，內測的名額實在是太少了。
　　比如第一次內測，總共才招300名玩家，而報名的竟然有近八十萬人！
　　真是稱得上是萬裡挑一了，能夠被選上的幾乎都是歐皇。
　　第二次內測倒是擴大了玩家的規模，總共招募900人。
　　而當時剛剛高考完的姬冬，也在第一時間選擇了報名。
　　只是，第二次報名人數更加誇張，雖然招募的人數增加到了900人，但二測報名的人數竟然有三百萬人！
　　結果，被抽中的機率反而更小了……
　　姬冬也很自然地落了選。
　　而在又過了一段時間以後，官方終於宣佈第三次內測了。
　　這一次，《精靈國度》直接放出了9000個名額！
　　這可讓很多人激動壞了，這些天，眾多的網友天天早起第一件事就是重新整理《精靈國度》的官網論壇，可以說是盼星星盼月亮，終於等到了新的內測！
　　而大喜的姬冬也選擇了再次報名！
　　不過，當他報名之後看到那句“您是第14，346，755位報名《精靈國度》的玩家，感謝您的參與”的時候，心都涼了……
　　名額是多了，但報名的人也多了！
　　一千四百萬的報名人數是什麼鬼？！
　　這也太讓人驚悚了吧？
　　雖然潛行艙的發明和虛擬網路時代的到來開啟了遊戲界的新大門，而虛擬網路遊戲的最高線上玩家數量更是在一年前就破了千萬記錄……
　　但首測階段就能達到千萬級別的報名人數的虛擬現實遊戲……真的是前所未有！
　　而且要知道，姬冬當初報名的時候還不是報名的最後一天……
　　真正到報名截止日期的時候，《精靈國度》的三測報名總人數早已突破了兩千萬了！
　　據說，這裡面甚至還有不少外國的網友……
　　他們是看了天朝網友釋出到外網上炫耀的遊戲影片以後，專門想方設法翻牆到國內報了名的。
　　好遊戲在哪裡都吃香。
　　別說率先開發出潛行艙進入虛擬時代的天朝了，《精靈國度》的遊戲影片所展現出來的質量，更是徹底碾壓了國外的那些虛擬網遊！
　　而魔幻題材本就更受國外遊戲玩家的喜愛，自然就受到了他們的強烈好奇以及熱烈的追捧……
　　甚至還有不少國外的遊戲大神，強烈要求《精靈國度》開放國際測試服。
　　只是可惜的是，一向低調的《精靈國度》官方從來不會對此做出回覆。
　　而最終，《精靈國度》的三測報名人數竟然達到讓人驚嚇的兩千兩百萬！
　　雖說按比例來說，機會比起二測是要多了，但是還是很恐怖啊！
　　不說萬裡挑一，也是幾千裡挑一了……
　　不過，這一次姬冬算是時來運轉了。
　　就在他覺得自己沒有希望了的時候，他竟然收到了被選中的簡訊，成為了9000名幸運兒中的一位！
　　……
　　7月25日，中午十二點。
　　早已將官方論壇上各種攻略帖子翻爛，做足了功課的姬冬，終於在急切的等待中迎來了《精靈國度》的第三次內測！
　　他看了看時間，迫不及待地進入了遊戲艙中，開啟了早已下好的《精靈國度》。
　　“啟動……精靈國度！”
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》1.3】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【更新日誌V1：最佳化遊戲復活功能。取消“完美復活次數”，改為復活幣制度，完美復活需要消耗復活幣。復活幣可在貢獻商城兌換，玩家等級越高，完美復活時消耗復活幣越多。】
　　【更新日誌V2：最佳化兌換和轉職系統。將“世界樹”設定為新的兌換點，玩家可直接在天選之城對世界樹進行祈禱，進入兌換商城及轉職介面，不必特意進入自然神殿尋找女神雕像。】
　　【更新日誌V3：最佳化紅名懲罰機制。紅名懲罰程度與玩家等級掛鉤，等級越高，紅名懲罰越嚴重。】
　　【更新日誌V4：最佳化捏臉機制。建立人物時，會對所創人物的外貌進行打分，系統基礎人物分數是60分，低於50分將無法進行人物建立。】
　　……
　　復活幣？兌換系統？紅名機制？捏臉？
　　姬冬微微一愣。
　　因為提前做了一些功課，所以這些東西他聽起來有些熟悉。
　　但是因為又是個新手，所以他又覺得有些陌生……
　　不過，他也沒有太在意。
　　伴隨著悠揚的音樂，姬冬眼前一暗，繼而一亮。
　　他感覺意識猛地恍惚，重力感驟然變化，隨之來到了人物建立介面。
　　“進來了！”
　　姬冬心中一喜。
　　《精靈國度》能夠選擇的種族只有精靈，不過，外表是可以自己設定的。
　　只是，姬冬有些不明白，為什麼捏個臉還要打分的，而且分數低竟然還不讓創造人物……
　　“難道是為了防止有人把臉捏得太醜？官方也太強迫症了吧？醜就醜點唄，有什麼的……”
　　姬冬吐槽道。
　　當然，他肯定是會好好給自己捏臉的。
　　畢竟玩個遊戲，誰不喜歡人物帥一些啊，這就跟養女兒養兒子似的。
　　一些奇葩玩家除外。
　　在花費了半個小時，捏了一張讓自己非常滿意的帥臉，並被系統打了65分以後，姬冬選擇了確定。
　　而他的遊戲暱稱則名為――“變形姬剛”！
　　畫面一暗，姬冬正式進入了遊戲！
　　意識猛地一晃，一種難以言喻的失重感湧入姬冬的心頭，而他的視野中則開始播放起了精靈國度的過場動畫。
　　這個過場動畫姬冬已經在彈幕影片網上看過無數次了，所以他下意識就打算跳過。
　　只是鬼使神差地，他最後還是按捺住了迫不及待的心情，決定再看一遍……
　　伴隨著熟悉又動聽的音樂，一幅幅壯美的景象浮現在姬冬的眼前。
　　巍峨的世界樹，美麗的精靈城市，輝煌的白銀文明，以及……令人惋惜的諸神之戰。
　　這段劇情，看過無數次的姬冬早已爛熟於心。
　　不過，姬冬卻注意到這段劇情比起網上流傳的似乎又剪輯了許多，變得短小了一些。
　　“過場動畫刪減了？”
　　姬冬有些好奇。
　　然而，就在諸神之戰結束，世界樹凋零，而他也以為開場劇情即將結束的時候……
　　整個過場動畫的畫風卻驟然一變！
　　劇情，沒有結束。
　　背景音樂漸漸變得激昂雄壯，而劇情動畫則出現了前所未有的畫面――
　　聖女的祈禱，巍峨的世界樹上光芒閃爍！
　　一時間，三百名天選者紛紛降臨！
　　他們穿梭在森林中，與魔獸戰鬥；他們在遺蹟中探索，與哥布林拼殺；他們擊敗神靈的化身，光復聖城翡冷翠；他們一磚一瓦，搭建起屬於自己的天選之城！
　　而後……九百名天選者第二次降臨！
　　他們擊敗半獸人的狩獵隊，拯救歸來的精靈族；他們與降服黑龍並肩，與半獸人進行決戰……
　　精靈之森光復，女神化身降臨，世界樹復甦，萬物朝拜……
　　天選者們的足跡開始踏出森林！
　　他們探索瑞文戴爾，收服地穴蜘蛛母皇……
　　他們深入地下世界，結交幽暗矮人……
　　看著那一幅幅精彩紛呈的畫面和劇情，聽著那激動人心的背景音樂，姬冬震撼地張大了嘴巴。
　　作為一個經常瀏覽《精靈國度》遊戲影片的遊戲迷，姬冬自然知，這些片段……這些動畫……
　　赫然就是第一、二批內測玩家所經歷的遊戲劇情！
　　《精靈國度》的官方，竟然把玩家們的遊戲片段做成了第三次內測的過場動畫！
　　不僅如此，這些剪輯片段與前期的過場動畫毫不違和，銜接得恰到好處，就彷彿真的是一段史詩傳奇故事！
　　說是一部由玩家們繪製的故事，由玩家們主演的魔幻電影，也不為過！
　　一時間，姬冬感覺一種厚重的史詩感和參與感撲面而來……
　　而在畫面的最後，他的視野驟然黑暗。
　　一行金色的大字映入了他的眼簾：
　　“天選者，你準備好了嗎？”
　　那一瞬間，姬冬感覺熱血沸騰。
第205章 變形姬剛
　　劇情動畫以後，就是攻略中所說的職業選擇時間了。
　　而姬冬也在遊戲的職業選擇中第一次見到了《精靈國度》的陣營首領，也就是女神――伊芙・尤克特拉希爾。
　　和在彈幕影片網上看到遊戲影片不同。
　　在遊戲中，或許是因為立體感和真實感的緣故，女神看起來更加的神聖威嚴，美麗端莊。
　　不僅如此，她的聲音溫柔又好聽，很是親切……
　　而再加上傳說中超強的實力。
　　也難怪女神成為《精靈國度》人氣最高的角色了，這樣的陣營首領誰不喜歡？
　　姬冬在好奇地欣賞了一會兒女神的建模，並“啪啪啪”截了一串圖片並傳到朋友圈炫耀一波以後，就將自己的職業選為了力量系。
　　他選擇力量系也是有原因的。
　　在目前，力量系是《精靈國度》中公認的最親民的職業。
　　這是因為力量系的裝備在遊戲中最多，尤其是繳獲並經過改造的半獸人裝備，早已經溢位了。在這樣的情況下，新玩家能夠以較低的價格買到合適的初期裝備。
　　這是遊戲的攻略裡說的清清楚楚的。
　　而在選好了職業，並被女神隨機賦予了【十字斬】和【鑑定】兩個技能以後，姬冬就正式進入了《精靈國度》的世界。
　　現在，他不是姬冬，而是“變形姬剛”了。
　　……
　　大腦傳來一陣微微的眩暈感，變形姬剛的意識微微恍惚。
　　而後，五感漸漸明晰，他聽到嘈雜喧鬧的聲音從四周傳來，而一股清新到讓人忍不住想要多吸幾口的空氣撲面而來……
　　變形姬剛睜開了眼睛，而後忍不住驚訝地張大了嘴巴。
　　他發現自己出現在了一個開闊的廣場上，廣場上密密麻麻地擠滿了玩家，不時還有光芒閃過，出現新的成員。
　　大部分都是和他一樣，身穿著簡單的麻袍或是木甲，手中帶著木質法杖亦或是木刀的第三次內測新玩家。
　　當然，也有一些全副武裝，看上去裝備華麗又上檔次的內測老玩家，讓他很是羨慕。
　　廣場上，一時間喧鬧無比。
　　看過攻略的變形姬剛知道，這就是天選之城的中央廣場了。
　　他低頭看了看自己的手，又使勁握了握，神情激動：
　　“真是太有真實感了！難怪大家都開玩笑說這簡直就是穿越到異世界一樣！”
　　而後，他又好奇地打量起自己降臨的這座據說是內測玩家們一磚一瓦建立起來的新手主城……
　　精緻的東方園林，規則的西式莊園，復原的奇蹟建築，以及風格各樣的玩家住宅……
　　不同風格的建築匯聚在一起，又在手法高超的設計師的手下完美地結合，一點也不顯得突兀，再加上活化起來的木質建築，看上去倒是真的如同夢幻中的城市一樣！
　　“壯觀啊！內測玩家大佬好多！這才開服多長時間啊，就建好了這麼一座城市，太牛了……”
　　變形姬剛忍不住驚歎。
　　他又回過頭，看向了自己的身後，隨後看到了那顆據說高度有千米的世界樹。
　　粗壯的枝幹遮天蔽日，翠綠色的樹冠周圍飄著雲層，看上去甚為壯觀。
　　而一頭偶爾會在天邊飛過，“rua~”“rua~”地長鳴的黑龍，更是讓變形姬剛有一種自己真的來到了奇幻異世界一般的感覺！
　　“真棒！這才是奇幻世界啊！”
　　他心中興奮不已。
　　變形姬剛並沒有著急著做任務，而先是好奇地在天選之城中轉了起來。
　　如果他沒記錯，攻略上說過，有新玩家加入以後，老玩家是會接到帶新人的任務的。
　　所以他只要等有人來找他就可以了。
　　變形姬剛一邊在城中走著，一邊欣賞著遊戲中的主城風貌。
　　街道的兩側，有不少老玩家開張的小店，有賣水果的，有賣裝備的，有賣材料的，甚至還有小餐館和新開張的可以居住的酒店！
　　而酒店上則用漢字寫著“熱烈歡迎新玩家入住！三測玩家一律五折優惠！”，讓變形姬剛大開眼界：
　　“這是老玩家開的酒店嗎？專門為新玩家提供住宿？”
　　而後，變形姬剛還看到不時有組隊的老玩家匆匆忙忙從他的身邊經過。
　　他們眼神明亮凌厲，身穿精美的制式裝備，不少人全身血跡斑斑，揹著鼓鼓囊囊的大包，散發出一種肅殺的氣息，讓變形姬剛忍不住多看了幾眼的同時，還產生了一種說不出的畏懼感。
　　“那是回來交任務的玩家嗎？看樣子是經歷了戰鬥，感覺他們好強悍啊，就像小說中的傭兵一樣……”
　　他有些興奮地自言自語道。
　　而後，他又看到一個騎著蜘蛛的英俊無比的銀髮男性精靈從面前經過。
　　他身下的蜘蛛有人形大小，看上去猙獰又威武，在人群之中快速地穿過，跑得賊快，將他嚇了一跳。
　　“這就是網上提到的地穴蜘蛛坐騎嗎？聽說現在全服好像也沒有幾個人拿到。”
　　變形姬剛羨慕地看了幾眼。
　　只是，當他去看對方的暱稱的時候，卻發現對方並沒有綠色的名字。
　　“沒有名字？”
　　變形姬剛微微一愣。
　　難道……不是玩家？是NPC？
　　而這個時候，他又聽到身後傳來一聲大喊：
　　“薩蘭迪爾！把我的坐騎放下！你這傢伙又要偷跑！課還沒有上完呢！”
　　而後，變形姬剛看到騎著地穴蜘蛛的精靈停了下來，轉身露出一個和煦的微笑：
　　“李牧老師，我已經學完了今天的課程，聽說森林北方有人又見到了獨角獸。獨角獸可是精靈王族最佳的夥伴，我想去看看，所以借你的坐騎一用。”
　　說完，一轉身，拍了拍身下的蜘蛛，溜了……
　　“這傢伙！越來越會溜了。”
　　被稱為李牧，追上來的玩家一臉無奈。
　　李牧？牧哥？！
　　變形姬剛心中一動，繼而一喜。
　　這不是《精靈國度》中有名的大佬嗎？！
　　他正想上去加個好友，忽然又有一隊全副武裝的老玩家從他身邊經過……
　　“讓一讓！讓一讓！急事急事！謝謝！”
　　而在這隊老玩家經過以後，變形姬剛就看不到李牧的身影了。
　　這讓他微微有些遺憾。
　　他還想認識認識傳說中的大佬呢！
　　唔……對了，薩蘭迪爾這個名字感覺有點熟悉啊，是NPC嗎？
　　剛剛那個樣子，表情好生動啊……
　　真的完全看不出NPC的感覺！
　　帶著新奇感，變形姬剛繼續好奇地在天選之城中轉著。
　　漸漸地，他穿過了街道，來到了一座閃爍著光芒的法陣面前。
　　法陣的周圍擠滿了裝備各樣的老玩家，他們的吆喝聲此起彼伏：
　　“陰影副本！來個會火球術的15級法師！四等一！速來！”
　　“20級畢業隊帶老闆刷本了！2000貢獻度刷一小時！價格公道速度快！”
　　“收陰影碎片寶石，帶價來！”
　　變形姬剛好奇地圍觀著這些玩家們，心中明白這裡大概是地圖的傳送點了，而在看了看小地圖以後，他也得到了確認。
　　這座法陣，是通往瑞文戴爾的傳送法陣。
　　“記得遊戲影片裡說過，瑞文戴爾好像是一座峽谷中的精靈城市廢墟來著？”
　　而看到駐足的變形姬剛，幾個老玩家眼前一亮，連忙湊了過來，熱情地說：
　　“新人？刷本嗎？老闆隊，四帶一，一小時2000貢獻度，保準一天之內送你上11級！新人的話，摺合軟妹幣也可以！”
　　帶新人刷本？需要掏貢獻度？
　　變形姬剛微微一愣。
　　不過，他很快就擺了擺手：
　　“唔……不用了，不用了，我打算做任務升級。”
　　變形姬剛事先看過不少影片的。
　　他知道貢獻度就相當於《精靈國度》中的貨幣，而目前玩家們交易的貢獻度和天朝的軟妹幣的兌換比例是5比1，也就是說2000貢獻度就是400塊錢了。
　　變形姬剛還是不想花這個錢的，太貴了。
　　而且……他一向覺得玩網遊，升級的時候還是做任務更有意思，能夠了解一些劇情和故事！
　　“做任務？那你可有的做了，不肝上個五、六天，你是升不了11級的，升不了11級你去地下森林打怪都沒人帶。新人升級還是刷怪最快。”
　　聽了他的話，幾個玩家搖了搖頭。
　　變形姬剛笑了笑，轉身就逃。
　　而幾個老玩家見他如此，也沒有再說其他。
　　離開了這道傳送法陣的區域，變形姬剛又在城市裡轉了起來。
　　看著周圍來來往往的玩家，他抓了抓頭髮，有些疑惑：
　　“記得攻略上不是說會有老玩家接帶新人的任務嗎？為什麼沒有看到帶新人的老玩家，倒是有帶新人刷副本的？”
　　想到這裡，變形姬剛又向四周看了看，隨後終於發現了問題……
　　並不是沒有熱情地帶新人熟悉《精靈國度》的老玩家。
　　關鍵的是……那些被老玩家圍起來的新人，幾乎都是三測的玩家妹子。
　　像變形姬剛這種的糙漢子，好像根本沒人管。
　　變形姬剛：……
　　“這也太真實了吧？”
　　事實上，因為三測玩家一口氣招了9000人了，1200名老玩家根本不夠帶的。
　　而且，在地圖大了，任務多了，而伊芙又建立了陰影怪物副本以後，很多玩家都去做各式各樣的任務，亦或是去刷本了。
　　哪怕是有了帶新人的任務，考慮到收益，領的人也不多。
　　不過，雖說如此，但遊戲系統也親切地提供了新手指引手冊。
　　現在任務系統越發地完善，哪怕是沒有老玩家的指引，新手其實也能夠摸索上路的。
　　而轉了一會兒，變形姬剛也放棄了找老玩家抱大腿的想法，開始按照著遊戲系統中的新手指引去尋找新手任務。
　　“新手指引上說……新玩家可以去翡冷翠尋找精靈NPC接日常任務，也可以在天選之城直接在系統中接一些資源蒐集的任務……”
　　“記得攻略上好像說過，《精靈國度》的任務系統是隨著玩家的建設進度自動生成的，越是前沿的任務，獎勵越多……”
　　“唔……飼養禽畜？這個不錯，獎勵好像挺高的！”
　　忽然，變形姬剛眼前一亮，有了目標。
第206章 幹苦力的錯覺
　　在系統的提示下，變形姬剛循著小地圖，來到了標註有“黑龍城堡”的傳送法陣前。
　　“這個任務，似乎是要尋找黑龍邁瑞爾領取的，唔……還有友情提示？領取任務的時候一定要稱呼它銀龍大人，不然有機率領取任務失敗？”
　　變形姬剛有些懵。
　　不過，雖然心中古怪，但他很快還是進入了法陣之中。
　　法陣閃過一片光芒，變形姬剛只覺得一陣天旋地轉，當他再次看清楚周圍景象的時候，發現所在的場景已經變了。
　　不再是天選之城，而是一座古老滄桑的城堡！
　　這座城堡很是高大，似乎是為了供某些大型生物進入，內部十分空曠，就連城門也有十多米高。
　　而變形姬剛傳送過來的時候，還看到幾個裝備華麗的老玩家在城堡外圍著一團篝火烤肉，而他們身側的一個推車裡，已經堆了半人多高的烤肉了。
　　這麼多烤肉？
　　變形姬剛愣了愣。
　　而注意到法陣的光芒，幾個老玩家也看了過來，當看到變形姬剛的初始裝備以後，他們眼前一亮。
　　“新人？三測玩家？”
　　其中一名全身穿著閃瞎人眼的華麗魔法袍的女性玩家好奇地問道，她的頭頂頂著小鹹喵幾個字。
　　小鹹喵？這個名字好熟悉，我好像在網上見過……估計又是哪個大佬。
　　變形姬剛心中一動，連忙笑了笑：
　　“是的，大佬們好！那個……我是來找黑……銀龍NPC領取飼養任務的。”
　　聽了他的話，幾個烤肉的老玩家頓時瞭然。
　　小鹹喵一邊指揮著幾個玩家翻烤肉，一邊笑道：
　　“那你得等一等了，邁瑞爾出去遛彎了，估計過一會兒飯點才會回來。”
　　飯點？
　　變形姬剛臉色古怪，他看向了玩家們手中的烤肉，心中有了猜測。
　　注意到了他的目光，小鹹喵笑了笑：
　　“我們這也是任務，是邁瑞爾的私人任務，給它準備午餐，獎勵還不錯。你要是燒烤技術不錯的話，等它回來也可以領。”
　　原來如此。
　　變形姬剛點了點頭。
　　做過了前期的功課，變形姬剛知道《精靈國度》中的任務分了四種：
　　其中最重要的是主線劇情任務。
　　這種任務都多多少少涉及到了女神伊芙，是隨著玩家們的不斷探索發展隨機激發的，能夠推動整個遊戲的劇情。
　　而每一個激發主線劇情、亦或是隱藏主線劇情的玩家，一般都會大賺一筆，甚至會得到女神的召見，獲得令人羨慕的能力。
　　所以，主線劇情任務算是《精靈國度》中最好的任務了。
　　其次，是支線任務和日常任務。
　　這兩種任務一般來說是依託於主線任務的，往往是遊戲系統直接釋出的。前者是一次性完成的，獎勵可觀，而後者獎勵要少一些，但是卻可以重複進行。
　　變形姬剛領取的飼養任務就是日常任務。
　　然後，就是私人任務了。
　　這是NPC根據自己的需要對玩家釋出的任務，任務獎勵的豐厚程度與NPC的稀有度以及玩家和NPC的好感有關。一般來說，老玩家比較喜歡找相熟的NPC領取這種任務。
　　據說紫色模板的NPC，釋出的私人任務獎勵甚至逼近了主線任務！
　　而這幾個烤肉的玩家，就是在進行黑龍釋出的私人任務了。
　　就在變形姬剛和幾個老玩家搭上了話，開始聊起了天時，一聲龍吟遙遙傳來：
　　“RUA――！”
　　伴隨著劇烈的風聲，一片巨大的陰影將變形姬剛幾人籠罩。
　　他抬起頭，看到一個翼展二十多米的龐然大物撲了過來……
　　那黑色的鱗片，猙獰的骷髏頭甲，再加上那令人心悸的龍威，讓變形姬剛忍不住兩腿打顫，臉色蒼白……
　　黑龍！這就是黑龍！
　　雖然之前在天選之城的時候看到對方在空中飛翔，但那時候畢竟隔得很遠，還感覺不出什麼……
　　但現在對方來到了身前，那種龐然大物帶給人的壓力，那種來自上位生物所帶來的威懾力，還是讓變形姬剛心中駭然。
　　哪怕是知道這是遊戲，但是代入感實在是太強了，還是有一種被驚嚇到的感覺……
　　“喂喂！邁瑞爾！有新人，你嚇到人家了！”
　　一旁的小鹹喵對著黑龍喊道。
　　說完，她有些嫌棄地用手扇了扇黑龍的翅膀蕩起的灰塵：
　　“和你說過多少次了，降臨的時候離我們遠一點，全是灰……你的烤肉也都沾上灰了！這麼大的龍了，講究一點啊！”
　　看著女玩家用熟絡的語氣和恐怖的黑龍對話，變形姬剛看得有些愣了。
　　而後，讓他驚訝的是這頭看起來猙獰又邪惡的黑龍也不生氣，而是訕訕地咧了咧嘴，露出一個令人驚悚的笑容：
　　“咳咳，沒事沒事！以後注意！偉大的邁瑞爾大人不介意一點點灰塵，但是……烤肉放蜂蜜了嗎？”
　　“放了，來吃吧！”
　　幾個玩家把裝滿烤肉的推車推了過去。
　　然後，變形姬剛就看到黑龍眼睛一亮，隨後如同一只看到了主人投放的食物的哈士奇一般，瞬間撲了上去，吧唧吧唧津津有味地吃了起來……
　　而與此同時，幾個老玩家則趁著黑龍吃烤肉的時候，溜到了它的身邊，一邊拿著幾個大鋼刷給它刷背，一邊開心地撿起地上的一些亮閃閃的三角狀鱗片……
　　那是邁瑞爾身上掉下來的。
　　有的玩家，甚至直接在它的身上摳起來，扣下來一個個亮閃閃的龍鱗……
　　變形姬剛：……
　　他看得眼睛都直了。
　　這些玩家……膽子這麼大的嗎？
　　當然，他不知道這是黑龍邁瑞爾又到了一個新的成長階段了。
　　這段時間小黑龍的身體會進一步快速成長，身軀變大，而舊的龍鱗則會逐漸脫落，並長出新的、更大更堅硬的龍鱗！
　　不過，也只有小鹹喵和兩個擅長燒烤的東北哥們敢動邁瑞爾的龍鱗了，而邁瑞爾也只會對這三個人的小動作睜一隻眼閉一隻眼。
　　畢竟……要恰飯的嘛。
　　小鹹喵能夠無限量給它提供最上等的魔獸肉，兩個男性玩家最會烤肉，都是它最滿意的侍從！
　　反正……脫落的鱗片又沒有什麼用，就當它給的賞賜了。
　　“唔，對了，邁瑞爾，這個新的天選者是來找你領取飼養任務的，你一會兒把任務發給他吧。”
　　小鹹喵一邊開心地撿著鱗片，一邊說道。
　　“新的天選者？幹活的人終於到了嗎？”
　　黑龍扭過頭，用銅鈴般的眼睛看向了變形姬剛。
　　“唔……咳咳……沒錯，銀龍大人，我是來領飼養禽畜的任務的。”
　　變形姬剛乾咳了兩聲，隨後露出一個憨憨的笑容……
　　……
　　變形姬剛很順利地就領到了任務。
　　而按照任務的提示，他來到了黑龍城堡的附近森林，在這裡看到了一片頗有規模的養殖場。
　　養殖場中養殖著二百多頭牛和羊，此外還有數量可觀的雞鴨鵝。
　　“為什麼遊戲裡的精靈勢力會有養殖場？難道是用來吃的嗎？”
　　變形姬剛一邊好奇地打量著養殖場，一邊按照任務說明蒐集草料、處理飼料，並對牲畜家禽進行投食。
　　而一邊投食，變形姬剛一邊回想著剛剛見到的黑龍NPC。
　　“雖然早就從遊戲影片中知道《精靈國度》中的NPC系統很厲害，但是卻沒想到能這麼強大！”
　　“毫無違和感的對話，模擬一般的表情和情緒……感覺它們已經不僅僅是單純的NPC了，就像是真正的生命一樣，能交流，能對話……甚至還能和玩家成為朋友！”
　　“難怪都說《精靈國度》就如同第二個人生一般，真的是名不虛傳啊……這樣的遊戲，再加上神一般的思維加速技術，想不火都難啊。”
　　變形姬剛微微感慨。
　　“不知道……主線任務又是如何？看影片的時候我就感覺主線劇情相當精彩，尤其是和半獸人幹架的大場面，超級刺激……而且女神的動畫也很棒。”
　　“好期待啊！真想趕緊升級！”
　　想到這裡，變形姬剛的心中充滿了幹勁。
　　……
　　選擇了這項任務的新手玩家並不只是變形姬剛一個。
　　大約花了一個小時，他就把自己的那一部分任務完成了，並順利從黑龍那裡獲得了進入遊戲以來的第一筆經驗值和貢獻度。
　　當然，貢獻度暫時無法使用，因為只有到達了11級，玩家們才會正式開啟兌換系統。
　　這也就意味著，新手玩家在升到11級之前，要麼加入老玩家的老闆隊，氪金變強，要麼就只能老老實實做任務了。
　　據說剛開服的時候，安全區附近倒是有不少適合新人練級的魔獸。
　　然而可惜的是除了陰影副本，《精靈國度》的其他怪物基本上是不重新整理的，那些核心區的魔獸都被老玩家們殺光了。
　　倒是遊戲攻略中說更北方的地方還有很多魔獸，但是那裡又很危險，別說新玩家了，老玩家都有可能翻車……
　　所以，對於普通的新手玩家來說，在晉升到11級、達到去地下世界以及陰影副本的最低等級標準之前，基本上就只能靠任務升級了。
　　好在的是，遊戲的任務給的經驗也相當可觀，僅僅是一次飼養任務，就讓變形姬剛順利升到了2級。
　　不過，《精靈國度》的日常任務和他想象得還是不太一樣……
　　很多日常任務並沒有太多的劇情，僅僅是要去做一些工作，而且還挺費工夫和精力的，比如餵養牲畜，比如收集木材，比如運送貨物，比如搬磚等等……
　　“為什麼……我有一種在遊戲中幹苦力的感覺？”
　　完成了飼養任務，又回到天選之城附近的農田做起了播種任務的變形姬剛，看著自己手中的作物種子，陷入了沉思……
第207章 新的問題
　　“人手終於充裕了。”
　　伊芙非常滿意。
　　三測玩家的大量湧入，大大緩解了勞力不足的問題，尤其是一些最枯燥的體力活。
　　而建設水平達到了飽和的天選之城，也因為大量三測玩家的湧入，隱隱的有了進一步擴張的趨勢。
　　伊芙套上玩家“風”的馬甲，走在天選之城中。
　　現在的天選之城，熱鬧程度幾乎是暴漲了數倍不止，原本因為地圖擴張、玩家稀釋而變得略微冷清的城市，頓時又被嘈雜和喧鬧所籠罩。
　　當然，大部分人都是三測玩家，他們在城市中忙忙碌碌，做著領取的日常任務，臉上帶著新奇和愉悅，唔……哪怕只是在工地上搬磚。
　　而每當有外出歸來的老玩家經過，都會引來他們羨慕的目光，然後幹活的效率更高了。
　　努力肝任務才能升到11級，升到11級實力才會有質的飛躍，才能解鎖更多的遊戲功能！
　　所有的三測玩家，都在為升級而努力著。
　　而在城市中游蕩的時候，伊芙還注意到老玩家們開的酒店也紛紛爆滿了。
　　那是在她公佈了三測訊息以後，有腦子靈光的老玩家緊急改造了一些城區建築，組織開辦起來的。
　　沒辦法，三測玩家們必須要有住宿的地方以供下線，雖說天選之城中依舊有著官方提供的“停屍房”，但那裡太小太擁擠。
　　所以稍微肝了些的玩家，都會幾人搭夥，然後選擇在老玩家開的酒店中租房入住。
　　畢竟……酒店的房間不僅地方寬敞，還設施齊全。
　　二測的時候，其實就已經有了這樣的趨勢，所以三測的時候，就有更多的老玩家注意到了這個割韭菜、賺外快的商機，紛紛合夥搞起來了酒店。
　　尋找一個安全的下線地點還是很重要的。
　　不是沒有三測玩家不在乎，直接選擇在城裡找一個角落下線。
　　但事實證明……如果你不想在下線以後被被人扒光裝備的話，還是老老實實去“停屍房”或酒店吧。
　　畢竟，哪怕是伊芙提供的基礎裝備，一整套下來也能獻祭400點貢獻度的。
　　而精靈國度沒有裝備繫結一說，如果你過於大意，在外面睡一晚，早起之後發現自己被扒光，是很有可能的。
　　畢竟林子大了，什麼鳥都有，而下線的玩家身體睡得像死豬一般，完全不設防。
　　雖說有著紅名機制，但若僅僅是偷裝備而不對玩家的身體造成傷害的話，系統也是不會進行紅名判定的。
　　而不知道下黑手的是誰，玩家連舉報都做不到，只能自己認虧……
　　這算是遊戲系統的一個漏洞，伊芙也知道。
　　不過，《精靈國度》畢竟不是真的遊戲，她也不可能想辦法讓裝備、物品和玩家給繫結起來，更不可能給玩家真的搞一個儲物空間……那樣的話，消耗太大了。
　　所以，有漏洞就有漏洞吧，也不是很嚴重的漏洞，而且也有利有弊，正好能讓那些打算露天睡覺，影響市容的玩家都自覺地去找地方住。
　　要知道，三測第一天晚上的時候，中央廣場上可是躺了一大片的“屍體”，那場面說不出的驚悚。
　　當然，第二天以後，就很少有人這麼幹了。
　　不過，鑑於那些被扒光了的玩家也的確慘了些，伊芙索性就又單開了一個可以找聖女愛麗絲，花費500點貢獻度，在神殿重新領取一套基礎裝備的功能。
　　500點貢獻度還是很好刷的，哪怕是新玩家，肝一天也足夠拿到了。
　　伊芙走在街道上，花費10點貢獻度買了一杯玩家鮮榨的果汁，一邊喝，一邊欣賞著這座充滿活力的城市，心中很是滿意。
　　讓她滿意的不僅僅是三測玩家的積極，老玩家對於生命的珍視，也讓伊芙的心情舒緩了不少。
　　在開啟了三測以後，老玩家們的死亡率大大降低了。
　　倒不是說玩家們變得更厲害了，而是不敢太浪了。
　　這要歸功於修改後的復活制度。
　　伊芙取消了完美復活次數，而是改為了復活幣。
　　1個復活幣需要100點貢獻度才能兌換，每個玩家一天最多能夠兌換10次，且不可交易。
　　而完美復活所消耗的復活幣數量則和玩家等級保持一致。
　　如果死亡後復活幣不夠支撐玩家的完美復活，那麼缺多少復活幣，玩家復活的時候則會降低多少級。
　　這個制度，瞬間就將高等級玩家完美復活所消耗的貢獻度給提上去了……
　　不僅如此，玩家每天最多兌換10次，又限制了高等級玩家和土豪的無限復活。
　　按照這個條件，哪怕是未來有了黃金等階的玩家，至少也要一週的時間才能攢夠一次完美復活的機會。
　　這個更新出來的時候，論壇上玩家們是罵聲一片的，大家都覺得遊戲對復活機制限制得太死了，遊戲體驗極差。
　　不過，官方的解釋只有一句：為了平衡遊戲機制。
　　反正，就是這麼任性，愛玩玩，不玩滾，後面還有兩千多萬玩家等著呢，伊芙現在底氣足得很。
　　而後……在論壇上罵完了的玩家，當然又是“真香”了。
　　誰讓《精靈國度》獨一無二呢？
　　僅僅是一個思維加速技術，就不知道吸引了多少人……
　　某種意義上這可是相當於四倍的人生了！
　　更別說逆天的遊戲質量了。
　　當然，老玩家們原有的完美復活次數，是會透過補償，直接兌換成相應的復活幣的。
　　比如小鹹喵，這傢伙攢了一共70次完美復活次數，現在等級是21級，最後系統就按照她的等級換了1470枚復活幣……
　　另外，伊芙也不是徹底就把第四天災無限復活的bug給關了，這畢竟是第四天災的殺手鐧之一。
　　如果遇到必須需要玩家用命堆的強敵，她還是會考慮短期內讓玩家擁有無限復活的buff的。
　　復活的問題算是解決了，不過，即將到來的還有裝備的問題。
　　9000名三測玩家的湧入，對裝備的消耗也不是一個小數字。
　　“可以再在兌換商城上一批黑鐵下位的裝備了。之前玩家們獻祭了不少，修補修補加起來也有幾千套，好多都是紫色史詩的呢。”
　　“不過，還是不夠，可以鼓勵玩家們去找幽暗矮人量身打造裝備，亦或是乾脆自己學著打造裝備……”
　　看著來來往往的玩家，伊芙想到。
　　僅僅靠她提供裝備肯定不是一個長久的辦法，玩家們最好還是要漸漸做到自給自足，而伊芙則主要提供一些珍稀的物品，抓住土豪和高玩即可。
　　可以說，伊芙最終的希望，是讓玩家們建成一個可以自給自足、並有著超強戰鬥力和凝聚力的勢力。
　　“另外，還有半獸人，再找幾個半獸人部落打上幾場仗，裝備就又來了。”
　　“唔……或許不等我去找他們，他們自己就來了。”
　　“如果烏勒爾心急的話，冬季之前說不定就會派大軍來攻打我了，若是k還有點真神的自覺，說不定還會提前派信徒來遞交個信仰戰爭的開戰書……”
　　“不過這件事要從長計議，先等三測玩家們等級提高……現在的日常任務獎勵都挺多的，他們升級應該會快一些。”
　　“等11級了，他們就可以去陰影副本練兵了。練好了兵以後，我就可以進一步擴大他們的活動範圍了。”
　　伊芙現在的神力已經積攢了不少。
　　憑藉k現在的能力，其實是完全可以進一步擴大玩家的活動範圍的。
　　只是，考慮到現在的地盤已經足夠消化掉一萬名玩家了，所以她打算暫時再等等。
　　飯要一口口吃，路要一步一步走，玩家的實力要一步步提升，地圖也要一點一點對玩家開放……
　　“對了，還有從黑巖城解析到的城市防禦核心的設計圖，我得發個任務，鼓勵玩家們在天選之城和翡冷翠，乃至於瑞文戴爾和黑龍城堡也來一套！”
　　伊芙想到。
　　雖然她把城市防禦核心的設計圖上架了兌換商城，但或許是因為價格太高，也或許是因為玩家們沒需求，反正……無人問津。
　　而就在伊芙一邊思考，一邊在天選之城閒逛的時候，前方的一陣騷動引起了她的注意。
　　伊芙停下了思緒，向騷動的地方望去，看到了是城市入口的幾個老玩家和土著精靈在興奮地說些什麼。
　　德瑪西亞，李牧，乃至於原初精靈薩蘭迪爾都赫然在內，周圍還圍了不少其他人。
　　什麼情況？
　　伊芙挑了挑眉。
　　好奇之下，伊芙頂著“風”的馬甲，不動聲色地走了過去……
第208章 獨角獸
　　走了幾步，伊芙就清晰地聽到了玩家們的談論聲。
　　“厲害啊！薩蘭迪爾你是怎麼捉到它的？”
　　這個大嗓門是德瑪西亞，他的話語間帶著難以抑制的激動。
　　“說過多少次了，我不是捉到它，而是看到它受傷了，才會將它帶回來。”
　　原初精靈薩蘭迪爾的語氣有些無奈，他的聲音醇厚溫和，很是好聽。
　　“帶回來還要用繩子綁的嗎？”
　　李牧的聲音有些無語。
　　“沒辦法……它太不配合了，我又還沒有學治療魔法，只能將它強制性帶回來找人治療了，而且……我不是已經鬆開它了嗎?”
　　薩蘭迪爾攤了攤手。
　　“不過話說回來，它真的好帥好漂亮啊！不愧是西幻傳說中的聖獸！”
　　“如果能將它收了當坐騎，這得甩地穴蜘蛛好幾十條街吧？”
　　德瑪西亞的聲音帶著興奮。
　　坐騎？
　　伊芙心中一動。
　　她前進了幾步，來到了幾個玩家的身後，終於看清了他們圍觀的是什麼。
　　那是一隻全身雪白的動物，狀若身體修長的白馬，頭頂則有一根螺旋狀的尖角。
　　它跪臥在牆角，警惕地注視著周圍圍著它的玩家們，而它的後腿上則有一道明顯的魔獸爪痕，傷勢很重，還在滴著殷紅的血滴……
　　這是……獨角獸？
　　伊芙微微一愣。
　　獨角獸是精靈之森特有的一種魔獸，成年時有著黑鐵上位到白銀的實力，而若是和其他智慧簽訂了契約，甚至還能夠進一步成長。
　　它們全身雪白，外表則是頭長螺旋尖角的白馬，不過它們的鬃毛和尾巴要比普通的馬匹長的多，看上去很是高貴美麗。
　　獨角獸性情高傲、倔強，喜歡生活在魔力濃度高的森林區域，它們奔跑得速度飛快，是風、自然雙屬性的魔獸，而頭頂的尖角還能夠釋放治療以及解毒的魔法。
　　只不過……獨角獸的魔法卻不能作用於己身，而它們則經常會用自己的魔法去幫助需要幫助的同伴。
　　在伊芙獲得的世界樹傳承中，就提到了這種美麗的生物。
　　白銀文明時期，很多精靈都會培養屬於自己的獨角獸，彼此以夥伴相稱。
　　只是，隨著千年神戰，世界樹隕落，精靈族衰敗，而獨角獸也遇到了和精靈族差不多的待遇……
　　擁有著美麗的外表，以及獨特的治癒魔法的它們，同樣也被其他種族視為上好的魔寵。而哪怕是不能收為魔寵，它們的尖角也是最佳的魔法材料，受到了很多種族的追捧。
　　尤其是人類。
　　在人類的支援下，半獸人也開始對獨角獸進行大肆捕捉，並販賣到人類世界。
　　只是，獨角獸性格高傲倔強，只有它們主動認可的人才會得到它們的追隨。
　　它們謹慎警惕，對其他生物的情緒非常敏感，若是見面之初引起獨角獸的牴觸，就很難再和它們成為同伴。
　　就因為獨角獸這種倔強又警惕的性格，人類社會甚至漸漸流傳起了獨角獸只喜歡純潔和天真的處*女的說法，只有美麗善良的少女才會俘獲它們的心……
　　當然，這都是謠言。
　　只是，獨角獸很難被收服倒是真的。
　　除了實力高強，和魔獸關係普遍友好的大德魯伊，其他智慧生物只能靠運氣才能和它們成為朋友。
　　而如果是被強制捉到，獨角獸是不會接受馴服和奴役的，最終都選擇了絕食，死亡。
　　回想著世界樹的傳承，伊芙看向了被玩家們圍起來的獨角獸。
　　這是一隻獨角獸體型偏小，看上去似乎尚未成年，而實力則是黑鐵中位。
　　因為身上有傷，估計現在哪怕是一個黑鐵下位的玩家也可以輕易地制伏它。
　　不過，看著這隻獨角獸，伊芙想到了更多。
　　獨角獸是群居生物。
　　玩家們遇到了一隻，就說明背後肯定還有整整一個族群。
　　在精靈族衰落以後，精靈之森核心區的魔力水平也逐漸降低，森林中也漸漸沒有了獨角獸的身影。
　　有傳言說，它們遷徙到了精靈之森更北方的區域……
　　現在看來，隨著精靈之森核心區魔力水平的提升，它們很可能又從北方遷徙回來了。
　　伊芙能夠明白玩家為什麼這麼興奮了。
　　無論從哪個角度來看，如此美麗的生物，的確是坐騎的最佳選擇，它們和精靈的契合度不知道比地穴蜘蛛高到哪裡去了。
　　不過，想要獲得它們的認可可不容易。
　　獨角獸吃軟不吃硬，而且很靠眼緣，就憑玩家們的暴力手段，恐怕很難降服它們。
　　不過，獨角獸同樣是一種非常重視報恩的生物，如果你幫助了它，就能夠很容易獲得它的友誼。
　　“其他的事晚會兒再說，我先給它治療吧。”
　　看著獨角獸後腿上的傷勢，李牧沉吟道。
　　只是，他剛向前走了一步，獨角獸就掙扎了起來，一邊低吟，一邊喘著氣扭動身體亮出尖角，做出防禦狀，根本不允許李牧靠近一步，更別說治療了。
　　“不行……感覺它的脾氣好暴啊……都不讓人接近它……”
　　“來來來，我們一起按住它！先強行給它治好傷再說。”
　　德瑪西亞提議道。
　　一時間，幾個玩家紛紛上前按住它，想要強行給它治療。
　　受傷的獨角獸根本不是玩家們對手，玩家們很快就將它控制了起來，而它只能一邊掙扎低吟，一邊扭動軀體。
　　“快點！牧哥，給它治療！”
　　李牧點了點頭，吟唱咒語施展起一環魔法【治療傷勢】。
　　淡綠色的能量在他的手中匯聚，並隨著他的指揮湧入了獨角獸的傷口，只是……讓所有人驚訝的是，獨角獸的傷勢並沒有減弱。
　　“怎麼回事？”
　　李牧微微愣了愣。
　　“我來試試。”
　　另一個德魯伊玩家說道。
　　說完，他同樣吟唱起咒語。
　　只不過……他的治療法術也絲毫沒有效果。
　　“這……為什麼不能治療？”
　　玩家們很是詫異。
　　“你們這樣，當然是沒辦法治療它的。”
　　正在玩家們懵逼之時，一聲輕嘆從他們身後傳來。
　　幾人回頭，發現說話的是自然聖女愛麗絲。
　　她穿著高貴的自然祭司長裙，不知何時來到了玩家們的身後。
　　看到來人是誰以後，玩家們連忙帶上了熱情的笑容，下意識恭敬地行禮：
　　“愛麗絲大人，下午好！”
　　作為全服稀有的紫色NPC，愛麗絲早已在玩家中樹立了威信。
　　誰都想和聖女小姐姐打好關係，把好感度舔高，然後求幾個稀有的私人任務，所以姿態相當恭敬。
　　而在玩家一旁套著馬甲圍觀的伊芙，也隨大流一般地對著精靈少女行禮。
　　“天選者，你們好。”
　　愛麗絲對著玩家們點頭致意。
　　隨後，她看向了獨角獸，眼神中帶著一絲懷念：
　　“真沒想到，這麼多年過去了，竟然還有機會再次看到獨角獸。難道……身為自然寵兒的它們也感知到母神冕下的迴歸了嗎？”
　　說完，她又對玩家命令道：
　　“你們先放開它吧，獨角獸體質特殊，如果它們自己不願意，你們的治療魔法是無法對它們的身體產生效果的。”
　　“臥槽！魔免體質嗎？！”
　　德瑪西亞下意識爆了粗口。
　　愛麗絲沒去管他，而是面對著其他的玩家說道：
　　“因此，你們不能用強，而要先和它溝通才行。”
　　而有了NPC的命令，玩家們很快就放開了對獨角獸的控制。
　　看到玩家們的行動，愛麗絲又看向了李牧：
　　“我沒記錯的話，你應該掌握有【自然低語】才對，你完全可以憑藉這個法術和它交流的。”
　　李牧恍然，隨後一拍腦袋：
　　“對啊，我怎麼忘了這茬兒了。”
　　這段時間花費貢獻度兌換了幾個德魯伊的強力技能後，他都快要忘了這個女神贈送的“弱雞”技能了！
　　想到這裡，李牧連忙施展起【自然低語】，並對獨角獸說道：
　　“你不要害怕，我們不會傷害你，而是要給你治療傷勢。”
　　聽了李牧的話，獨角獸微微抬起了頭。
　　它似乎冷靜了不少，但是看向玩家們的眼神依舊帶著提防以及警惕。
　　“有效果！”
　　李牧心中一喜。
　　只是，當他打算上前治療的時候，獨角獸卻再次後退了起來，又一次表現出了抗拒。
　　李牧：……
　　“這……還不行啊，它太敏感了。”
　　看到獨角獸的反應，愛麗絲卻並不意外：
　　“這很正常，獨角獸性格謹慎警惕，你們之前採取了較為強烈的行動，已經讓它心中產生對你們的提防了。”
　　“那……現在該怎麼辦？”
　　愛麗絲嘆了口氣，說道：
　　“現在，它是不會信任你們的，甚至是絕對不會靠近你們的，你們離它太近了。退後吧，我來給它治療。”
　　聽了她的話，玩家們只得後退幾步，給愛麗絲讓開了一條路。
　　而愛麗絲則一邊走向獨角獸，一邊補充：
　　“有地穴蜘蛛在前，我大概能夠猜到你們是抱著什麼樣的心態看待獨角獸的。”
　　“我只能在這裡提醒一句，獨角獸是精靈族傳統的夥伴，象徵著高貴、美好和純潔……”
　　“精靈族天然地就比起其他種族更容易得到獨角獸的好感，但是……如果你們一開始就抱著奴役的想法去看待它，那麼你們是永遠得不到它的認可的。”
　　“能夠一見面就獲得獨角獸好感與認可的存在，只有真正的大德魯伊，以及友善真誠，心思純淨，熱愛自然的人。這樣的人，傳統的精靈中都不算多，更別說身為天選者的你們了。”
　　說完，愛麗絲來到了獨角獸的面前，蹲下開始對它施展治癒神術。
　　只是，精靈少女剛一蹲下，獨角獸就掙扎地站了起來，竟然也不接受她的治療，直接從她面前一瘸一拐地跑開。
　　而看到獨角獸這樣，愛麗絲的眉頭也微微皺了起來：
　　“這下麻煩了……可能是之前你們給它造成的驚嚇過甚，它現在誰都不信任了。或許，只能去找巴薩……”
　　愛麗絲的話沒有說完。
　　因為獨角獸再次動了。
　　在所有人驚訝的目光下，它一瘸一拐地走到了套著馬甲的伊芙的面前，在她腳下乖巧地臥了下來……
　　順便，還抬起頭，討好般地蹭了蹭她的小腿……
　　李牧：……
　　德瑪西亞：……
　　薩蘭迪爾：……
　　愛麗絲：……
　　伊芙：……
第209章 魔寵系統
　　看著來到自己身下乖巧跪臥，並討好般蹭著自己的獨角獸，伊芙微微一愣。
　　不過，很快她就想通了緣由。
　　如果說世界樹創造的精靈是自然之子的話，獨角獸就是自然的寵兒。
　　它們對自然無比親近，同時又有著超強的感知。
　　雖然伊芙套上了馬甲，但她的靈魂卻很獨特，是真正的神魂。
　　哪怕僅僅是借用儲魂寶珠降臨的一絲神魂，但在神魂的作用下，她這具身體天然地就比其他玩家的軀體有著更高的自然親和。
　　大德魯伊能夠輕易地獲得獨角獸之類的魔獸的好感，一方面是他們擁有極強的溝通交流能力，另一方面就是他們那超強的自然親和力。
　　而這兩個因素，伊芙全都有，甚至要比大德魯伊還要強得多。
　　畢竟……德魯伊這個職業，就是世界樹創造的。
　　或許獨角獸並不能看穿伊芙的真實身份，但是卻不妨對她表示親近。
　　看到一反警惕提防的狀態，變得乖巧無比的獨角獸，圍觀的玩家們都愣住了。
　　就連愛麗絲和薩蘭迪爾也張大了嘴巴，不可思議。
　　“不是說獨角獸很是高傲嗎？這舔狗般的模樣是怎麼回事？”
　　看著眼前討好般的白色魔獸，德瑪西亞忍不住說道。
　　愛麗絲張了張嘴巴，不知道該如何回答。
　　事實上，她也被獨角獸的行為搞懵了。
　　雖然愛麗絲聽說過那些實力超強的大德魯伊以及極少數的自然幸運兒會輕而易舉地獲得獨角獸的好感，但那也僅僅是獲得好感與認可。
　　能夠讓獨角獸討好般地表示親近，這還是她第一次聽說，第一次見到！
　　她看了看獨角獸，又看了看眼前這個陌生的天選者。
　　最終只能不確定地說道：
　　“可能……這位天選者就是我說的那種幸運兒吧，而且……還是少數中的少數。”
　　幸運兒？
　　幾個玩家面面相覷。
　　首先，大德魯伊率先排除。
　　那麼，也就是說……這個玩家友善真誠，心思純淨，熱愛自然？
　　開什麼玩笑……他們可是玩家啊！
　　他們又看了看面前這個玩家的資訊――
　　【ID：風】
　　【職業：德魯伊】
　　【等級：18】
　　這個實力，只能說在老玩家中屬於中等水平。
　　很多玩家對這個ID並不熟悉，感覺臉很生……
　　倒是李牧微微恍然：
　　“是你，風，在萌萌委員會見過你幾次。”
　　原來是萌萌委員會的生活系玩家！
　　其他幾人露出了一副難怪我不認識的樣子。
　　萌萌委員會的不少生活系玩家很少出去戰鬥，以德瑪西亞為首的幾個喜歡出去浪的玩家和他們倒還真不怎麼熟悉。
　　而後，幾個玩家又興奮了起來：
　　“你是怎麼做到的？它怎麼對你這麼親近？”
　　看著玩家們那期待的眼神，伊芙乾咳了兩聲，說道：
　　“可能……就像愛麗絲說的那樣，我只是幸運吧。”
　　“……”
　　愛麗絲奇怪地看了一眼伊芙，欲言又止。
　　剛剛沒有仔細觀察，她倒是沒有注意到，現在認真看去，她忽然發現眼前這個被獨角獸親近的玩家的確有那麼一些不同。
　　在關注了對方以後，她驚訝地發現連自己都會從心中產生一種對對方莫名的親近感。
　　想了想，她有些不確定地說道：
　　“我想……可能是這位天選者的自然親和力相對比較高的緣故。”
　　“自然親和？”
　　其他玩家微微愣了愣。
　　“沒錯，精靈天生就擁有很高的自然親和，而成為德魯伊之後，自然親和又會進一步提升，大德魯伊之所以能夠和魔獸很快打成一片，其中一個重要原因就是因為他們極強的自然親和。”
　　“所以……這位天選者，很可能是在自然親和力上天賦秉異。自然親和力高，在德魯伊一道上會有著很強的天賦。”
　　愛麗絲說道。
　　“那麼……這個自然親和有辦法看到嗎？”
　　李牧激動地問道。
　　“只能憑感覺。”
　　愛麗絲搖了搖頭。
　　“也就是說……是隱藏屬性了。”
　　幾個玩家恍然。
　　而後，他們又看向了伊芙，一臉羨慕：
　　“真好啊！竟然有隱藏的天賦屬性！”
　　而聽了愛麗絲的解釋，伊芙也就不再說什麼了。
　　某種意義上講，愛麗絲說的還真不算錯。
　　只不過，伊芙不僅僅是自然親和力高，她本身就象徵著自然！
　　伊芙低下頭，看向了用純淨湛藍的眼睛望著她的獨角獸。
　　想了想，她伸出手，施展起基本的治療魔法……
　　獨角獸並未反抗，而一陣淡綠色的光芒過後，它身上的傷勢則漸漸消失了。
　　而後，只見獨角獸輕輕起身，站了起來。
　　雖說尚未成年，但是它站起來也快和伊芙一般高了。
　　而它則一邊打著響鼻，一邊親近地蹭了蹭伊芙的臉……
　　那副樣子，看得幾個玩家眼睛都直了，心中微微發酸，同時還帶著無比的羨慕……
　　“我去……這麼舔的嗎？”
　　“羨慕啊！”
　　“早知道我也選德魯伊了。”
　　“拉倒吧，德魯伊攻擊力太弱了。”
　　“但是能夠收魔獸啊！”
　　“牧哥也是德魯伊，但牧哥這次就不行了，說到底……還是運氣啊！”
　　“只能說……羨慕。”
　　而看著如此討好的獨角獸，愛麗絲也怔了怔，隨後微微對著伊芙致意：
　　“恭喜你，天選者，你獲得了獨角獸的認可。”
　　說完，她看了一眼某隻舔馬，笑道：
　　“如果和它再簽訂了契約，你們就是真正的夥伴了。”
　　契約麼……
　　伊芙念頭一動，想起了有關的資料。
　　在賽格斯世界，一些特殊的魔獸會選擇和其他智慧生物簽訂契約，成為夥伴。
　　這種契約通常作用於靈魂，有平等和不平等兩種。
　　一般來說，魔獸主動簽訂的，都是平等契約，這種契約能夠加快契約雙方的成長速度，對雙方的生命沒有威脅。
　　而不平等的契約，往往是某些智慧生物強制魔獸簽訂的，這種契約同樣能夠加快雙方的成長速度，但是對契約主的成長作用更強，而且還會將魔獸的生命與契約主繫結在一起。
　　提一句，黑龍邁瑞爾現在就和伊芙簽訂了不平等的主僕契約。
　　當然……邁瑞爾也獲得了好處，它最近能夠飛快地成長，隱隱有了晉級的趨勢，就是契約的作用。
　　不過，精靈和獨角獸簽訂的，都是平等契約。
　　但無論平等契約還是不平等契約，都是作用於靈魂。
　　僅僅是意識降臨的玩家們是不能簽訂的。
　　只是，在獨角獸表現出對自己的親近的時候，伊芙靈光一閃，忽然有了一個新的想法――
　　玩家們的靈魂沒有降臨到這個世界，因此無法和魔獸簽訂契約，但是……
　　如果換一個思路呢……
　　說到底，靈魂契約是聯絡兩個生命體的某種連結。
　　既然是連結，那麼自己其實是不是可以稍稍將這種契約的目標改一改呢？
　　玩家雖然無法簽訂靈魂契約，但是他們的意識卻能夠和伊芙創造的遊戲系統相連。
　　而遊戲系統本就是一個依託於伊芙本身的連結網路，而且本質上和靈魂力量還有著某種共通之處……
　　既然如此……
　　那麼不妨就將契約上的靈魂改為伊芙的遊戲系統？
　　也就是說……
　　讓魔獸與伊芙的遊戲系統簽訂契約！
　　玩家在遊戲系統中是有屬於自己的意識座標的，因此……只要再把獨屬於某個玩家的意識座標融入進去，也就相當於變相地讓玩家和魔獸簽訂了契約！
　　想到這裡，伊芙眼前微微一亮。
　　這可是個極好的主意，自己之前怎麼沒有想到呢？
　　如果能行，只要自己將設計好的契約教給玩家們，他們就能自行去尋找魔獸簽訂契約！
　　玩家雖然肉體可能死亡，但意識座標是不會消失的，因此契約也是不會消失的。
　　而簽訂了契約的魔獸和遊戲系統掛鉤，更是直接反應到坐騎系統中，具現化出魔獸的具體資訊，讓對方成為坐騎系統的一部分！
　　這……有點類似於讓自然的信徒借用信仰通道加入伊芙設計的遊戲系統，只不過連線魔獸的不是信仰通道，而是契約！
　　不僅如此，魔獸主動尋找玩家簽訂契約的時候也同理。
　　只要感知到魔獸主動簽訂契約的能量波動，就讓遊戲系統代替玩家去簽訂，而玩家只需要在系統的輔助下提供意識座標，這樣同樣也可以將契約籤起來！
　　甚至……簽訂了這種契約的魔獸，伊芙還夠透過遊戲系統扣掉它們與玩家之間一半的成長反饋，將一定的力量反饋給遊戲系統，間接反饋給伊芙！
　　這……又是一個間接割韭菜的好辦法啊！
　　當然……這種契約的本質並不作用於靈魂，因此最多隻能簽訂平等契約。
　　但……也夠了！
　　不僅如此，這還相當於直接將坐騎系統徹底完善，而不需要伊芙針對具體的種族而去相對應地將其加入坐騎系統了。
　　玩家們完全可以憑藉自己的喜好，尋找願意的魔獸，簽訂屬於自己的坐騎契約！
　　不！
　　這已經不單單是坐騎了，這是魔寵！
　　是魔寵系統！
　　徹底取代不完善的坐騎系統，更加自由的魔寵系統！
　　伊芙心中漸漸振奮。
　　想到這裡，她看向了獨角獸，準備用它做第一個嘗試。
　　“你願意和我簽訂契約嗎？”
　　她看著一臉純真地望著自己的小傢伙，誘惑般地說道。
第210章 魔寵熱
　　伊芙一邊向獨角獸伸出橄欖枝，一邊分出一半意識返回本體，調整遊戲系統。
　　她並沒有直接用神魂和獨角獸簽訂契約。
　　而是按照自己計劃的那樣，利用遊戲系統代替自己的神魂，同樣在系統中搞出來一個自己的意識座標。
　　當然，如果意識座標可以具現化的話，就會發現其對應的正是精靈之森核心區的世界樹！
　　而在伊芙表達了簽訂契約的意願以後，不等她準備，獨角獸就迫不及待地釋放出了魔力。
　　它低下頭，亮出自己的尖角，主動啟用了平等契約，等待伊芙留下自己的印記。
　　而伊芙也就順勢而為，在愛麗絲的提醒下，咬破了自己的手指，將血液抹在了它的螺旋狀尖角上。
　　這是世俗生物簽訂契約的必要過程。
　　不突破到傳奇，世俗生物就無法讓靈魂力量離體，只能透過一些媒介讓契約定位到自己的靈魂上。
　　自己的血液就是很好的選擇。
　　而伊芙對契約簽訂過程的改造，就是讓定位目標從靈魂轉移到遊戲系統。
　　整個過程出乎伊芙意料的順利，在她的引導下，這頭獨角獸很快就和她契約成功。
　　不，更準確地說，是和她在遊戲系統中留下的意識座標契約成功。
　　這也意味著，伊芙對魔寵系統的設想是完全可行的！
　　心中欣喜之餘，伊芙立刻分心操縱本體，激發神力，將原本的坐騎系統與契約系統相連，並進一步最佳化……
　　真神的神魂和計算能力是很強大的，僅僅數秒，伊芙就按照自己記憶裡網遊中的魔寵系統，對遊戲系統進行了改造。
　　而在她化身的視野中，獨角獸的資料也順勢加入了遊戲系統！
　　一切順利。
　　而在其他玩家的視野中，這頭獨角獸也有了類似於精靈NPC的屬性卡，名字則是“風的獨角獸夥伴”！
　　不僅如此，系統甚至還給了獨角獸一個紫框，屬於紫色史詩的魔寵。
　　嚴格來說，獨角獸的實力在魔獸中並不算強大。
　　但是它們一旦契約，就會十分忠誠，而且還有著很高的成長性，完全有可能突破到黃金位階，更別說還是珍稀的治癒系魔獸。
　　不僅如此，它們的外表還很好看！
　　顏值即是正義！
　　所以……給一個紫色史詩的評價，也不為過。
　　“真的契約成功了！”
　　“厲害厲害！”
　　“還有稀有度評定？紫色史詩的！”
　　看著擁有了自己的狀態列的獨角獸，周圍圍觀的玩家很是羨慕。
　　而伊芙心中一動，所有玩家的視野中忽然飄過一條新的系統訊息。
　　【叮――】
　　【玩家“風”與獨角獸簽訂契約，成為擁有獨角獸夥伴的第一個玩家】
　　【叮――】
　　【啟用條件達成，坐騎系統升級為魔寵系統，魔寵契約系統正式開啟！】
　　【魔獸：獨角獸的資料已加入魔寵資訊】
　　看著新的系統訊息，玩家們紛紛一愣，隨後下意識檢視起自己的遊戲系統。
　　果不其然，所有人系統介面下原本的坐騎系統都變為了魔寵系統。
　　不僅如此，系統中還多了兩個按鍵，一個是申請契約，可以向魔獸提出契約申請；另一個是接受契約，可以接受來自魔獸主動提出的契約。
　　當然，兩個按鍵生效的前提是魔獸已經認可了玩家，以及玩家需要在魔獸身上塗抹自己的血液。
　　不過，每個玩家初始時只有一個魔寵名額。
　　這是伊芙擔心不設定名額的話，玩家們會胡亂契約一群菜雞魔獸，不僅不能讓她割韭菜，還消耗連線魔獸的能量……
　　當然，伊芙也打算在兌換商城上架“魔寵位”的兌換卡，如果玩家們想要擁有更多魔寵位，就需要用貢獻度兌換了。
　　此外，在魔寵系統中，還多了一個魔寵資料的欄目。
　　當玩家們點入後，會看到一些已經被玩家收服過的魔獸的資料。
　　當然，現在只有一種――獨角獸。
　　而獨角獸的資料，則是在簽訂契約的時候，伊芙按照剛剛愛麗絲說出來的她對獨角獸的認知填寫的。
　　資料的下方甚至還標註了“資料提供者――風”的一行小字。
　　其實，伊芙的世界樹傳承中，有關獨角獸的描述要比愛麗絲敘述的多得多。
　　只不過，現在她的身份是玩家，所以詳細的資料就不主動提供了。
　　她已經想好了，這個魔寵資料欄目，就按照藍星上擺渡百科的模式去搞，正好激發玩家們的熱情……
　　看著新多出來的魔獸系統，玩家們很是好奇興奮。
　　擁有地穴蜘蛛坐騎的李牧則發現，自己的地穴蜘蛛也歸入到了魔寵系統中。
　　只不過，他的地穴蜘蛛卻沒有像風的獨角獸那樣形成屬於自己的屬性卡。
　　此外，在系統裡，他的地穴蜘蛛還標註有一個“未契約”的狀態。
　　李牧心中一動，看向了自己身邊的地穴蜘蛛。
　　他施展起【自然低語】，問道：
　　“你願意和我簽訂契約嗎？”
　　地穴蜘蛛微微俯首。
　　李牧心中一喜，連忙按照魔寵系統中的提示，咬破了自己的手指，將血液塗在了地穴蜘蛛的甲殼上。
　　而同時，他激發了申請契約鍵。
　　契約很順利。
　　很快，李牧就感覺自己和地穴蜘蛛之間有了某種聯絡，而地穴蜘蛛的未契約狀態也消失了。
　　【叮――】
　　【玩家“李牧”與地穴蜘蛛（子體）簽訂契約，成為擁有地穴蜘蛛（子體）夥伴的第一個玩家】
　　【魔獸：地穴蜘蛛的資料已加入魔寵資訊】
　　又兩則訊息閃過所有玩家的視野。
　　而同時，李牧發現自己有了編輯【地穴蜘蛛】詞條的許可權。
　　不僅如此，在簽訂了契約以後，他的地穴蜘蛛也擁有了和玩家風的獨角獸相似的屬性卡！
　　而李牧還欣喜地發現，自己可以透過屬性卡以及魔寵系統，看到地穴蜘蛛的詳細狀態！
　　不僅如此，他還可以透過系統，對魔獸進行有效的命令！
　　比如，從很遠的地方將地穴蜘蛛召喚到自己的身邊，或者命令地穴蜘蛛幫自己運送一下貨物，亦或是協助他戰鬥之類的。
　　此外，當地穴蜘蛛實力提升的時候，對他也會有一定的反饋，而他本人的升級，同樣也會一定程度上促進地穴蜘蛛實力的提升！
　　這可比一開始的坐騎強多了！
　　不過，有些遺憾的是，地穴蜘蛛的狀態卡僅僅是藍框的，評價為藍色珍稀。
　　但想到地穴蜘蛛僅僅是蛛後蘿絲的子體，李牧也釋然了。
　　按照黑龍邁瑞爾所說，這些小蜘蛛連自己的靈魂都不完整，生命完全是和母皇繫結的。
　　這麼看的話，其還能得到藍色珍稀的評價，也側面說明大型地穴蜘蛛的厲害了。
　　而系統中對地穴蜘蛛（子體）的潛力評價，則是白銀上位。
　　也就是說，這隻地穴蜘蛛最高能夠成長到白銀上位的水平。
　　對現在的玩家們來說，這已經是一個相當恐怖的實力了……
　　……
　　魔寵功能的突然出現，很快就激發了玩家們的興趣。
　　尤其是晉升壓力不大的老玩家！
　　很多人，都開始研究起了這個升級版的“坐騎系統”。
　　而伊芙，則在簽下了獨角獸以後，以現實有事為由，匆匆“下線”了。
　　她可不想接受玩家們熱情的“圍攻”。
　　至於小獨角獸，則被她交給了小鹹喵，放養在了萌萌委員會的公會花園中……
　　接下來的幾天，伊芙算是充分見到了玩家們對於魔寵的熱情。
　　官網論壇上有關復活機制的罵戰瞬間熄滅，取而代之的是一篇篇有關魔寵系統的熱帖。
　　有討論魔獸種類的，有討論魔獸能力的，有討論如何才能讓魔獸認可的，有討論什麼樣的魔獸才最適合當魔寵的，種種種種……
　　短短三個遊戲日，伊芙就發現遊戲系統中多出來了上千個魔寵契約！
　　至於簽訂契約的魔獸的種類，更是千奇百怪，不過大部分都是精靈之森中的生物。
　　這些魔獸，或被玩家們誘惑，或被玩家們壓服，有的僅僅是長得可愛，有的則是實力強大，還有的是有著特殊的能力……
　　山鼠、風鹿、黑頭鷹、巨熊……凡是精靈之森常見的物種，基本上都被收了個遍。
　　而它們的實力，從最弱的學徒階到最強的黑鐵上位，應有盡有。
　　當然，黑鐵上位的是極少數，不是大型地穴蜘蛛，就是玩家們在野外集火“打服”的黑鐵魔獸。
　　不過，絕大多數魔獸的狀態列都是白色普通的，藍色稀有的都相當稀少，評價為紫色史詩的更是隻有獨角獸一個……
　　在這種情況下，大批的老玩家從地下世界撤了回來，開始奔赴精靈之森的北方，尋找起獨角獸的蹤跡。
　　沒辦法，作為目前唯一一種被評價為紫色史詩的魔寵，獨角獸的誘惑力太大了。
　　無論是為了耍帥裝逼，還是為了實力的提升，擁有一隻獨角獸都是任何玩家的夢想。
　　可惜的是，玩家們的行動進行的並不順利。
　　獨角獸跑的太快了，而且實力本來就比玩家們強得多，雖然陸續有人在森林中見到它們，但是根本追不上。
　　而有了愛麗絲的叮囑，玩家們明白了獨角獸吃軟不吃硬，在不用強的前提下折服它們，那就更難了。
　　相對來說，萌萌委員會的進展倒是順利一些。
　　他們透過伊芙留下的小獨角獸，花了兩天的時間，終於在北方的森林中尋找到了對方遷徙的種群……
　　只不過，那些獨角獸對玩家們很警惕，哪怕是有著小獨角獸在前，它們也對多數玩家的示好無動於衷。
　　這讓玩家們再次感嘆，最早的那個被獨角獸直接認可的玩家妹子運氣真的是太好了。
　　簡直歐皇附體好嗎！羨慕嫉妒恨啊……
　　不過，找到了獨角獸遷徙的種群，玩家們也算是有了目標。
　　剩下的，就靠時間慢慢磨吧。
　　有人能夠收服獨角獸，至少說明這種生物是能夠認可玩家的。
　　於是，懷著這樣的想法，不少老玩家乾脆就留在了森林中，與獨角獸為伴，放下身段當起了獨角獸的舔狗，儘可能地示好跪舔，以求得對方的認可……
　　那場面，甚至讓透過玩家視角窺探的伊芙都不忍直視。
　　而在一大群玩家絞盡腦汁地想著收服獨角獸的辦法時，那些外出尋找族人的烈焰精靈，也陸續迴歸了。
第211章 黑龍與天選者
　　這是一片茂密的樹林。
　　金色的日光斜斜地穿透鬱鬱蔥蔥的樹冠，被枝丫打碎，在林下投射出影影綽綽的光斑。夏日的林風徐徐吹來，引得枝葉搖擺，林間細碎的日光也隨之微微晃動，伴隨著沙沙的樹葉聲，讓人的心中倍感寧靜。
　　一行身披兜帽，揹著大包小包的行李，做冒險者打扮的高挑身影行走在林中……
　　他們大約有七八人，一路上沉默不語，臉上則帶著淡淡的疲憊，而動作則略顯遲緩，似乎是經過了長途的奔波。
　　不過，雖然疲憊，他們的神情中卻帶著一絲警惕，如同一批躲避敵人追捕的逃亡者，周圍的一絲風吹草動都會引起他們的注意……
　　隨著隊伍的行進，前方漸漸傳來嘩嘩的水流聲。
　　而聽到了水流聲，一行人的表情則有了明顯的放鬆，更有一些人甚至露出了一絲憧憬和激動。
　　一時間，所有人的腳步都明快了不少。
　　而很快，他們就穿越了樹林，來到了一條洶湧的大河前。
　　這是一條數百米寬的大河，河水湍急洶湧，激流拍打在兩岸的岩石上，綻放起陣陣的水霧，在夏日陽光的照耀下折射出七彩的虹光。
　　看著洶湧的河流，隊伍的領隊長長地吐了一口氣。
　　他脫下了自己的兜帽，露出了一對尖尖的耳朵，而火紅色的頭髮則宣示了他的身份――這是一位烈焰部族的年輕精靈！
　　“夥伴們，跨越了這條河，我們就回到精靈之森了。我已經發出了信使，說不定很快就能等到族人們的接應了。”
　　聽了他的話，隊伍中的氣氛明顯歡快了不少，不少人同樣取下了自己的兜帽，露出尖尖的耳朵，更有甚者則激動地朝著河流跪拜了下來，對著另一岸那明顯要茂密了數倍的森林禱告了起來……
　　這是一支向精靈之森回遷的精靈隊伍。
　　“沒想到經過了三百年，我還有機會再次看到維穆爾河，看到精靈之森！”
　　看著面前奔流的大河，隊伍中的一位年長的精靈激動地說道。
　　維穆爾河，就是他們面前這條洶湧的大河了。
　　這是賽格斯大路上長度最長的一條河流，也是公認的世界第一大河，其河流的下游最寬處，據說近乎兩公里。
　　維穆爾河起源於賽格斯大陸北部的雪山冰原，自北向南一路流淌，在接近黑暗山脈的時候忽然轉向東南，一路奔流最終匯入大陸東南出海口。
　　她的中游階段十分洶湧，難以跨越，將精靈之森和豐饒平原一分為二，只有接近黑暗山脈轉向以後，才平緩了下來，可以乘船渡過。
　　不過，一行人早有準備。
　　只見年老的精靈念動咒語，身形緩緩變化，最終變為了一隻翼展近乎五米的巨鷹。
　　這是德魯伊變身技能，變化成一種自己熟悉的動物，擁有對方70%的力量。
　　而老精靈變化的，則是豐饒平原北部的一種飛行魔獸――風鷹鷲。
　　不過，正在老精靈準備一個個將精靈們帶到河的另一岸的時候，忽然，一聲嘹亮的龍吟傳了過來……
　　一隻黑影由遠及近，不斷變大。
　　而精靈們則看到，一頭長相猙獰的巨龍從河流的另一方飛了過來。
　　當看清楚那漆黑的龍鱗，以及頭頂那骷髏狀的標誌面甲以後，他們紛紛色變：
　　“黑龍？！”
　　那是一隻翼展近乎四十米的黑龍，體型已經接近了成年，哪怕是隔得很遠，精靈們也能感受到那驚人的龍威！
　　黑龍……可是賽格斯世界上最邪惡最暴虐的色彩龍！
　　不過，這裡既不是龍之谷，也不是劇毒沼澤，怎麼會出現黑龍？！
　　一時間，精靈們紛紛變得警惕了起來……
　　他們沒有猶豫，而是轉身就跑，再次躲入了林中，一副如臨大敵的樣子。
　　黑龍非常喜歡奴役其他智慧生物。
　　如果被對方發現，那麼他們這一行最高實力不過才黑鐵上位的精靈，恐怕瞬間就要傾覆……
　　只是，與警惕起來的隊員不同，領隊的紅髮年輕精靈則興奮了起來。
　　“是邁瑞爾大人！它一定是接到了母神冕下的神諭，來接我們了！”
　　而後，在其他精靈驚駭的目光中，紅髮精靈竟然走向了河邊的一塊巨石，站在了石頭上，朝著黑龍的方向一邊揮手，一邊激動地大喊：
　　“邁瑞爾大人！邁瑞爾大人！我們在這裡！我們在這裡！”
　　“埃諾！你瘋了嗎？!快回來！那可是黑龍！是黑龍！”
　　被黑龍嚇得重新變回原形的老精靈驚懼又擔憂地喊道。
　　只是，已經來不及了。
　　紅髮精靈的呼喊瞬間吸引了黑龍的注意，只聽到它興奮地“Rua――”了一聲，隨後徑直向精靈們飛來……
　　精靈們驚駭欲絕，而紅髮精靈則連忙安慰起所有人：
　　“大家不要怕，這頭黑龍是我們的同伴，它已經被母神冕下收服，不是尋常的那些邪惡黑龍，而是一頭崇尚正義的善良巨龍。”
　　黑龍？同伴？被母神冕下收服了？崇尚正義？
　　精靈們微微一愣。
　　就在精靈們一臉懵逼外加驚疑不定的時候，黑龍在空中盤旋了一圈，也終於降落了下來。
　　它降落在了距離精靈們不遠處的一片河灘上，隨後懶懶地打了個呵欠，看向了依舊躲避在森林中警惕地望著它的精靈們，斜著眼神說道：
　　“你們那麼害怕做什麼？邁瑞爾大人又不會吃了你們。”
　　“誰讓你長得太可怕了。”
　　邁瑞爾剛說完，一個甜甜的女聲就接住了它的話頭，輕聲吐槽道。
　　而後，在精靈們驚訝的目光中，一名嬌小的粉發女性精靈從黑龍的背上跳了下來。
　　她身穿一身華麗的法師長袍，手中拿著一根骷髏狀的法杖，跳下龍背的動作很是熟練。
　　而黑龍則輕哼了一聲，有些不滿地嘟囔道：
　　“可怕？哼，明明是威武雄壯才對！”
　　騎著黑龍的精靈？！
　　看到了從黑龍背上跳下的女性精靈法師，躲藏起來的精靈們紛紛張大了嘴巴，目光中充滿了震撼。
　　這個時候，他們才真正相信了埃諾・疾風的話，這頭黑龍……竟然真的是精靈的同伴！
　　自然之母在上！
　　黑龍……也能夠成為同伴的嗎？！
　　“小鹹喵大人，原來是您來了！”
　　看著粉發的精靈法師，埃諾・烈焰臉色一喜。
　　騎著黑龍趕來的精靈自然是小鹹喵了。
　　作為天選者的首領之一，小鹹喵的名字還是在精靈NPC有一些名氣的，當然……在伊芙的運作下她的名字已經進行了音譯，所以也並不顯得奇怪。
　　最近一段時間，已經陸陸續續有更多的精靈迴歸了，而一旦提前感知到這些新信徒的行蹤，伊芙就會對玩家釋出接應他們的任務。
　　而小鹹喵，這一次就是接了接應任務，用蜂蜜烤串誘惑了邁瑞爾以後，騎著它前來接應這隊從豐饒平原的方向遷徙而來的精靈NPC的。
　　“你好，一路護送辛苦了。”
　　聽到了埃諾・烈焰的稱呼，小鹹喵露出一個甜甜的笑容，回答道。
　　而埃諾・烈焰則神色一肅，他一邊在胸前畫了一個樹形符號，一邊虔誠地說道：
　　“為了精靈族榮耀！讚美母神！”
　　小鹹喵微微一愣，也連忙畫了個符，說到：
　　“額……讚美女神！”
　　真的是族人來接應了……
　　看到了兩人的交流，躲藏在林子裡的精靈們也徹底放下心來，紛紛走了出來。
　　而埃諾・烈焰則扭過頭，對著走出來的精靈們介紹道：
　　“各位，這位就是母神冕下從異界召喚而來的神使，天選者的幾位首領之一――小鹹喵大人。”
　　而聽了埃諾・疾風的介紹，精靈們看向小鹹喵的目光瞬間就變了：
　　“原來您就是傳說中的天選者！”
　　“天選者?就是埃諾所說的擊潰了巖窟部落的那些神使嗎？”
　　他們紛紛來到了小鹹喵面前，對她恭敬地行禮，反而讓小鹹喵感覺微微不自在了。
　　她一邊打著哈哈，一邊說道：
　　“那個……哈哈，歡迎大家回家，一路上辛苦了。”
　　“Rua！還有邁瑞爾！攻打半獸人的時候，邁瑞爾也出了很大的力的！”
　　聽著精靈們的話，邁瑞爾扭過頭，瞪著銅鈴大的眼睛不滿地說道，將他們嚇了一跳。
　　“邁瑞爾！你又嚇人！”
　　小鹹喵用法杖敲了一下黑龍的鱗甲，隨後對著精靈們說道:
　　“那個……哈哈，不要怕，這個大傢伙也只是看起來可怕，其實性格還是很好的。”
　　說完，她清了清嗓子：
　　“那麼……我們就出發吧，從這裡到達精靈之森的核心區有幾百公里的路程，如果正常趕路的話還要好久，不過邁瑞爾會帶著大家飛回去的。”
　　“騎……騎著黑龍回去？”
　　聽了小鹹喵的話，精靈們感覺暈暈乎乎的，好像在做夢。
　　“怎麼？你們有什麼不滿嗎？要不是有蜂蜜烤肉，邁瑞爾才不帶你們呢！你們要想走回去的話，邁瑞爾也不介意，少一些人邁瑞爾大人還輕鬆一些。”
　　黑龍齜牙道。
　　“邁瑞爾！”
　　小鹹喵又舉起法杖敲了一下它的面甲。
第212章 翻天覆地的變化
　　“真沒想到……我竟然還有騎著巨龍飛在空中的一天。”
　　黑龍邁瑞爾的背上，老精靈看著下方渺小的森林，微微感嘆。
　　“可不是嗎？兩個月前我們還在神聖曼尼亞帝國東躲西藏，誰能想到竟然還有回到精靈之森的一天……”
　　另一個精靈同樣感慨道。
　　在小鹹喵的邀請下，一行精靈最終還是帶著既忐忑又期待的心情，騎在了邁瑞爾的身上。
　　而小黑龍則長鳴了一聲，閃動起巨大的蝠翼，朝著精靈之森的核心區飛去……
　　空中風聲呼嘯，而精靈們則漸漸放鬆了下來，不時向地上和遠方張望。
　　黑龍的速度很快，在翻越了一片丘陵以後，精靈們的視線也驟然開闊。
　　精靈之森的核心區位於一片方圓一百多公里盆地中。
　　因此。在翻越過丘陵的一瞬間，核心區的風景便一覽無餘。
　　同樣的，核心區中央的那個偉岸的身影也落入了精靈們的眼中……
　　“快看！快看！是世界樹！那是世界樹！”
　　一名精靈激動地對同伴說道。
　　而其他精靈紛紛望去，果然看到了遠方的那棵巍峨神聖的巨樹！
　　而看到世界樹冠那鬱鬱蔥蔥的綠意時，所有精靈都不由得眼圈微微發紅，神態再難自持。
　　重新喚起了自然的信仰，成為母神信徒的他們，已經能夠看到伊芙的真正姿態了。
　　而重起生機的世界樹意味著什麼，沒有人比精靈們更瞭解了。
　　只見他們有的面露狂熱，有的激動難耐，有的開始虔誠地在胸前勾畫自然的符號，還有的則竟是感動地啜泣了起來……
　　“是母神大人！k復甦了，k真的復甦了！”
　　隊伍中年紀最大的老精靈紅著眼睛，聲音哽咽。
　　而看著激動難耐的精靈們，小鹹喵也是微微嘆息了一下，她想了想，隨後悄悄地湊到了邁瑞爾的腦後，低聲道：
　　“邁瑞爾，再飛快一點吧。”
　　聽了小鹹喵的話，邁瑞爾也隨即再次長鳴了一聲，朝著世界樹的方向以更快的速度飛去……
　　身下的森林不斷變化，越來越茂密，而世界樹也越來越近，起初的激動過後，精靈們的心中現在只剩下了期待，如同歸心似箭的孩子。
　　而這個時候，他們的下方又經過了一片宏大的精靈文明廢墟……
　　“翡冷翠！我們經過昔日的聖城翡冷翠了！”
　　看著廢墟中的某些標誌性建築，老精靈說道。
　　“不……等等……這是……！”
　　他的話語說到了一半，便瞪大了眼睛，神情中帶著驚詫和激動……
　　一開始，的確還是廢墟。
　　但是在黑龍飛近了以後，老精靈居然驚訝地看到，記憶中的廢墟竟然已經有近乎三分之一的地域已經恢復成了城市的樣子！
　　不僅如此，廢墟中還能夠看到密密麻麻的如同螞蟻一般的身影，粗略望去恐怕要有千數以上，他們在翡冷翠中不斷活動，忙碌著什麼……
　　而仔細望去的話，老精靈發現那竟然是一個個精靈！
　　他們在翡冷翠中來來往往，竟然是在修繕重建著剩下的廢墟。
　　“自然之母在上！我的眼睛沒有看錯吧?這裡……真的是翡冷翠嗎?”
　　“好多的族人！自然之母在上！原來我們已經有這麼多的族人迴歸了嗎？！”
　　其他的精靈也望向了地面上的翡冷翠，神情中帶著驚詫和激動。
　　而埃諾・烈焰辨認了一下下方那些精靈的衣著，則有些驚疑地說：
　　“不……大部分應該是母神冕下召喚的天選者，只是……天選者們的數量似乎又多了。可能是母神冕下又召喚了新的天選者了。”
　　“原來是天選者！”
　　精靈們微微恍然。
　　對精靈們解釋完，埃諾・烈焰又苦笑道：
　　“母神冕下的天選者實在是太厲害了，我記得之前我離開的時候，翡冷翠修繕好的地方還不到全城的七分之一，沒想到這麼短的時間就接近三分之一了。”
　　說罷，他又望向了世界樹的方向：
　　“真不知道，天選之城現在又變得如何……”
　　“天選之城？”
　　“沒錯，那是天選者們半年前在世界樹下建立的城市，應該算是現在的聖城了。”
　　埃諾・烈焰感慨道。
　　說完，他看向了小鹹喵，對著其他的精靈介紹道：
　　“翡翠冷的修繕，以及天選之城的建設，據說就是小鹹喵大人所屬的‘萌萌委員會’公會組織的。”
　　“‘萌萌……委員會’？公會？”
　　“天選者們的組織嗎？”
　　精靈們若有所思，看向小鹹喵的視線頓時變成了欽佩，而小鹹喵則覺得賊尷尬……
　　無他……
　　“萌萌委員會”這個她隨手取的公會名字被精靈NPC們一本正經地說出來，實在是……太難為情了。
　　一瞬間，小鹹喵甚至有些後悔當初怎麼沒有給自家公會取一個正經的西幻名字，就像李牧的“自然之心”之類的。
　　想象一下，如果未來的她在遊戲中創造了歷史，按照《精靈國度》到目前為止所表現出來的尿性，將來的遊吟詩人傳唱起歌謠，那恐怕就是――
　　“萌萌委員會”會長“小鹹喵”如何如何……
　　唔……
　　不行，好羞恥。
　　但是忽然又有點想笑甚至有點小期待，怎麼辦……
　　當然，小鹹喵不知道精靈們耳中的公會名僅僅是音譯，而精靈們最多也只是覺得名字有些奇怪罷了。
　　黑龍繼續飛行，而一行人也終於遠離了翡冷翠，看到了世界樹下那座被埃諾・疾風稱為“天選之城”的城市……
　　隨著三測玩家的湧入，天選之城的規模再一次擴大了。
　　一棟棟嶄新的住房和花園在城市的外圍建立了起來，還有更多的建築處於施工狀態，而無數如同螞蟻般大小的“精靈”在其中忙忙碌碌……
　　而建成區，更是人聲鼎沸，行人來來往往，分外繁華。
　　和曾經的夜鶯一樣，看著那風格各異的建築群，夢幻般的園林以及活化了的建築物，再加上那繁華喧鬧的景象以後，黑龍背上的精靈們一時集體失聲。
　　就連在天選之城中游覽過的埃諾・烈焰，看著城市中那起碼要有數千規模的“精靈”，同樣是目瞪口呆：
　　“母神在上，這次究竟到底有多少天選者降臨了啊？”
　　而其他的精靈則在震撼之餘，情不自禁地喃喃道：
　　“半年……這樣的城市真的只用了半年嗎？”
　　“神蹟！這一定是神蹟！”
　　“自然之母在上……也只有真正的神使才能創造出這樣的城市了吧！”
　　聽著精靈們那由衷的讚歎，小鹹喵忍不住直起了腰，嘴角的弧度則越勾越明顯……
　　哼！天選之城中一半的產業，可都是他們萌萌委員會的！
　　……
　　“又一批精靈回來了。”
　　站在世界樹的角度看到了歸來的黑龍邁瑞爾，伊芙心中滿意。
　　距離三測已經又過了半個多遊戲月了。
　　這半個多月裡，陸陸續續有重新拾起信仰的土著精靈迴歸精靈之森。
　　林林總總地算起來，竟然已經有了近百人！
　　而這些迴歸的精靈，最終都被伊芙安置在了翡冷翠。
　　不過，雖然迴歸的精靈不少，但大多還都是淺信徒，若是想要讓他們進一步提升信仰，還要等待他們生活穩定下來……
　　當然，伊芙對此並不擔心。
　　有烈焰部族精靈的經驗在前，只要是肯回來的精靈，輔以任務系統，伊芙相信最終他們都會變為自己的虔誠信徒……
　　迴歸的精靈人口已經突破了三百。
　　但伊芙神國天幕上的那些象徵著信仰的光子則更多，早已接近千枚了。
　　這說明在這段時間裡，得知世界樹的復甦，重新拾起信仰但還沒有來得及迴歸的精靈又增多了。
　　不過，伊芙同樣能夠感覺到信徒的增多的趨勢已經開始放緩了，這意味著距離k較近的精靈，應該也已經被烈焰部族通知的差不多了。
　　而想要尋找更多的精靈，就要去更遠的地方，甚至要深入其他勢力中才行了。
　　在半個月的時間裡，玩家們的實力也再次發生了變化……
　　首先是老玩家們。
　　憑藉著不斷地刷陰影怪物副本，很多老玩家的實力已經突破到了黑鐵中位，現在21級及以上的玩家數量，已經超過了三百，而最高等級的，甚至已經達到了25級！
　　這三百多名黑鐵中位的玩家，就是玩家中最尖端的力量了，他們不是戰鬥系的高玩，就是氪金狂魔或者說是任務狂魔……
　　而在這三百多名高階玩家之下，就是15級到20級的中端玩家了。
　　除了極少部分休閒黨外，幾乎所有的老玩家都在這個區間，甚至一些土豪三測玩家，也憑著蹭老玩家們的陰影副本老闆隊，升到了15級。
　　這個區間的玩家數量，加起來大概有一千人。
　　而除了這些中高階的力量，剩下的幾乎都是三測玩家了。
　　不過，9000名三測玩家的實力也發生了極大的變化……
　　因為伊芙提升了主線日常任務的獎勵，所以三測玩家的升級速度比起首測玩家們快了不少。
　　其中，肝帝們已經突破了11級，晉升到了黑鐵下位，大約有一千人。
　　而除了這一千人之外，絕大多數普通玩家也憑藉著建設城市的任務，踏上了10級，距離黑鐵位階僅有1級。
　　10級以下的玩家，加起來已經不足一千人了。
　　可以說，玩家們的實力已經發生了翻天覆地的變化。
　　這還沒有算上魔寵。
　　在伊芙開啟了魔寵系統以後，不到半個月的時間，幾乎每一個玩家都想方設法搞到了屬於自己的魔寵。
　　最受歡迎的是地穴蜘蛛。
　　經過努力和跪舔，不少玩家都從蛛後蘿絲那裡討來了地穴蜘蛛，與其簽訂了契約。
　　尤其是戰鬥系玩家。
　　很多在陰影副本刷怪的高玩幾乎是人手一隻大型地穴蜘蛛。
　　而以李牧為代表的德魯伊玩家，也有不少人在森林中軟磨硬泡以後，耗盡心思，最終獲得了獨角獸的認可。
　　加起來，竟然也有三十多人了。
　　這個數量，讓愛麗絲驚歎不已……
　　當然，她不知道這是伊芙在小獨角獸和k簽訂了契約以後，受到了啟發，暗中提升了一下玩家們的自然親和力。
　　自然親和力還是很重要的，較高的自然親和力能夠讓玩家們更輕鬆地獲得魔獸的認可，尤其是獨角獸。
　　玩家們能夠簽下和魔獸的契約，對伊芙來說也有好處。
　　不過，魔寵不像玩家一樣能夠復活，靠它們去戰鬥並不現實，但卻也能夠進一步提升玩家的實力，並輔助玩家做一些事了。
　　而同樣的，在玩家們的努力下，天選之城也得到了進一步的擴張，就連翡冷翠的修繕也獲益了不少。
　　可以說，在三測以後的這段時間，整個精靈之森迎來了一個飛速的發展期。
　　不過，平靜之下，卻是欲來的風雨。
　　精靈之森東南，黑龍城堡。
　　在剿滅了半獸人部落以後，這裡再次迎來了一批新的不速之客……
第213章 鱷魚傭兵團
　　夕陽將天邊染上了一層醉人的紅色，時間已近黃昏。
　　遊戲了一天的玩家也開始從副本和地下森林中回返，藉助傳送陣回到天選之城，或是在城裡參加每晚例行的篝火晚會，或是直接下線休息回覆體力……
　　當然，也有肝帝依舊選擇繼續做任務，刷野怪，為了晉升到更高等級、獲得更多的貢獻度而努力著。
　　而黑龍城堡作為瑞文戴爾和天選之城之間傳送法陣的連線點，自然也是相當熱鬧。
　　當然，多數玩家都是匆匆地從瑞文戴爾傳送到黑龍城堡，然後再直接在城堡大廳中傳送到天選之城，他們僅僅在大廳活動，城堡外則顯得有些冷寂。
　　傍晚，黑龍邁瑞爾如同往常一樣，長鳴了一聲以後，展翅翱翔，不知道飛到哪裡去了。
　　用小鹹喵的話說，這是小黑龍飯點前的照常遛彎。
　　受到了玩家們的影響，黑龍邁瑞爾現在也習慣了一日三餐，而每天，都會有接了烤肉任務的玩家來給它烤肉。
　　這其中，猶屬小鹹喵和兩個東北的烤串哥們接任務的次數最多。
　　小鹹喵提前備好魔獸肉並負責生火，而兩個東北哥們則主要負責燒烤……最多半個小時，他們就能將邁瑞爾需要的烤肉烤好。
　　然後，三個人就用烤肉換一筆還不錯的經驗值和貢獻度，順便再趁著小黑龍吃東西的時候摳幾片龍鱗，美滋滋。
　　今天，三個人又接了任務，在城堡外的篝火前燒烤著。
　　其實最早的時候，他們都是在城堡中燒烤的，只不過小黑龍嫌棄油煙把城堡搞得烏煙瘴氣，最後就把玩家們趕到了外邊。
　　兩個東北哥們一邊聊天一邊燒烤，而小鹹喵則時不時用自己的火系魔法控制一下火候，同時一邊分心在遊戲系統中上網看著綜藝影片，偶爾發出一串銀鈴般的笑聲。
　　夜晚的山風習習吹來，將篝火的吹得微微晃動，烤肉時的白煙四散，帶著誘人的香味……
　　很是愜意。
　　然而忽然，小鹹喵臉色一變，她收起了笑容，關上了影片，警惕地從原地站了起來。
　　“怎麼了？喵大？”
　　看到小鹹喵的臉色，兩個東北哥們疑惑地問道。
　　小鹹喵如同一隻警惕的兔子一般四處望了望，說道：
　　“我佈設在附近的預警魔法被觸發了，可能有魔獸。”
　　黑龍城堡位於黑暗山脈邊緣的一座山上，平時小黑龍在的時候，其他的魔獸根本不敢靠近。
　　但是，當小黑龍離開的時候，偶爾就會有一些魔獸循著烤肉的香味，大著膽子來到附近。
　　雖說等級都不算很高，但也足以對玩家們造成威脅……
　　因此，每次小鹹喵來給黑龍烤肉的時候，都習慣在附近提前佈置一道一環的預警魔法。
　　而聽了小鹹喵的話，兩個東北哥們也警惕了起來。
　　他們放下手中的烤串，抽出了自己的刀劍……
　　一陣微風徐徐吹過，將三個人的髮絲微微吹亂，然而除了風聲，蟲鳴，以及城堡中偶爾傳出的玩家們的呼喊聲，幾人什麼都沒有發現。
　　片刻後，小鹹喵放下了法杖，遺憾地嘆了口氣：
　　“應該是走了。”
　　兩個東北哥們相互看了看，也隨之重新坐下，繼續燒烤。
　　一切，又恢復了平靜。
　　只是，在小鹹喵幾人看不到的黑暗之中，一個矯捷的身影鬆了一口氣，隨後連滾帶爬地悄悄從山上溜了下來……
　　黑龍城堡的山下，距離巖窟部落遺址數公里之外的一片密林中。
　　一行身穿皮甲的人類傭兵正原地坐在地上，吃著乾糧，聊天休息著。
　　而他們的身邊，還停放著一輛輛馬車，車上裝滿了貨物。
　　這是一支人類傭兵團。
　　傭兵團在賽格斯大陸的人類社會中很是常見，他們出賣自己的武力，受僱於貴族和商會，或是加入戰爭，或是討伐強大的魔獸，或乾脆就是護送商隊，從而賺取佣金。
　　此外，在沒有大宗生意的時候，傭兵團同樣也會客串一把商隊，在遠途跋涉的同時，他們自己也會組織倒賣一些貨物……
　　鱷魚傭兵團就是如此。
　　他們是一個在神聖曼尼亞帝國註冊的中型傭兵團，一共一千一百多人，最近剛剛在南方的艾瑞斯王國完成了一筆僱傭任務，賺取了大量的佣金，正在返回北方的途中。
　　而隊伍中那一輛輛馬車，則是他們在艾瑞斯王國購置的一些貨物，準備回家之後賣掉賺點走私的外快。
　　傭兵營地的中央。
　　一個身穿輕巧的秘銀甲冑，蓄著絡腮鬍的人類戰士正坐在一塊石頭上。
　　他的手中拿著一幅地圖，正在仔細檢視著。
　　他是鱷魚傭兵團的團長，一位實力達到了白銀中位、魔武兼修的魔劍士，人稱“鱷魚”。
　　作為一名實力達到了白銀的中階職業者，他在帝國的西南邊陲也算小有名氣，更是憑藉著一己之力拉起了一支人數破千的傭兵團隊，而受到了邊境貴族們的禮遇。
　　哪怕是神聖曼尼亞帝國西南州赫赫有名邊境伯，都曾接見過他，和他談笑風生。
　　鱷魚看著手中的地圖，不知道在想些什麼。
　　而在他的身邊，還有著一個看上去約莫四五十歲，呈管家打扮，但分外狼狽的矮胖中年人。
　　如果黑龍邁瑞爾在這裡，就會認出來這正是之前被它“僱傭”的人類邊境伯家臣的首領，那個膽小懦弱的管家。
　　只是，此時此刻，管家的表情並不好看：
　　“鱷魚大人，我已經將知道的事都告訴你了，為什麼還不放我們離開？”
　　而鱷魚聽了，只是輕輕搖了搖頭：
　　“安德斯先生，您著急什麼？這一路辛苦，又多有魔獸，我們傭兵團正好和你們順路，您應該感謝我們的護送才對。”
　　說完，他又笑了笑：
　　“如果不是我們，您和您的那些屬下說不定就要被魔獸叼了去呢，更何況我們還沒有收取護送您的佣金。”
　　聽了鱷魚的話，管家的臉色更加難看了：
　　“護送？前方就是帝國的邊境了，我是邊境伯的管家，需要什麼護送？！你們這樣扣留我，不擔心引起伯爵大人的怒火嗎！”
　　鱷魚只是輕輕搖頭：
　　“話不能這麼講，黑龍邪惡又狡猾，萬一趁你們返回的時候，再一次對你們下黑手怎麼辦？”
　　聽了鱷魚的話，安德斯臉色一黑，不過很快，他就有些氣急地說道：
　　“鱷魚大人，我知道你打算的是什麼，一頭定居在邊境附近的黑龍，哪怕是沒有成年，也一定積攢了大量的財富，別說你們了，就是伯爵大人都可能會心動。”
　　“我知道你們是擔心放我回去，伯爵大人派出討伐黑龍的隊伍，那樣你們就沒有機會了……”
　　“但是……這可是巨龍！哪怕是沒有成年，那也有著白銀上位的實力，你們的傭兵團雖然有千人，但是實力根本不是它的對手！”
　　“況且說，那頭黑龍很是狡猾，根本就沒有把我們帶到它的巢穴，你們漫無目的地找，也是很難找到的……”
　　而管家說完，鱷魚只是搖了搖頭：
　　“這您就不用擔心了，我們傭兵團別的缺，就是不缺斥候。而這頭黑龍最近經常在天上盤旋，真的想要尋找它的巢穴，只要花一番功夫，也並不困難。至於如何對付黑龍，就不用您的操心了。”
　　而正在兩人對話期間，一個欣喜興奮的聲音忽然傳了過來：
　　“團長大人！團長大人！”
　　鱷魚皺了皺眉，抬起頭朝著聲音的來源看去。
　　只見一個敏捷的身影竄了出來，是一個揹著弓箭和彎刀的人類斥候。
　　他避過兩側休息的傭兵，徑直來到了鱷魚的面前，一邊擦著頭上的汗，一邊興奮地說道：
　　“團戰大人！我發現黑龍的巢穴了！”
　　“嗯？終於發現了嗎？”
　　鱷魚眼神一閃，神色間湧出了一絲欣喜。
　　他對著手下做了個手勢，頓時有兩個傭兵上前，將氣急敗壞的邊境伯管家帶了下去。
　　而後，他又看向了斥候：
　　“具體在哪？”
　　“是前方山上的一座城堡中！”
　　鱷魚聽了，暗暗點頭：
　　“很好！”
　　語畢，他又有些期待的問道：
　　“看到精靈了嗎？”
　　“看到了！”
　　斥候說道。
　　說完，他的表情有些古怪：
　　“那些精靈……在城堡外燒起了篝火，在烤肉。”
　　“烤……烤肉？！”
　　鱷魚一愣。
　　隨後，他若有所思：
　　“很可能是被巨龍強迫的，看來倒是一個挺會享受的黑龍……還有什麼情報嗎？”
　　斥候想了想，繼續回答：
　　“那些精靈很警惕，還在周圍佈置了警戒的魔法，我差一點就中招了。”
　　鱷魚倒不是很意外：
　　“畢竟是精靈，天生的魔法生物。其它的呢？那頭黑龍還有什麼眷屬嗎？”
　　“好像沒有了，只有一些精靈，不過……城堡中好像還有不少精靈，我能隱隱約約聽到他們的聲音，透著光，感覺要有幾十只。”
　　斥候回答。
　　“這麼多精靈?!
　　鱷魚的眼神越來越亮。
　　“安德斯這傢伙！竟然還留了一手！哼！幾十只精靈，難怪他那麼著急！這可不亞於一頭少年黑龍應有的財富了！”
　　沉吟了片刻，鱷魚說道：
　　“繼續觀察，看一看黑龍的活動規律，然後我們再動手！”
　　“可是……”
　　斥候猶豫了一下，說道：
　　“那頭黑龍的氣息很恐怖……肯定是白銀上位的，我們……打得過嗎？”
　　鱷魚臉色一黑：
　　“蠢貨！我什麼時候說要屠龍了？我的意思是，觀察好黑龍的活動規律，我們趁它離開的時候偷偷潛入城堡，看能不能摸些寶貝，順便綁走一些精靈！”
　　“不說別的，只要能夠搞到幾隻女精靈，我們這一趟就賺大發了！至於黑龍……就讓邊境伯去頭疼吧！”
　　“等我們潛入成功，順手撈一把以後再放安德斯那些人離開！”
第214章 順利的偷襲
　　鱷魚是一個很沉得住氣的人。
　　畢竟……如果他沒有記錯的話，附近本應該還有一個半獸人部落的。
　　然而現在這個半獸人部落卻消失了，無論從什麼角度看，肯定與黑龍有關！
　　而能夠將一個半獸人部落逼得遷徙的黑龍……雖然並沒有成年，但恐怕實力也是相當恐怖了。
　　因此，在發現了黑龍的巢穴以後，鱷魚並沒有輕舉妄動，而是繼續命令手下暗中觀察，記錄黑龍的活動規律，同時帶著大部隊潛伏了下來。
　　甚至於，因為擔心暴露蹤跡，他還禁止了手下去打獵，只准吃隨身攜帶的乾糧。
　　鱷魚準備挑選一個時機，趁著黑龍不在家，一舉偷襲成功！
　　然後見好就收，直接就溜！
　　傭兵們身上攜帶的乾糧還剩一週。
　　而鱷魚，也就在密林中等了足足三天。
　　這三天的時間裡，透過觀察，他們也終於大致摸清了黑龍的活動規律。
　　這頭黑龍每天早、中、晚三個時間，都會長鳴一聲，飛出自己的城堡，然後一個小時以後才會回來。
　　鱷魚推測，這應該是黑龍去巡視自己的領地了。
　　而在黑龍離開的時候，則會有精靈從城堡中走出來，在門前為黑龍烤肉。
　　有時候，是一個女性精靈法師和兩個精靈戰士，有時候，是其他人。
　　這些烤肉的精靈，他們身上的裝備都很華麗，看那精美的外觀，估計是真正的精靈製造，看得傭兵們眼熱無比……
　　而同時，在黑龍待在城堡中的時候，也經常有裝備簡陋的精靈從城堡中出來，推著裝滿了草料的小車，前往城堡另一側山下的森林裡，不知道去幹些什麼。
　　傭兵們很是好奇，想要跟上去看看這些精靈到底是去哪，也想趁機把落單的精靈抓起來。
　　可惜的是這個時候黑龍一直都在城堡中。
　　因為擔心引起黑龍的警惕，他們也只得作罷……
　　倒是鱷魚，透過斥候口述的精靈活動觀察推斷，這個黑龍城堡中恐怕藏有著大量寶藏！
　　要不然，作為黑龍的眷屬，精靈們不可能如此地忙忙碌碌！
　　更何況……連眷屬都擁有這麼棒的裝備，那貪婪的黑龍呢？
　　肯定更加富有！
　　而在沉寂了三天後，鱷魚終於決定，趁著傍晚黃昏時黑龍離巢，對城堡展開突擊！
　　他從傭兵團中挑選了一百人，都是最精銳的親信，最弱的傭兵也達到了黑鐵中位。
　　然後趁著夜色，一行人悄悄摸到了黑龍城堡所在的山上……
　　黑龍城堡外。
　　今天傍晚，接了燒烤任務的依舊是小鹹喵和兩個東北小哥，他們像往常一樣，一邊聊天，一邊燒烤。
　　而鱷魚帶著自己的手下，也趁著夜色悄悄圍了上來。
　　黑龍已經離開了。
　　不過，天邊還能看到它渺小的背影。
　　而在盤旋了幾圈以後，它漸漸向精靈之森的方向飛走了……
　　看著越來越遠的黑龍，鱷魚心中一動：
　　“難道……這些精靈都是黑龍從精靈之森抓過來的？”
　　他沒有猶豫，而是在黑龍的身影徹底消失在視線中以後，一聲令下：
　　“跟我來三個動作快的獵手，先控制住那幾個在外面烤肉放風的精靈！”
　　語畢，有三名黑鐵上位的傭兵跟了上來，四人朝著小鹹喵三人身後摸去……
　　……
　　黑龍城堡外。
　　小鹹喵抱著膝蓋坐在篝火前，百無聊賴地看著兩個東北小哥翻著烤肉，嘆氣道：
　　“最近好無聊啊……”
　　“無聊嗎？”
　　聽了小鹹喵的話，兩個東北小哥面面相覷。
　　“我倒是覺得能夠做的事好多啊，白天刷怪，晚上烤肉，還要做一些日常任務，忙都忙不過來。”
　　一個小哥說道。
　　“是啊……我現在還差好幾萬的貢獻度才能裝備畢業呢，我都考慮要不要把手裡攢的龍鱗賣一波了。”
　　另一個小哥也說道。
　　“不，不是這個意思。”
　　小鹹喵搖了搖頭：
　　“其實有趣還是挺有趣的。我只是感覺，最近都沒有什麼新的主線劇情被觸發了，只能天天刷副本升級，有些不太習慣……”
　　“什麼時候才能有像和半獸人大戰，還有黑巖城防禦戰那樣的大劇情呢？我還是比較喜歡《精靈國度》中的大劇情！”
　　小鹹喵一臉懷念。
　　東北小哥：……
　　他們算是聽懂了。
　　小鹹喵是覺得最近沒有那種動員全服玩家的大劇情了，所以覺得無聊。
　　換句話說，這位土豪妹妹雖然是半個生活系玩家，卻是那種唯恐天下不亂的主……
　　他們看了一眼小鹹喵身上那曬瞎人眼的金色傳說級法師裝備，欲言又止。
　　也只有這種早就一身金裝的土豪，才會覺得除了升級以外，無所事事吧？
　　其中的一個東北小哥心中一動，說道：
　　“說起來……昨天我在黑巖城的時候，在酒館裡聽幽暗矮人提到過，好像死亡荒漠那邊的半獸人最近有大動作，不知道是不是和下一個大劇情有關。”
　　黑巖城和外界貿易的渠道並不僅僅是玩家。
　　他們同樣還和地下世界更深處的勢力有著往來，那些勢力同樣也和地上世界有著聯絡，有著自己的情報渠道，而幽暗矮人們也常常和他們交換情報。
　　所以，幽暗矮人雖然是地下勢力，卻能夠先玩家一步打聽到死亡荒漠中的訊息，也並不稀奇。
　　不僅是半獸人的情報。
　　事實上，精靈之森中出現了一位新生的真神，而且還和死神海拉相交莫逆這件事，就已經在地下世界的部分割槽域漸漸傳開了……
　　甚至還有傳言說，新生的真神乃是死神暗中的屬神！
　　不過，更多的人對此是將信將疑而已。
　　就連新生真神的存在，很多人也持懷疑態度……
　　“死亡荒漠？”
　　聽了東北小哥的話，小鹹喵精神一振。
　　她聽邁瑞爾提到過，這是半獸人的大本營，很可能是未來才開放的新地圖！
　　難不成……
　　官方是在醞釀一個大劇情嗎？！
　　小鹹喵忽然有些期待。
　　而就在這個時候，忽然，她察覺到了一絲魔法的波動。
　　小鹹喵臉色一變：
　　“預警魔法被觸發了！有東西過來了！”
　　“魔獸？”
　　兩個東北哥們神情一肅，連忙站了起來。
　　然而，還不等幾人掏出武器，三個矯健的身影就從黑暗中衝了上來！
　　是人類傭兵。
　　他們身穿皮甲，動作迅速，瞬間衝到了幾人的身前！
　　雖然已經入坑了兩個月，在遊戲中也斷斷續續待了半年多，但比起經驗豐富的傭兵們，玩家的動作還是慢了不少……
　　或許同等級下光明正大的戰鬥，玩家能夠憑藉著不怕死的精神以及被削弱的痛感戰勝對方，但是若是比起出其不意的偷襲……
　　玩家們到底還是差上了許多。
　　一時間，小鹹喵他們還沒有掏出武器，便被人類傭兵控制了起來……
　　只見傭兵們將三人圍住，直接將手中的短刀架在了他們的脖子上，惡狠狠地低聲道：
　　“不許動！”
　　而看著突然冒出來的幾人，小鹹喵和兩個東北小哥一瞬間就懵了。
　　哪裡冒出來的人類？！
　　有些意外的同樣還有鱷魚。
　　他看著瞬間被手下控制起來的三個玩家，心中很是詫異：
　　這些精靈的警惕心和應變能力好差！
　　不過，雖然心中詫異，但這趟順利到夢幻般的偷襲，同樣讓他很是滿意。
　　只見鱷魚貪婪地看了看幾人身上的裝備，目光在小鹹喵的身上著重停了停，隨後壓抑住心中的喜悅，低聲對後方陸續趕上來的其他傭兵命令道：
　　“卸掉他們的武器，將他們用禁魔之繩綁起來，然後堵上嘴。”
　　說完，他又冷冷地看了小鹹喵幾人一眼，習慣性地用通用語說道：
　　“不想死的話，就不要反抗！”
　　然而讓鱷魚有些意外的是，這三個被自己的人控制住的精靈相當配合。
　　他們點了點頭，瞬間舉起了自己的手，任由其他傭兵把他們身上的裝備奪走，然後用繩子將他們捆起來，並堵上嘴……
　　全程，三人一點也沒有反抗。
　　而更讓鱷魚有些驚訝的是，這三個精靈雖然在剛剛看到自己這些人的時候有些慌亂，但是卻並沒有畏懼，相反……似乎還有些興奮？
　　尤其是那個女性精靈，在看到鱷魚的上百名下屬嘩啦啦地從黑暗中湧出來，向城堡潛去的時候，她的眼神閃閃發亮，神情竟然有些激動……
　　這與鱷魚的認知完全不符。
　　在他的記憶裡，那些被抓起來的女精靈都會陷入慌亂，不是選擇自殺，就是拼死抗爭，當然……最終基本上都變成了絕望和麻木。
　　只是……這一隻是什麼鬼？
　　那對閃閃發亮的大眼睛，就差把興奮寫在臉上了！
　　這些精靈是不是腦子有問題？
　　難不成，他們以為自己這行人是來解救他們的嗎？
　　還真說不準，畢竟精靈族公認的都是傻白甜，好騙得很！
　　想到這裡，鱷魚嘿嘿嘿地笑了笑，露出一張自以為瀟灑友好，但是實際上卻有些陰沉和冷酷的笑臉……
　　他一邊笑，一邊對著三個被綁起來的玩家，尤其是小鹹喵說道：
　　“乖一些，我會帶你們脫離黑龍的魔爪。”
　　聽了鱷魚的話，三人的眼神有些怪異，但是也沒吭聲。
　　而鱷魚，則在留下了三個親信看守小鹹喵幾人後，帶著剩下的傭兵向城堡中衝去了……
　　被捆起來的小鹹喵幾人依舊保持沉默。
　　只不過，在人類傭兵看不到的地方，他們已經徹底陷入了興奮。
　　遊戲系統，好友聊天介面。
　　“啊啊啊！想什麼來什麼！隱藏任務！這一定是又觸發了隱藏任務了！而且……竟然還是人類的！”
　　“哈哈哈！肯定是上次邁瑞爾去了人類世界一趟之後引來的！我就知道！那傢伙用區區不到一千枚的銀幣就搶了那麼多東西，怎麼不可能引來後續劇情？！”
　　三個人建立的烤肉小群中，小鹹喵激動地打字道。
第215章 捅了馬蜂窩
　　“嗯？又有情況了？”
　　在小鹹喵激動地在聊天頻道發資訊的時候，伊芙同樣有所察覺。
　　現在玩家越來越多了，為了保證對他們的管控，最近這段時間伊芙再次對遊戲系統進行了強化。
　　其中最重要的，就是伊芙根據藍星上的大資料篩選技術和信仰神靈們對信徒禱告的回應能力，加強了針對玩家言論的監控功能。
　　比如，只要有玩家提到“隱藏劇情”“任務觸發”之類的，就會立刻將相關內容投射到伊芙的神格中，篩選歸類後再傳輸給神魂，讓k第一時間瞭解玩家們的動態。
　　甚至於，遊戲系統還會給伊芙配上玩家提及相關詞彙時的視野。
　　因此，當小鹹喵興致勃勃地憧憬起隱藏劇情的時候，伊芙就已經察覺到黑龍城堡附近的變故了。
　　念頭至此，伊芙立刻調來了小鹹喵的視野。
　　而看到被綁起來的三人，以及他們身旁的傭兵以後，伊芙心中微微訝異：
　　“人類？”
　　不過很快，k就又注意到黑龍城堡的變故了。
　　伊芙並沒有立刻參與，而是興趣一起，打算先看看玩家們的應對……
　　傭兵們選擇的時機實在是太好了。
　　有了伊芙和玩家的存在，邁瑞爾從來沒有想過還會有人大著膽子摸到它的老巢，因此也就疏忽了防禦魔法的佈設。
　　而玩家們，天然地將黑龍城堡當成了遊戲中的安全區，所以也完全沒有警惕。
　　因此，當傭兵們衝入城堡的時候，其過程順利地連鱷魚自己都感覺宛若做夢……
　　城堡大廳中一共有三十多個玩家，有的是等待邁瑞爾迴歸，找它領任務的，有的是掛機休息的，不過更多的還是穿越傳送陣時經過黑龍城堡的戰鬥系玩家。
　　而當人類傭兵們突然衝進來的時候，幾乎所有人都懵了。
　　“哪來的人類NPC？！”
　　玩家們還沒有搞清楚到底怎麼回事，就被九十多名人類傭兵給包圍了起來……
　　看著徹底被自己的人圍起來的三十多個精靈，鱷魚心中大喜。
　　精靈！
　　三十多個精靈！
　　而且……竟然全都是清一色的年輕精靈，估計年齡絕對都不超過二百歲！
　　更別說……這其中竟然還有十多名是女性！
　　年輕的女性精靈！
　　永恆之主在上，那頭黑龍從哪裡抓來的這麼多的精靈？！
　　鱷魚心中狂喜，心臟撲通撲通直跳。
　　這……可是一筆驚人的財富啊！
　　不過，讓鱷魚有些不解的是，這些精靈看到他們的時候，神色卻有點奇怪。
　　不是鱷魚想象中的惶恐驚懼，也不是絕望麻木。
　　或者說……這些精靈的眼中幾乎沒有畏懼。
　　而取而代之的，則或是茫然，或是驚疑，或是警惕……
　　甚至於……還有一些看上去似乎有些興奮？
　　唯獨就是沒有害怕！
　　總之，讓鱷魚覺得很是詭異……
　　不過，雖然心中感覺這些精靈的反應有些奇怪，但此時此刻鱷魚的腦海中只剩下這些精靈的價值了。
　　三十多個年輕的精靈！
　　這……可是一個個行走的銀礦和金礦！
　　而其他的人類傭兵也瞪大了眼睛，呼吸聲都粗重了幾分。
　　他們都是老傭兵了，以前也並非沒有捉到過精靈，對黑市上的精靈奴隸的價格自然也是瞭若指掌。
　　所以……當他們看到大廳中竟然有足足三十多名年輕精靈，而且一小半都是女性以後，都意識到自己要發財了。
　　別說是找到黑龍的寶藏了，哪怕是他們這趟行動把這些精靈捉住就走，就已經不枉此行了！
　　鱷魚深深吸了一口氣，按捺住激動的心情，惡狠狠地對著玩家們恫嚇道：
　　“全都不準動！不想死的話就放下武器！”
　　然而，讓鱷魚意外的是，和城堡外的三個精靈不同，這一次精靈中竟然一個人也沒有投降……
　　相反，所有精靈在聽到了他的這句話之後，原本眼神中的茫然和驚疑漸漸消失了，取而代之的……竟然是隱隱的激動和亢奮。
　　三個玩家被九十多個紅名控制住，或許會老老實實投降。
　　但三十多個玩家被圍起來……
　　如果不拼一把，那就不是第四天災了。
　　“是敵對NPC！”
　　“人類傭兵？”
　　“夭壽了！傭兵竟然打到黑龍的城堡裡來了！”
　　“臥槽！難道是傳說中的隱藏劇情？”
　　“讓我們投降？搞笑呢！”
　　“肯定是隱藏劇情了，先打了再說！留幾個活口問問怎麼回事！”
　　玩家們紛紛陷入了興奮。
　　而後，在鱷魚驚異的視線中，這些精靈掏出來了武器……
　　嗯？竟然要反抗？
　　而且還要抓我們的活口？！
　　鱷魚微微眯了眯眼睛。
　　他大概感知了一下，這三十多個精靈，等級最高的不過也是初入黑鐵中位，而他帶來的九十多名傭兵成員可都是資深的黑鐵中位職業者了！
　　九十比三十，實力更是碾壓。
　　更別說鱷魚自己還是白銀中位，一個人其實就足以橫掃他們所有！
　　誰給這些精靈的勇氣？
　　黑龍嗎？
　　念頭想到這裡，這位魔劍士舉起自己的長劍，對著其他傭兵道：
　　“動作快一點，大家一起上！儘量抓活的！不要傷了女性精靈！”
　　而後，同樣陷入了激動興奮的傭兵瞬間舉起武器，在鱷魚的帶領下，向玩家們衝了過去。
　　而玩家們也紛紛抽出武器，背靠著傳送陣，迎上了傭兵們的攻擊。
　　一時間，人類傭兵就和玩家在城堡之中打了起來。
　　雙方一交戰，差距立馬就體現出來了。
　　憑藉著人數和實力上的優勢，玩家們幾乎是瞬間就陷入了下風。
　　鱷魚衝在最前面，他右手揮劍，輕而易舉地就將一名精靈手中的長劍挑飛，隨後另一隻手化為手刀，在越過這名精靈的時候，狠狠地擊在他的脖頸上，將他瞬間敲暈了過去……
　　整個動作行雲流水，全程不到2秒。
　　“臥槽！秒殺！”
　　“白銀！肯定是白銀！”
　　玩家們目瞪口呆。
　　不過很快，他們的臉色就嚴肅了起來：
　　“這些人太強了，拼命吧！”
　　“沒錯，能搖人的快搖人！”
　　“搖人？”
　　鱷魚皺了皺眉，沒太聽明白是什麼意思。
　　不過，這不影響他繼續行動，迎向下一個目標……
　　一時間，大廳之中，亂作一團。
　　讓鱷魚意外的是，這些精靈的戰鬥力雖然很差，但是真的打起來的時候，卻如同一群瘋狗。
　　尤其是在拼命以後。
　　他們是真的拼了命。
　　哪怕是會受到致命傷，也要在傭兵的身上捅出一個窟窿來……
　　而在他們的保護之下，後排的幾名精靈法師也吟唱起魔法，對衝上來的傭兵展開了遠端攻擊。
　　一時間，大廳之中閃爍起絢麗的魔法光芒。
　　而考慮到要活捉，傭兵們反而束手束腳了起來……
　　更有甚者，竟然有一名傭兵在兩個精靈的拼命下，被直接反殺了！
　　原本碾壓的局勢竟然微微放緩！
　　“哼！一群廢物！”
　　看到這個情況，鱷魚眼神一怒。
　　“我一個人來，你們負責捉！別放走一個！”
　　說完，他一改之前的戰術，開始針對那些明顯實力更強一些的精靈進行毫不留手的點殺！
　　白銀的實力無人能擋。
　　只見鱷魚開始在精靈之中穿梭，每經過一人，都會挑飛對方的武器，然後將其擊倒……
　　沒有精靈能夠扛過他哪怕是一回合！
　　然後傭兵們一擁而上，將被鱷魚擊倒在地的精靈死死捆住……
　　在鱷魚不留手以後，精靈們頓時慌亂了起來。
　　幾乎每過數秒，都會有精靈被鱷魚擊倒，然後被傭兵們綁起來。
　　很快，三十多名精靈就統統成為了傭兵們的俘虜，被看押在牆角。
　　而傭兵們則發出一陣激動的歡呼。
　　然而就在這時，城堡中的法陣忽然閃爍起盈盈的光輝……
　　在鱷魚驚訝的目光中，嘩啦啦又有十多名全副武裝的精靈從法陣中衝了出來！
　　“竟然……是傳送法陣？竟然還有援軍？！”
　　鱷魚愕然。
　　不過，很快他就欣喜起來：
　　“來的正好！弟兄們，抓住他們！”
　　這來的哪裡是援軍，明明是送上門來的寶藏！
　　只見他再次舉起長劍，衝入了精靈的隊伍……
　　而傭兵們同樣心中振奮，跟上了團長的動作。
　　這一次傳送過來的精靈，實力明顯要強了不少。
　　只不過，依舊不是鱷魚的對手。
　　他和自己的手下配合，僅僅是花了不到三分鐘，就又將衝出來的這十幾個精靈各個擊潰！
　　而就在傭兵們開始興奮地捆綁被俘虜的精靈的時候。
　　法陣再次一閃……
　　又有幾十名精靈衝了出來！
　　“竟然還有？！”
　　鱷魚微微喘著氣，神色間帶著幾分不可思議：
　　“永恆之主在上！黑龍這是把精靈之森的精靈全部收攏了嗎？！”
　　不過，雖然覺得不可思議，但是鱷魚的心中卻欣喜若狂。
　　又是幾十只！
　　全是年輕的！
　　而且……女性還不少！
　　這總共加起來，都要超過一百隻精靈了！
　　這……可是一筆天大的財富！
　　“上！繼續上！”
　　鱷魚深吸了口氣，紅著眼睛，再次揮起自己的武器，與精靈戰鬥起來……
　　而傭兵們也一擁而上，協助自己的團長。
　　然而這一次，還不等鱷魚將所有的精靈擊潰，傳送法陣又亮了……
　　這一次，又有近三十名全副武裝的精靈衝了出來！
　　看著再次冒出來的幾十名精靈，鱷魚有些震撼地張大了嘴巴。
　　“還……還有這麼多？！”
　　永恆之主在上！他這是捅了精靈窩嗎？！
　　一瞬間，鱷魚那激動的心情忽然稍稍冷靜了下來。
　　不知道為什麼，他忽然感覺有些不安。
　　不過，這個人數，依舊還在傭兵們能夠對抗的範圍內。
　　他神色一狠，對手下命令道：
　　“不要留手了，男的可以殺掉，只要留下女性精靈就行了！”
　　而得到了團長的指令，傭兵們也開始下了死手。
　　一時間，這一批衝出來的精靈死傷慘重。
　　然而，就在氣喘吁吁的鱷魚帶著同樣累得要死的手下傭兵快將這些精靈統統拿下的時候……
　　傳送法陣……又亮了。
　　這一次，足足上百名全副武裝的精靈陸陸續續的湧了出來！
　　不僅如此，法陣的光芒還在持續閃爍著……
　　鱷魚大口大口地喘著粗氣，呆呆地看著擠滿了大廳的精靈，視線麻木，而心中則忽然升起了一絲驚懼……
第216章 見好就收的傭兵
　　精靈之森，翡冷翠。
　　剛剛幫NPC搬完磚的德瑪西亞檢視了一下自己可憐巴巴的個人聲望評價，嘆了一口氣，進入了通往天選之城傳動法陣。
　　光芒一閃，他回到了天選之城的中央廣場中。
　　只是一來到這裡，他就感覺有些不對。
　　“今天人怎麼這麼少？”
　　看著稀稀落落的廣場，德瑪西亞的心中有些詫異。
　　要知道，作為玩家的主城，天選之城平日裡一天到晚都是熱熱鬧鬧的，而透過傳送法陣連線翡冷翠的中央廣場更是整座城市中最繁華的地方。
　　尤其是夜晚，在三測玩家加入以後，這裡天天晚上都有篝火晚會的，甚至最近連烤串都擺在了明面上，唔……對此，愛麗絲已經麻木了，撒手不管了。
　　而今晚……
　　篝火倒是擺了，但是廣場上的人卻出奇地少。
　　不僅如此，德瑪西亞還注意到不少人匆匆地收拾好裝備，往城市的東南方向跑去。
　　“人都幹嘛去了？”
　　德瑪西亞愣了愣。
　　他連忙拉住一個正往東南方向跑的玩家，疑惑地問道：
　　“兄弟兄弟，你這是要去哪？廣場上的人呢？”
　　那個玩家看了德瑪西亞一眼，有些意外：
　　“德瑪西亞大佬？你竟然還沒去？”
　　“大佬個鬼，明明是全服個人聲望評價最低的撲街……”
　　看著自己的聲望評分，德瑪西亞欲哭無淚。
　　玩家：……
　　他清了清嗓子，說道：
　　“咳咳……沒有人和你說嗎？黑龍城堡那邊好像激發隱藏任務了，來了一群人類傭兵，正在打架呢！聽說還有個白銀的BOSS，一身魔法裝備！所有人都往那邊跑了！”
　　“人類傭兵，隱藏任務？”
　　德瑪西亞微微一愣，連忙開啟自己的聊天系統，隨後果然看到了爆表了的聊天記錄……
　　自然之心公會的聊天頻道已經炸了：
　　“不好啦！人類的軍隊攻上黑龍城堡啦！”
　　“什麼？人類的軍隊？”
　　“好像是傭兵！他們打進城堡裡了！那邊已經亂成一團了！”
　　“實力很強？”
　　“是的！而且還有個白銀的BOSS！一身魔法裝！好像是個魔劍士！”
　　“臥槽！觸發劇情了！一定又觸發劇情了！”
　　“快去快去！一起組隊幹架去！打下來就是白銀裝啊！”
　　而好友列表則一片飄紅：
　　“德瑪西亞！快來組隊！黑龍城堡打架了！”
　　“老哥，你人呢？”
　　“快回個話！”
　　就連李牧也喊了他好幾次：
　　“人呢？集合了！”
　　“。。。”
　　“馬桶刷完沒？”
　　德瑪西亞：……
　　自從上一次馬桶刷到一半，直接被公會的訊息吸引到地下世界去搞傳銷，結果導致幾天的刷馬桶努力前功盡棄以後……德瑪西亞再刷NPC好感的時候，就忍痛把聊天遮蔽了。
　　所以……今天直到現在他才知道這事！
　　“什麼時候的事？！”
　　他期待地問。
　　“唔……也不久，就十來多分鐘前，好像是喵姐先觸發的！現在她好像還被抓著呢！”
　　這個玩家回答道。
　　他是萌萌委員會的成員。
　　德瑪西亞恍然：
　　“又是那個平胸的初中蘿莉？運氣也太好了吧！”
　　玩家：……
　　“德瑪西亞大佬，不和你說了，我隊友喊我了，我先走了！”
　　他抽了抽嘴角，對德瑪西亞揮了揮手，急匆匆地繼續跑開了。
　　而德瑪西亞愣了愣，猶豫了幾秒鐘後，也連忙掏出武器，一邊聯絡李牧，一邊急匆匆地向天選之城東南方向安置黑龍城堡傳送陣的地點跑去……
　　……
　　黑龍城堡，大廳中。
　　看著越來越多的精靈，鱷魚的臉色已經開始微微發白……
　　原本為方便黑龍活動，而被拓展得極大的城堡大廳，已經徹底被全副武裝的精靈佔滿。
　　放眼望去，竟是不下數百之眾！
　　他們擁擠著，喝罵著，朝著傭兵們衝過來，最前方的已經和傭兵接戰了。
　　不過，因為人數太多，後面的人反而沒辦法展開隊形，亂哄哄的擠作一團。
　　不過，看到精靈們擠在一起的滑稽場面，鱷魚卻一點也高興不起來。
　　隨著精靈們的不斷出現，他的心情已經漸漸發生了變化，由喜到驚，又由驚到懼！
　　三十名精靈，他們對付起來輕輕鬆鬆。
　　一百名精靈，他爆發起來，再加上傭兵的協助，也不是沒有辦法快速戰勝。
　　但是現在……
　　大廳中已經擠了不下三百名精靈了！
　　不僅如此，他們統統都是全副武裝，且大部分人都有著黑鐵中位的實力！
　　而更讓人震撼的，是後面的法陣還在閃爍著光。
　　如果不是法陣上已經站滿傳送過來的精靈，恐怕還會有更多的人不知從什麼地方傳送到這裡……
　　這……怎麼會有這麼多的精靈？！
　　難道是全世界僅存的年輕精靈都被聚集起來了嗎？！
　　精靈族……什麼時候爛大街了？
　　鱷魚神情恍惚。
　　要知道，他所瞭解的神聖曼尼亞帝國最大的奴隸黑市，在手中精靈奴隸最多的時候，也不過僅僅是掌握著不到二百名。
　　更別說，其中年輕的精靈還不到一半！
　　而這裡……數百名精靈都是清一色的青壯！
　　“團……團長……我們還打嗎？”
　　一名傭兵看著自家團長越來越難看的臉色，小心地問道。
　　“打個屁！帶上那些綁好的精靈，優先女性，我們撤！”
　　鱷魚罵咧了一句，果斷選擇了撤退。
　　已經招來了數百名黑鐵中位的精靈了！
　　雖然以他白銀中位的實力，加上百名下屬，真的打起來的話，戰勝對方也僅僅是時間問題，但是――
　　那邊傳送法陣可還是在閃爍著啊！
　　鱷魚……真的有點不敢猜測後面還有多少精靈沒有趕過來了。
　　永恆之主在上！
　　這些精靈，到底是哪裡冒出來的？
　　不過，鱷魚已經沒有這個時間思考這個問題了。
　　他已經帶著手下在這裡耗了十多分鐘了。
　　而這麼大的戰鬥，隨時都有可能吸引黑龍回來。
　　而若是黑龍回來，恐怕他們上百人都要搭在這裡。
　　所以……見好就收，帶著已經綁好的精靈撤退才是正道！
　　只見鱷魚眼神微微閃了閃，隨後從懷中掏出了一個魔法卷軸，直接撕開！
　　一陣隱晦的魔法波動過後，他的手中幻化出一大團灰黑色的煙霧。
　　而鱷魚伸手一甩，煙霧立刻瀰漫起來，將精靈們的視野遮蓋……
　　大廳中，玩家們的咳嗽聲此起彼伏。
　　“帶上人！我們撤！”
　　做完了這一切，鱷魚一聲令下，率先扛起一個被五花大綁起來的女精靈就往外跑……
　　而剩餘的人類傭兵，也有樣學樣，帶著那些事先被他們綁在牆邊的精靈，向城堡外跑去。
　　“呸呸呸……這是什麼煙？好嗆！”
　　“不好！他們逃了！”
　　“快追上去！”
　　在傭兵們裹挾著被捆綁的玩家逃出城堡以後，剩下的玩家也連忙追了上來。
　　只是，在逃出城堡以後，鱷魚冷笑了兩聲，再次從懷中掏出了一個卷軸。
　　那是一張金色鑲邊的魔法卷軸，上面刻畫有繁複的魔法紋路和銘文。
　　作為一名資深的白銀強者，手裡是不可能沒有一兩張底牌的。
　　而這張卷軸，就是鱷魚幾年前在探索一道古老的遺蹟時，得到的一件失傳的空間魔法卷軸！
　　同時，這也是鱷魚敢於冒著被黑龍發現的風險潛入城堡的關鍵！
　　只見他口中吟唱起咒語，而魔法卷軸也開始綻放盈盈的光輝……
　　而後，卷軸自燃，一股令人心悸的魔法波動擴散開來，在鱷魚的面前形成了一道閃爍的光門！
　　七環魔法――【傳送門】！
　　這道魔法能夠維持最多五分鐘，能夠將進入的目標傳送到五公里之外！
　　而鱷魚，也早就在營地中提前做好了準備，一旦啟用卷軸，就立刻會把傳送地點定位到自家在五公里外的營地裡！
　　這一切，都是他早早計算好的！為的就是躲避黑龍可能的反擊。
　　只是卻沒想到用在了躲避精靈上……
　　“走！”
　　光門一開，鱷魚便對手下命令道。
　　而傭兵們也連忙帶著那些目瞪口呆的“戰利品”，進入了光門之中……
　　而在最後一個傭兵進入以後，城堡中的精靈也追了上來。
　　“不好！他們要逃！”
　　“是傳送魔法嗎？！”
　　“快！追上去！”
　　他們高舉著武器，亂嗡嗡地朝著鱷魚衝來，如同一群蝗蟲。
　　看著迎面奔來的精靈，一時間，鱷魚心中生出了順便再引一些精靈同樣進入到傳送門中的衝動……
　　傳送門那邊自己還有千名的兄弟，埋伏起來的話，這些精靈來一個送一個！
　　鱷魚才不相信，這裡的精靈還能夠比他的傭兵團人數還要多！
　　估計，幾百人應該也快到極限了吧？
　　不過……這個念頭僅僅是微微閃過，就被他放棄了。
　　因為他看到，天邊已經出現了一個越來越大的黑影……
　　是黑龍！
　　黑龍……回來了！
　　見好就收，才是一個傭兵團能夠長久存在下去的真理。
　　鱷魚深深地望了一眼空中，隨後對著趕上來的精靈們呵呵地冷笑了兩聲：
　　“算你們好運！再見！”
　　說完，他同樣踏入了光門中……
　　而後，光門微微閃了閃，消失在了黑暗裡。
　　只留下一群撲了個空的玩家，大眼瞪小眼……
　　“真是個謹慎的傢伙！”
　　在玩家的視角看著鱷魚的一連序列動，伊芙心中不由得有些佩服……
　　“只是……為什麼要帶人回去呢？”
　　瞄了一眼城堡外正在聊天系統中和被綁走的幾十個倒黴蛋聯絡的玩家，伊芙微微嘆息。
第217章 拯救精靈玩家
　　茂密的樹林中，鱷魚傭兵團營地。
　　一群傭兵圍著幾十名被捆綁起來的精靈，興奮地數著數量：
　　“一、二、三……五十七、五十八……”
　　“五十八個！竟然一口氣抓了五十八個！”
　　“都是年輕的精靈！而且一多半都是女性！”
　　“哈哈哈！發財了！發財了！這一趟，哪怕是平分下去，我們一人也能賺上幾百鎊金幣！”
　　“團長！你實在是太厲害了！我一輩子都沒有見過這麼多的精靈！”
　　傭兵們激動地說道。
　　鱷魚接過一名傭兵遞過來的水，咕咚咕咚地喝了一大口，隨後驕傲地說道：
　　“嘿嘿，你家團長我什麼時候不厲害？”
　　笑話！他鱷魚可是憑藉著區區平民的身份成為白銀位階的魔劍士，更是隻手拉起了千人的傭兵隊伍，連貴族都要對他禮遇！
　　說罷，鱷魚的神色間又有一些遺憾：
　　“可惜的是，黑龍回來了，不然的話我們可以抓到更多……”
　　“還有更多？”
　　“是啊，起碼數百隻！”
　　鱷魚嘆息道。
　　聽了團長的話，未參加偷襲的傭兵倒吸了一口涼氣：
　　“數百隻精靈？永恆之主在上！那頭黑龍從哪裡找來的這麼多的精靈？而且……都還是這麼年輕！”
　　“天知道，或許是它把精靈之森僅剩的精靈一窩端了吧？”
　　鱷魚搖了搖頭說道。
　　面對傭兵，他也只能這麼解釋。
　　不過，雖然這一趟行動很是順利，鱷魚的心裡卻有些不踏實。
　　回想著剛剛那幾個傳送精靈的法陣，又看了看那些被他抓來的或是好奇、或是興奮地打量著傭兵們的精靈，鱷魚的心中總覺得哪裡不太對……
　　如果真要說的話，那就是這些被俘虜的精靈，和他想象中的反應差別略大了一些……
　　鱷魚有想過他們會畏懼害怕，會憤怒絕望，甚至於說基於自己多年的傭兵經驗，他還擔心有的精靈會倔強地選擇自殺……
　　然而事實是，這幾十名被抓的精靈分外配合傭兵的行動，一路上就彷彿跟著他們逛自家花園一般自在，而他們的眼睛則晶亮晶亮地注視著來來往往的傭兵們，有好奇，有激動，但是偏偏沒有緊張和畏懼！
　　真是一群奇怪的傢伙！他們不知道自己將要面對什麼嗎？
　　鱷魚很是詫異。
　　不過……現在想想，黑龍能夠聚集起數百名年輕的精靈，本就是一件相當奇怪的事了。
　　鱷魚想了一會兒，實在是想不明白，也就不想了。
　　心中覺得不夠踏實，或許是因為整個計劃進行的過於順利了吧？
　　不過，這些被抓的精靈是做不得假的！
　　他已經用【鑑定術】鑑定過了，這些被抓起來的傢伙都是真正的精靈！
　　現在他們已經被禁魔之繩封住了力量，難道還能翻出什麼花樣不成？
　　不過……到底是收穫太大，為了防止夜長夢多，自己還是帶人儘快趕回去吧。
　　想到這裡，鱷魚喝了一口水，隨後揮手驅散了圍觀的傭兵：
　　“散了吧散了吧！把這些精靈都看好了！誰也不準動！他們的一根手指頭可都值你們一年的佣金的！”
　　“收拾收拾東西，我們連夜就出發，儘快返回帝國邊境！”
　　在鱷魚一聲令下以後，小鹹喵等五十八名被抓的玩家，也被統一監管了起來。
　　他們乖巧地聽著傭兵們的命令，同時好奇地打量著傭兵的營地。
　　表面上看，他們似乎是被上千名傭兵的規模給震驚到了。
　　但實際上，玩家們此時此刻卻徹底激動了起來……
　　遊戲的聊天系統中。
　　五十八名被人類傭兵抓起來的玩家，紛紛被小鹹喵拉進了自己臨時組建的隊伍。
　　而此時此刻的隊伍聊天頻道，玩家們的資訊早已刷屏了：
　　“傭兵團！這是一個人類的傭兵團！”
　　“好多人啊！難道真的是隱藏劇情？”
　　“很有可能！剛剛聽他們的談話，好像本來是衝著邁瑞爾來的，卻沒想到抓到了我們。”
　　“真的是衝著邁瑞爾來的啊？難道還真的是上次它外出之後觸發的後續劇情？”
　　“那就不知道了，反正……我們好像被他們當成寶貝了。”
　　“當然會當成寶貝！你是三測玩家，可能還不清楚，一個精靈，黑市裡的價格起碼是一千鎊的金幣！如果是女性還要翻倍！”
　　“你為什麼這麼熟練啊？”
　　“嘿嘿，剛剛開闢地下世界地圖的時候，我去賣過自己兩次，賺了三千多鎊金幣呢！”
　　“臥槽？！還能賣自己的？厲害了！可是……金幣有用嗎？”
　　“廢話，一枚金幣價值百枚銀幣，那可是三十萬銀幣的鉅款！光是在幽暗矮人那裡打造裝備，就起碼夠打造三十套藍色珍稀的了！換算成貢獻度，那可就是六萬！那時候復活還是靠完美次數，死兩次也不過是花兩千貢獻度而已。”
　　“臥槽！兩千貢獻度換六萬！牛逼啊！這是系統漏洞嗎？”
　　“不一定。因為我就賣了兩次，矮人人販子就破產了。而且，現在復活次數也變復活幣了，死亡懲罰越來越大了……”
　　“……”
　　“別小看了你我在遊戲裡的身價！綜上所述……這些傭兵把我們當成寶貝，可是正常的很！聽幽暗矮人說，地下世界的賞金獵人，一年裡收入超過三十鎊金幣的都算富裕了。”
　　“……”
　　玩家們在聊天頻道聊個不停。
　　同時，小鹹喵等老玩家也聯絡上了自己的公會。
　　“喵大，你們在哪？”
　　“在一片林子裡，周圍有很多傭兵，看小地圖的位置，應該距離黑龍城堡不遠，不過，也快靠近地圖邊界了。我邀請你們入隊吧。”
　　“臥槽！隊伍裡這麼多人？！”
　　“畢竟一口氣被抓了五十多人啊……而且周圍都是傭兵，密密麻麻的，根本看不出有多少，剛剛偷聽NPC的聊天，好像他們人數上千……”
　　“那麼多？！單憑我們公會可能沒辦法營救啊……”
　　“那就喊上自然之心和第一軍團！還有那個三測玩家新建的大公會‘汽車人‘。不過……我還想再等等，按照精靈國度遊戲套路的話，隱藏劇情也快來了。”
　　玩家們在聊天系統中溝通著，而伊芙也透過偷窺玩家的聊天和傭兵們的行動，大致把事情的來龍去脈搞清楚了……
　　“原來，只是一個朝著黑龍財富莽過來的傭兵團！他們也知道黑龍手下有精靈，但是卻把玩家當成了黑龍的眷屬！”
　　伊芙恍然。
　　“鱷魚傭兵團麼？一千多人，不多也不少了。”
　　“不過……既然來了，那就乾脆別走了。正好，玩家們最近實力也大幅度提升了，是時候提前試一試大軍團作戰，看看玩家們的實力了。”
　　想到這裡，伊芙計算了一下傭兵們的行進速度……
　　“大概兩天的時間就會徹底離開玩家的最大活動範圍……”
　　鱷魚傭兵團距離伊芙本體的直線距離是約260公里，他們行進的方向是偏北方，大約再走上70公里，就會超出玩家活動的直線範圍300公里。
　　而鱷魚傭兵團帶著大批貨物，哪怕是全力行動，速度也並不快，但即使如此，兩天的時間也足夠他們走出去了。
　　也就是說，兩天之內，哪怕是不救援小鹹喵他們，他們也會因為脫離最大活動範圍，被強行傳送回世界樹了。
　　屆時，除非伊芙擴大玩家們的活動範圍，不然傭兵團也會徹底離開玩家追擊的距離。
　　當然，伊芙怎麼可能會這麼好端端地放著傭兵團回去呢？
　　k沉吟了片刻，果斷對玩家們下達了新的任務……
　　【叮――】
　　【玩家“小鹹喵”“葫蘆島老大”“葫蘆島老二”等五十八名玩家觸發限時隨機任務】
　　【隨機任務：鱷魚傭兵團開啟】
　　【任務描述：黑龍邁瑞爾的活動，終於引來了人類的注意，一支名為“鱷魚傭兵團”的人類傭兵團襲擊了黑龍城堡，俘獲了大量精靈！】
　　【為了拯救同胞，為了復仇，你們決定向傭兵團展開追擊和進攻！】
　　【任務目標：1.消滅鱷魚傭兵團2.拯救被俘虜的玩家】
　　【任務時限：24小時】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：11級】
　　【任務獎勵：經驗值、貢獻度、復活幣】
　　【任務提示1：傭兵團正在返回北方，脫離任務範圍則會判定任務失敗，請玩家儘快行動】
　　【任務提示2：傭兵團人數眾多，請玩家集體組隊，統一指揮行動】
　　……
第218章 她在哪？趕緊帶路！
　　賽格斯世界的夜晚已經到來。
　　按照平時的作息，大多數做了一天任務的玩家都會選擇休息幾個小時恢復一下游戲中的精力。
　　只是，突如其來的隨機任務，讓所有準備睡覺下線的玩家都停住了動作：
　　“限時隨機任務？”
　　“鱷魚傭兵團？”
　　以系統提示的訊息發到全服的任務提醒，瞬間吸引了玩家們的注意力。
　　從來沒有經歷過劇情任務的三測玩家好奇地檢視著系統訊息。
　　而早已接過多次的一測和二測老玩家則陷入了興奮：
　　“是帶劇情描述的任務！又要大幹一場了！”
　　“竟然是限時的？24小時？”
　　“根據我的經驗，越是這種限時的任務，獎勵越豐厚！”
　　“哈哈哈……五十八個玩家被NPC抓起來了，真是一群人才……”
　　“任務來了！組隊打架去！”
　　“等等……你們仔細看看任務提示！這下面有詳細說明，人類的傭兵團有一千多人，而且還有白銀中位的強者！”
　　“臥槽!”
　　“臥槽！！”
　　“這麼強？這……不是一兩個小隊能完成的任務啊！”
　　“所以……任務提示讓我們組隊去……”
　　“看來又是大團戰了，上大團戰語音訊道吧，等三大公會的通知。”
　　“大團戰語音訊道？”
　　“沒錯，那是我們一測、二測玩家開的一個語音訊道，牧哥專門用來指揮大團戰的。”
　　“厲害了……”
　　……
　　黑龍城堡外。
　　帶著自然之心公會的玩家前來支援的李牧同樣看到了任務提示。
　　“追擊傭兵團……又是和攻打半獸人部落類似的群體任務。”
　　李牧的神情有些嚴肅。
　　“但是這一次有任務時限限制，24小時……很緊張，放在藍星的話，只有六小時！”
　　李牧的一旁，萌萌委員會的副會長咕咕鳥一邊檢視著小地圖，一邊嘆息道。
　　李牧點了點頭，又扭頭詢問：
　　“小鹹喵他們現在在哪？”
　　“東北方向，大概五公里。不過，人類傭兵們現在已經在收拾東西，似乎打算連夜離開了。”
　　“方向？”
　　“應該是沿著北方的那條路一直走。”
　　咕咕鳥回答道。
　　“那就是要去人類的國家了，我和最近返回的一些精靈NPC打過交道，向他們詢問過東北方的事，那邊是人類的一個大帝國，叫神聖曼尼亞帝國。之前邁瑞爾帶回來的禽畜，就是從帝國邊境買來的。”
　　一個低沉沙啞的聲音插嘴道。
　　李牧和咕咕鳥回過頭，看到是第一軍團的公會長，西紅柿炒番茄。
　　一時間，氣氛有些微妙。
　　李牧和西紅柿炒番茄之間有矛盾，這是全服都知道的事。
　　連帶著的，連兩個公會之間都偶有摩擦。
　　不過，李牧沉默了片刻，還是對西紅柿炒番茄點了點頭。
　　而西紅柿炒番茄也微微頷首。
　　或許兩個公會長之間曾經有過齷齪。
　　但是在大團戰面前，他們還是知道要配合的……
　　《精靈國度》和以前的網遊還是有很大的不同的。
　　至少……官方並不鼓勵玩家們內鬥，更多的則是鼓勵他們的合作。
　　看了看還算融洽的兩人，萌萌委員會的副會長咕咕鳥稍稍鬆了一口氣，補充說道：
　　“神聖曼尼亞帝國……應該是沒有開放的新地圖了。如果按照任務的描述，我們不能讓傭兵們順利離開已有的地圖範圍，也就是直徑三百公里。”
　　“也就是說……必須要追擊了。”
　　西紅柿炒番茄笑了笑。
　　“小鹹喵說了，傭兵們帶著很多貨物，速度並不快，如果我們全力追趕，還是能夠趕上的。更別說……現在不少人都有了魔寵，尤其是地穴蜘蛛，夜間的速度很快，可以搞突襲！”
　　咕咕鳥說道。
　　李牧點了點頭，轉頭詢問：
　　“咕咕鳥，你們公會能夠出多少人？可以接任務的。”
　　“今天恰好是週末，我們公會現在線上人數還挺多的，拉來三百人應該沒有問題，不過15級以上的可能不到一半。”
　　咕咕鳥回答。
　　隨著三測玩家的加入，掌握了主要資源的三大公會的玩家人數早已再次暴增，都突破到了千人以上！
　　其中，對玩家的要求不那麼高的自然之心的公會成員已經突破了兩千人，成為了名副其實的第一大公會！
　　當然，實力強的玩家依舊是少數。
　　聽了咕咕鳥的回答，李牧又看向了西紅柿炒番茄。
　　“第一軍團至少能來五百，15級以上的至少三百人！”
　　西紅柿炒番茄微微挺了挺胸。
　　第一軍團幾乎只收肝帝和戰鬥系玩家，戰鬥力一向比較強。
　　李牧點了點頭：
　　“差不多了，我們自然之心喊來四百人也沒有問題，15級以上的也有小二百。這就是一千二百人了，15級以上的也有六百人左右了。然後再在世界頻道喊一喊，拉一拉小公會的玩家，還有散人玩家……估計湊夠一千五、六沒有問題。”
　　“對了，三測玩家中有人又組了個千人規模的大公會，會長是變形姬剛，我也聯絡他了，他說他們公會也能來二百多人，不過等級偏低一些……”
　　“這麼看的話，人數差不多能有近兩千了！”
　　粗略一算，三個公會長都感覺心潮澎湃。
　　兩千人！
　　老實說……網遊玩了這麼多年，類似的大規模會戰他們並不是沒有參加過，但是……千人以上規模的可不算多！
　　而且，《精靈國度》的真實性可遠非其他網遊能比的！
　　經過了幾場大戰的他們知道，《精靈國度》裡的戰爭，那可真的有幾分戰爭的感覺！
　　李牧深深地吸了一口氣，說道：
　　“組隊吧，還和往常一樣，所有接任務的玩家組一個大隊！嗯……就直接進小鹹喵他們隊吧！到時候麻煩把隊長轉交給我，這次我依舊來指揮，如何？”
　　“同意。”
　　“行吧。”
　　其他兩個人點了點頭。
　　李牧繼續說：
　　“然後，通知玩家們上大團戰語音訊道，並通知你們的公會成員，在世界頻道刷屏，打‘限時隨機任務的玩家速速進組’！”
　　“另外……試著私下通知一下下線的那些排行榜玩家，能來多少是多少，還有盒飯，他們小隊一個隊的戰鬥力頂上五個隊的！”
　　“然後，留一個小時的集合時間，讓所有人迅速透過傳送法陣來黑龍城堡集合！一個小時，能來多少人是多少人，然後我們準時出發追擊！”
　　“我會讓德瑪西亞找一下神眷者艾爾，看能不能請他幫忙對付唯一的白銀BOSS。咕咕鳥，你看看你們公會能不能去找找神眷者零，還有黑龍邁瑞爾。總之……能夠帶上的NPC助力，就儘量帶上，以防翻車！”
　　聽了李牧的話，咕咕鳥點了點頭：
　　“我盡力吧，不過……零總是神出鬼沒的，不一定能夠找得到她，至於邁瑞爾，知道了小鹹喵被抓，它應該是會幫忙的。”
　　西紅柿炒番茄想了想，忽然心中一動：
　　“其實……我還有一個主意，可以直接讓邁瑞爾提前帶人繞到傭兵的前方佈設個傳送法陣……”
　　“這個做不到。”
　　咕咕鳥搖了搖頭：
　　“時間太緊張了，根本來不及準備傳送法陣的材料，而且臨時傳送法陣也有著缺陷，之前我們等級低的時候還看不出來，等級高了以後再用臨時傳送法陣，消耗特別大，法陣根本扛不住多少次傳送……”
　　“拆了現有的如何？我記得現在各個區域的傳送法陣好像都被女神祝福強化了。”
　　西紅柿炒番茄提議。
　　咕咕鳥搖了搖頭：
　　“不行，女神強化了以後，那些傳送法陣就沒辦法再移動了。而就算是能夠移動，沒有參加任務的玩家肯定也不情願的。”
　　“那就算了，距離也不算遠，反正有小鹹喵他們定位，我們直接追擊就是了。只是……這一次打不了復活戰了，力求一舉殲滅對方吧。”
　　李牧遺憾地嘆了口氣。
　　……
　　三大公會的幾個高層玩家商量好了以後，就很快展開了行動。
　　不，已經不是三大公會了。
　　變形姬剛建立的第四大公會“汽車人”，也在李牧的通知下運轉了起來。
　　分佈在陰影副本、地下森林、黑巖城、精靈之森北方、翡冷翠、天選之城等地的11級及以上的玩家，在得到了通知以後，都開始飛速地往黑龍城堡趕來……
　　同時，天選之城中一些已經徹底陷入了黑暗的住房，也再次亮起了燈火，原本已經下線的一些玩家，也重新上線，穿好了裝備，走出了家門。
　　一隊隊騎著地穴蜘蛛的高等級玩家，在其他人羨慕的目光中，穿越森林和街區，向黑龍城堡的傳送點趕去……
　　一時間，整個精靈之森的核心區頓時陷入喧鬧。
　　而黑龍城堡中……
　　“什麼？剛剛有一群可恥的人類傭兵襲擊了邁瑞爾的城堡？！”
　　看著城堡大廳地面上依舊殘留的血跡，小黑龍很是憤怒慌亂。
　　它二話不說，立馬屁顛屁顛深入自己的城堡內部……
　　當看到自家藏起來的寶藏完好無損後，小黑龍頓時鬆了口氣……
　　“還好！還好……寶貝們還在！”
　　它冷靜了很多，也沒那麼氣憤了。
　　“對了，還有什麼事？”
　　放下了心來，邁瑞爾一邊啃著烤肉，一邊看著趕過來的咕咕鳥問道。
　　咕咕鳥擺正了神色，說道：
　　“那些人類傭兵雖然離開了，但是卻抓走了不少我們的人，現在我們正準備去營救他們，邁瑞爾，對方實力很強，我們需要你的幫助！”
　　“天選者被抓了？”
　　邁瑞爾微微一愣，隨後不在意地說道：
　　“慌什麼，反正你們能夠復活，自殺之後回來就是了。”
　　“小鹹喵也被抓了，她說了，這次你要是不救她，以後她再也不給你準備烤肉了。”
　　邁瑞爾：……
　　它龍臉一變：
　　“她在哪？趕緊帶路！”
第219章 精靈？！
　　黑龍最終還是被說動了。
　　什麼都可以缺，但是烤肉不能缺。
　　而且……某隻天選者可是憑藉著隻身的財力為它提供了70%以上的烤肉供應！
　　考慮到少年黑龍成長期所需的鉅額食量，至少……邁瑞爾不覺得其他的天選者能做到這種事。
　　而已經習慣了吃了睡睡了吃，餓了就有人送上蜂蜜烤肉的小黑龍，也不想再回到自己捕獵的時代了。
　　只是，當邁瑞爾義正言辭地準備即刻起飛的時候，卻忽然停了下來……
　　它有些驚疑地望了一眼世界樹的方向，沉默了片刻，對著咕咕鳥說道：
　　“我可以幫你們，但是僅限於對抗你們無法對抗的敵人。”
　　這是伊芙剛剛下達給邁瑞爾的神諭。
　　黑龍還是太強了，以它無限接近於黃金階的實力，若是全力出手，恐怕不等玩家們上，傭兵就要崩潰了。
　　那樣的話，伊芙就看不出玩家們成長的效果了。
　　聽了黑龍的話，咕咕鳥微微一愣，但還是點了點頭：
　　“好的……”
　　於是，經過了一番交涉，黑龍加入了玩家們的行動。
　　而同樣的，德瑪西亞也說服了神眷者艾爾再次參加玩家們的任務。
　　在接下來的一個小時內，整個精靈國度線上的黑鐵級玩家都開始了行動。
　　不斷有新的接了任務的玩家透過傳送陣，來到黑龍城堡。
　　而黑龍城堡所在的山坡之下，原本巖窟部落存在的空地上，也漸漸聚集起來的上千人的天選者軍團！
　　他們集合在這裡，一開始的時候還尚有些混亂，但是隨著李牧在大團戰語音訊道的指揮和安排，漸漸地有了幾分秩序。
　　所有接任務的玩家都加入了小鹹喵拉起來的隊伍。
　　而小鹹喵在人數多了之後，則將隊長的職權移交給了李牧。
　　不過，隨著隊伍人數的增多，李牧想了想，最終又將整隻隊伍再次分割，以等級和魔寵為標準，將原本龐大的隊伍分成了數個分隊。
　　尤其是擁有地穴蜘蛛的玩家，被單獨分了出來，組成了一隊“騎兵”，大概有一百多人……
　　時間過得很快，而接到訊息以後，趕來的人也越來越多。
　　一個小時以後，山坡下的空地上竟然已經集合了超過兩千名的玩家，達到了讓四大公會的高層都感覺很是意外的兩千五百人！
　　原來，不只是接了任務的黑鐵玩家，就連一些等級不夠11的10級三測玩家，也選擇了加入行動，總共竟然有五百多人。
　　畢竟……這是《精靈國度》三測以來的第一場大劇情，而按照網路上流傳出來的影片，《精靈國度》最有趣的就是大劇情！
　　因此，哪怕是沒辦法接任務，一些三測玩家也希望能夠參與進來。
　　對此，李牧等人自然是表示歡迎。
　　實力再弱，那也是戰力不是？
　　當然，10級是底線，低於10級的就算了，那是送死……
　　夜色已經深了。
　　不過精靈們夜視能力很強，依舊能夠看清楚周圍的一切。
　　兩千五百多名玩家聚集在一起，組成了數個勉強稱得上整齊的方陣，看上去……還真有些振奮人心。
　　出發的時間已經到了。
　　李牧騎著自己的獨角獸，站在一處山頭上，看著眼前的數個玩家方陣，神情激動。
　　“放戰歌！”
　　他在大團戰語音訊道命令道。
　　話音一落，大團戰語音訊道的管理員玩家調出了幾個史詩BGM，在頻道中播放了起來。
　　那是《精靈國度》的幾個系統音樂，是之前幾次戰鬥中伊芙放出來鼓舞玩家們計程車氣的。
　　不過，這些音樂卻被玩家們錄製了下來，現在在大團戰語音訊道當成了戰歌再次播放。
　　倒是……省去了伊芙播放背景音樂了。
　　而激昂雄渾的音樂一起，所有參戰的玩家紛紛感到心潮澎湃。
　　呼嘯的夜風，堅硬的甲冑，月光下泛著寒光的兵刃……此時此刻，伴隨著史詩BGM，玩家們下意識地安靜了下來。
　　他們的呼吸聲都稍稍變得粗重，心中熱血沸騰，感覺自己瞬間化身為即將拯救世界的英雄……
　　而作為總指揮，李牧也是激動不已。
　　他心中一動，隨後深深地吸了一口氣，抽出一把臨時討來的帶著“閃亮”特效的長劍，往天上一指，開著語音激情澎湃地高喝道：
　　“時間到了！開始行動！”
　　“目標――消滅人類傭兵，拯救兄弟姐妹！烏拉――！”
　　他那高昂到幾乎變聲的長嘯，響徹在大團戰語音訊道中，響徹在空曠的山谷中，迴音不絕……
　　而玩家們也同樣被鼓舞得心潮澎湃，他們也響應一般，紛紛抽出了自己的武器，直指天空，情不自禁地發出了一陣怒吼：
　　“烏拉――！”
　　整齊雄壯的聲音驚起了森林中原本睡去的飛鳥，迴音陣陣，讓山坡上看著玩家們行動的黑龍邁瑞爾都微微咂舌。
　　李牧將一口氣緩緩吐出，隨後再次揮劍高喝：
　　“出發吧！目標北方！”
　　隨著他的命令，聚集起來的玩家大軍頓時行動了起來。
　　集結好的方陣緩緩轉向，以三十多名獨角獸騎士為首領，二百多名地穴蜘蛛騎士為先鋒，如同一道洪流，向著地圖上小鹹喵等人的座標趕去……
　　“一群瘋狂的傢伙……”
　　看著緩緩朝著北方行進的天選者大軍，邁瑞爾搖了搖頭，煽動翅膀跟了上去……
　　而混入了語音訊道，暗中觀察玩家們的伊芙。心中同樣期待：
　　“沉寂了這麼多天……讓我看看你們現在到底成長到什麼水平了吧。”
　　……
　　黑暗山脈東北方，通向神聖曼尼亞帝國邊境楓葉領的商道上。
　　鱷魚帶著自己的傭兵團緩緩前進著……
　　成功偷襲了一把黑龍的巢穴，俘獲了大量的精靈，此時此刻傭兵們歸心似箭，恨不得立刻回到伯爵領，將手中的貨物賣掉。
　　而在黑暗中前進了幾個小時，發現黑龍並沒有追上來以後，鱷魚也稍稍鬆了口氣。
　　“看來是成功逃脫了。”
　　為了防止被天空中的黑龍發現，他甚至下令全軍禁止點火，而是在黑暗中沿著商路摸索著前進。
　　好在的是，多年和艾瑞斯王國的貿易，讓這條兩個人類國度之間的商路還算暢通，路況還算不錯，倒也沒有讓鱷魚傭兵團遇到什麼困難。
　　而經過數個小時的急行軍，他們已經又連夜趕了十多公里……
　　天邊已經微微泛白了，這一夜也即將過去。
　　一夜行軍，哪怕鱷魚帶領的傭兵絕大多數都是黑鐵位階的職業者，也不免有些疲憊。
　　“停下來，休息一下吧。”
　　鱷魚命令道。
　　天已經亮了。
　　一味地急行軍，也並不可取。
　　稍稍休息一下，他們的行軍速度就可以再次加快！
　　而再堅持一天，他們就可以回到帝國邊境了。
　　想到這裡，鱷魚心中又有些不放心，他再次看向自己的下屬，詢問道：
　　“那些被抓的精靈還好吧？”
　　被鱷魚喊到的傭兵微微一愣，連忙回答：
　　“還好！他們都被捆得死死的，沒法反抗的。”
　　“沒有人動他們吧？”
　　“沒有沒有！我們都明白的，精靈……原裝的，才能賣更高的價錢！”
　　“嗯……乾的不錯！這次回去，大家一起發財！”
　　鱷魚笑道。
　　傭兵神色一喜：
　　“團長萬歲！團長最好了！”
　　聽著傭兵的恭維，鱷魚微微點了點頭，同時開始在心中計算起這趟的收益來：
　　“58只精靈！嘿嘿……這一筆，如果運作得好，我至少能賣上二十萬鎊金幣！”
　　“哪怕是給傭兵們分完紅，也至少能留下五萬！”
　　“五萬鎊金幣……夠我在帝國買下一個子爵爵位了！一旦有了爵位，我就可以脫離平民的身份，開拓屬於自己的領地，成為真正的領地貴族！”
　　“嘿嘿，這還不算這趟在艾瑞斯王國的僱傭任務收益，還有這趟行動搞來的貨物，如果再把這些艾瑞斯王國的商品賣掉，我起碼還能夠再賺上幾千鎊！”
　　他美滋滋地想著。
　　然而，就在傭兵們停了下來，紮好了營地，同時放鬆了警惕，開始休息的時候……
　　突然，幾十道箭矢從樹林的兩側射了出來！
　　這些箭矢帶著魔法的光輝，速度極快，瞬間將十幾名營地邊緣的傭兵射成了刺蝟。
　　而隨即，那些被射殺傭兵的屍體……又在其他傭兵難以置信的目光下，化為了灰燼！
　　與此同時，又有一連串如同雷霆般的巨響遙遙傳來……
　　外圍的幾十名傭兵還沒有搞清楚怎麼回事，就感覺一股大力襲來，身上出現了一個個冒著鮮血的孔洞，隨後緩緩倒地……
　　“不好！有敵人！”
　　鱷魚臉色一變。
　　他話音未落，看到森林中有上百個猙獰的身影衝了出來。
　　那是一頭頭有人形般大小的蜘蛛，全身披著黑色的蟲甲……
　　不過，讓鱷魚瞳孔微縮的，則是蜘蛛背上的那一個個高挑的身影。
　　他們身穿華麗的鎧甲或魔法袍，有的拿著精緻的長弓，有的舉著法杖，還有的負著刀劍，手中卻舉著笨重的、仍在冒著白煙的不明管狀物……
　　“精靈？！”
　　鱷魚愕然。
第220章 接戰
　　哪裡來的如此暴力的精靈？！
　　難道……是來救援同伴的嗎？
　　他們怎麼知道傭兵團的行蹤的？
　　他們來了多少人？黑龍在不在？
　　數秒之間，鱷魚的腦海中閃過了數個念頭，背後冷汗直冒……
　　出現的精靈，自然就是玩家們了。
　　更準確的說，是速度最快的地穴蜘蛛騎兵。
　　地穴蜘蛛騎兵大概有二百人左右。
　　他們被李牧獨立分出了一隊，交由比較擅長小團隊作戰的西紅柿炒番茄單獨指揮。
　　隊伍中，有約四十名精靈射手，六十名精靈法師，二十名精靈德魯伊，以及九十餘名精靈獵人和戰士。
　　射手、法師以及德魯伊，都有遠端攻擊手段。
　　而獵人和戰士，也都被分了一件被萌萌委員會改造後的矮人蒸汽槍……
　　蒸汽槍的攻擊是出了名的難以附著技能，而射手玩家的技能都是針對弓箭的，所以他們的武器依舊是弓箭，而使用蒸汽槍的都是不會遠戰的戰士和獵人玩家。
　　可以說，在戰士和獵人裝備了蒸汽槍以後，這二百多名玩家都有一定的遠端殺傷能力。
　　在李牧的命令下，西紅柿炒番茄帶著地穴蜘蛛騎兵先一步追上了傭兵團，並對他們發起了阻擊和騷擾……
　　只見他們騎著猙獰的大蜘蛛，朝著鱷魚傭兵團的營地嗷嗷叫著衝了過來，如同一群下山劫掠的土匪瘋狗。
　　而在衝鋒的過程中，那些拿著長弓的玩家再次舉起了長弓，揮著法杖的玩家則念起了咒語，而揹著刀劍的玩家也再次舉起了粗壯笨重的矮人蒸汽槍……
　　伴隨著轟隆的一連串巨響，又有幾名傭兵倒地，而後數十根箭矢飛射而來，緊隨其後的則是一個個攻擊性魔法，火球、風刃、冰錐……轉瞬即至。
　　慘叫聲此起彼伏，又有十幾名傭兵淹沒在箭雨和魔法之中。
　　從玩家們發動突然襲擊開始，僅僅不到一分鐘的時間，營地的周圍就有近五十名的傭兵喪命！
　　這突如其來的襲擊，頓時將傭兵們搞懵了，營地的邊緣瞬間陷入了混亂。
　　而看到慌亂的傭兵和出色的戰果，玩家們的氣勢則瞬間一漲：
　　“哈哈！好菜的小怪！”
　　“一萬點經驗！我射死了一個傭兵，一下子漲了一萬點經驗！”
　　“臥槽！太富了！”
　　遠端玩家們紛紛激動了起來，看向傭兵們的視線都變了。
　　那灼熱的目光，甚至讓最外圍的傭兵忍不住打了個哆嗦。
　　不過，使用了蒸汽槍的近戰玩家卻有些沮喪：
　　“可惜了……我是戰士，這蒸汽槍沒有技能附著，打死人也吃不到經驗……”
　　戰爭祭祀的效果是附著在技能和貼身攻擊上的。
　　刀劍劈砍、魔法攻擊、甚至於射手玩家靠技能輔助發出的箭矢等，都能帶來經驗值。
　　但若是完全憑靠工具，就沒辦法觸發這個效果了。
　　比如，之前利用炸藥炸死地穴蜘蛛的盒飯小隊，以及現在使用蒸汽槍的戰士和獵人玩家，他們雖然擊殺了目標，卻沒有吃到經驗。
　　“別慌！一會兒有你們近戰的機會，先聽指揮，繼續衝！”
　　西紅柿炒番茄一邊安慰近戰玩家，一邊帶著地穴蜘蛛騎兵們再次向傭兵們衝去……
　　玩家的第一波突襲，給鱷魚傭兵團造成了慘重的傷害。
　　五十名傭兵陣亡，這已經是二十分之一的人數了……
　　不過，轟鳴的巨響也讓鱷魚從失神中反應了過來。
　　在看到二百多名精靈蜘蛛騎士衝出來，而後續沒有其他的精靈支援以後，他稍稍鬆了口氣。
　　僅僅是二百多名騎著奇怪蜘蛛的精靈，還不被鱷魚放在眼裡！
　　只見他冷哼一聲，高喝道：
　　“穩住！不要亂！對面人數並不多！”
　　“來的是精靈射手和精靈法師！他們還搞來了矮人的蒸汽槍！”
　　“上盾牌和長槍！組成盾牆防禦陣型！法師快給盾牆施加魔法效果！護住營地！別讓那些蜘蛛衝進來！”
　　在團長的命令下，傭兵們很快也恢復了冷靜。
　　他們聽從鱷魚的指揮，連忙舉起盾牌擺成了盾牆，又從縫隙中刺出長槍，阻止地穴蜘蛛們的接近。
　　而少量人類法師則連忙吟唱起咒語，為盾牆施加魔法護盾。
　　衝鋒的玩家再次發動了攻擊。
　　戰士和獵人玩家扣動了蒸汽槍的扳機，轟鳴的巨響再次傳來……
　　只是這一次，傭兵們已經有了準備。
　　蒸汽槍射出的鋼彈轉瞬即至，而傭兵們舉起的盾牆則微微顫動，其上的魔法護盾閃爍起波瀾……
　　這一次，玩家們的攻擊竟然是連魔法護盾都沒有穿透，只在地面上落下了一粒粒金屬球……
　　在賽格斯世界，魔法護盾是對付沒有技能附著的動能武器的最有效的防禦手段。
　　因此，在傭兵們有了魔法護盾以後，玩家手中的蒸汽槍就失去了威懾力。
　　而看著無效的攻擊，玩家們也忍不住罵罵咧咧：
　　“擦！這槍哪怕是改造了，攻擊力也太水了吧！”
　　“難怪矮人的蒸汽槍都被淘汰了，遇到魔法就涼了啊……”
　　“要衝鋒嗎？”
　　“近戰不要衝！換射手！我們還有法師和德魯伊！”
　　西紅柿炒番茄怒吼一聲，下達了新的指令。
　　而聽到了隊伍指揮的話，騎著地穴蜘蛛的射手玩家則舉起弓箭，在技能的輔助下射出了魔法箭矢。
　　同時，法師和德魯伊玩家也連忙再次吟唱起咒語。
　　帶著技能的箭矢再次飛射而來，卻僅僅是在技能的效果下穿破了魔法護盾，射入了盾牌，卻再也無法深入幾分……
　　倒是隨後便至的魔法又給傭兵們造成了一定的傷害。
　　只是，有了魔法護盾和盾牌的抵擋，傭兵中卻僅僅只是出現了幾名輕傷員。
　　黑鐵中位的玩家，遠端技能的攻擊力依舊有限……
　　因此，失去了出其不意的偷襲效果，在傭兵們開始有針對性的反制以後，玩家們的攻擊瞬間受挫。
　　而看到玩家們的攻勢受挫，鱷魚眼前一亮：
　　“盾牆防禦好！魔法維持住！他們的攻擊力有限，人數也不多！將他們包圍起來！抓住他們！”
　　隨著一聲令下，恢復了士氣的傭兵們連忙舉著盾牆，朝著玩家們包抄而來。
　　看到傭兵們想要包圍玩家，西紅柿炒番茄則用精靈語大喊一聲：
　　“取消衝鋒！散開！左右遊擊！以騷擾為主！拖時間！”
　　在他釋出了命令以後，玩家們瞬間改變了行進的路線。
　　他們不再朝著傭兵衝鋒，而是避開了盾牆，向營地的兩側移動，同時還時不時朝著營地射冷箭，打冷槍，亦或是往營地中扔火球。
　　不求殺傷，卻只求將一切攪亂。
　　而在玩家們改變了戰術以後，雖然並沒有對傭兵們造成多少傷害，卻再次牽制住了傭兵們的行動。
　　二百多名地穴蜘蛛騎士，如同化為了一群打游擊的草原弓騎兵，他們繞著傭兵們的營地轉起了圈，一邊遊走，一邊射擊。
　　而偶爾扔進營地，點燃了貨物的火球，更是讓傭兵們一陣騷動。
　　看著幾輛被火球點燃的貨車，鱷魚眼睛都紅了：
　　“混蛋！”
　　那些貨物，可都是他辛辛苦苦從艾瑞斯王國買來的寶貝！需要倒賣到帝國的！
　　“快救火！保持好隊形，親衛隊跟我上！抓住那些精靈！”
　　他氣急敗壞地命令道。
　　鱷魚一聲令下，營地的傭兵們則開始手忙腳亂地滅火，外側的傭兵依舊維持陣型，而數十名實力達到了黑鐵上位的傭兵則跟著他本人衝了出來，直接向精靈們發起反衝……
　　只是……鱷魚卻低估了地穴蜘蛛的移動速度。
　　和玩家簽訂了契約以後，這些大型地穴蜘蛛的速度隱隱地更快了，而法師和德魯伊玩家還給所有人加上了【輕身術】的持續性魔法，傭兵們根本追不上。
　　只有實力達到了白銀中位的鱷魚，才能跟上玩家們的速度。
　　只是，每當他衝出來的時候，玩家們都會朝他集火，並遠遠地繞開他，雖然沒辦法對他造成傷害，卻限制了他的追擊。
　　“這些精靈怎麼這麼狡猾？!”
　　鱷魚的臉色很是難看。
　　不過，雖然傭兵們無法追上精靈，精靈卻同樣也無法衝入傭兵的營地，就連針對傭兵的殺傷，也幾乎在傭兵們的防禦下失去了效果。
　　局勢……竟然僵持了起來。
　　但哪怕是如此，精靈們卻沒有放棄進攻，依舊在圍繞著營地轉圈，遊走騷擾著，似乎也不急著將自己的同伴救出來……
　　而注意到這個事實以後，鱷魚的臉色終於變了。
　　他忽然意識到了一個問題：
　　“這些精靈……不是為了救人，而是為了拖延時間！”
　　“他們……恐怕有援軍！很有可能是在等待那頭黑龍！”
　　一瞬間，鱷魚的臉色煞白了起來。
　　他咬了咬牙，大吼道：
　　“不和他們糾纏了！維持隊形，我們趕緊走！”
　　然而，在他剛剛下完指令以後，隱隱約約的吶喊聲就從南邊的商路方向傳了過來……
　　鱷魚心下一驚，下意識望了過去。
　　伴隨著陣陣飛揚的塵土，密密麻麻全副武裝的精靈，組成了緊密的陣型，出現在了傭兵們的視線中。
　　放眼望去，數量眾多，竟然不下千數！
　　“這麼多的精靈？！”
　　看著那誇張的數量，鱷魚目瞪口呆。
　　不過，這還沒有結束……
　　正在傭兵團的成員因為突然出現在視野中的精靈大軍而感到震撼，並隱隱產生了騷動的時候……
　　天邊，傳來了一聲嘹亮的龍吟。
　　最讓鱷魚恐懼的事發生了。
　　一隻猙獰的黑龍，揮動著巨大的雙翼，出現在了傭兵們的視野中……
　　“RUA！邪惡的人類！你們抓走邁瑞爾的眷屬！必須要為此付出慘痛的代價！”
　　它嘹亮興奮的聲音，響徹在空中。
　　一時間，鱷魚的心情跌倒了谷底……
第221章 大潰敗！
　　當裝備精良的“精靈”大軍闖入視野中的時候，傭兵就陷入了一陣騷動……
　　沒有人預料到二百多名精靈的攻擊僅僅是開始，竟然還有更多的精靈趕來。
　　而且……對方的人數竟然如此多！
　　起碼上千名精靈衝來，裝備精良，士氣高漲……
　　那壯觀的場面，讓傭兵們心中無比震撼，同時卻又難以置信，感覺自己宛若夢中。
　　作為遊走在國境的中型傭兵團，鱷魚傭兵團並非沒有接觸過大規模戰鬥，他們曾經討伐過千人規模的盜賊團，也曾經被帝國貴族僱傭，參與過帝國叛軍的平定……
　　但是……無論是盜賊團，還是人類的軍隊，所帶給他們的震撼，都遠遠比不上眼前的景象。
　　精靈！
　　這可是精靈！
　　不是人類！更不是半獸人！
　　平日裡，他們多少年都不一定能夠見過一次精靈，甚至說，很多傭兵昨天才第一次見到這種傳說中的高貴美麗的生物……
　　然而，這兩天的經歷，卻讓他們大開眼界。
　　昨天偷襲捕獲的五十多名精靈，已經讓傭兵們足夠震撼驚喜了……
　　卻沒想到今天竟然看到了更多！
　　並不寬廣的商路上，精靈們密密麻麻，望不到盡頭，就連兩側的密林中也能看到他們高挑的身影……
　　傭兵們憑藉著經驗判斷，這些精靈的數量……恐怕要比自家的傭兵團人數還要多！
　　永恆之主在上，這是世界上所有的精靈都被聚集起來了嗎？
　　精靈族什麼時候這麼爛大街了？
　　當然，精靈軍團的出現，僅僅是讓傭兵們微微騷動，倒還說不上害怕。
　　畢竟……精靈的人數看上去雖然多，但傭兵的數量也有不少。
　　不僅如此，這些精靈雖然隱隱約約有著陣型，但很明顯要比傭兵們混亂的多，與其說是一支軍隊，倒更像傭兵們記憶中那些下山劫掠的亂哄哄的土匪……
　　與之相比的，鱷魚傭兵團雖然最多勉強算是僱傭軍，但卻也有著不弱於職業軍隊的配合，有著軍隊最基本的組織度。
　　而精靈則不同。
　　他們雖然有著陣型，卻很明顯只是臨時拼湊，很是混亂。
　　而這種混亂，更是在看到了傭兵們的時候達到了高潮。
　　可以說，這些精靈們的形象……和傳說的高貴優雅完全不一樣。
　　只是，傭兵們卻已經沒有心思去想這些了……
　　因為，就在精靈軍團剛剛出現不久，嘹亮的龍吟聲傳來了。
　　“黑……黑龍！是黑龍！”
　　看到天邊那猙獰的黑影，傭兵團瞬間陷入了驚恐，士氣大跌。
　　巨龍！
　　作為賽格斯世界最傳奇的黃金種族，巨龍的傳說遍佈世界各地。
　　而作為巨龍中最邪惡也最強大的龍種，黑龍一向是故事中惡龍的典型代表。
　　可以說，天然地，人類就會對黑龍心生畏懼……
　　更別說，傭兵們可是都知道，自家的首領昨天才剛剛帶著一波人偷襲了黑龍的巢穴，今天趕路也是為了擺脫可能的報復。
　　而很明顯的……他們被黑龍追上來了，對方是來報仇了！
　　如果說到來的僅僅有精靈，那麼雖然心中震撼，但傭兵們並非沒有對抗的信心。
　　如果說到來的只有黑龍，那麼傭兵們雖然會驚懼害怕，但至少也能夠做出有組織的抵抗。
　　然而，當這者兩者同時出現的時候，已經徹底超越了傭兵們的心理承受底線。
　　面對必敗甚至必死的戰鬥，除非有著堅定的信念，不然沒有人是會送死的。
　　在鱷魚呆滯的視線中，他看到還不等精靈們衝過來，自家的傭兵那訓練了數年的陣型，就隱隱地開始了動搖，竟然有了幾分崩潰的徵兆！
　　傭兵到底是傭兵。
　　而鱷魚傭兵團也並非那些知名的傳奇傭兵團。
　　哪怕他們有著一定的組織度，但是卻也沒有軍隊一般的紀律。
　　順風仗是他們的強項，但是當遇到明顯無法對抗的敵人的時候，動搖和潰敗是很正常的。
　　就在這種動搖中……雙方接戰了。
　　和已經失去了膽氣的傭兵不同……
　　聽著頭頂的龍吟，伴隨著振奮人心的BGM，看著隊伍聊天頻道中那些地穴蜘蛛騎士炫耀令人羨慕的經驗值收入……衝上來的玩家們則已經徹底瘋狂了。
　　這些傭兵……經驗值巨高！
　　人頭！
　　一定要多拿幾個人頭！
　　玩家們紅著眼睛，士氣達到了前所未有的高峰！
　　他們揮舞著刀劍，“烏拉烏拉”地嗷嗷叫著，如同一群發瘋的餓狼，追逐著自己的獵物，爭先恐後地朝著傭兵們衝去！
　　陣型已經徹底亂了。
　　但是士氣卻爆了表！
　　前赴後繼的玩家，如同一道洪流，瞬間衝破了傭兵們早已動搖的陣型！
　　而傭兵們則在黑龍和精靈的雙重壓力下失去了鬥志……
　　原本在二百多名蜘蛛騎兵的圍攻下堅不可摧的盾牆，現在卻如同紙糊的一般，瞬間被玩家們摧毀！
　　傭兵們只看到這些精靈不要命地衝了進來，技能瘋狂地放，逮到一個人就不要命地亂砍，不砍死誓不罷休！
　　鮮血四濺，飛灑在精靈的臉上，而他們的臉上則帶著嗜血的獰笑，彷彿在享受一場殺戮的狂歡……
　　那種瘋狂，那種無畏，讓習慣了殺戮的傭兵們都不由得心生恐懼。
　　“瘋了……他們瘋了！”
　　終於，有傭兵崩潰了。
　　他鬆開自己手中的盾牌，轉身就逃……
　　有了第一個逃跑的，就很快就有了第二個。
　　漸漸地，隨著精靈們的衝擊，整個鱷魚傭兵團開始發生了大潰逃！
　　而潰逃，則進一步加劇了傭兵陣型的混亂。
　　很快，竟然有半數的傭兵轉過身，丟盔棄甲，向身後逃去……
　　一觸即敗，莫過於此！
　　鱷魚看著自己轉瞬便潰敗的軍團，目瞪口呆。
　　然而，這還不是結束。
　　看到了傭兵們開始丟盔棄甲地奔逃，將後背暴露給了自己，玩家們計程車氣一下子再次上了一個臺階。
　　“他們開始逃了！追上去！幹掉他們！”
　　李牧興奮地命令道。
　　而前排的玩家，也嗷嗷叫著追了上去……
　　將後背留給敵人，是最愚蠢的行為。
　　丟盔棄甲，更是愚蠢中的愚蠢！
　　精靈們的敏捷本來就高，不少人還特意換上了【加速】鞋。
　　因此，哪怕是扔了武器，傭兵們也並沒有逃出多遠。
　　他們很快就被後面的玩家追了上來，如同砍瓜切菜一般砍倒！
　　而那些被他們扔下的裝備，則被後面趕上來的玩家順手撿了起來，背在了身上。
　　整個戰鬥場面急轉直下，由一方潰敗，化為了一面倒的大屠殺！
　　在玩家的衝擊下，傭兵團已經徹底崩潰了，幾乎所有人都失去了鬥志，開始四散奔逃！
　　而這個時候，外圍的地穴蜘蛛騎兵又動了。
　　只見他們開始在外圍遊走，對傭兵展開圍追堵截，專門追殺那些潰逃的傭兵……
　　鱷魚呆呆地看著眼前的一幕，心中一片冰涼。
　　哪怕他有著白銀中位的實力，卻也無法改變慘敗的現實。
　　不……
　　這已經不是慘敗了。
　　弄不好，鱷魚傭兵團今天很有可能就會覆滅在這裡！
　　那些精靈……怎麼如此的殘忍？！
　　鱷魚清楚地看到，並不是沒有傭兵選擇投降，然而哪怕是投降，他們迎來的卻也僅僅是精靈們的大笑和屠殺！
　　“團長大人！我們快逃吧！黑龍還沒有出手，我們還有希望！”
　　這時候，幾個親信湧了過來，臉色蒼白地說道。
　　而聽了親信的話，鱷魚的嘴中越發苦澀。
　　沒錯，黑龍……還沒有出手！
　　它僅僅是在天空中盤旋著，為精靈們壓陣。
　　然而，僅僅是這些精靈……就已經擊潰了鱷魚辛苦多年拉起來的隊伍！
　　一時間，他的心中越發冰涼。
　　這個時候，鱷魚的心中分外懊悔，為什麼自己要心生貪婪，為什麼要對黑龍城堡出手，為什麼要俘虜那些該死的精靈呢！
　　可是……一切都晚了！
　　鱷魚的雙手微微顫抖，他咬了咬牙，紅著眼睛說道：
　　“以那些被抓的精靈為人質，我們突圍出去！”
　　黑龍很強大，根本不是鱷魚能夠對抗的。
　　而他唯一的底牌，那道七環的傳送術魔法卷軸，也被他在昨天用了。
　　隻身逃走，恐怕他並不能躲過黑龍的追擊……而那些被抓起來的精靈，則是他最後的依仗了！
　　黑龍為了救援自己的眷屬，竟然出動了這麼多的精靈，這說明它很重視這些被自己抓起來的精靈！
　　而這……可能就是整個傭兵團唯一的活路！
　　語畢，鱷魚帶著自己的親信，狼狽地返回到了關押精靈們地方。
　　在鱷魚的命令下，傭兵們將五十多名被禁魔之繩捆起來的精靈揪了出來，聚集在一起。
　　而鱷魚本人則挑了一個看上去裝備最華麗，地位應該最高的女性精靈，將手中的長劍架在了對方的脖子上……
　　而後，鱷魚紅著眼睛，鼓起全身的力量，對著天邊的黑龍喊道：
　　“黑龍！如果想要拯救你的眷屬，就讓你的精靈們停止進攻！”
　　“不然的話，就算我們會死，也會拉著你的眷屬……讓他們給我們陪葬！”
第222章 小鹹喵之死
　　聽了鱷魚的話，天空中盤旋的黑龍微微一怔。
　　然後，傭兵們就很清楚地看到黑龍的呼吸明顯粗重了起來，那看上去猙獰可怖的頭顱，隱隱地似乎更加猙獰了……
　　只見它扭過頭，對著鱷魚齜牙咧嘴，眼神中充滿了難以壓抑的怒火，身上原本比較溫和的龍威也驟然變得暴烈了起來，讓所有人……包括玩家在內，都忍不住打了個哆嗦。
　　有戲！
　　鱷魚則眼前一亮。
　　黑龍越憤怒，則說明它對這些精靈看得越重！
　　鱷魚的心中有了一絲底氣。
　　只見他乾脆扯下了女精靈嘴裡的布片，再次對著黑龍大喊道：
　　“黑龍！快讓精靈停下來，不然你很快就會聽到你眷屬的慘叫了！”
　　鱷魚說完，黑龍眼中的怒火更甚。
　　只見它“RUA！”地咆哮了一聲，憤怒地吼道：
　　“住口！你這無恥的人類！”
　　“黑龍黑龍！你才是黑龍！你全家都是黑龍！你這邪惡的傢伙！竟然敢侮辱偉大的銀龍邁瑞爾！必須要受到邁瑞爾大人的正義懲戒！”
　　鱷魚：……？
　　銀龍？
　　這……哪跟哪？
　　他茫然地看了看黑龍那漆黑的鱗片以及骷髏般的面甲……
　　是黑龍，沒錯啊？
　　這頭龍……
　　莫非腦子有問題？
　　看到人類傭兵團的團長一臉懵逼，被他用刀架在脖子上的小鹹喵呵呵呵地笑了笑：
　　“呵呵，邁瑞爾平生最討厭的，就是被別人稱為黑龍。”
　　鱷魚：……
　　他……已經不知道該說什麼好了。
　　不過，雖然黑龍的憤怒並非源於他的威脅，但鱷魚卻驚喜地發現在他威脅以後，周圍進攻的精靈，不少人的確有了那麼一絲絲的遲疑。
　　而在他不知道的另一側，玩家們則或是在隊伍頻道發訊息，或者是乾脆直接在遊戲中用精靈語，直接討論了起來……
　　“這些傭兵要用喵大他們當擋箭牌了！”
　　“我去！太陰險了！”
　　“怎麼辦？拯救人質優先……還是說繼續打？這些傭兵已經崩潰了，完全沒有了鬥志，幾乎都是白撿的人頭！”
　　“可是……任務目標中有一個是拯救同伴來著，要是小鹹喵他們死了，獎勵會不會扣啊?”
　　聽了玩家的話，正在指揮的李牧，也有了一絲遲疑……
　　說的沒錯。
　　拯救玩家，也是任務目標之一啊！
　　不過，最快有所反應的倒是小鹹喵……
　　玩家們在隊伍頻道的討論，同樣也被她看到了。
　　只見她順手利用自己在大團戰語音訊道的黃馬甲搶了李牧的麥，深深吸了一口氣，壕氣沖天的大喊道：
　　“別聽他的！繼續打！”
　　“這些傭兵的經驗值很高！哪怕是不完成任務目標2，大家清完傭兵團也值了！”
　　“死就死，又不是死不起！不就是復活幣嗎？！因為這次任務死亡的被俘玩家，回頭把損失的復活幣數量報給萌萌委員會，因復活幣損失的貢獻度，我小鹹喵全包了！”
　　“等這次任務結束了，我小鹹喵請大家在中央廣場吃燒烤！”
　　哼！
　　竟然還敢用她的生命來威脅別人！
　　小鹹喵最不爽的，就是這樣被人當做物品一樣利用！
　　NPC也不行！
　　二十多個復活幣而已！她小鹹喵不缺！
　　別說二十多個，五十八個玩家全死了，一千多個復活幣她也掏得起錢！
　　區區二十萬貢獻度而已！
　　買的就是開心！
　　在天朝，玩網路遊戲的土豪不少，小鹹喵也絕對不是砸錢最多的。
　　不過，鑑於伊芙拉的早期玩家要麼是線上時間長的，要麼是特殊人才，結果最壕氣沖天的反而就是“家裡有礦”的小鹹喵了。
　　而聽了小鹹喵的話，玩家們眼前一亮：
　　“臥槽！老闆大氣！”
　　“不愧是全服第一土豪！”
　　土豪都發話了，那還猶豫什麼？
　　一個傭兵的人頭，那就至少是一萬經驗值啊！
　　只見玩家們歡呼一聲，對鱷魚的威脅視而不見，繼續開始對傭兵展開追殺！
　　“混蛋！”
　　看著周圍那些突然之間變得更加瘋狂的精靈，鱷魚神情猙獰。
　　剛剛小鹹喵大喊的時候，系統裡勾選的是精靈語。
　　因此，鱷魚並沒有聽明白小鹹喵說的什麼……
　　不過，從精靈們的反應中，他也能夠看出來，這大概是要絕不妥協了……
　　這個發現，讓鱷魚的心情越來越沉重，同時也越來越不解。
　　怎麼回事？
　　他們不是精靈嗎？
　　難道比起拯救同伴，他們寧願族人死亡，也不願意放棄追殺敵人嗎？
　　他們什麼時候變得如此狠絕了？
　　對敵人兇狠，對自己人也是如此？
　　這……還真的是精靈嗎？！
　　“既然如此……那你就死吧！”
　　心中念頭至此，鱷魚心中一狠，手中長劍狠狠一劃……
　　小鹹喵只覺得脖子一涼，隱隱地似乎有熾熱的液體不斷外湧……
　　我去？割我的喉了？
　　她微微一怔。
　　小鹹喵關掉了痛感，因此並沒有感覺到疼痛，但是噴薄而出的鮮血卻讓她再也說不出話來……
　　她張了張嘴，只覺得大股大股甜腥的液體不斷從口中外冒……
　　而後，小鹹喵感覺自己的身體漸漸發冷，全身的力氣彷彿一下子被抽去了一般，身體漸漸癱軟。
　　這就是瀕死的感覺嗎？
　　雖然沒有經歷過，但是……
　　感覺還真是逼真啊……
　　開服以來，雖然兌換了無數次的完美復活次數。
　　但是小鹹喵死過的次數並不多。
　　算起來，也只有喝回魔藥劑喝多了以後，為了清除自身的buff，直接從世界樹上跳下去自殺的那一次……
　　不過，那一次除了飛一般的高空彈跳體驗外，也不過是“啪”得一下，就死亡復活了，並沒有什麼實感。
　　但是這一次，卻是讓她真真正正體驗了一把瀕死的感覺。
　　臉色越發蒼白，眼皮漸漸沉重，小鹹喵看到天空中盤旋的邁瑞爾忽然神情一滯……
　　隱隱約約地，她似乎看到小黑龍先是微微一愕，隨後眼神一下子變得前所未有的危險和憤怒。
　　耳邊……傳來了邁瑞爾那暴烈的咆哮。
　　朦朦朧朧中，小鹹喵看到一直盤旋的黑龍朝著自己的方向俯衝了過來……
　　它的表情上，寫滿了焦急。
　　嗯？
　　小鹹喵的意識已經開始模糊了，而思緒則開始飄忽……
　　邁瑞爾……這是因為自己被殺而生氣了嗎？
　　這個笨蛋，它不是知道自己能夠復活嗎？
　　哼！明明還是它自己說的，讓我……自殺回城來著……
　　最後……還得用烤肉威脅……調它支援……
　　這個奇怪的……傢伙……
　　念頭到了這裡，小鹹喵終於失去了所有的力氣。
　　她的意識……徹底斷了。
　　玩家，小鹹喵，卒。
　　死於動脈大出血，享年22級。
　　看到鱷魚一劍殺了小鹹喵，玩家們則沸騰了：
　　“臥槽！小鹹喵大佬掛了！”
　　“太慘了！流了好多血啊！”
　　“死的悲壯！可歌可泣！”
　　“為喵姐報仇！幹掉這些傭兵！”
　　而隨後，鱷魚就看到這些精靈們嗷嗷叫著，繼續朝他們衝來……
　　他們神情興奮，鬥志昂揚。
　　可惜，就是沒有悲傷……
　　甚至連憤怒，似乎都沒有……
　　看到這個場面，鱷魚心中一驚：
　　這些精靈，他們……他們真的不在乎同伴的生死！
　　當真正意識到這個難以接受的現實以後，鱷魚瞳孔突縮，感覺胸中哇涼哇涼的。
　　至此……他最後的依仗，也徹底成為了笑話！
　　然後，不等鱷魚繼續做些其他的行動，一聲憤怒的咆哮便從天邊傳了過來――
　　“該死的人類！邁瑞爾要殺了你！”
　　澎湃的龍威一下子爆發了出來，黑龍邁瑞爾長嘯一聲，朝著鱷魚俯衝過來。
　　巨大的蝠翼掀起了狂風，將周圍的玩家和傭兵都吹得一片東倒西歪，而那滔天的龍威以及強烈的殺意，讓所有人都不由得停下了手中的動作，全身毛髮倒豎！
　　黑龍暴怒了。
　　前所未有的暴怒了！
　　只見邁瑞爾如同一顆飛射過來的巨型炮彈，直接衝入了傭兵的營地，瞬間就踩死了幾個倒黴的傭兵和玩家。
　　“臥槽！看準點啊！踩死自己人了！”
　　有玩家連忙驚呼道。
　　然而，邁瑞爾卻絲毫不在乎。
　　它伸出黑色的龍爪，一把抓住還沒有來得及逃走的鱷魚，隨後在其驚恐的目光中，吊起他的雙腿，將他拎了起來，使勁地拍在地面上……
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　被黑龍吊起來的鱷魚，一下又一下地和地面撞擊在一起，撞出一個個人形的坑。
　　哪怕身為白銀中位的魔劍士，鱷魚也經受不了黑龍的巨力，他很快就頭破血流，意識模糊……
　　然而，邁瑞爾卻沒有停手。
　　它拎著鱷魚一次又一次地摔在地面上，發洩著自己的憤怒。
　　漸漸地，鱷魚就被它摔打的失去了知覺，血肉模糊……
　　只是，邁瑞爾依舊不停手。
　　直到它手中的人類徹底被摔打成了一灘肉泥，和扭曲的裝備混在了一起，再也看不出彼此之後，邁瑞爾才喘著粗氣緩緩停下來……
　　可憐鱷魚，堂堂白銀中位的魔劍士，也算是帝國邊境小有名氣的強者了，竟然以這樣一種悽慘憋屈的姿態離開了這個世界……
　　周圍的傭兵和玩家，已經徹底看呆了。
　　“臥槽……邁瑞爾怎麼了？”
　　“太……太可怕了……”
　　“這個BOSS好慘……都看不出人形了……”
　　“是為了小鹹喵？”
　　“它應該知道小鹹喵能夠復活的吧？為什麼還要那麼生氣？”
　　“等等……難道是烤肉？我記得小鹹喵之前說邁瑞爾要是不救她，以後就徹底不理它了……”
　　“不是吧？就為了烤肉？”
　　“啊！不好！白銀BOSS的經驗值沒有了！”
　　“臥槽！裝備也被它拍壞了！”
　　當意識到鱷魚死了，裝備也被毀了以後，玩家們不由得又痛心疾首……
　　而另一邊，目睹了團長悽慘的下場，傭兵們的心房則徹底崩潰了……
　　“死……死了……”
　　“逃……快逃啊……”
　　他們神情驚懼，嚇破了膽。
　　整個傭兵團，終於徹底崩潰！
　　就連那些被鱷魚聚攏過來的黑鐵上位的親信傭兵，也臉色蒼白驚恐，完全失去了分寸，開始四散奔逃……
　　“不能讓他們逃！”
　　看到傭兵們徹底潰敗，紛紛奔逃，玩家們紅著眼睛追了上去……
　　只是，和激動地追殺傭兵的玩家不同，黑龍邁瑞爾卻陷入了沉默。
　　它冷冷地掃了幾眼四周，逼退了幾個試圖撿起小鹹喵掉落的金色傳說裝備的玩家，在他們訕訕的笑容下，收起了小鹹喵的裝備，隨後揮動巨大的蝠翼，獨自離開了戰場……
第223章 你到底是什麼人？
　　鱷魚傭兵團覆滅了……
　　整個戰鬥過程，順利的連伊芙都倍感詫異。
　　一千多名傭兵，除了極少數跑得快的幸運兒之外，全都死在了玩家的屠刀之下……
　　與之相對的，玩家們卻僅僅付出了不到三百人陣亡的代價。
　　這其中，還有十多個是被傭兵們惱羞成怒殺死的玩家俘虜，以及黑龍邁瑞爾降臨地面的時候，幾個被它不小心一腳踩死的倒黴蛋……
　　地穴蜘蛛騎士更是全都存活，僅僅是有一些人受了些傷。
　　可以說，這個戰損比，是相當的輝煌了。
　　這個時候，伊芙才忽然明悟，為什麼藍星的中古時代，軍隊計程車氣會那麼重要。
　　平心而論，雖然玩家的數量是鱷魚傭兵團的兩倍，但就雙方的實力而言，實際上傭兵們並不比玩家差。
　　相反，在高階戰力對比上，除了黑龍之外，玩家甚至要比傭兵們弱的多。
　　按理來說，在黑龍不出手，而玩家又失去了跑復活點的能力的前提下，勝算更高的應該是傭兵們才對。
　　然而事實卻是黑龍僅僅是做一些恫嚇，神眷者艾爾也沒有怎麼出手，玩家們自己就摧拉枯朽一般擊破了傭兵團的陣型，並如同砍瓜切菜一般對傭兵展開了追殺……
　　甚至於，伊芙還親眼看到一些僅僅是黑鐵下位的玩家，竟然嗷嗷叫著追著黑鐵中位甚至上位的傭兵砍。
　　而後者明明實力更強，卻丟掉了自己的武器，倉皇逃竄，最終反而憋屈地被比自己弱得多的敵人砍死……
　　“在大軍團作戰中，士氣和組織度的作用，要遠遠高於個人的實力……”
　　“除非個體的實力真的非常強大，能夠引起戰場局勢逆轉的質變，比如……黑龍！不然的話，在實力相差不大時，一定是士氣更高，組織度也更高的一方獲勝！”
　　“雖然我限制了玩家們的無限復活，但是他們依舊是不懼死亡的存在，對於傷殘疼痛也毫不畏懼，可以說……天生地就有著更強的意志和士氣！”
　　“而組隊模式、團隊語音和小地圖的存在，也讓他們天然地就有相對比較高的組織度。”
　　“或許紀律差了一些，但是當他們真正被組織成軍團的時候，量變就引起質變了……”
　　事實上，在中古時代的戰爭中，冷兵器軍隊的傷亡一旦超過了10%，就會有崩潰的風險。
　　而傷亡超過30%，哪怕是再精銳的軍隊，也會因為軍隊構成被破壞以及心理承受能力超限等，而徹底報廢……
　　那些打出殲滅戰的例子，其實更多的傷亡正是在軍隊潰敗之後，甚至於很多死傷都是因為軍隊混亂而自相殘殺或是逃竄時跌倒踐踏而造成的……
　　而也是因為士氣崩潰，才會在戰爭中出現失敗方成建制、大面積的投降。
　　當然……這種場景只限於大軍團作戰的智慧生物，若是面對智力低下的魔獸、怪物，甚至是一群豬，那就無效了。
　　換成一千多頭野豬，玩家們抓上一天都不一定抓的完。
　　“可以了，至少這個戰鬥力，在我不出手的情況下，也足夠和半獸人對抗了。等三測玩家全部晉升到黑鐵以後，甚至還可以考慮主動出擊！”
　　這一次對玩家們戰鬥力的測試，伊芙還是很滿意的。
　　念頭至此，k大方地動用了神力，釋出了任務完成的訊息……
　　【叮――】
　　【鱷魚傭兵團覆滅，任務目標1完成】
　　【參與任務的玩家，獲得5000點經驗值】
　　【叮――】
　　【27名玩家獲救，獲救比46.6%，任務目標2完成】
　　【參與任務的玩家，獲得466點貢獻度】
　　【叮――】
　　【隨機任務：鱷魚傭兵團完成】
　　【參與任務的玩家，獲得10個復活幣】
　　……
　　正在打掃戰場的玩家們看到視野中飄過的系統提示，也是心中一喜：
　　“哈哈！任務完成了！”
　　“但感覺獎勵不多啊……”
　　“知足吧！真正的獎勵大頭在傭兵身上啊！一個人頭一萬點經驗，還掉了好多裝備呢！快撿快撿！”
　　玩家們聊著天，開心地在戰場上撿起傭兵們掉下的鎧甲和刀劍。
　　一千多的傭兵，那就是一千多套裝備！
　　雖然質量比不上兌換商城出品，但是也要比半獸人的裝備好一些。
　　哪怕是本次出動的玩家們不需要，他們也可以賣給等級比較低的三測玩家！
　　而那些因為戰鬥而損壞的裝備，也可以交給裝備鍛造師修一修，嚴重損壞而不能修的，還可以直接獻祭給女神換點貢獻度。
　　比如……鱷魚的裝備。
　　雖然在邁瑞爾的暴力捶打下徹底報廢了，但好歹也是白銀BOSS的裝備，獻祭給女神也能小賺一筆！
　　一時間，戰場上熙熙攘攘，所有的玩家都在開心地挑揀著戰利品。
　　不過，玩家聚集最多的地方，還是傭兵營地中央的那十幾輛貨車上……
　　“這是什麼？傭兵們帶的貨物嗎？”
　　“快開啟看看！”
　　玩家們七手八腳，將貨車上的箱子撬開，而映入他們眼簾的，則是一些人類世界的生活用品，以及一些奢侈品，或者是一些沒什麼價值的魔法道具。
　　或許用於生活，或許用於裝飾，但是唯獨對實力的提升沒有什麼作用。
　　“切，還以為是什麼好東西呢……”
　　玩家們有些失望。
　　不過，他們還是將貨物卸了下來，如同一群雁過拔毛的土匪，將其瓜分殆盡。
　　有東西總比沒有強，哪怕就算是個裝飾畫，也能帶回家掛牆上不是？
　　而正在玩家們大肆搜刮的時候，附近的密林中又傳出一陣騷動……
　　伴隨著慘叫和求饒聲，十幾個神情驚恐的人類被玩家們從草叢裡揪了出來……
　　與傭兵不同，他們衣衫破舊，面黃肌瘦，惶恐不安。
　　“什麼情況？”
　　“這些是什麼人？”
　　“不知道，剛剛他們躲在草叢裡裝死，然後被盒飯大佬發現了。”
　　“不像是傭兵啊……殺嗎？”
　　“剛剛葫蘆失手殺了一個，才200點經驗，還不如哥布林。”
　　“……”
　　“這也太菜了吧？完全是普通人吧？！”
　　“咦？等等……我怎麼覺得……這些人有些眼熟？”
　　……
　　安德斯快要嚇壞了。
　　這些天，他感覺自己簡直倒黴透頂。
　　先是代表伯爵大人前往最邊境的城鎮收稅，結果遇上了黑龍襲城，直接被綁架了不說，好不容易逃出了生天，又被一群粗魯的傭兵逮了起來……
　　而那些膽大包天的傭兵，竟然將主意打到了黑龍的身上，去襲擊了它的城堡！
　　果不其然，巨龍的報復很快就來了，那個恐怖邪惡的黑龍竟然帶著上千名的精靈，直接覆滅了整個傭兵團！
　　永恆之主在上！那可是上千名的精靈啊！
　　安德斯感覺這個世界一定是瘋了，黑龍怎麼會收攏起這麼多的精靈？
　　而更可怕的是，那些精靈竟然如同一群喜歡殺戮的魔鬼一般，完全沒有一丁點精靈該有的樣子，將傭兵們毫不留手地全部殺死了！
　　不僅如此，他們甚至連屍體都沒有給傭兵們留下！
　　太可怕了……
　　真的是太可怕了！
　　那……簡直就是披著精靈皮的惡魔！
　　安德斯快要嚇壞了，也就是他機靈一些，趁著混亂躲到了草叢裡，才勉強逃過一劫。
　　只是……那些同行的混蛋！竟然跟著他一起躲起來，反而讓他們在最後都暴露了！
　　而現在，他們又成了那些殺死傭兵的，恐怖又詭異的精靈們的俘虜！
　　永恆之主在上！他的運氣怎麼這麼差呢？
　　難道……這一次真的要死了嗎？
　　而這個時候，他卻聽到精靈又說話了：
　　“咦？我認出來了，這不是之前邁瑞爾回來的時候，僱傭的人類嗎？”
　　“我去！是他們？就是他們把傭兵引過來的？”
　　聽到這句話，安德斯心中大駭，連忙解釋道：
　　“各位高貴的精靈戰士！不是這樣的！不是這樣的！”
　　“我們只是無辜的村民！我們也是受害者！是傭兵綁架了我們，他們從我們這裡得知了黑龍的訊息，才……才心生貪婪……與我們無關！與我們無關啊！”
　　安德斯痛哭流涕，不斷求饒。
　　不過，精靈們的談論，則讓他心驚肉跳：
　　“說到底，還是你們引來的傭兵啊……”
　　“我們為什麼要放了你們，又有什麼好處？”
　　“你有什麼情報能夠告訴我們嗎？”
　　“你知道哪裡有遺蹟和藏寶圖嗎？”
　　情報？遺蹟？藏寶圖？那是什麼東西？
　　安德斯一臉茫然，卻又無比惶恐。
　　不過，談著談著，精靈們的聲音漸漸消失了。
　　安德斯畏懼般地抬起頭，看到了一個德魯伊打扮的男性精靈，在一隻高貴的獨角獸和一頭猙獰的地穴蜘蛛的陪同下，緩緩走了過來。
　　而其他的精靈，則給他微微讓了讓路：
　　“牧哥！你來了！”
　　“牧哥，抓到了十幾個普通人，你和NPC交流的經驗最為豐富，看我們該怎麼處理？”
　　牧哥？是精靈的首領嗎？
　　安德斯愣了愣，隨後瞬間撲了上去，抱住了李牧的大腿，一把鼻涕一把淚：
　　“牧哥大人！牧哥大人！求求您放了我們吧！”
　　李牧：……
　　玩家：……
　　“你……到底是什麼人?”
　　李牧看了看安德斯那明顯比周圍的人類要考究得多的衣服，沉聲問道。
第224章 不自覺就衝出去了
　　“我是……”
　　安德斯正準備回答，但看到周圍精靈那饒有興致的視線後，又把原本想好的一套說辭憋了回去，而是老老實實地說道：
　　“我們是神聖曼尼亞帝國邊境伯的家臣，這一次……是有幸被黑……巨龍大人召集，幫助它運送牲畜的，只是卻沒想到返回的過程中遇到了傭兵……”
　　“他們知道了巨龍大人的存在，就把主意打到了巨龍的身上……真的……真的不是我們慫恿的啊！”
　　“邊境伯？”
　　“神聖曼尼亞帝國？”
　　玩家們面面相覷。
　　而湊上來的德瑪西亞眼前一亮，連忙道：
　　“這個我知道！我聽最近迴歸……”
　　“咳咳……”
　　李牧輕咳了兩聲。
　　德瑪西亞：……
　　他把“精靈”一詞憋了回去，乾笑道：
　　“聽迴歸……的NPC說過，那是北方的人類帝國，而邊境伯爵領就是最靠近精靈之森的人類領地。”
　　“原來是這樣！”
　　“新地圖啊！這是未來的新地圖啊！”
　　“終於要和人類社會接觸了嗎？！”
　　聽了德瑪西亞的話，周圍的玩家一片興奮。
　　而看到周圍這些激動的精靈，安德斯微微一愣。
　　嗯？
　　他們難道不知道帝國嗎？
　　神聖曼尼亞帝國是賽格斯大陸上最強大人類國度，更是永恆教會的中樞所在，其威名從南方大陸到極北冰原，無人不知，無人不曉……
　　這些精靈……怎麼可能沒有聽說過呢？
　　更別說，神聖曼尼亞帝國可是精靈奴隸的第一買主！
　　而在安德斯疑惑時，李牧又問話了：
　　“邊境伯爵領……距離這裡有多遠？”
　　安德斯硬著頭皮說道：
　　“沿著這條路，繼續向東北，再走上五十多公里，就到達帝國邊境了，如果要到達最近的城市，可能還要再走上幾十公里……”
　　而李牧聽了安德斯的話，則順便翻出了系統的小地圖。
　　如果按照對方所說，那麼邊境伯爵領距離地圖中心的直線距離恐怕要有四百公里了，哪怕是最邊緣的黑龍城堡，怕是也要有一百多公里！
　　這已經超過地圖最大活動範圍快一百公里了……
　　看到李牧陷入了沉默，安德斯心中忐忑，但還是小心翼翼地問道：
　　“那個……牧哥大人？您……您還有什麼問題嗎？如果沒有了……可以放我們離開了嗎？我們……我們只是一些可憐的村民而已。”
　　李牧依舊沉默不語。
　　安德斯的心中更害怕了。
　　他想了想，再次說道：
　　“您是擔心我們回去會將這裡發生的事洩露出去嗎？您……您放心！我們一定把自己的嘴巴封得死死的，如果……如果您不信，我們可以對信仰的真神起誓！”
　　“邊境伯爵……實力如何？”
　　就在安德斯心中忐忑之時，李牧又問話了。
　　邊境伯爵的實力？
　　安德斯微微一愣。
　　而後，當他看到周圍那些精靈期待的眼神之後，頓時心中咯噔一聲……
　　等等……
　　這些精靈……
　　不會是要把主意打到伯爵大人的領地上吧？！
　　安德斯的臉色瞬間變得一片蒼白。
　　聯想到剛剛精靈們對傭兵的所作所為，還真有可能！
　　不過，小命要緊，心中掙扎了一番，安德斯還是老老實實地說道：
　　“伯爵大人……伯爵大人是黃金階的聖騎士，也是帝國的七大選侯之一，實力強大……另外，伯爵大人還有獨立的騎士團，僅僅白銀實力的騎士，就有一百人……”
　　這些訊息，在邊境也不是秘密。
　　至少……若是有心打聽的話，也並不是打聽不到。
　　所以，安德斯回答的很光棍。
　　而在他回答了問題以後，精靈的反應卻有些出乎他的意料：
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“惹不起……惹不起……”
　　“黃金位階？一百名白銀？這也太BUG了吧？”
　　嗯？
　　莫非……這些精靈並沒有自己想象的那樣強大？
　　安德斯心中一動。
　　只不過，還不等他產生什麼小心思，精靈們接下來的話卻讓他心驚肉跳：
　　“要不還是把這些人殺了吧？引來報復就不好了……”
　　安德斯：……
　　“別呀！我們保證不說出去！保證不說出去！”
　　他心中大駭。
　　不過，李牧卻擺了擺手：
　　“給他們鬆綁，放他們離開吧。”
　　玩家們有些猶豫。
　　而看到玩家們的猶豫，李牧連忙在隊伍頻道打字解釋道：
　　“邊境伯爵領在地圖外面，這些人類NPC既然是那邊的人，說不定真的能夠啟用後續劇情，甚至開新地圖！”
　　“殺了他們也不過幾百點經驗值而已，關起來也沒什麼用，還浪費糧食，不如放他們離開。”
　　“至於有可能被人類報復……那豈不是更好？正好給我們送經驗和裝備！真要有打不過的敵人，有神眷者在，召喚女神的化身就是了！”
　　看了李牧的解釋，玩家們一愣。
　　對啊……
　　是這個道理。
　　打得過，他們來，打不過，就找女神！
　　反正……有女神作為大腿，她老人家總不會讓人真的端了老巢吧？
　　想到這裡，玩家們也就不反對了。
　　幾個月的遊戲中，李牧對NPC行為和劇情的推斷幾乎沒有出過錯，已經隱隱地成為了《精靈國度》公認的大佬，這方面……沒有人比他的判斷更有說服力。
　　而在商量好了以後，玩家們就給十幾個人類鬆了綁：
　　“滾吧！滾吧！”
　　安德斯欣喜不已，如蒙大赦，連忙帶著十幾個手下，慌忙地逃走了，生怕精靈們會後悔似的。
　　而放走了這些人類，玩家們則繼續打掃起戰場，甚至開始繪製獻祭法陣，準備獻祭一些撿到的廢品了……
　　“邊境伯嗎？”
　　在玩家的視角中看著慌忙逃竄的安德斯等人，伊芙若有所思。
　　這一次，k並沒有趁著玩家抓住人類，引導劇情、擴充地圖，亦或是釋出新任務什麼的……
　　接下來，玩家們需要對付的是和半獸人的信仰戰爭，人類這邊的地圖擴充套件可以暫時先放一放……
　　畢竟，一旦接觸了人類，就意味著要和更多的真神勢力有所牽扯，而以玩家現在的實力，伊芙並不認為他們能夠對抗比半獸人的勢力要強大的多的人類。
　　此外……人類信奉的眾神，正是前任世界樹最強大的敵人！
　　目前，伊芙還沒有做好直接和k們對上的準備，也不可能直接出動真神化身，進入到人類眾神的勢力範圍內去對抗k們……
　　當然，正如李牧所說，若是人類真的再次派來了討伐黑龍和精靈的軍隊，k也並不害怕，甚至還歡迎得很。
　　畢竟，伊芙還沒有暴露自己，而若是真的有人來討伐黑龍和精靈，估計也是受到了黑龍財寶和精靈的誘惑，也並不意味著精靈和人類勢力的衝突。
　　和主動出擊不同，防禦戰，在自己的地盤，伊芙誰都不怕。
　　若是玩家打不過，那就誘騙到自己的神域範圍內，一窩端了就是了……
　　所以，對於將這些人放走，伊芙沒有一點意見。
　　而在玩家們打掃戰場的時候，黑龍邁瑞爾也飛回了黑龍城堡。
　　它剛一回到城堡，就看到了復活之後，從傳送陣趕過來的小鹹喵。
　　當然，此時此刻小鹹喵身上的一身金裝已經沒有了，而是變成了一條紫色史詩的黑鐵中位法師裝。
　　而看到歸來的黑龍，小鹹喵笑了笑：
　　“喲！這麼快就回來了？”
　　邁瑞爾沒說話，而是瞪大了眼睛，緊緊地盯著她，一動不動，看得小鹹喵心中發毛：
　　“怎……怎麼了？”
　　“沒什麼……”
　　小黑龍嘟囔了一句，扭過了頭，興致似乎不高。
　　它猶豫了一下，再次瞥了小鹹喵一眼，似乎漫不經心地問道：
　　“你們的復活……沒有副作用嗎？”
　　“當然沒有！我們可是女神選擇的天選者，你看看！我狀態好得很！”
　　小鹹喵對著邁瑞爾亮了亮肌肉，微微一笑。
　　隱隱地，她看到邁瑞爾似乎是鬆了一口氣。
　　而後，只見小黑龍從身下掏出了一堆金色傳說裝備，隨後一把扔給了精靈少女：
　　“喏，你的裝備，給你帶回來了。”
　　小鹹喵眼前一亮，連忙欣喜地接了過去：
　　“哇塞！謝謝了！沒白養你這麼多天！”
　　邁瑞爾：……
　　“可惜了，染上了血了得先洗一洗。”
　　拿著邁瑞爾帶回的金色傳說的法袍，小鹹喵有些遺憾地嘆了口氣。
　　而後，她又看向了黑龍，眯著眼睛笑道：
　　“話說……我記得死之前，看到你憤怒地衝過來了，是為了我嗎？”
　　邁瑞爾：……
　　它別過龍頭，有些僵硬地說道：
　　“哼！高貴的邁瑞爾怎麼可能會因為這點小事就憤怒？邁瑞爾又不是不知道你會復活！你不過是邁瑞爾的僕從罷了！邁瑞爾……只是為了烤肉罷了。”
　　“放心好啦！烤肉肯定有的！這次辛苦你啦！”
　　小鹹喵一邊笑，一邊安慰道。
　　然而聽了小鹹喵的話，邁瑞爾的表情似乎又有些鬱悶。
　　沉默了片刻，邁瑞爾聲音悶悶地道：
　　“其實也不是為了烤肉……邁瑞爾也不知道為什麼，看到你被殺的時候，雖然知道你會復活，可是身體卻不自覺地就衝出去了……”
　　聽到了這句話，小鹹喵微微一怔。
第225章 NPC與玩家
　　NPC能夠和玩家成為朋友嗎？
　　對於多數玩家來說，NPC只是遊戲中的工具人，作用僅僅是為了推動劇情、供玩家購買道具亦或是作為玩家的敵人，供他們擊殺享樂。
　　或許玩家也能對特定的NPC產生感情，比如某些遊戲方塑造的極為出色的角色，比如遊戲中玩家自己辛苦養成的寵物等……
　　不過，這種感情更多的是一種居高臨下，對符合自己喜好的事物，或者說對經過自己一番努力而塑造成的事物的認同和喜愛。
　　這種情感，本質上並不是平等的。
　　哪怕是很多遊戲中，玩家對NPC的無限跪舔，其實多數情況下也並不是玩家們就多麼喜歡NPC，而是能夠從中獲得好處，或者是一種變相的精神寄託……
　　即使是真的喜歡某一個角色，其實也不過是喜歡遊戲方為這個角色所塑造的形象，最多再加上這個角色背後的故事罷了。
　　在玩家看來，再讓人喜歡的NPC，也不過是NPC罷了，他們其實最多也就相當於故事中的角色，只不過……這個故事是玩家們可以參與進去的而已。
　　但是，也僅僅的參與進去而已。
　　即使參與到NPC的故事中，即使是進入到遊戲的劇情中……但玩家依舊是玩家。
　　或許他們會為劇情感動，或許他們會為故事喝彩。
　　但是他們明白，這只不過是遊戲，是為了讓他們放鬆，讓他們愉悅，圍繞著他們轉的事物。
　　當然，造成這種情況的另一個原因，是玩家在遊戲的過程中，情感的交流是單向的……
　　NPC……到底是NPC。
　　玩家們有真正的情緒，玩家們有真正獨立的思想，但是NPC沒有。
　　他們，只是一團資料，他們的一切反應都是程式設定好的。
　　玩家，才是遊戲的主人。
　　在這種情況下，若是真的讓玩家們去和NPC平等地交流，其實對玩家也不公平。
　　但是……
　　若是NPC也有自己的情緒呢？
　　《精靈國度》本質上不過是接著遊戲皮，將藍星的人類以玩家的姿態降臨到異世界而已。
　　對於玩家們來說，這是遊戲；但是，也不是遊戲。
　　當玩家們意識到，這部遊戲中的NPC是如此生動，他們的AI智慧到足以以假亂真，他們甚至會有人類一般的情緒時……
　　在這種情況下，玩家與NPC的關係，又會如何呢？
　　單方面的情感表述，註定的無法產生羈絆的。
　　但若是雙向的情感……那就不一樣了。
　　隨著和賽格斯世界土著的深入交流，當玩家們意識到NPC也有情感的時候，這個遊戲……就不僅僅只是遊戲了。
　　對玩家來說，那將是另一個的世界！
　　當然，這並不是指玩家意識到自己所處的“遊戲”其實也是現實，而是說……他們產生了將“遊戲”視為某種意義上的“現實”的認知。
　　也就是說――他們雖然知道這是遊戲，但同樣的，也真正地有了對這部遊戲的羈絆，有了歸屬感。
　　事實上，伊芙從沒有過向玩家們揭示《精靈國度》真相的想法……
　　藍星的科技已經足夠發達，哪怕是真的有人懷疑，伊芙也能夠勉強糊弄過去。
　　而認為自己處於遊戲中，才是第四天災強大的本質。
　　無畏！
　　因為無所畏懼，才會足夠強大！
　　若是真的知道了遊戲不是遊戲，第四天災反而會失去自己最強大的內心，變得束手束腳。
　　不過……
　　玩家們認為《精靈國度》是遊戲，和玩家們與“NPC”產生羈絆，真心平等地和“NPC”們去溝通，並不衝突。
　　這兩者，其實是可以共存的。
　　或許其他遊戲做不到，但是……《精靈國度》卻可以！
　　……
　　“如果你按照往常的遊戲經驗去看待《精靈國度》這部神作，或許你也能夠獲得絕佳的遊戲體驗，但是你絕對享受不到這部遊戲的精髓！”
　　“這是遊戲……但也不僅僅是遊戲。”
　　“這是一個屬於我們的世界，屬於我們的冒險，我們完全可以將這個遊戲，當成一段新的人生……”
　　“或者說，這……才是虛擬現實遊戲所能做到的極致！”
　　在聽到邁瑞爾的回答後，不知道怎麼地，小鹹喵的腦海中忽然回想起了李牧曾經說過的幾句話。
　　而也就是這個時候，她才忽然意識到了一個問題……
　　對啊……
　　《精靈國度》中的NPC，也是有著自己的情緒系統的啊……
　　某種意義上講，他們甚至可以算作另類的生命了。
　　玩家與玩家之間能夠成為朋友。
　　那麼玩家和NPC之間呢？
　　若是這一次她和邁瑞爾對換身份，換成了邁瑞爾遇到危險，她會如何呢？
　　一想到這裡，小鹹喵驚訝地發現，恐怕她自己也會像邁瑞爾一樣，會生氣和憤怒。
　　而若是邁瑞爾真的戰死了，小鹹喵說不定還真的會大哭一場。
　　人是有感情的。
　　而在面對同樣有感情的其他存在時，長時間的交流……是會產生羈絆的。
　　恍然間，少女才意識到，自己已經在不知不覺中將小黑龍當成朋友，當成夥伴了。
　　而對方，恐怕也是如此……
　　不然，也不會看到自己被殺的時候，那樣憤怒了。
　　想到這裡，小鹹喵看向邁瑞爾的視線越發柔和了……
　　“邁瑞爾！”
　　她嘻嘻笑道。
　　“幹嘛？！”
　　小黑龍白了她一眼。
　　“今晚給你加餐！”
　　小鹹喵站起身，拍了拍它身上的鱗片。
　　“莫名其妙……”
　　邁瑞爾嘟囔了一句，懶懶地打了個呵欠。
　　只是，身後一擺一擺的巨大龍尾，暴露了它不錯的心情……
　　……
　　玩家們花了不到一個小時，就將整個戰場打掃乾淨。
　　而後，他們收拾好戰利品，歡天喜地地返回了黑龍城堡。
　　《精靈國度》什麼都好，就是考慮到真實性，地圖的尺度實在是太大了。
　　一旦沒有了傳送法陣，趕路都要趕上好久……
　　有坐騎的還行。
　　魔獸雖然沒有智慧，但是還是要比普通的野獸聰明很多的，系統裡設定一下，玩家們完全可以命令坐騎，讓它們帶著自己趕路。
　　這期間，玩家們還能夠在系統裡上個網，或者說乾脆下線睡一覺，直接在坐騎背上躺屍，休息休息……等回到根據地的時候，再上線就是了。
　　但那些沒有坐騎的就慘了，只能自己屁顛屁顛地走。
　　不過，好在的是疲憊感什麼的可以關掉，最多也就是無聊了些……
　　當近兩千主力玩家返回到黑龍城堡的時候，已經是下午了。
　　而不少得到了訊息的低階玩家，也好奇地前來圍觀。
　　雖然熬了一天一夜，但凱旋的隊伍士氣正盛，頗有氣勢。
　　近兩千名全副武裝的玩家，帶著幾分煞氣和血跡，排成長長的隊伍，拉著滿滿當當的貨物，緩緩進入黑龍城堡……
　　然後，他們將透過黑龍城堡大廳的傳送法陣，返回到天選之城。
　　嗯……回去睡覺。
　　而就在玩家們排著隊傳送的時候，忽然……大廳的另一側的一個傳送法陣閃爍起盈盈的光輝。
　　那是通向瑞文戴爾的傳送法陣，是前往地下世界的必經之路。
　　片刻後，光芒消散，在玩家們訝異的目光中，一行幽暗矮人出現在了城堡中。
　　為首者是一名死神神官，他穿著黑色的法袍，手捧著一個華麗的木盒，而他的身後，還有幾個侍衛打扮的矮人士兵。
　　他們傳送到了黑龍城堡中，好奇地打量著周圍的一切，並時不時發出一連串的驚歎。
　　而當看到不斷透過法陣的玩家軍團的時候，幽暗矮人們好奇驚歎的眼神則瞬間變成了震撼，紛紛忍不住驚撥出聲：
　　“精靈！好多的精靈！”
　　“死神在上！他們……這是剛剛打完一場仗嗎？難道已經開始了？”
　　而幽暗矮人的出現，也同樣吸引了玩家們的目光。
　　“咦？幽暗矮人？他們怎麼來了?”
　　“幽暗矮人？”
　　“沒見過吧？是地底的居民，和我們簽了友好條約，等你們11級，去了地下就知道了。他們在地下有一個城市，叫黑巖城，我們經常在那邊賣東西。”
　　“原來如此！我還是第一見……”
　　“你沒見過實屬正常，他們只在地下活動。也不知道今天吹得是什麼風，竟然來地上了……難道，又要有什麼劇情了嗎？”
　　正在玩家們好奇地討論，同時猶豫著是不是上前搭話時，得到了訊息的黑龍邁瑞爾扭動著巨大的身軀趕了過來，瞬間將城堡中的玩家擠出去了一半……
　　它的嘴裡，還叼著半截烤肉，一邊吧唧吧唧地咀嚼，一邊好奇地打量著忽然到來的陌生客人：
　　“幽暗矮人？”
　　矮人們被突然出現的黑龍嚇了一跳，不過為首的神官似乎早有預料，還是勉強冷靜了下來。
　　他深深地吸了一口氣，對著黑龍恭恭敬敬地行了一禮：
　　“您……就是伊芙冕下的眷屬，邁瑞爾大人吧？”
　　“我是死神神殿的神官卡特，這一次，是受真神冕下的神諭，為和伊芙冕下的交易而來……”
　　說著，他神情虔誠，將手中華麗的木盒舉過了頭頂。
　　“此外……還有有關半獸人的情報！”
第226章 傳言與訊息
　　精靈之森，翡冷翠，一座精靈風格的議事大廳中。
　　這裡曾經是聖城翡冷翠的圖書館遺蹟，在玩家和烈焰部族精靈開始對翡冷翠修繕以後，他們將這裡改造成了精靈們議事的地方。
　　而此時此刻，議事廳中的雕花木桌前，卻坐了一些矮小的身影。
　　是前來拜訪的幽暗矮人。
　　神官卡特坐在桌子的左側，好奇地透過窗戶，看著室外的景象。
　　他的視線停在天邊的夕陽上，失神了片刻後，忍不住微微感嘆：
　　“這還是我第一次來到地面上看到傳說中的太陽，卻沒想到這麼美麗……”
　　“精靈的城市也是，真的如同傳說中一般漂亮啊……”
　　翡冷翠的主城區幾乎已經修繕一新了。
　　夕陽西下，將城市中染上了一層金黃，把大理石構成的建築映照的熠熠生輝；城市中到處都栽植著鮮花綠草，洋溢著勃勃的生機。
　　而一名名身材高挑的精靈則在城市中穿梭，忙忙碌碌。他們的髮色以紅色為主，但也有不少其他顏色，每個人都穿著精靈族傳統的長衫，俊美漂亮的面孔上則帶著滿懷希望的笑容。
　　平和，自然，純粹……這是幽暗矮人們印象中精靈原本應有的樣子。
　　而除了這些精靈以外，城市中還有更多穿著鎧甲和法袍的精靈。
　　他們的數量要比前者多一些，總是匆匆忙忙的經過，似乎永遠有幹不完的工作……
　　不僅如此，他們的外表比起前者總是多了一些風塵和邋遢，身上的氣質要比前者淡了不少，不過……卻是幽暗矮人們最為熟悉的樣子。
　　是那些經常去地下買賣和狩獵的精靈，也是矮人們最近打交道打得很多的精靈。
　　與傳說中的精靈不同，那些精靈很奇怪。
　　他們有時候精明，有時候卻很單純，似乎懂得很多東西，但似乎又嚴重缺乏常識，有時候冷酷得讓人覺得可怕，但有時候又熱情得讓人不適……
　　此外，他們對於戰鬥和冒險極為推崇，對生死卻看得很淡……
　　他們自稱玩家或是天選者，不過，幽暗矮人更喜歡稱呼他們精靈冒險者。
　　在之前的陰影怪物襲擊中，也正是這群精靈冒險者出手，幫助他們守住了黑巖城。
　　看著城市內那來來往往的身影，一個年長的幽暗矮人不由得感嘆道：
　　“精靈族……是真的變化了很多啊。”
　　另一個幽暗矮人點了點頭：
　　“的確，記得他們第一次來黑巖城的時候，我都懷疑是不是其他種族冒充的了，最後還是神官大人施展了鑑定術，才確認他們真的就是精靈……”
　　“是啊……不過，最讓我驚訝的是，他們是什麼時候回到精靈之森的？記得去年到地下世界貿易的人類商隊還說過，精靈之森的精靈越來越少了，幾乎已經徹底絕跡了，卻沒想到今天還能看到那麼多的精靈！”
　　聽到這句話，幾乎所有的幽暗矮人都想起了剛剛在城堡中見到的景象。
　　“死神在上，我也嚇到了！剛剛那個人數……至少要有上千了吧？”
　　“這還僅僅是士兵啊……”
　　“還有這座城市，是叫翡冷翠吧？如果我沒有記錯，文獻中記載說這座城市早已化為廢墟了，卻沒想到是如此繁榮的景象！”
　　“這個我曾經聽精靈冒險者們提起過，他們是半年前才來到這裡的，而這座城市……也是他們用了半年的時間修繕的。”
　　“半年？他們用了半年的時間……就將一座城市修繕得如此美麗？”
　　一個幽暗矮人詫異地問道。
　　“畢竟……他們是真正的魔法種族啊，天生就是魔法的寵兒。”
　　最早掀起話題的幽暗矮人說道。
　　“而且這算什麼，我還聽說精靈冒險者用了不到半年的時間，在世界樹下從無到有建起了一座宏偉的城市！可惜……這一次無緣見到。”
　　“半年建起一座城市？真的假的？”
　　“唔……我也只是聽說，但是好多精靈冒險者都提到過，應該是真的了。不過……他們和以前的精靈不一樣，所以也不排除他們在吹牛。”
　　幽暗矮人一邊望著窗外，一邊竊竊私語。
　　而談著談著，其中一個矮人猶豫了一下，小心翼翼地說道：
　　“話說……你們聽說那個傳聞了嗎？”
　　“什麼傳聞？”
　　其他的幽暗矮人升起了一絲興趣。
　　說話的矮人看了一眼望著窗外失神的神官，猶豫了一下，壓低聲音道：
　　“有傳聞說……這位名為伊芙的冕下，實際上是真神冕下的屬神！”
　　“嘶……真的假的？！”
　　其他的幽暗矮人瞪大了眼睛。
　　“噓……小聲點！是傳聞！傳聞是真神冕下為了更進一步，才在精靈之森中扶持了一位新生的真神！”
　　“更進一步？真神冕下不是早已經是冥界之主了嗎？而且……精靈們的這位冕下，神職是和自然與生命有關吧？完全和我們冕下不同啊？”
　　“那就不知道了……我也僅僅是聽到有這種傳說而已……不過，還有傳言說，精靈之森的這位冕下，可能是從世界樹上得到了神職！”
　　“嘶……世界樹？精靈之母？”
　　“沒錯！就是世界樹！所以……這位冕下才能這麼快地聚攏精靈族！不過，傳言說也正是因為這樣，這位冕下才會干涉精靈們的性格，為的就是讓他們徹底擺脫對世界樹的感情……”
　　“難怪！話說……這都是真的假的？你從哪聽的?”
　　其他的矮人神情驚異。
　　而透露傳言的矮人再次小心翼翼地看了一眼死神神官，壓低了聲音，有些期待地詢問道：
　　“你們聽說過安利嗎？”
　　其他的幽暗矮人：……
　　“咳咳咳！”
　　望著窗外的矮人神官輕輕咳了幾聲，回過頭嚴厲地掃了小聲聊天的幽暗矮人們一眼：
　　“不信謠，不傳謠！真神之間的事，豈是你們能夠談論的？”
　　矮人們縮了縮脖子，連忙低頭認錯。
　　“哼，等這次回去，罰你們打掃一週的神殿！”
　　神官卡特冷哼道。
　　其他的幽暗矮人：……
　　而正在幽暗矮人們唉聲嘆息之時，大廳的們被輕輕推開了。
　　三名精靈走了進來。
　　走在最前面的是一位身穿黑色裙甲的女性精靈，她有著一頭清爽的深銀色長髮，以及一對深邃無比的，如同紅寶石一般的眼睛，她五官精緻，但是神情冷淡，如同一座冰山，卻又自帶一種上位者的威嚴，讓人忍不住就心生畏懼。
　　而在她的身側，則站著一名金髮碧瞳，身穿華美聖女服的精靈少女，以及一位德魯伊打扮，黑髮黑眸，外表有些中性的男性精靈。
　　矮人們精神一振，齊齊起身。
　　而看到為首的一人，矮人神官眼前一亮。
　　只見他在胸前畫了一個鐮刀符號，隨後對著深銀色長髮的女性精靈行了一禮，恭敬地道：
　　“零大人，好久不見，您依然是如此美麗！”
　　神眷者零！
　　這位精靈族中已知的現存的最強的神眷者，也是親手借用真神的力量，擊殺了陰影之龍的恐怖存在！
　　地下世界崇尚實力，而對於這位拯救了黑巖城的精靈神眷者，幽暗矮人們心中非常尊敬。
　　更別說，能夠將真神的力量使用到如此的程度，這足以說明神眷者零在真神心中的分量！
　　換句話說……這樣的存在，將其視為真神在地面上的眼睛，視為真神心中最重視的代行者，也不為過！
　　事實上，不僅僅是幽暗矮人，在知道了神眷者零竟然召喚母神的力量成功擊殺了一頭傳奇巔峰的陰影之龍以後，就連聖女愛麗絲都感到了敬畏……
　　同時，這位純真的聖女越發覺得自己的路還有很長要走，必須要為獲得母神大人的認可，而要更加努力才行……
　　“卡特先生，您好。”
　　套上了“神眷者零”的馬甲的伊芙淡淡地回了一句，微微致意，隨後介紹起身邊的兩位：
　　“這位是愛麗絲・疾風，是伊芙冕下的現任聖女。”
　　“這位是李牧，是伊芙冕下天選者的首領之一。”
　　一時間，愛麗絲和李牧都下意識挺直了身軀。
　　他們對著幽暗矮人們微微致意，隨後跟隨著伊芙一起，坐到了圓桌的另一側。
　　而在精靈們坐下以後，死神神官拿出了那個華美的木盒，雙手奉到了伊芙的面前：
　　“零大人，這是神殿長大人命我轉交給您的物品。”
　　伊芙心中一動，將木盒接了過來。
　　哪怕是不開啟，她都能夠感知到這木盒中蘊藏的一股強大而神聖、冰冷而肅殺的力量。
　　是死神神力。
　　這木盒之中，封印著死神海拉的力量！
　　死神海拉派人前來交易了，這是當初真神誓約的一環。
　　伊芙微微頷首，並對一邊的李牧微微示意。
　　而李牧則微微肅容，同樣拿出了一個雕刻有精美花紋的盒子。
　　而透過半透明的盒蓋，可以看到裡面躺著一妹妹淡綠色的晶體。
　　是世界樹的神血結晶，一共10枚！
　　在和海拉見了一面以後，雙方約定的另一件事，就是伊芙要在一個月內為海拉提供10單位的神血結晶，而作為補償，海拉則會送給伊芙15單位的死神神力。
　　當然，這些神血結晶只保留了生命法則……
　　而在收起了神血結晶以後，死神神官鬆了一口氣：
　　“願真神永遠護佑您，零大人！”
　　不過很快，他的表情又變得嚴肅了起來：
　　“零大人，這一次我前來，一方面是為了和貴教會的交易，而另一方面……則是向精靈族提供一些訊息。”
　　“我們從南方區域進入地下世界的行商那裡得到了訊息，死亡荒漠的半獸人王庭，已經在一個月前展開了戰爭動員，他們動員了三萬大軍，朝著精靈之森的方向趕來了。”
　　――
　　友推一本書，《玩家超正義》，書客的祁耳喵大佬來起點開的，也是玩家流，設定非常棒！質量有保證！
第227章 半獸人的實力
　　說來也是有趣，明明精靈們在地上，幽暗矮人在地下，結果訊息比較閉塞的反而是精靈之森……
　　半獸人的行動，竟然是幽暗矮人們前來告知精靈的！
　　三萬大軍！
　　聽到這個數字，坐在幽暗矮人對面的三名精靈的表情各不相同。
　　死神神官注意到，左側的被稱為聖女的那個女性精靈瞳孔微微一縮，原本精緻白皙的容顏一下子被慘白所代替，似乎被驚嚇得不輕。
　　而右邊的那個黑髮的男性精靈同樣瞪大了眼睛，神情中帶著幾分驚詫，但是看上去卻並無畏懼，隱隱地……卻似乎有一種好奇和躍躍欲試？
　　不過……最神秘的還是坐在中間主座上的神眷者零。
　　她的神情沒有一絲變化，既沒有畏懼和忌憚，也沒有表現出和那名叫做李牧的奇怪精靈一般的興奮，而是面無表情，似乎聽到的僅僅是一個數字而已……
　　“三萬！竟然……一下子出動了三萬人！”
　　愛麗絲的聲音有些顫抖。
　　作為全民皆兵、又英勇善戰的種族，半獸人的三萬大軍，可和其他智慧種族的“三萬大軍”不同！
　　以人類為例，在進行戰爭的時候，人類會誇大軍隊的數量，一萬吹成三萬，三萬吹成十萬，都是常態。
　　不僅如此，很多智慧種族在進行戰爭的時候，軍隊中也並非都是正面作戰計程車兵，輔兵和後勤人員的人數其實比直接作戰計程車兵更多……
　　三萬的軍隊中，可能只有一萬人才是真正正面交戰的戰兵！
　　但……半獸人不同！
　　作為獸人誕生出來的一個分支種族，半獸人繼承了獸人全民皆兵的特性，他們很像藍星上的遊牧種族，在戰爭時出征的軍隊，全部都是能夠正面作戰計程車兵！
　　而且，作為黑鐵種族，這三萬人……就意味著起碼三萬名黑鐵水平的職業者！
　　三萬名黑鐵水平的職業者組成的軍隊……或許放在千年之前，賽格斯世界魔力充沛，強者輩出，那個時代不算什麼……
　　但現在，整個賽格斯世界的魔力水平低下，雖然黑鐵位階倒是影響不大，但突破到白銀和黃金卻遠比千年前困難，傳奇更是少了很多，而半神……千年以來幾乎沒有聽說過。
　　在這種情況下，三萬名黑鐵職業者，反而相當可怕了。
　　這是一個相當恐怖的數字……哪怕是愛麗絲知道現在母神大人又召喚了9000名天賦驚人的天選者，可是成長起來的人數卻很有限！
　　到了現在，黑鐵位階的天選者也不過才兩千多人而已。
　　而量變引起質變……
　　三萬名訓練有素的黑鐵級戰士，其威脅遠非當初襲擊黑巖城的幾萬各自為戰、混亂無比，同時智力低下的陰影大軍能比。
　　面對這個數字的大軍，哪怕所有的半獸人戰士都是黑鐵下位的，黃金位階以下的存在獨自面對……無論是誰，都得飲恨。
　　包括黑龍邁瑞爾！
　　或許它能夠憑著時間消耗，擊潰一個五千人的半獸人部落，但是面對三萬名青壯組成的半獸人大軍，還是為信仰而戰，士氣高昂的軍團……
　　哪怕它是巨龍，不成年……也要被圍毆致死。
　　而黃金位階的職業者，面對這個數量的敵人，也僅僅是能夠做到全身而退罷了。
　　能夠獨自正面擊潰這個數量級敵人的存在，只有超脫了世俗的傳奇強者！
　　而且，還必須是資深的傳奇！
　　傳奇的戰力，精靈之森有嗎？
　　倒也有。
　　母神大人收服的地穴蜘蛛母皇蘿絲就是一位。
　　但是，她僅僅是初入傳奇而已。
　　不僅如此，她是地下世界的魔獸，又是黑暗屬性，對光和火很是畏懼。
　　夜晚還好，若是白天在地面作戰的話，她的實力將會大打折扣，甚至可能和黃金上位的職業者差不多……
　　更別說，信仰真神共有的光屬性，本就對黑暗生物有著致命的殺傷！
　　在信仰戰爭中，不在地下世界這樣暗元素豐富的主場作戰，地穴蜘蛛這樣的黑暗生物是很容易被針對，並消滅的……
　　因此，除了給天選者當坐騎外，愛麗絲並不認為地穴蜘蛛們能夠作為很大的戰力。
　　而除了蛛後蘿絲，神眷者零也算半個傳奇。
　　她是黃金下位的強者，但是卻有著母神大人的眷顧，能夠召喚k的力量，施展出傳奇層次的攻擊……
　　這種能力，連愛麗絲都羨慕無比……
　　但是，能夠施展出傳奇層次的攻擊，和能夠對抗三萬大軍是不一樣的。
　　或許神眷者零能夠借用母神大人的力量，一擊之下消滅傳奇巔峰的陰影之龍，但是那是因為攻擊的物件只有一個。
　　而面對三萬大軍的時候，難道也能夠一招覆滅嗎？
　　難道神眷者零就能無限制地召喚母神的力量嗎？她畢竟只是一個黃金下位的職業者而已。
　　更別說，難道半獸人就沒有傳奇級別的戰力了嗎？
　　難道半獸人就沒有相應的防護嗎？
　　半獸人是黑鐵種族不假，他們整體實力在賽格斯大陸偏低，人口更是隻有幾十萬……
　　因為實力不夠，他們甚至只能龜縮在貧瘠的死亡荒漠。
　　哪怕是在千年前的神戰中拿到了精靈之森名義的統治權，半獸人卻也出於對附近人類勢力以及精靈之森中大量的中高階魔獸的忌憚，而僅僅是在森林邊緣活動。
　　此外，他們的大多數族人都是黑鐵位階，能夠突破到白銀的都少之又少，更別說黃金了，而傳奇的半獸人，更是從來沒有聽說過……
　　可以說，這樣的種族，或許憑藉著真神的庇佑能夠偏安一隅，但是絕對無法成長為霸主級的勢力。
　　因為……他們真的很弱。
　　但是，這並不意味著半獸人就真的沒有白銀和黃金強者！
　　而說他們弱，也是和獸人，和人類相比。
　　而獸人種族，和人族，那是賽格斯世界上數一數二的勢力，人族的數量更是佔了整個世界智慧種族的近乎一半！
　　半獸人，比他們弱，但是也要比現在苟延殘喘的精靈族強多了。
　　哪怕是在半獸人中，也總有那麼一些幸運兒，或是獲得了奇遇，或是獲得了真神的眷顧，能夠突破到白銀實力的。
　　而這其中的佼佼者，更是達到了黃金位階！
　　比如……目前的半獸人的大王，半獸人的最強者――獅心王伊姆什，就是一名黃金下位的狂戰士。
　　而半獸人的首席大祭司，也是一位黃金下位的施法者。
　　而除了這些明面上的實力外，還要考慮到半獸人能夠召喚來的力量！
　　眾神約定，信仰戰爭，半神及以上的存在不能出手……
　　但是，傳奇級別呢？
　　半獸人是沒有傳奇級別的戰力。
　　但是半獸人信仰的真神，寒冬與狩獵之神烏勒爾，卻有著傳奇實力的圖騰守護者！
　　半獸人不會再召喚半神沃克這個級別的神使，但是傳奇級別的呢？黃金級別的呢？
　　哪怕是圖騰守護者被召喚的時間有限，但那也是圖騰守護者啊！
　　更別說，半獸人中那些和神眷者零一般享受著真神眷顧的神眷者呢？
　　精靈和天選者們的整體實力還是太弱了……
　　愛麗絲並不認為，在母神大人不出手的情況下，天選者們能夠戰勝半獸人的軍隊！
　　半獸人的實力弱。
　　而今天的精靈族……實力就更弱了！
　　就連母神大人，因為甦醒不久，也沒有能夠拿得出手的眷屬！
　　可是……如果母神大人出手，那一切就真的撕破臉了。
　　更糟糕的情況是，暴露了母神大人的真實身份，恐怕立刻就會引來眾神的注意，進而演變成一場全世界的討伐……
　　想到這裡，愛麗絲的心情越發沉重。
　　她下意識地朝著身旁看去，然而讓她有些意外的是，神眷者零的神情卻很平靜。
　　嗯？
　　愛麗絲心中一動。
　　這一次和幽暗矮人的見面，母神特意給她下達了神諭，由神眷者零來牽頭組織……
　　事實上，在神眷者零被母神大人派到天選之城以後，她就隱隱地成為了自然教會的另一位地位不亞於愛麗絲的首領。
　　只是，與愛麗絲不同，愛麗絲主要負責教會的運轉，處理精靈之森的內部事務，而神眷者零則更多的負責對外事務。
　　而看到神眷者零那平靜的神情，愛麗絲不由得猜測……是否是母神冕下早有對策。
　　……
　　幽暗矮人進行完交易，又向精靈們提供了一些半獸人的動向訊息以後，就離開精靈之森，返回地下世界了。
　　而在幽暗矮人離開以後，李牧也對兩位精靈NPC鞠了鞠躬，隨後興奮地離開了。
　　會議室中，只剩下了愛麗絲和零。
　　愛麗絲猶豫了一下，問道：
　　“零大人，我看您對半獸人的訊息似乎並不驚訝，也並不畏懼，是已經有什麼對策了嗎？”
　　零看了她一眼，說道：
　　“這次信仰之戰，黃金至傳奇實力的敵人，我來對付。”
　　“您？！”
　　愛麗絲忍不住瞪大了眼睛。
　　她猶豫了一下，擔憂地說道：
　　“零大人，我知道您能夠召喚母神的力量，但是……您終究只是黃金下位的職業者，若是半獸人這次行動真的召喚了不止一名傳奇級別的圖騰守護者，那麼您……”
　　“相信我，我能夠對付。”
　　神眷者零的聲音很是平靜。
　　愛麗絲：……
　　她張了張嘴，不知道該怎麼回答。
　　零能夠對付？
　　她真的能夠對付嗎？
　　哪怕不需要擊殺圖騰守護者，而僅僅是拖到對方的召喚時間消耗完畢即可，但那也是傳奇啊！
　　她能夠利用真神的力量擊殺陰影之龍，但卻不一定能夠對抗傳奇級別的圖騰守護者！
　　而且……很可能不止一位！
　　零……到底哪來的自信？
　　突然出現，受到母神大人如此器重，本人又如此自信……
　　她……到底是誰？
　　“可是……就算您能夠對付傳奇級別的圖騰守護者，那三萬大軍……”
　　“不用擔心。”
　　零打斷了愛麗絲的話。
　　“三萬大軍，天選者能夠對付的。”
　　“天選者？他們的實力還是太弱了，哪怕能夠復活……憑藉著兩千多名黑鐵位階的天選者，恐怕也無法對抗三萬名半獸人的！”
　　愛麗絲搖頭。
　　而零看了她一眼，第一次笑了：
　　“兩千名黑鐵位階無法對付……”
　　“那就換成一萬名好了。”
第228章 版本更新
　　雖然訊息的時間已經過去了一個月，但伊芙不認為半獸人的軍隊能夠很快趕到。
　　半獸人一個月前才開始動員，估計現在最多也才剛剛出發沒幾天而已。
　　而越是人數眾多的軍隊，行動就越緩慢。
　　更別說，從南方的死亡荒漠來到精靈之森，除非借艾瑞斯王國的路，不然半獸人還要翻過道路崎嶇的黑暗山脈……
　　而人類王國怎麼可能允許半獸人的三萬大軍入境呢？
　　此外，寒冬與狩獵之神烏勒爾更是巴不得知道k在搞信仰戰爭的勢力越少越好。
　　就連幽暗矮人得到的訊息，也僅僅是半獸人有了大動作，動員三萬大軍朝著北方趕來而已……
　　也就是死神教會透過神諭知道了一些內幕，才判斷出半獸人的目標是精靈之森的新神！
　　所以，半獸人翻越黑暗山脈是必然的。
　　而翻越黑暗山脈，需要的時間就更長了。
　　因此，在半獸人大軍到來之前，玩家們也依舊還有一段時間的發育期。
　　這個時間，短則二十天，長則可能一個多月。
　　“說起來，在藍星內測了快兩個月了，而正好也是暑假，我是不是也該搞一個暑期活動了？”
　　離開了會議廳，意識迴歸世界樹本體的伊芙，檢視著藍星的日曆，若有所思。
　　“不過，這之前……先看一下理論上能夠出戰的玩家有多少吧。”
　　k想了想，又看了看神國天幕上代表著玩家們的一萬零二百顆藍色的“星辰”，順便檢視了一下玩家們的資料……
　　而不看不知道，當伊芙檢視起玩家們的線上時間的時候，卻嚇了一跳：
　　“什麼鬼？藍星上的平均日線上時間十二個小時？！”
　　十二個小時！
　　也就是說，內測的玩家們每天的24小時，有一半時間都在《精靈國度》中度過！
　　雖然睡覺也能玩遊戲，讓很多玩家線上時間都不會低於7個小時，但平均線上時長12小時也太恐怖了……
　　“看來……我選擇的這幾批人真的沒選錯，全都是遊戲狂魔啊！而且……《精靈國度》的吸引能力，也遠比我想象的強得多。”
　　伊芙嘖嘖稱奇。
　　不過，最誇張的還是盒飯。
　　在進一步檢視了玩家的資料以後，k震撼地發現這位肝帝平均每天線上20.3個小時……
　　三萬半獸人大軍都沒有讓伊芙的情緒產生太大的波動，但盒飯的平均日線上時間卻把k驚到了：
　　“難怪升級那麼快……這幾乎都快住在遊戲艙裡了吧？他不用上班的嗎？”
　　而後，伊芙又專門翻了翻那些線上時間比較少的玩家，發現一萬零二百人中差不多有一百多人。
　　“線上最少的，總線上時長才不到二十個小時……而每日平均線上時長不超過兩小時的，也有一百多人，大多數是三測玩家。”
　　看到這個資料，伊芙在心底嘆了口氣，卻也沒有辦法。
　　做的再好的遊戲，也不可能滿足所有人。
　　哪怕這一萬零二百名玩家都是k特意挑過的，也無法避免會遇到因各種原因而選擇棄坑的玩家，亦或是長期不上線的玩家……
　　這，也是沒辦法的事。
　　不過，《精靈國度》本質並非遊戲，若是玩家長時間不上線，亦或是真的棄坑了，那他們留下的身體可就尷尬了。
　　不說別的，雖說玩家下線以後身體會進入休眠狀態，若是長時間不吃飯，也是會死人的。
　　“乾脆……我再設定一個回收機制吧，如果玩家超過三天不上線，就把身體迴歸到世界樹上封存起來，等他們上線以後再啟用。”
　　“至於那些可能棄坑的，發個簡訊通知一下，封存時間一個月，一個月不上線就徹底回收身體。”
　　想好了針對那些長期不線上的玩家的處理辦法以後，伊芙就又將注意力集中在戰爭準備上：
　　“至少還有二十天的時間……在這二十天的時間裡，要儘快提升玩家的實力，還要加強一下精靈之森的防禦。”
　　“雖說我也可以直接將玩家們的實力提升，不過從長遠考慮……還是讓他們自己賣力幹吧。如果真的提升實力有限，大不了……到時候用海拉的神力，給玩家們強化點buff就是了。”
　　“這接下來的二十天，我可以暫時調低一下戰爭祭祀的分成，讓玩家們得到的經驗多一些……嗯，乾脆全部給他們好了，就算‘雙倍經驗’！雙倍的快樂！”
　　“另外，再發布一些新的建設任務，構築防禦工事，提升一下精靈之森的防禦水平，這次戰爭……說到底我是防禦的一方，人也少，自然還是要以防守戰為主。”
　　“甚至於……可以直接釋出任務，讓生活系玩家模仿地下的黑巖城，構築城市防禦核心！”
　　“嗯……這次會議一過，玩家們也該知道半獸人要來了，乾脆直接開啟新的主線劇情好了，這所有的任務，所有的活動，都是新的主線劇情！”
　　“唔，這次修改的東西比較多，乾脆以版本更新的形式放出來吧。”
　　想到這裡，伊芙開始動用神力……
　　……
　　天選之城，自然之心的工會駐地。
　　這是天選之城唯一一座精靈風格的建築，是李牧拜託了幾個萌萌委員會的朋友，特意仿製翡冷翠的城市風格設計的。
　　建築的主體是大理石的，而大理石的來源則是翡冷翠的廢墟，上面刻有美麗的藤蔓和花草紋路，十分大氣。
　　再加上週圍活化的植物，白色巨石，綠草鮮花……讓自然之心的公會駐地別有一番風味。
　　此時此刻，公會的大廳中，一些玩家正在掛機閒聊著……
　　“什麼？牧哥？你說半獸人的大軍要來了？人數三萬？！”
　　德瑪西亞聽了李牧帶來的訊息，目瞪口呆。
　　說著，他忍不住打了個激靈：
　　“媽呀……三萬半獸人是個什麼概念？人山人海了吧？官方的伺服器玩得轉嗎？”
　　“應該和黑巖城防禦戰差不多吧。”
　　李牧想了想說道。
　　“不一樣吧？陰影怪物單體實力比半獸人弱多了，我親手砍的！半獸人雖然憨憨，但是要厲害多了！”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　說完，他又一臉嚮往地道：
　　“羨慕你啊，牧哥，現在你都被NPC當成玩家們的首領了，這種決策性的會議都能參加了。”
　　李牧：……
　　語畢，不等李牧回答，德瑪西亞又長嘆一聲：
　　“哎……我就慘了，努力了這麼久，個人聲望綜合評價才2分，全服平均分都快漲到10分了！”
　　“我又不是純戰鬥玩家，現在等級越來越高，經驗值需求也越來越大了，這個人聲望評價太低，太影響做任務獲得經驗和貢獻度的速度了。”
　　聽了德瑪西亞的話，李牧的神色有些訝異：
　　“嗯？才2分？你最近不是一直在翡冷翠刷好感嗎？而且……我也把小技巧都告訴你了，怎麼提升得那麼慢？”
　　德瑪西亞乾笑了兩聲：
　　“咳咳……可能……可能是最近在黑巖城的傳銷搞得太順手了，有點飄……”
　　“前段時間不是又有很多精靈回來了嗎？本來我個人聲望評價都要追到平均線了，結果發現他們帶的好東西有不少，我沒忍住……就想在新來的精靈裡再試試‘安利’，看能不能搞點魔法裝備，誰知道直接被那個神眷者零給識破了，然後……然後你懂得……”
　　李牧：……
　　“不過話說回來，那個叫零的NPC好厲害啊！一眼就識破了傳銷的本質，不愧是紫色的NPC！不像那些矮人，雖然有感覺不對的，但是糊弄糊弄也就過去了。”
　　德瑪西亞感慨道。
　　李牧：……
　　“你沒救了。”
　　他搖了搖頭，拍了拍對方的肩膀：
　　“我說……黑巖城那邊你搞得越來越大了，今天和NPC開會，好像都有個矮人是你的下線，我看最後你怎麼收手……嗯，提前做好自殺謝罪，或是享受死神教會追殺的準備吧。”
　　德瑪西亞：……
　　“嘛嘛……今朝有酒今朝醉！這不是還沒有被識破嘛！”
　　說完，德瑪西亞乾咳了幾聲，連忙轉移話題：
　　“話說……牧哥，半獸人要打過來了，你不通知其他公會嗎？”
　　李牧看了他一眼，沉吟道：
　　“不用你提醒，我早就錄影發官網了，而且，估計系統訊息也馬上就要來了。按照往常的規律，這絕對是大劇情的前奏！”
　　而李牧剛一說完，果不其然，兩人的視野中便拂過了一條新的系統提示：
　　【叮――】
　　【公告：《精靈國度》將於次日進行版本更新，請各位玩家提前做好下線準備。】
　　……
第229章 暑期活動來襲！
　　藍星，天朝帝都。
　　餐桌前，姬冬一邊扒著米板，一邊看著手機螢幕中的《精靈國度》的官網論壇。
　　“我去……三萬半獸人大軍？”
　　忽然，他瀏覽到了某個帖子，忍不住驚撥出聲。
　　“吃飯的時候不要說話！更不要看手機！”
　　另一邊，姬母狠狠地瞪了自家兒子一眼。
　　姬冬：……
　　他訕訕地笑了笑，連忙將手機收了起來。
　　然而，就在他剛剛鎖屏的時候，手機忽然又微微一響，傳來了系統提示的訊息。
　　姬冬忍不住又看了一眼，而後看到了《精靈國度》版本更新的短訊。
　　“版本要更新了？！”
　　他又忍不住自言自語了一句。
　　不過，當姬冬看到自家老媽放下筷子掃來的嚴厲視線後，又連忙把手機裝進了口袋，正襟危坐，並乖巧地扒起了米飯……
　　當然，他的心已經飛到十萬八千里之外了……
　　……
　　8月10日。
　　對於藍星天朝的學生們來說，暑假已經過了一半。
　　而對於《精靈國度》的內測玩家來說，這是遊戲進行開服以來的第五次更新時間。
　　《精靈國度》內測版更新的頻率很高。
　　不過多數都是不停服的遊戲內小更新，官方在玩家們沒有留意的時候，就加進去了很多小玩意兒，而需要全服停服的補丁更新卻很少。
　　但是，每一次這種需要玩家提前下線的大型更新，都意味著遊戲會做出很大的變動。
　　第一次大更新是二測，第二次是NPC任務系統，第三次是好感和聲望評價系統，而第四次則是第三次內測……
　　這第五次更新，倒是顯得有些猝不及防。
　　不過，在更新訊息放出來的同一時刻，《精靈國度》的官網上就放出了另一個公告：
　　“暑期活動，雙倍經驗！半獸人來襲，全服動員！”
　　公告很簡單，只有一張大圖，一邊是俊美優雅的精靈們的形象，而另一邊是粗魯醜陋的半獸人的形象，雙方揮舞著武器對峙，似乎下一秒就要衝到一起戰鬥起來……
　　“莫非是牧哥在帖子裡提到的三萬半獸人大軍？是新的大劇情？《精靈國度》的官方設計的好用心啊！這都能作為更新的伏筆？怕是早就安排好了的吧。”
　　“不說別的，這種對劇情的掌控能力和對玩家參與感的調動能力，還真不是其他遊戲能比的。”
　　姬冬微微感嘆。
　　看了看時間，確定更新已經結束後，姬冬就迫不及待地躺回了遊戲艙：
　　“啟動……精靈國度！”
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》1.4】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【登入中……】
　　【遊戲ID：變形姬剛】
　　【天選者，歡迎回到《精靈國度》！】
　　伴隨著系統那熟悉的聲響，姬冬的眼前微微一暗。
　　現在，他是“變形姬剛”了。
　　視野緩緩變得明亮，背景音樂隨之奏響，遊戲的劇情動畫也再次開啟……
　　姬冬下意識打算跳過，卻發現背景音樂和記憶中的不同，新的劇情動畫也並非之前登陸時的動畫……
　　於是，他熄了跳過動畫的心思，而是專心地看了起來：
　　首先映入眼簾的，是一座會議室。
　　一旁坐著幽暗矮人，而另一旁，則是精靈。
　　背景音樂莊嚴肅穆……
　　而當變形姬剛看到其中一個熟悉的身影時，則有些愕然：
　　“牧哥？他怎麼跑劇情動畫裡去了？”
　　在變形姬剛倍感詫異之時，幽暗矮人低沉的聲音在大廳中迴盪：
　　“死亡荒漠的半獸人王庭，已經在一個月前展開了戰爭動員，他們動員了三萬大軍，朝著精靈之森的方向趕來了。”
　　而伴隨著幽暗矮人的話，整個畫面漸漸淡化，浮現出了一幅幅半獸人軍團行進時的景象……
　　規模龐大的軍團，漫山遍野……伴隨著幽暗矮人低沉的聲音，以及半獸人的怒吼，一種肅殺的壓迫感撲面而來。
　　“信仰戰爭嗎？”
　　而這時，一個清冷的聲音響了起來。
　　畫面轉換，再次回到了會議室之中……
　　精靈一方，為首的神眷者零目光明亮，而語氣則自信堅決：
　　“精靈族……已經經歷了太多的磨難，無論遇到什麼樣的困難，我們也不會再退縮……”
　　“這場戰爭，我們應下了！我們會和天選者一起，將半獸人的陰謀挫敗！”
　　而隨著神眷者零的話語，劇情動畫的畫面同樣微微淡化，浮現出一幅幅精靈被迫害，而玩家與哥布林，與半數人，與人類傭兵戰鬥的畫面……
　　一時間，莊嚴肅穆的背景音樂變得慷慨激昂，讓人忍不住就心潮澎湃……
　　“這場信仰之戰，勝利必將屬於我們！”
　　最後，在昂揚的音樂聲中，三名精靈代表異口同聲地說道。
　　畫面漸漸黑暗……
　　而後，一行華麗的大字浮現在了變形姬剛的眼前――
　　“暑期活動來襲，信仰戰爭開啟！”
　　劇情動畫，至此結束。
　　意識轉換，變形姬剛也回到了自己在天選之城的公會宿舍中……
　　不過，想到剛剛的劇情動畫，他還是忍不住自言自語：
　　“竟然直接進了劇情動畫……牧哥這也太有牌面了吧？羨慕啊……不知道什麼時候我也能進……”
　　劇情動畫，自然是伊芙鼓搗出來的。
　　當然，是根據一些遊戲片段，再加上k的一些美化和誇大搞出來的。
　　比如伊芙化身的話，還有最後三人的那句話，就是伊芙自己後期加上去的……
　　另一邊的李牧上線之後，看了劇情動畫的時候還正一臉懵逼。
　　因為他完全不記得神眷者零說過，也完全不記得自己說過那些羞恥感滿滿的話……
　　不過，整體來說，效果還算不錯的。
　　至少，變形姬剛就對新的劇情更加期待了起來……
　　而在進入了遊戲中以後，變形姬剛立刻就注意到了視野中那佔了幾乎半邊天的系統公告――
　　【暑期活動來襲，信仰戰爭開啟！】
　　【活動一：雙倍的經驗，雙倍的快樂！】
　　【為回報廣大玩家對《精靈國度》的支援，自8月10日起至8月20日結束（藍星時間），《精靈國度》全體玩家獲得暑期活動BUFF，在任務和怪物擊殺中獲得的經驗值和貢獻度翻倍！】
　　經驗和貢獻度翻倍！
　　看到這個訊息，變形姬剛神色驚喜。
　　他是三測玩家中最肝的那一批人了，但是到現在也不過才15級，每當看到那些黑鐵中位的一測、二測玩家，都讓他羨慕得不行……
　　“難得啊！這可是彎道超車的好機會！那些一、二測玩家裡也有不少上班族，這十天我什麼也不幹了，一定要肝到21級！”
　　變形姬剛握緊了拳頭。
　　而後，他又往下看……
　　【活動二：兌換商城限時折扣！】
　　【為回報廣大玩家對《精靈國度》的支援，暑期活動期間，《精靈國度》貢獻商城所有物品，全部半價！】
　　“臥槽！半價！”
　　變形姬剛的呼吸聲都粗重了。
　　且不說兌換商城獲得的技能都是滿熟練的，兌換獲得的裝備更是要比繳獲的裝備好得太多了，尤其是藍色珍稀級別及以上的！都至少有一個特效！
　　可是，這些裝備同樣很貴，尤其是黑鐵中位的紫色史詩裝，一套至少上萬的貢獻度！
　　至於金色傳說的，那就不提了，僅限土豪和大佬專用。
　　若是不搞工會，說不定變形姬剛還能想一想，但是鼓搗“汽車人”公會耗了他不少資源，也只能把目標定位為紫色史詩的黑鐵中位畢業裝了。
　　但即使如此，也很難。
　　直到現在，變形姬剛也才勉強攢夠了兩件紫色史詩的黑中裝備，一把刀和一件鎧甲而已，距離湊夠全身裝，還差鞋子、下裝、護膝和護腕，足足四件……
　　這還不算副武器，像是盒飯大佬，還有小鹹喵他們，都還有副武器，如匕首之類的。
　　不過，兌換商城的折扣一開，那變形姬剛的機會就來了……
　　“任務！一定要瘋狂肝任務！趁這個機會攢夠貢獻度把裝備畢業了！”
　　變形姬剛的眼神都變得熾熱了。
　　而後，他又看向了第三個活動訊息……
　　【活動三：防禦工事任務】
　　【大劇情來襲！半獸人大軍即將襲擊精靈之森！在暑期活動期間，開啟“城牆建設”“防禦核心構築”等防禦工事建設任務，完成相關任務，將獲得能多經驗和貢獻度！】
　　“嗯？防禦工事任務？”
　　變形姬剛有些意外。
　　他連忙檢視起了任務系統，發現其中果然加了這些新的任務，而且是專門開闢了一個【暑期活動任務】的欄目。
　　不僅如此……這些任務的獎勵都很高，足足比普通的日常任務高了一半！
　　“可以可以！一會兒就去做一做！”
　　變形姬剛暗暗點頭。
　　而後，他看向了最後一個活動訊息――
　　【活動四：幸運抽獎！】
　　【活動期間，兌換商城上架幸運抽獎功能，玩家可透過幸運獎券抽獎。】
　　【幸運獎池包括兌換商城所有物品，並有機率抽出金色傳說裝備、紫色史詩典籍、100枚復活幣、30000點貢獻度！】
　　【獎券獲取方式如下：】
　　【方式1：每天完成活動任務最多的前100名玩家，將獲得1張獎券。】
　　【方式2：每天晉升等級最快的前100名玩家，將獲得1張獎券。】
　　【方式3：每天獲得經驗值、貢獻度最高的前100名玩家，將獲得1張獎券。】
　　【方式4：在信仰戰爭中擊殺半獸人的玩家，可消耗100%擊殺貢獻，兌換1張獎券。（單殺一名半獸人，貢獻100%，組隊擊殺時按貢獻比例遞減）】
　　【備註：方式1-3每24小時重置，獎勵在零點發放；方式4沒有重置，但可重複兌換獎券；獎券與玩家繫結，不可交易。】
　　“臥槽！”
　　看到這個活動訊息，變形姬剛的眼睛徹底紅了。
　　“幸運抽獎……金色傳說！”
　　“我要肝！這十天……我要肝爆！”
　　“金色傳說……我來了！”
第230章 不知疲憊的天選者
　　暑期活動，十天！
　　放在《精靈國度》中，那就是長達40天的活動時間！
　　雙倍經驗，雙倍貢獻，商城半價，新的任務，以及……最讓人激動的幸運抽獎系統！
　　還有機率抽到金色傳說的裝備！
　　要知道，哪怕是打了折扣，一件金色傳說裝備的兌換條件平均也要五萬貢獻度。
　　而現在，只要你肯肝，就有機會獲得抽獎券。
　　而獲得了抽獎券，歐氣一到，哪怕是窮乓材芊身變大佬！
　　《精靈國度》的裝備，雖然有等級之差，但卻沒有對裝備者有嚴格的等級限制。
　　也就是說，哪怕你是不到10級的玩家，抽到了黑鐵級別的裝備，也是能夠用的。
　　最多，也就是沒辦法徹底發揮出裝備應有的效果罷了。
　　而作為目前公認的極品裝備，金色傳說對個人戰力的提升是有目共睹的。
　　一身金裝的小鹹喵，在升級到黑鐵中位以後，盒飯大佬不用金裝匕首亦或是爆發技能都破不了她的防。
　　光是金色傳說裝備自帶的稀有特效，一身六金裝的小鹹喵合計就有十八個，裝備附加的技能更是一大把……淹都能把人淹死。
　　更別說，金色傳說裝備那拉風無比的外表了。
　　商城出品，必屬精品。
　　金色傳說雖然沒有【閃亮】特效，但幾乎相當於自帶“閃亮”效果了。
　　它們不僅有著最精美的花紋，最霸氣的造型，還有著獨一無二的外觀以及獨有的背景故事（伊芙編的）……
　　總之，金色傳說裝備在《精靈國度》中，那就是身份的象徵！
　　更是裝逼把妹的必備神器！
　　對於廣大玩家來說，金裝簡直有著致命的吸引力！
　　因此，當看到官方推出的暑期活動以後，玩家們都沸騰了。
　　無論是為了儘快的升級，提升個人實力，還是為了獲得金色傳說的裝備……大家的積極性，都徹底地被調動起來了！
　　愛麗絲等賽格斯的土著精靈們驚訝地發現，在知道了半獸人大軍即將來攻打精靈之森以後，這些天選者就瞬間陷入了莫名的亢奮狀態。
　　一時間，幾乎所有的天選者都變身成為了工作狂。
　　他們或是一個又一個，毫不休息，接連不斷地完成著母神大人新下達的一些日常任務……
　　又或是紅著眼睛，衝入了陰影怪物的副本，待在裡面不停地刷怪，刷上一整天都不出來……
　　就連天選之城中天選者們開的一些店鋪，都關門了。
　　那些曾經開店的生活系天選者，也都背起了建材，開始在翡冷翠亦或是黑龍城堡周圍構築防禦工事。
　　就連萌萌委員會的建設大隊也停下了優哉遊哉的房地產開發。
　　在咕咕鳥的帶領下，他們接了【防禦核心構築】的任務，從女神那裡獲得了傳說中的防禦核心設計圖，在翡冷翠和黑龍城堡搞起了類似黑巖城的防禦核心……
　　當然，設計圖是簡化版的。
　　以玩家們現在的效率和水平，伊芙並不認為他們搞得來黑巖城那樣的防禦核心，所以簡化了一下設計。
　　但即使如此，這個程度的魔具也不是玩家們能夠單獨鼓搗出來的。
　　所以，最後咕咕鳥還拜託李牧，邀請了不少在魔具製造上有著很高造詣的老精靈，比如卡洛斯・烈焰，比如薩米爾・疾風，協助他們一起進行防禦建設。
　　而原本總有天選者閒逛聊天的中央廣場，也冷清了許多。
　　到了晚上……甚至連參加篝火晚會的天選者幾乎都找不到多少了，讓迷上了中央廣場晚會的原初精靈薩蘭迪爾很是失望……
　　所有的天選者，都陷入了忙碌之中，如同化身成了一個個不知疲憊的機器。
　　而實在是身體扛不住了，他們就會睡一覺，休息上幾個小時。
　　而在睡醒之後，他們則又會很快地投入到工作之中！
　　……
　　天選之城，自然神殿中。
　　“自然之母在上！母神大人究竟對他們做了什麼？他們怎麼變得這麼拼命？”
　　給又一名頭髮亂糟糟、眼睛佈滿血絲、但精神亢奮無比的天選者下發了一個新的建設任務以後，看著對方那迫不及待地離去的背影，愛麗絲忍不住目瞪口呆地自言自語道。
　　太瘋狂了！
　　真的是太瘋狂了！
　　自從幾天前幽暗矮人拜訪精靈之森以後，這些天選者就如同中了亢奮的精神魔法一般，瘋狂地沉迷上了新的日常任務和魔獸狩獵。
　　每一個她見到的天選者，眼中似乎都只剩下了任務和怪物獵殺。
　　不知疲憊，不知休息。
　　而在新的任務出現的四天後，天選者們的瘋狂又上升了一個新的臺階。
　　愛麗絲到現在還清楚地記得那天凌晨所發生的事……
　　數百名天選者不知道哪根筋抽了風，竟然選擇同一時間湧入自然神殿，亦或是世界樹前，開始對著母神大人虔誠祈禱。
　　真的是虔誠的祈禱！
　　這大半年的相處，愛麗絲對天選者們也算是瞭解頗深，知道他們雖然會瘋狂地為母神而戰，但是卻並非母神的信徒，祈禱的時候其實也僅僅是走一下流程，做做樣子罷了。
　　不過，母神大人不在意，她也就不多說什麼了。
　　但是那天不同……
　　她……第一次看到天選者們發自內心的虔誠祈禱！
　　數百名天選者，神情興奮期待地跪拜在世界樹或女神像前，前所未有地虔誠。
　　只是……禱告語卻古怪的很。
　　大概都是“女神姐姐保佑我一發入魂”，“女神大人求歐皇附體”之類的……
　　而在數分鐘後，天選者們的手中都閃過一陣光芒。
　　經驗豐富的愛麗絲知道，那是天選者們再次獲得了來自母神大人的賞賜。
　　而在賞賜之後，天選者們有的失望，有的激動，表情各異。
　　最誇張的是一個名為“變形姬剛”的天選者。
　　這位精靈戰士的手中金光一閃，出現了一雙無比精緻的戰靴。
　　而後……他整個人直接就跳了起來，哈哈大笑，開始激動地圍著廣場跑圈，嘹亮又得意的聲音傳了老遠：
　　“哈哈哈哈！中了！中了！我抽到金色傳說的鞋子了！”
　　“哈哈哈！‘加速’‘隱匿’‘輕身’！三個極品特效！還有誰！還有誰？！”
　　“咦？這鞋子還有背景故事……是傳說中一位精靈英雄的極品戰靴！是他的愛人為他打造的……”
　　而在這之後……
　　天選者們工作的就更加賣力了……
　　不過……愛麗絲也不比天選者閒到哪裡去。
　　這些天，天選者們開始瘋狂地肝任務，而作為日常任務NPC，愛麗絲也陷入了忙碌之中，已經好些天沒有怎麼休息了。
　　雖然作為白銀祭司，又是受到母神大人神眷的自然聖女，她的精力要比最多不過黑鐵中位的天選者要旺盛的多……但也耐不住如此操勞。
　　現在的她，也是頂著兩個大大的黑眼圈，臉上帶著憔悴。
　　不過，雖然辛苦，但愛麗絲那因為半獸人大軍的訊息而顯得陰鬱擔憂的心情，卻在天選者們那積極陽光的工作態度的影響下，漸漸緩解了不少……
　　是啊……連天選者們都如此賣力。
　　他們或是為了迎接即將到來的敵人，而努力提升著自己的力量；又或是為了加強精靈之森的防禦，夜以繼日地搭建防禦工事。
　　那麼，作為自然聖女的自己……又有什麼理由沮喪呢？
　　半獸人有三萬大軍，但他們精靈族也有一萬多人！
　　而且……愛麗絲同樣注意到，在天選者們開始拼命工作以後，似乎是再次激發自身的潛能，他們的實力提升也大大加快了。
　　這幾天，愛麗絲已經不知道目睹過多少次天選者的晉升。
　　如果照這個趨勢下去，說不定……等到半獸人來到精靈之森的時候，精靈們還真有可能組織起可以防禦對方的力量！
　　不過，愛麗絲同樣注意到，在天選者忙碌的時候，神眷者零卻消失不見了。
　　“零大人……應該也是為了迎接即將到來的戰爭，而辛苦修行去了吧？”
　　愛麗絲猜想道。
　　她拍了拍臉蛋，將疲憊壓下，隨後走出了自然神殿。
　　神殿外，天選者們來來往往，都在忙碌著，工作著……
　　“愛麗絲，你看上去很疲憊，不要太過於壓迫自己，該休息的時候，就好好休息一下。”
　　這時，一個低沉厚重的聲音傳了過來。
　　愛麗絲抬頭，看到是一位高達兩米的光頭壯漢精靈。
　　他的肩上扛著一大坨半透明的特殊石料，恰好從神殿前經過。
　　精靈少女一陣恍惚：
　　“巴薩卡閣下？您這是去哪？”
　　這位壯漢，自然是依靠變形的魔法化為精靈樣子的橡樹守衛巴薩卡了。
　　“天氣轉冷了，天選者們教會了我一種保護農田的好辦法，我要去農場那邊搭建溫室大棚，一種能夠讓植物在冬天也正常生長的建築。”
　　化身為光頭壯漢的巴薩卡回答道。
　　“原來是這樣！”
　　愛麗絲恍然。
　　雖說精靈之森綠期很長，但也並非沒有秋冬。
　　或許世界樹周圍能夠保持一年四季都綠意盎然，但是整個精靈之森的大多數地方，還是會迎來落葉期的。
　　一陣涼風吹來，帶著精靈之森特有的氣息，讓愛麗絲忍不住打了個哆嗦，精神上的疲憊也在冷風中消退了不少。
　　“阿嚏――！”
　　她忍不住打了個噴嚏。
　　巴薩卡看了看愛麗絲那顯得有些單薄的聖女裙，搖了搖頭：
　　“愛麗絲，天涼了，你該穿厚點了。”
　　聽了巴薩卡的話，愛麗絲微微一怔。
　　她下意識朝著遠方望去……
　　天高雲淡，湛藍的天空明淨無比。
　　而遠處連綿的森林，也染上了一層金黃……
　　賽格斯大陸，已經要11月了。
　　不知不覺，距離母神迴歸已經過去八個多月了。
　　“是啊……已經秋天了呢。”
　　愛麗絲笑了笑。
　　“深秋了。”
　　巴薩卡點了點頭，揹著建材，緩緩走遠了。
　　愛麗絲收回了視線。
　　她深深地吸了一口氣，拍了拍自己的臉蛋，隨後轉過身返回了神殿，繼續投入到了工作之中……
第231章 戰爭的腳步
　　金色的落葉隨著清涼的秋風飛過，綠意盎然的天選之城也染上了一層橘黃。
　　玩家們忙忙碌碌地在城市中穿梭著，揹著各種各種的貨物和建材，亦或是全副武裝，在野外和副本中頻繁活動著。
　　距離《精靈國度》新版本的開啟，已經過去四天了。
　　而賽格斯世界，也又過了半個多月。
　　暑期活動的到來，半獸人大軍的訊息，讓整個精靈之森都帶上了一種緊迫急促的味道……
　　而越發冷冽的秋風，也讓森林蕭瑟了不少。
　　唯一沒有變化的，也只有那棵高達千米的世界樹了……依舊是生機勃勃，綠意滿滿，散發著神聖自然的氣息，讓臨近的地域都染上了一層生機，溫暖如春。
　　夜鶯拎著餐盒，走在天選之城的街道上。
　　“阿嚏――！”
　　一陣涼風吹來，讓她忍不住冷冷地打了個噴嚏。
　　她吸了吸有些發紅的鼻子，微微緊了緊身上有些單薄的衣服。
　　忽然，一件厚實的毛皮大衣飛了過來，直接蓋在了她的頭上，將她顯得有些嬌小的身軀包了起來……
　　夜鶯下意識裹了裹，同時回頭一看，看到是盒飯和他的戰鬥小隊。
　　“天冷了，就多穿點，這是最近早餐的回禮。”
　　盒飯看著毛皮大衣說道。
　　夜鶯微微一怔，摸了摸衣服上那柔軟細密的絨毛，嘴角微微翹了翹……
　　不過，她很快就反應了過來，輕咳了兩聲問道:
　　“哪來的？”
　　“傭兵的貨物。”
　　沒等盒飯回答，一旁的玩家葫蘆就一邊嘻笑，一邊插嘴道。
　　夜鶯挑了挑眉毛，瞪了他一眼，又從頭到腳打量了一遍盒飯……
　　這位熱衷於戰鬥的天選者，此時此刻正和自己的夥伴們一起，揹著大大的包裹，全副武裝。
　　而夜鶯注意到，盒飯身上的裝備似乎又換了，上身的鎧甲和腳上的鞋子似乎都更加精緻了不少。
　　而且……他身上的氣息似乎隱隱更加強大了。
　　“又要去地下世界和陰影怪物戰鬥嗎？”
　　夜鶯好奇地問道。
　　盒飯微微頷首。
　　而後，他對著自家的隊員招了招手，就繼續向城外走去了。
　　“真是個戰鬥狂……”
　　看著盒飯離去的背影，夜鶯搖了搖頭。
　　她將身上的大衣又微微緊了緊，感覺溫暖了不少……
　　……
　　翡冷翠，自然神殿。
　　萌萌委員會的玩家們抬著一個巨大的，略顯簡陋的六面體模樣的裝置，小心翼翼地移動著……
　　“輕一點！慢一點！這可是好不容易做出來的最接近成功的一個防禦裝置，小心一點別弄壞了！”
　　一旁，老精靈鍛造師卡洛斯・烈焰拿著一張設計圖，瞪著眼睛，吹著鬍子指揮道。
　　“卡洛斯爺爺，繪製銘文的工具來了！”
　　正在老精靈指揮玩家們安放裝置的時候，一聲清脆的聲音傳了過來。
　　聽到這個熟悉的聲音，老精靈的嚴厲的眼神緩和了不少。
　　他回過頭，看到一個抱著大包的女玩家走進了神殿，正是他最得意的天選者弟子――夢之涵。
　　卡洛斯溫和地笑了笑：
　　“嗯嗯……不錯，一會兒你幫著其他人做最後的銘文雕刻工作，連線防禦裝置和母神大人的神像，就像我之前教你的一樣。銘文雕刻……這是魔具製造中最關鍵的一環。”
　　暱稱為夢之涵的女性玩家神色一喜，不過很快又有些猶豫：
　　“可是……我現在還不太熟練。”
　　“別擔心，我會在一旁指導你。”
　　卡洛斯給了她一個鼓勵的眼神，隨後在其他玩家羨慕的眼神中，拍了拍她的肩膀，溫和地說道：
　　“你的基礎知識已經很紮實了，等徹底熟練了銘文雕刻，就可以鍛造最基本的魔法裝備了。”
　　“或許大的還不行，但是製作一些小掛件，或是一些學徒級乃至簡單的黑鐵下位魔法裝備，已經能夠做到了。用你們的話說，那就至少是藍色珍稀級別的裝備了。”
　　夢之涵聽了，眼前一亮。
　　她甜甜一笑，將工具放下，對著老精靈鞠了一躬：
　　“謝謝您的教導，卡洛斯老師！”
　　卡洛斯的神情更加柔和了，他搖了搖頭：
　　“好孩子，這都是你自己努力的結果……這麼多的天選者中，只有你是最認真，最勤奮的……我想，你一定能夠繼承我的傳承，成長為一名真正的精靈鍛造大師！”
　　……
　　黑龍城堡，山坡下。
　　“邁瑞爾！你這傢伙！動作輕一點！這些城牆在沒有加固之前可是經不起你折騰的！”
　　小鹹喵鼓著腮幫子，看著叼著一大捆建材的小黑龍，嫌棄地說道。
　　邁瑞爾龍臉一垮，它將嘴裡的石材放下，甕聲甕氣地嘟囔道：
　　“真的是……要邁瑞爾說，搞什麼城牆啊，就這種泥糊一般的東西，邁瑞爾一口龍息就能解決！”
　　“那是還沒有上防禦核心！知道防禦核心嗎？黑巖城的那種！能夠抵擋數萬的陰影怪物大軍！”
　　小鹹喵搖了搖頭，雙手交叉放在胸前，認真地說道：
　　“等上了防禦核心，再加上女神的力量，哪怕是你恐怕一時半會兒也無法突破，而且這又不是防禦你這種大塊頭的，而是對付半獸人的。”
　　“切！就半獸人那些愚蠢又弱小的傢伙，邁瑞爾輕輕鬆鬆都能幹掉！”
　　小黑龍得意地抬起了龍頭。
　　“是嗎?”
　　小鹹喵瞥了它一眼：
　　“我可是聽愛麗絲姐姐說過，這次敵人可能有傳奇的。”
　　邁瑞爾神情一滯。
　　說完，小鹹喵輕身一躍，在【輕身術】的效果下跳上了邁瑞爾的龍頭，隨後拿著法杖敲了敲邁瑞爾的骷髏面甲：
　　“如果你不想讓你的城堡在半獸人的圍攻下化為廢墟的話，就好好幹活！等打敗了半獸人，我請你吃十車的蜂蜜烤肉！”
　　邁瑞爾聽了，眼前一亮。
　　不過，它嚥了一口唾沫，連忙搖了搖頭：
　　“不！二十車！”
　　“二十車就二十車！”
　　小鹹喵挺了挺胸，很是大方。
　　邁瑞爾猶豫了一下，流起了哈喇子：
　　“要不……還是三十車吧？嘿嘿嘿，二十車可能還是不太夠……”
　　“滾！”
　　……
　　精靈之森，城外農場。
　　“這下子就好了吧！”
　　橡樹守衛巴薩卡摸著自己的大光頭，看著面前一片片半透明的拱狀建築。
　　“可以，辛苦您了，巴薩卡大人。”
　　咕咕鳥看著眼前的異世界版的溫室大棚，輕輕點頭。
　　“這東西……真的能夠在不用魔法的情況下，讓植物在冬天也如同春天一般生長？”
　　看著眼前的奇怪建築，巴薩卡嘖嘖稱奇。
　　“當然可以。”
　　咕咕鳥微微頷首，解釋道：
　　“要想讓植物在冬天生長，需要解決的問題不過就是光和熱罷了，只要有透光性好，保溫性強的材料，就可以建造這種溫室大棚，這是我們那邊的世界很常見的技術。”
　　說完，咕咕鳥摸了摸一旁沒有用完的半透明建材：
　　“這種產自地下世界的晶石，打磨以後就是一種不錯的材料。”
　　巴薩卡聽了，詫異地看了咕咕鳥一眼，隨後忍不住讚歎道：
　　“咕咕鳥小姐，您懂得知識真多，在我見到的天選者中，您是知識最淵博的了，而且……你們世界上的知識，真的很奇妙。”
　　“我只不過是看的書多了一些罷了，而且這都是很基本的科學知識。”
　　咕咕鳥搖了搖頭。
　　……
　　黑暗山脈。
　　呼嘯的秋風將原本僅剩的一點綠意也徹底泯滅，漆黑的山體在枯萎凋零的植物的襯托下，更顯得幽深死寂。
　　天空中，層層陰雲不斷匯聚，從南方緩緩向北方移動……
　　陰雲之下，山脈之中。
　　漫山遍野的半獸人，在嘹亮的號角聲中，如同一群緩緩移動的蝗蟲，不斷前進著。
　　他們身材高大健壯，身穿略顯簡陋的裝備，簇擁著十頭身高十米，狀似河馬，生就獠牙，人耳獅尾的巨獸。
　　那是半獸人豢養的戰爭巨獸――比蒙，據說有著一絲泰坦巨人的血脈，每一頭都有著至少白銀下位的實力！
　　而每一頭比蒙巨獸，背上都插著一道道飄揚的旗幟，不同旗幟繪有不同的圖案，有的代表半獸人王庭，有的代表各大半獸人部落……
　　而為首的一面旗幟，則繪製著弓形的符號，隸屬於寒冬與狩獵之神――烏勒爾。
　　獅心王伊姆什和半獸人首席大祭司坐在最高大的一名比蒙巨獸的身上，他們看著遠處的山巒，神情冷冽。
　　“再翻越前面的那幾道山峰，我們就能夠走出黑暗山脈了。”
　　首席大祭司說道。
　　獅心王伊姆什獰笑了兩聲：
　　“我喜歡秋天，更喜歡冬天，現在……我已經等不及想要聽到精靈的慘叫和求饒聲了。”
　　“不要大意。”
　　首席大祭司的神情凝重：
　　“精靈族的背後同樣有真神存在，更是有著死神的支援，雖然他們實力衰弱，但我們也必須謹慎小心。這一次，務必一擊將精靈之森的所有精靈覆滅！”
　　“覆滅？不留俘虜了嗎？精靈奴隸的價格還是很高的。”
　　獅心王伊姆什微微一怔。
　　“不留了。”
　　首席大祭司搖了搖頭：
　　“那位竊取了自然和生命神職的邪神同樣竊取了精靈的信仰，如果不能將那些精靈徹底消滅，k很有可能憑藉著信仰之力徹底掌控自然和生命的法則！而消滅了精靈，新生的真神失去了信仰來源，也必將瀕臨沉睡！”
　　“精靈也能改信嗎？！”
　　獅心王分外詫異。
　　“任何種族……到了滅族的邊緣，也會發生改變吧。”
　　首席大祭司嘆了口氣。
　　說完，她的神情變得無比虔誠狂熱：
　　“父神冕下已經發下神諭，這一次……要徹底將精靈之森的精靈族抹殺，徹底斷掉他們重起的根基！”
　　“等信仰戰爭全面獲勝，邪神式微，跌落真神寶座，父神冕下就可親自出手……降下化身擊殺邪神！奪回屬於k的力量！”
第232章 帶你們玩玩無間道
　　“呵呵，勝利一定屬於我們半獸人！我就不相信三萬大軍，還是我們半獸人各部落裡最精銳最強大的戰士，還對付不了區區沒落的精靈族！”
　　獅心王伊姆什驕傲地說道。
　　首席大祭司看了他一眼，微微搖了搖頭：
　　“巨山也是這麼想的，然而現在……世界上再也沒有巖窟部落了。”
　　“哼！區區精靈族，肯定是無法抵抗我們的軍團的！哪怕是死神賦予了他們一定的復活能力！”
　　獅心王伊姆什冷笑道。
　　說完，他看向了遠方，神情中帶著幾分不屑：
　　“被我們和人類狩獵了這麼多年，哪怕再收攏，精靈們聚集起千人的規模的戰士就很不錯了，而且……就憑他們剩下那點稀爛的實力，根本不是我們的對手！”
　　“三萬大軍，每人撒一泡尿，淹也能將他們淹死！哪怕是死神的眷者，復活幾次也會徹底靈魂崩潰，我就不信那些精靈還能夠一直復活！”
　　“更別說……我們還有後手！”
　　聽了伊姆什的話，首席大祭司卻搖了搖頭，表情漸漸嚴肅：
　　“大王，不要小看神靈的力量！”
　　“精靈的力量的確弱小，但他們背後的這位存在卻是尚未脫離賽格斯位面，升上天界的新神！”
　　“而尚未升上天界的新神，又掌握了等級最高的神職，哪怕k的眷屬很少，其實力也遠非我們所比……”
　　“只要神力沒有用完，那麼k在物質界就幾乎是無敵的……不然，沃克大人也不會隕落在精靈之森。”
　　聽了首席大祭司的話，獅心王伊姆什頓時一滯。
　　看著面前女性半獸人大祭司，他的表情有些驚疑不定：
　　“您的意思是說……這次信仰戰爭，說不定這位邪神還會對我們親自出手？阻止我們對精靈的殺戮？”
　　“如果將他們背後的那一位逼急了的話，的確可能以神靈之身直接出擊，破壞規則……”
　　首席大祭司的表情很是平靜。
　　但說完，她的神情又變得很是狂熱：
　　“當然，若是對方真的以神靈之軀，直接對我們出手，那也是父神冕下想要看到的……”
　　聽到了這句話，似乎是想到了什麼，獅心王伊姆什的表情微微一變。
　　他的臉色不是太好，甚至有些蒼白，而雙手則微微握了起來，尖利的指甲幾乎嵌入血肉……
　　“你的意思是……你的意思是……”
　　他說起話來，竟然有些咬牙切齒。
　　“真神之下，皆是螻蟻！”
　　而就在這時，首席大祭司的一聲輕喝響在了伊姆什的耳邊，將他驀然驚醒。
　　獅心王伊姆什打了個寒顫，這時才發現不知不覺自己竟然已經出了一身的冷汗。
　　他想要再說些什麼，但看到首席大祭司那似笑非笑的表情以後，欲言又止……
　　“大王……”
　　就在獅心王伊姆什驚疑不定的時候，首席大祭司輕飄飄的話再次傳來：
　　“您……是如何看我們半獸人的？”
　　不等對方回答，首席大祭司就自己說了下去：
　　“我們半獸人……終歸僅僅是最下等的黑鐵種族，我們的種族潛力甚至還比不上連黑鐵種族都不是的人類！”
　　“這千年以來，賽格斯世界魔力低下，而父神冕下又逐漸強大，這才讓我們在賽格斯世界真正站住了腳跟……”
　　“但是現在……賽格斯世界的魔力開始回升了，而父神冕下的實力卻陷入了瓶頸。”
　　“魔力迴歸，那些原本沉睡的存在也將紛紛甦醒，平靜了千年的賽格斯大陸，要亂起來了……”
　　“我們半獸人的底蘊還是太薄弱了，如果想要讓我們的種族真正成長為和獸人乃至人類一般的強大種族……只有一條路！”
　　說到這裡，首席大祭司的表情越發狂熱：
　　“那就是……讓我們的父神冕下獲得更加強大的神職，成為更加高貴的存在！”
　　“為此……不惜一切代價！哪怕是獻上我們的生命！”
　　獅心王伊姆什的瞳孔微微一縮：
　　“這是在賭博！”
　　“當然是賭博！”
　　首席大祭司語氣平靜，但目光前所未有的熾熱：
　　“兩千年前……我們賭贏了一次，獲得了死亡荒漠。”
　　“千年前，我們賭贏了一次，獲得了黑暗山脈和精靈之森。”
　　“這一次……如果贏了，我們就有希望成為真正的強大種族！與獸人、人類乃至巨龍平起平坐！”
　　……
　　黑龍城堡南約十五公里處，一座較為陡峭的山坡上。
　　這裡是距離世界樹直線距離三百公里的地方，也是目前玩家們能夠活動的極限距離。
　　曾經光禿禿的山坡，此時此刻卻搭建著一個嶄新又簡陋的t望臺。
　　而在t望臺中，三個精靈正百無聊賴地圍著一團篝火。
　　“阿嚏――！”
　　德瑪西亞打了個噴嚏，裹緊了從人類商隊那裡繳獲來的小被子，罵罵咧咧地道：
　　“真是的，這遊戲的天氣系統做的也太誇張了，好冷！”
　　“畢竟是秋天了嘛！而且還是山裡面……況且，《精靈國度》最吸引人的不就是逼真嘛！再說了，可以關了溫度感知嘛！”
　　一個低等級玩家笑道。
　　德瑪西亞搖了搖頭：
　　“痛感可以關，溫感關了的話，就缺了太多樂趣。”
　　聽了他的話，兩個玩家若有所思。
　　其中一人猶豫了一下，又好奇地問道：
　　“話說……德瑪西亞大佬，在地圖邊緣建立哨所進行監控的活動任務這麼無聊，你為什麼要接啊？”
　　“是啊，是啊！”
　　另一個圍在篝火旁的玩家也連連點頭：
　　“這算是活動任務裡最無聊的任務了，對我們這些還沒升到11級的玩家來說，經驗很是可觀，倒也算不錯，但德瑪西亞大佬你都21級了吧？這點經驗還不夠經驗條的三分之一吧？”
　　聽了兩個低等級玩家的話，德瑪西亞的臉頓時垮了下來。
　　他長嘆了一口氣，無奈地搖了搖頭：
　　“沒辦法……上學期末玩遊戲玩得太嗨了，掛了六科。結果見鬼的今年我們學校又有了暑假小學期！”
　　“再過幾天就開了，補考都安排在小學期了，要是這次再掛了，我就得重修了。一口氣重修六門的話……我就要死了，出勤都能搞死我的……”
　　“大學生？”
　　兩個玩家好奇地道。
　　“嗯呢，大一。”
　　德瑪西亞嘆了口氣。
　　“這不……我一邊做任務，一邊在複習呢。”
　　他順手截了個自己視野中的圖片，發給了兩個任務隊友。
　　而看到截圖中的課件ppt，兩個隊友則瞬間投去了同情的目光。
　　“不過話說回來……《精靈國度》的這個思維加速技術的確厲害啊！尤其是複習功課、寫論文什麼的，效率不要太高！”
　　其中一人嘆道。
　　而另一人搖了搖頭：
　　“拉倒吧……進遊戲的有幾個能夠耐得下性子利用思維加速學習的？看看影片啥的還行，真有學習的，也就是臨時抱抱佛腳罷了……額……咳咳咳，德瑪西亞大佬，我不是在說你……”
　　德瑪西亞臉色一黑。
　　他正想說些什麼，卻忽然神色一變，一對尖耳頓時豎了起來：
　　“你們聽到什麼聲音沒？好像腳步聲……”
　　“聲音？”
　　兩個低等級玩家愣了愣。
　　“沒啊……是背景音樂嗎？唔……黑暗山脈的BGM挺好聽的。”
　　德瑪西亞：……
　　“監視任務還放個屁的BGM啊！關了！關了！”
　　他一臉無語。
　　說完，他不等兩個三測菜鳥回答，就裹著小被子站了起來，朝著t望塔的邊緣走了走。
　　天色已經有些暗了，山風呼呼地颳著，吹得他的臉有些發癢，眼睛微微眯了起來……
　　只是，當德瑪西亞看清楚t望臺之外的景象後，瞬間又瞪大了眼睛，同時忍不住爆了粗口：
　　“臥槽！”
　　他的視野中……
　　漫山遍野，都是半獸人。
　　望不盡，也數不清！
　　而在被嚇了一跳以後，德瑪西亞的表情又漸漸轉為興奮：
　　“半獸人大軍過來了！半獸人大軍過來了！哈哈！劇情要開始了！”
　　他一邊開始瘋狂地對著半獸人截圖，一邊招呼另外兩個低階玩家。
　　而當另外兩個低階玩家看到那烏壓壓的大軍以後，也是臉色大變……
　　哪怕明明知道這是遊戲，但那種壯觀的景象所帶來的壓迫和震撼感，依舊讓他們心驚不已。
　　一個玩家嚥了一口唾沫，問道：
　　“德瑪西亞大佬……既然半獸人來了，我們是不是該通知其他人，然後趕緊撤退？”
　　“撤退什麼？”
　　德瑪西亞挽起了袖子，神情興奮：
　　“就在這兒待著，把火把點亮，等著他們過來抓咱們！”
　　“抓……抓咱們？”
　　兩個玩家一臉懵逼。
　　“嘿嘿！不懂了吧？對於半獸人來說，精靈可是上好的奴隸！抓到我們的話，他們一定會把我們當成俘虜，然後……我們就可以協助其他玩家定位了！”
　　“嘿嘿嘿……這次，我帶你們玩一玩無間道！”
　　德瑪西亞期待地搓了搓手。
　　兩個玩家：……
　　“你不復習了麼……”
　　德瑪西亞：……
　　“咳咳，玩完再複習，反正也就幾個小時。”
　　他乾笑道。
　　――――――
　　抱歉，今天更新得晚了。主要是臘月二十八了，家裡太忙，今天忙了一天沒空碼字，晚上才有空。提前祝大家新年快樂!
第233章 殺了他們
　　半獸人大軍攻過來了！
　　當德瑪西亞把在t望臺上望到的半獸人大軍的景象截圖發到論壇上以後，玩家們頓時炸了。
　　“我去！終於來了嗎？！在遊戲裡搬了半個多月的磚，我都要膩死了。”
　　“三萬名半獸人！這就是三萬張抽獎券啊！一身六神裝不是夢啊！”
　　“猝不及防……我還以為官方會發個通告，什麼半獸人來襲什麼的……結果竟然不聲不響地就直接出現在地圖上了。”
　　“嘛，《精靈國度》的一貫尿性，先做前置劇情，等玩家們觸發得差不多，才會有系統提示，也算是相當有驚喜性了。”
　　“驚喜個鬼，觸發劇情全靠運氣，歐皇和肝帝的遊戲而已……”
　　“總比土豪的遊戲好吧？”
　　“呸……什麼遊戲不是土豪的遊戲？你看看小鹹喵，金錢即正義。”
　　“但人家不僅歐，也算半個肝帝了，又歐又壕又肝的才是真大佬！”
　　“就是就是，不喜歡你退遊啊！後面還有兩千萬玩家等著呢。#滑稽”
　　“……”
　　論壇上，一片歡樂和興奮，但就是沒有面臨戰爭的緊張和恐懼。
　　不過，也並非沒有擔憂的：
　　“話說……這半獸人的數量也太誇張了吧？我們贏得了嗎？”
　　當然，這樣的聲音很快就被其他人淹沒了：
　　“切……難道官方還會設定你贏不了的劇情嗎？那樣遊戲就崩了吧？狗策劃不得被罵死？”
　　“就是！既然敵人有這個人數，肯定是官方根據我們的實力直接計算好的啊！最多有些難度，按照劇情提示，幹就完了！”
　　“同意，想一想……我們現在的玩家一共有一萬多名，即時線上的玩家幾乎都維持在五千人以上，而且暑期活動一開，這幾天絕大多數人都11級了。三萬名半獸人，也就是一人砍六個的事!”
　　“對！而且若是真的有什麼困難了，我們還能拜託NPC召喚伊芙女神！那可是遊戲中戰力的天花板。”
　　雖說如此，但也並非沒有冷靜的：
　　“別太興奮，半獸人可和陰影怪物不一樣，我是二測玩家，親身體驗過他們的戰鬥力，他們很強的。”
　　“沒錯，這些半獸人雖然憨憨的，但是戰鬥力還是很強的。不過……我們現在的戰鬥力也提高了不少，真的打起來，可能也接近五五開了吧？”
　　“也被把希望寄託在女神的身上，愛麗絲不是說過信仰戰爭，真神不能親自出手麼？女神只有在特定的劇情下才會被允許召喚，估計這次戰爭不會讓我們召喚女神的，至少和半獸人戰鬥的時候肯定只得靠我們自己。”
　　“對，女神那麼厲害，真要召喚了，還打個毛啊。”
　　……
　　“終於來了嗎？”
　　在德瑪西亞幾個監視任務玩家看到半獸人大軍的時候，事先標記了幾人的伊芙，也同樣知道了訊息。
　　k心中一動，投入了德瑪西亞等人的視野，頓時看到了漫山遍野的半獸人大軍。
　　真神的神識無比強大敏銳，哪怕僅僅是分出了一絲注意力，投入到玩家的視野中，伊芙也一眼就將半獸人的虛實看穿了個七八分……
　　“的確是三萬大軍……而且實力很強！近一半人都是黑鐵中位以上的。不過……好在的是他們的裝備差了些。”
　　裝備對於戰力的提升還是很明顯的。
　　多數玩家的裝備都是在兌換商城兌換的藍色珍稀及以上的裝備，而那些裝備又都是伊芙回收以後利用神力回爐重造的，質量上佳。
　　若是說玩家們的個人實力比起半獸人來說偏弱的話，那麼加上了裝備以後，差距就會縮小很多。
　　“白銀的氣息……大概有二十多個，不過最矚目的是那十頭巨獸！”
　　“雖然這些巨獸雖然最強的也不過白銀中位，但如果我判斷不錯，那應該是傳承中記載的比蒙巨獸！是古神紀元泰坦巨人的後代！”
　　“而泰坦巨人的後代……完全不能以常理視之，雖然其只有白銀的實力，但對於黑鐵位階的玩家們來說，破壞力恐怕不亞於黃金位階。”
　　泰坦巨人和巨龍一樣，都是黃金種族。
　　而有著黃金種族血脈的生物，同等級總要更強大一些，雖然不能越級戰勝更強的存在，但面對比自己弱小的，卻能爆發出遠超同級的恐怖傷害。
　　“黃金的氣息只有兩人……莫非，就是幽暗矮人傳來的訊息中，半獸人的首席大祭司以及他們的首領獅心王嗎?”
　　伊芙心中微動。
　　“這估計就是半獸人明面上的實力了，若是常規的戰爭，已經足夠了。”
　　“但既然是信仰戰爭……那麼真神的力量肯定是不會缺席的，雖然神靈本身不會下場，但烏勒爾絕對會派下傳奇級別的眷屬！”
　　伊芙沉吟了片刻，將自己的神識稍稍強化了一絲，打算對半獸人的軍隊進行進一步的觀察，以方便對玩家更精準地下達指令。
　　然而就在這時，k忽然看到“視野”的主人從t望臺上爬了下來。
　　“嗯？德瑪西亞要幹什麼？撤退嗎？”
　　伊芙微微一愣。
　　只是，讓k有些訝異的是，德瑪西亞並沒有往回走，而是將自己的裝備脫掉，挖了個坑埋在了地下，同時一邊在冷風中打著哆嗦，一邊對著另外兩個玩家說道：
　　“半獸人速度太慢了！而且看他們的行進方向……弄不好不是我們這邊，快埋了裝備，我們自己過去。”
　　“唔……還是留著武器吧，一會兒舉著武器衝過去。我看你們多帶了一件白板刀，賣給我吧，我的刀是史詩的，不敢掉。”
　　“嘶……太冷了，我還是把溫感關了吧，應該凍不死。”
　　說完，德瑪西亞微微一停，然後不再打哆嗦了。
　　“你們倆也快點，我們跑快一些，估計最多一刻鐘就能趕到半獸人那兒了，運氣好還能蹭個晚飯。”
　　“今天讓你們見識見識我當初是如何忽悠半獸人的！看我今天不再把他們忽悠瘸了！”
　　德瑪西亞得意洋洋地說道。
　　兩個低等級玩家：……
　　這……他是又要去當臥底？
　　伊芙有些哭笑不得。
　　德瑪西亞則是一臉興奮。
　　他埋好了裝備，又關掉了溫度感知，隨後帶著兩個被凍得臉色青白，但同樣神色激動的玩家，屁顛屁顛地往半獸人的方向跑去了。
　　而一邊跑，德瑪西亞還乾脆開啟了直播，把頻道命名為“德瑪西亞帶你逛半獸人大營”，隨後一股腦把連結扔到了論壇上。
　　而很快，原本就被半獸人吸引了注意力的玩家，就紛紛懷著好奇的心情，湧入了直播間：
　　“噗……德瑪西亞，你這是又要無間道了？”
　　“別說，定位器他是在行的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　德瑪西亞的動作很快。
　　而一路上，他幾乎是毫不遮掩，大搖大擺，高舉著一件簡陋的大刀，生怕不被半獸人看到似的，一邊跑一邊大呼小叫。
　　而自然而然地，半獸人們也注意到了逐漸接近的幾名精靈。
　　“精靈？”
　　看著穿著單薄的衣服，臉色凍得青紫，光著腳丫揮著刀一路向自己這邊狂奔過來的三個玩家，獅心王伊姆什和首席大祭司相互看了看，一臉懵逼。
　　“將他們捉起來。”
　　獅心王伊姆什沉聲道。
　　很快，一群半獸人一擁而上，將這幾個似乎是慌不擇路、腦子有問題的傢伙給綁了起來。
　　而出乎意料的，三個精靈僅僅是象徵一般地掙扎了一下，就被半獸人們奪走了武器，綁到了獅心王伊姆什和首席大祭司的面前。
　　這……絕對是劇情大BOSS！
　　看著獅心王伊姆什和首席大祭司身上那明顯比周圍半獸人高了好幾個檔次的裝備，感受著他們身上的那種源於強者的壓力，德瑪西亞瞪大了眼睛，心中激動。
　　而看著德瑪西亞那溜溜轉的大眼睛，首席大祭司卻微微皺了皺眉。
　　獅心王伊姆什饒有興趣地望了三個精靈一眼，隨後看向了首席大祭司：
　　“大祭司閣下，這三個精靈……你看……”
　　“殺了他們，作為祭品。”
　　首席大祭司表情冷漠。
　　德瑪西亞的笑容僵在了臉上。
　　――――
　　過年了，這幾天比較忙，所以更新時間可能不是很穩定，大家請見諒。
第234章 恐怖的存在
　　殺……殺了當祭品？
　　這……NPC怎麼不按套路出牌了啊？
　　幾個玩家一臉懵逼。
　　而此時此刻，德瑪西亞的直播間也飄起了歡樂的彈幕：
　　“噗……殺了當祭品……”
　　“哈哈哈，德瑪西亞，你這是要翻車了啊！”
　　“直播送人頭，秀到我了，真的……”
　　德瑪西亞：……
　　而聽了首席大祭司的話，綁著德瑪西亞等人幾個半獸人獰笑一聲，抽出了腰間的大砍刀。
　　看到那錚亮的刀刃，德瑪西亞的臉都綠了。
　　他瞪大了眼睛，連忙諂媚地大喊道：
　　“別別別……！自己人！自己人！我有重要情報彙報！我有重要情報彙報呀！太君！”
　　看著德瑪西亞這副狗腿子一般的樣子，另外兩個玩家目瞪口呆，不忍直視……
　　這也太丟精靈了！
　　他們的嘴角抽了抽，隨後微微側過臉，假裝不認識他。
　　“噗……德瑪西亞你是精靈奸嗎？”
　　“哈哈哈……太君個鬼，笑死我了……哈哈哈……”
　　“德瑪西亞你真是個人才……”
　　“德瑪西亞聽我的，你應該去演小品。”
　　直播間，彈幕一如既然的歡樂。
　　“這傢伙……”
　　伊芙也是哭笑不得。
　　不過同樣的，k心中微微一動。
　　“德瑪西亞這個人，雖然喜歡作死了些，但是說不定還真能忽悠到半獸人……”
　　“或許……藉機插個釘子也不錯。若是半獸人聽信了他的話，我可以試著給他安排些任務。”
　　而果不其然，在德瑪西亞大呼小叫以後，首席大祭司和獅心王伊姆什則微微挑了挑眉頭。
　　“先別殺，聽聽他說什麼。”
　　首席大祭司淡淡地道。
　　幾個半獸人聽了，連忙停下了手中的動作。
　　德瑪西亞如蒙大赦，瞬間鬆了口氣……
　　然而就在他漸漸重新興奮了起來，在心中組織起了語言，打算開啟德瑪西亞牌忽悠模式的時候……
　　他的面前突然劃過了一條新的系統提示：
　　【叮――】
　　【你被半獸人俘虜，觸發個人隱藏任務：欺騙半獸人】
　　個人隱藏任務？欺騙半獸人？
　　德瑪西亞微微一愣，繼而大喜。
　　隱藏任務！
　　他德瑪西亞又觸發隱藏任務了！
　　哈哈哈哈！這是什麼歐洲運氣！果然他德瑪西亞是全服第一歐皇嗎？
　　而緊接著，德瑪西亞的面前出現了任務的具體要求……
　　【個人隱藏任務：欺騙半獸人】
　　【任務目標：獲得半獸人的信任，探查半獸人的軍情】
　　【任務獎勵：個人綜合聲望評價+1】
　　臥槽！
　　獎勵個人綜合聲望評價！
　　看到這個任務獎勵，德瑪西亞的眼都直了！
　　這是什麼神仙獎勵啊！
　　他德瑪西亞現在最缺的就是個人綜合聲望評價，沒想到缺什麼來什麼！
　　德瑪西亞的內心感動的都快哭了……
　　不過，還不等他在心中高呼女神萬歲，首席大祭司的臉色卻忽然大變。
　　“快殺了他們！”
　　她的表情突然變得很是凝重，幾乎是喊了出來。
　　這道命令來的是如此突然，還不等德瑪西亞幾個人反應過來，幾個半獸人就下意識抽出了腰間的彎刀，手起刀落，將三個玩家直接斬首……
　　可憐德瑪西亞，出師未捷身先死，剛剛接了任務，就莫名其妙地卒於半獸人陣前。
　　享年24級。
　　血腥氣漸漸瀰漫開，玩家們失去了力量支撐的屍體緩緩倒地。
　　獅心王伊姆什微微眯了眯眼睛，他看了首席大祭司一眼，問道：
　　“大祭司閣下，您不聽聽他們說的是什麼嗎？怎麼下了如此突然的命令？”
　　然而，首席大祭司卻沒有直接回答他的疑問。
　　只見她先是驚疑不定地四處望了望，隨後神色一肅，從懷中拿出了一串骷髏項鍊。
　　那串項鍊看上去似乎頗為古老，呈現黑紅色，同時帶著一絲絲淡淡的混亂邪惡的氣息。
　　而看到那串項鍊，獅心王的瞳孔微微一縮，臉色微微一沉：
　　“果然如我猜想的那樣，您竟然把這件神器帶來了……這就是您說的我們最大的底牌嗎？”
　　他的語氣，帶著深深地忌憚，以及……恐懼！
　　“當然，這一次……我們的敵人可是一位神靈！雖說k是不被眾神承認的邪神，但也是一尊真神！而面對真神，我們必須竭盡所有！”
　　半獸人大祭司嚴肅地說道。
　　“而且，這也是父神的神諭！”
　　聽了她的話，獅心王的臉色微微發白。
　　不過很快，他就被半獸人大祭司手中項鍊的狀態吸引了注意力，因為這串項鍊此時此刻正閃爍著微光，看上去很是詭異……
　　而半獸人大祭司的神色則越來越難看：
　　“沒錯了，剛剛……應該是有恐怖的存在在窺視我們。”
　　“恐怖的存在？！”
　　獅心王愕然。
　　而後，他有些驚疑不定地問道：
　　“您的意思……是真神？！”
　　“是的……而且，恐怕剛剛對方就是依託於剛剛那些精靈的身上！大王，你應該也知道這具神器的能力吧。”
　　半獸人大祭司眼神閃爍。
　　而獅心王伊姆什則沉默了片刻，嘆息道：
　　“聽過它的傳說，畢竟千年前父神冕下能夠戰勝那一位，也主要就是依仗了它。但是……它實在是太可怕了。如果可能，我希望……這一次行動我們永遠都不要用到它……”
　　大祭司微微一怔，隨後輕笑道：
　　“那就要看您大軍的力量了，如果我們能夠順利擊潰精靈，使得這位新神跌落神座，自然就不需要用到它……”
　　而聽了半獸人大祭司的話，獅心王卻並沒有做出回答，只是那陰沉的表情，表露了他現在並不算輕鬆的心情。
　　看到伊姆什的沉默，大祭司嘆了口氣：
　　“大王，您也不用擔心，我們有著三萬大軍，還能召喚數點陣圖騰守護者，只要這位真神不出手，勝利者必將是我們。當然，若是k出手了，那我們也不得不做出選擇了。”
　　說完，她在胸前畫了一個弓形的符號，虔誠又狂熱地說道：
　　“邪神必將隕落！一切……為了父神冕下，為了我們半獸人的未來！”
　　而後，她又看向地上的幾具屍體：
　　“這些精靈的屍體也不能浪費了，也都是它上好的祭品！”
　　說完，半獸人大祭司舉起項鍊，閉目祈禱。
　　緊接著，項鍊發出一陣幽深的光芒。
　　一種令人心悸的力量緩緩從項鍊釋放開來，照射在幾個玩家的身上，而玩家的屍體則緩緩消失……
　　只是，在屍體消失的過程中，半獸人大祭司卻忍不住發出了一聲輕咦。
　　“怎麼了？”
　　獅心王伊姆什問道。
　　“有一半的血肉不見了……”
　　半獸人大祭司的神情有些疑惑。
　　……
　　精靈之森，世界樹。
　　樹枝上，三個光團緩緩凝聚，片刻後，三個高挑的身影跌跌撞撞地從中爬了出來……
　　“啊啊啊！失敗了！任務失敗了！我的聲望評價啊！”
　　一聲撕心裂肺的慘叫聲響徹四野。
　　是德瑪西亞。
　　“哎……死了。”
　　“早知道就不跟著去了，10個復活幣呢……”
　　另外兩個低等級玩家也復活了，一副垂頭喪氣的樣子。
　　“我還沒了24個復活幣呢……而且任務也沒了，那可是聲望評價啊！”
　　聽了他們的話，德瑪西亞痛心疾首。
　　而與德瑪西亞的悲傷相反的是，他的直播間卻依舊充滿了歡樂：
　　“哎……死得猝不及防啊！”
　　“慘，太慘了！”
　　“哈哈哈哈！剛接了任務就掛了，你是真的倒黴。”
　　“德瑪西亞，你怎麼露餡兒的？”
　　“我哪知道！”
　　看著彈幕，德瑪西亞鬱悶地嘟囔道。
　　他三兩下關了直播，長長地嘆了口氣……
　　三人相顧無言。
　　“還去嗎？”
　　片刻後，一個玩家問道。
　　“去個鬼，任務已經沒了，我要複習去了！大軍圍城了再喊我！”
　　德瑪西亞嘆了口氣，匆匆回家下線了。
　　而看著德瑪西亞幾人離去的背影，伊芙的心情也不算美妙。
　　“我的窺探應該是被發現了……半獸人怎麼知道我的窺探的？我應該隱藏得很好才對……”
　　“德瑪西亞他們傳送的時候……有一半的血肉不見了。”
　　“是什麼東西？竟然能夠干涉我的傳送？怎麼說我也算是真神啊……真神以下，應該沒有人能夠阻止我對玩家的傳送才對……”
　　“而且，剛剛傳送屍體的時候……我好像感知到了一種很奇怪的氣息……”
　　“到底是什麼東西？”
　　伊芙的心中，同樣升起了一絲疑惑。
　　k忽然覺得，這一次信仰戰爭，恐怕不會過於順利……
第235章 主線劇情來了
　　神國之中，世界樹投影中的自然神殿裡。
　　伊芙高坐在自己那由鮮花、綠草和金石、藤蔓編織而成的高貴神座上，若有所思。
　　半獸人似乎是有什麼辦法能夠感應到k的關注！
　　這個發現，讓伊芙頓時警惕了起來……
　　能夠察覺到真神注視的物品，必然不是凡物，很有可能是神器。
　　而半獸人帶著一件這樣的物品來，必然不是無的放矢。
　　“感應到我的存在，定然不是半獸人的目的，烏勒爾發起這次信仰戰爭的真正目標是奪取神職……”
　　“能夠讓我都微微感到不安的氣息，肯定會對我造成威脅……”
　　“究竟是什麼東西呢？竟然會讓我心神不安？可以確定的是，半獸人……是想要定位到我的存在。莫非，他們……找到了正面對付我的辦法？”
　　“我要小心一些了。經過了半神沃克那一次，烏勒爾肯定是知道我能夠展開神域了。在這種情況下還發動信仰戰爭，甚至連戰爭通告都沒有釋出就直接出兵了，恐怕k還有著其他的底牌……”
　　“另外……還有玩家消失的一半血肉，這件事要繼續觀察，說不定和半獸人的底牌也有些關係。”
　　“或許……我應該詢問一下死神海拉，k活了那麼久，應該知道些什麼……”
　　想到這裡，伊芙說做就做。
　　k從自己的神座上走了下來，伸出白皙修長的手臂，淡淡的聖光在手心流轉，k的手掌中出現了一個小巧精緻的木盒。
　　那是上一次幽暗矮人們帶來的物品，或者說……一件神器。
　　這件神器屬於死神海拉，名為亡者之匣，擁有著和儲魂寶珠類似的功能，能夠儲存神力和神魂。
　　但除此之外，作為海拉的神器，它還可以用來傳遞訊息。
　　只見伊芙打了個響指，淡綠色的神力在k指尖湧動，化為了一個不斷旋轉閃爍的光球，而k那空靈神聖的聲音則響徹在神殿之中：
　　“海拉冕下，您知道寒冬與狩獵之神烏勒爾有什麼能夠對真神造成威脅的神器嗎？”
　　說完，伊芙輕輕一揮手，記錄了k的話語的神力光球就湧入了亡者之匣，將訊息傳遞了出去，再度恢復了平靜。
　　而在做完了這件事以後，伊芙就將盒子收了起來，重新坐回到了自己的神座上。
　　k一邊敲擊著自己神座的扶手，一邊喃喃道：
　　“一切要做最壞的打算……”
　　“這次信仰戰爭，要爭取在精靈之森核心區外將一切搞定，儘量不要像上次擊殺半神沃克那樣，展開自己的神域，暴露自己的位置。”
　　“不過……我可以利用我的化身做出一些誤導。”
　　想到這裡，伊芙心中漸漸有了一個清晰的計劃……
　　“還是先給玩家們下達任務吧，半獸人大軍既然來了，那麼真正的戰爭，也要開始了。”
　　k搖了搖頭，伸手調動起自己的神力。
　　……
　　而在伊芙調動神力的一剎那，所有玩家的視野中忽然出現了新的系統訊息。
　　【叮――】
　　【監測到半獸人大軍的蹤跡……半獸人來襲！】
　　【叮――】
　　【第二章主線劇情開啟――】
　　【啟用大型劇情任務：信仰戰爭！】
　　【劇情描述：為了獲得的強大的力量，寒冬與狩獵之神烏勒爾發起針對精靈之森的信仰戰爭！為了女神的信仰，為了精靈族的榮耀！英勇的天選者，誓死而戰吧！】
　　【任務目標：1.協助NPC，擊潰半獸人大軍，獲得戰爭的勝利；2.擊斃敵方劇情BOSS；3.保護己方參戰NPC的安全。】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：不限制】
　　【任務獎勵：30000點經驗值、5000點貢獻度、30個復活幣、1張幸運抽獎券、專屬藍色珍稀稱號“信仰守護者”】
　　【叮――】
　　【戰爭模式開啟……】
　　【零・月光獲得新的頭銜：精靈軍團指揮官】
　　【艾爾・月光、黑龍邁瑞爾、蛛後蘿絲獲得新的頭銜：精靈軍團先鋒官】
　　【愛麗絲・疾風獲得新的頭銜：精靈軍團守備官】
　　……
　　“主線劇情來了！”
　　“終於等到了！”
　　“我去……這獎勵好豐厚啊！”
　　“專屬稱號！還有專屬稱號！我還是第一次見到專屬稱號！首測那一批玩家的專屬稱號羨慕死我了。”
　　看著視野中的系統訊息，玩家們神情興奮。
　　不過，那些高等級玩家和部分首測老玩家則注意到了不一樣的地方。
　　“戰爭模式？”
　　“指揮官和先鋒官？”
　　“這個意思是，讓我們聽NPC的指揮嗎？”
　　“應該是的吧，不過沒想到指揮官竟然是零……”
　　“零是誰？”
　　有三測玩家好奇地問道。
　　“是個挺神秘的NPC，神出鬼沒的，但是特別厲害！之前她在地下世界直接手撕了一頭據說實力達到了傳奇的陰影之龍！”
　　有參加了黑巖城防禦戰的首測玩家回答道。
　　“臥槽！這麼叼的嗎？！”
　　“就是這麼叼！她應該是女神之下陣營中最強的存在了。遊戲設定裡提到過她是一名深得女神信任的神眷者，地位不亞於自然聖女愛麗絲。而她之所以強大，就是能夠召喚女神的力量。”
　　“有圖嗎？”
　　“給。”
　　“哎呀！是個小姐姐呀！可以可以！”
　　“……”
　　指揮官當然必須是土著精靈，甚至是伊芙自己！
　　這場戰爭和之前進攻傭兵團不同，是真正影響到伊芙下一步計劃的行動，總指揮權必須握在k自己手裡或是自己的信徒手裡才會放心。
　　更別說，在察覺到這次半獸人恐怕有著更深的底牌以後，k就對這次的戰爭更加上心了。
　　而且，一萬人和兩千人還是不一樣的，玩家們的指揮肯定沒有NPC的指揮來的更有約束力。
　　當然，伊芙僅僅是總指揮，把控大方向。
　　具體行動的時候，肯定就會讓玩家們以公會，或者大型隊伍的形式進行了。
　　……
　　大型任務的出現，瞬間在遊戲中引起了轟動。
　　這個早已在預告中出現過無數次的暑期任務，早已將玩家們的胃口吊了起來。
　　不僅如此，任務所給出的獎勵，可以說是有史以來最高的獎勵了！
　　這還不包括擊殺半獸人所帶來的收益！
　　在暑期活動規則中可是提到過的，擊殺半獸人是能夠獲得抽獎券的!
　　更別說……這麼多半獸人，若是全部擊殺了，一共能夠提供多少經驗值啊！
　　這……簡直就是一次快速晉級的良機！
　　所有線上的玩家，只要不是傻子，都紛紛在第一時間選擇了接受。
　　不僅如此，【信仰戰爭】任務的出現，也很快被玩家們發到了論壇和各自的遊戲群中……
　　他們呼朋喚友，開始召喚那些不線上的親友們：
　　“喂喂！上號了！上號了！主線劇情來了！”
　　“哈哈，要打仗了！快上線！”
　　“在嗎！在嗎！《精靈國度》全服大戰要開始了！快來啊！”
　　訊息一傳十，十傳百……
　　一時間，那些已經下線了的玩家，也紛紛得到了訊息以後，爭先恐後地上線，期待滿滿地接了任務。
　　在伊芙的感知中，玩家們的線上數量幾乎是以肉眼可見的速度開始飆升。
　　從五千到六千，從六千到七千，最後……人數一直到了九千以後，增幅才緩緩減慢。
　　九千多名玩家！
　　可以說，差不多有90%的玩家都上線了。
　　不僅如此，在經過了幾天狂肝任務，以及伊芙特意讓了一步經驗值給玩家後，他們中的絕大多數人都晉升到了黑鐵階！
　　而黑鐵中位的玩家數量，也達到了兩千多人。
　　最高階的玩家，甚至已經晉升到了黑鐵中位的巔峰――30級！
　　玩家們的這個數量和質量，已經讓伊芙很滿意了。
　　而看到上線的玩家差不多了，伊芙再次動用了神力。
　　【叮――】
　　【神眷者零釋出集結任務，號召所有天選者前往黑龍城堡下集合】
　　【任務時間：一個小時】
　　【任務獎勵：100點貢獻度】
　　“集合了！集合了！”
　　“地點在黑龍城堡下面！”
　　上線的玩家們紛紛眼前一亮。
　　沒有什麼比任務的號召更有效果了。
　　在伊芙釋出了任務以後，線上的玩家們紛紛如同潮水一般朝著黑龍城堡的方向趕來……
　　一時間，精靈之森雞飛狗跳，玩家們如同洪流一般，或是透過傳送法陣，或是直接騎著坐騎飛奔，朝著集結點聚攏。
　　城堡大廳的傳送陣不斷閃爍，在黑龍邁瑞爾目瞪口呆的視線中，一隻只全副武裝的精靈從中走了出來。
　　他們亂哄哄的，嬉戲打鬧，將原本就不算寬敞的大廳擠了個滿滿當當，在城堡中或城堡外上躥下跳……
　　邁瑞爾：……
　　“你們這些混蛋！全都滾出邁瑞爾的城堡！”
　　看著烏煙瘴氣的城堡大廳，小黑龍咆哮一聲。
　　而後……玩家們才老實了很多，開始朝著城堡外的聚集點集合。
　　很快，城堡下就聚集起了密密麻麻的精靈……
　　他們三三兩兩地坐在一起，不少人還帶著自己的魔獸。
　　數千名玩家和自己的魔獸聚在一起，烏壓壓得一片，看上去甚為壯觀。
　　他們一邊興奮地聊著天，一邊期待地看著黑龍城堡的方向，等著NPC的下一步指示。
　　而與此同時，得到了真神神諭的聖女愛麗絲，神眷者艾爾，薩蘭迪爾等土著精靈……乃至於一直藏身在瑞文戴爾的蛛後蘿絲，也來到了黑龍城堡之中。
大家新年快樂！
　　大年三十啦，祝大家新年快樂，鼠年大吉！
　　咳咳，其實這還是一張偽裝成新年祝福的半張請假條。
　　大年三十，容我請假半天，陪陪老爸老媽。
　　另外一個原因，是最近忙裡碼字，狀態也不太好，幕後流需要考慮的東西太多了，我又是個手殘，最近把控不太好，寫的章節質量有所下降，想趁機也整理整理自己的思路……
　　今天只有中午一更，晚上沒有更新了，明天恢復兩更。
第236章 天選者軍團
　　“原來……不知不覺之中天選者們已經變得如此強大了嗎？”
　　站在城堡的外圍城牆上，自然聖女愛麗絲看著城牆下那密密麻麻的數千名玩家，神色間閃過一絲驚歎。
　　雖然知道母神已經多次從異界召喚了天選者，但因為愛麗絲本身就是日常任務NPC，所以她的活動範圍幾乎僅限於天選之城。
　　平日裡，她做的事僅僅是不停地為玩家們派發任務，亦或是協調自然教會的工作。
　　在這種情況下，哪怕愛麗絲知道天選者越來越多，也越來越強了，但是還是沒有一個直觀的感受……
　　最多的，也就是在玩家們追擊傭兵的時候，她從李牧那裡得知天選者們出動了兩千多人，而且大多數都是黑鐵級的。
　　那時候，天選者們快速增長的實力已經讓她震驚不已了，卻沒想到竟然還不是他們的極限！
　　這才僅僅是過了十幾天，上萬名天選者……竟然大多數都晉升到了黑鐵位階！
　　自然之母在上！這究竟是多麼可怕的速度啊！
　　這一切，都是您早已預料好的嗎？
　　您究竟是召喚來了怎麼樣的一群怪物啊……
　　愛麗絲心中無比震撼，下意識在胸前畫起了樹形符號。
　　“近萬名天選者，依靠現有的城牆打防禦戰的話，如果不出動圖騰守護者，半獸人休想跨入精靈之森一步。”
　　看著城牆下的玩家，伊芙套著神眷者零的馬甲，篤定地說道。
　　黑龍城堡原本是隻有一圈殘缺的城堡城牆的。
　　但在這十幾天裡，母神下達了擴建城牆的日常任務，而經過天選者們的擴建，此時此刻的黑龍城堡外圍，已經添上了一圈十米高的城牆。
　　不過，因為建設的比較倉促，城牆並不算牢固。
　　好在的是萌萌委員會利用女神的圖紙和精靈一起製作出了一個簡化版的防禦核心，已經遷移到了城堡中；然後，自然聖女愛麗絲又從中央神殿中送來了一座女神雕像。
　　二者相連之後，雖然無法形成像黑巖城那樣近乎完美的防禦神術，但是卻也可以在啟用以後為整個黑龍城堡新增增益效果，大大強化城牆的防禦力，使其變得幾乎堅不可摧……
　　聽完神眷者零的話，愛麗絲下意識看了她一眼，暗中點頭。
　　而後，她又忍不住自言自語道：
　　“真不敢想象……若是有一天天選者能夠重現昔日母神的十萬自然軍團，那又是什麼樣的景象？”
　　十萬軍團？
　　伊芙暗暗挑了挑眉。
　　那可還是太小看玩家了。
　　第四天災的恐怖，可還沒有真正展現出來呢……
　　在“NPC”們看著城牆下的玩家們的時候，玩家們也在望著城牆上的“NPC”們。
　　“真的是前所未有的大劇情啊！我認識的NPC幾乎都趕到了！”
　　“愛麗絲、艾爾、零、巴薩卡、薩蘭迪爾……咦？蘿絲也來了？”
　　“蘿絲……就是那個地穴蜘蛛母皇？”
　　“是的，你看……那隻面無表情的蜘蛛娘就是。”
　　“嘶……穿的好少，她不冷麼？”
　　“那是NPC啊，又不是玩家，怕冷麼？”
　　“可能因為人家是傳奇吧，別看她那麼小隻，實際本體超大的，而且最擅長的就是串糖葫蘆。”
　　“串糖葫蘆？！”
　　“咳咳……當我沒說。”
　　“神眷者零呢？”
　　“那個和愛麗絲站在一起的，穿著黑色裙甲的那個。”
　　“大長腿啊！我可以！”
　　“切！那你是還沒有見過女神……”
　　“女神？登入遊戲的時候見到過，建模的確棒！是我的菜。”
　　“如果你親眼在遊戲中見到，你會覺得更棒。”
　　“遊戲中也能見到？女神不是背景板麼？”
　　“……背景板？你沒看過遊戲影片吧？女神可不是背景板，是我們真正的大腿……”
　　……
　　聊天打屁或是掛機煲劇之中，一個小時的時間很快就到了。
　　而能夠到場的玩家，也幾乎都到場了。
　　此時此刻，黑龍城堡下人山人海，已經聚集起來了約九千五百多人！
　　這其中，有一多半的玩家，都是四大公會的。
　　而在玩家多了以後，大公會的好處也體現出來了。
　　那就是……團結性和組織性。
　　城堡之下，很明顯的可以看出玩家們分成了涇渭分明的四個部分，分屬於四大公會，而其他的小公會和散人則都是依附於他們的。
　　最亂最鬧騰的玩家，也都是一些新組建的小公會或是散人的，而四大公會的則在各自高層的約束下，顯得有紀律了不少。
　　尤其是最早的三大公會！
　　《精靈國度》的軍團作戰要比其他網遊真實得多。
　　經過了無數次的集體任務，老玩家們早已意識到在進行大規模作戰的時候，團結和紀律是非常重要的。
　　所以，不僅是公會高層，普通玩家也會在大劇情來的時候，自覺地遵守起規則來。
　　站在城牆上，看著聚集起來的玩家，伊芙很是滿意。
　　和愛麗絲等人不同，作為遊戲系統的擁有者，伊芙能夠看到更多的資訊。
　　比如……玩家們分屬的工會，玩家們的等級，玩家們的狀態等等……
　　甚至於，她還可以操縱神力，在意識中形成玩家們呈點狀分佈的小地圖！
　　她忽然有種感覺，自己好像在玩一個大型的即時戰略遊戲，而玩家們則都是她的軍隊。
　　這是之前伊芙從來沒有體驗過的！
　　“這個感覺不錯！”
　　伊芙暗暗點頭。
　　她心中一動，開始了集結任務的結算，以及新的任務的釋出……
　　【叮――】
　　【集結完畢，集結成功的玩家，獲得100點貢獻度】
　　【叮――】
　　【進行軍團長遴選，公會成員人數超過1000，可獲得一個指揮官名額，成為“天選者軍團長”】
　　【天選者軍團長：獲得“軍團長”專屬稱號，可在戰爭模式中建立特殊隊伍“天選者軍團”，加入軍團的玩家，將獲得女神的祝福：“恩賜”。】
　　【恩賜：所有處於軍團中的玩家，完成戰爭任務時將獲得額外5%的貢獻度。】
　　“指揮官名額？”
　　“這是終於要官方定下玩家的指揮了嗎？”
　　看到新的系統訊息，玩家們陷入了騷動。
　　在過去的大劇情中，因為參與的玩家數量也不算很多，所以大家都是自發地形成了指揮體系的。
　　而這其中，指揮最多的，就是李牧了。
　　不過，自發歸自發，在大劇情的玩家從兩千多人一躍到上萬人以後，為了更加精確的指揮，也為了指揮系統的權威性，伊芙認為還是官方定下來一些比較好。
　　她是總指揮不假，但她並不直接指揮玩家，而是指揮玩家們組成的軍團。
　　而每個軍團，將會有自己獨立的玩家指揮！
　　換句話來說，伊芙要成立“正規軍”了。
　　當然，也僅僅是走個形式……
　　人數破千的公會，也就四個而已，所以最終形成的，也必然是以四大公會為核心，其他玩家依附而上的四個天選者軍團！
　　至於指揮官是誰，伊芙差不多也能猜到。
　　果不其然，就在這條訊息釋出不久……玩家們就把軍團長定下來了。
　　依舊是伊芙熟悉的幾個面孔：李牧、西紅柿炒番茄、變形姬剛……
　　只是，當看到萌萌委員會選出來的指揮者後，伊芙卻微微一愣：
　　“盒飯？”
　　不是小鹹喵，也不是咕咕鳥，而是全服目前等級最高的玩家――盒飯。
　　而在仔細檢視以後，伊芙才發現，原來不知何時起，盒飯也被小鹹喵拉進自己的公會了。
　　“也情有可原，小鹹喵和咕咕鳥都不是擅長指揮的，倒是盒飯，經常帶著自己的小隊在野外浪。沒記錯的話，夜鶯和小鹹喵關係不錯，興許是透過她把盒飯勾搭過去的……”
　　伊芙饒有興致地猜測道。
　　而在玩家們選出軍團長，並以公會為核心組建起軍團以後，新的系統訊息又出現了……
　　【叮――】
　　【請四位軍團長登上城牆，領取戰爭任務！】
　　片刻後，幾名玩家登上了城堡，來到了伊芙等人的面前。
　　幾人的表情各不相同。
　　李牧神情平靜，姿態恭敬。
　　西紅柿炒番茄戰意滿滿，鬥志昂揚。
　　盒飯沉默寡言，但卻如同一座隨時能夠爆發的火山。
　　而變形姬剛則神色激動，幾乎壓抑不住內心的興奮……
　　劇情動畫已經開始了。
　　此時此刻，所有集結的玩家，遊戲視野也都被系統切換，自動轉換為城牆上的景象。
　　而遊戲的背景音樂則驟然響起，雄渾激昂，彷彿即將出動的大軍一般……
　　“天選者……”
　　看著來到身前的幾名代表所有人的玩家，伊芙套著馬甲，冷聲開口道：
　　“這次戰爭，我將作為精靈軍團的總指揮，而你們，則需要協助我，帶領精靈族，挫敗半獸人的陰謀！”
　　神眷者零的裝扮本就有一種肅殺和冷凝的味道，再配上伊芙那鄭重的表情，以及隱隱約約流露出來的上位者的威嚴，讓幾個玩家的表情也瞬間嚴肅了起來。
　　“你們……準備了好嗎？”
　　看著幾人，伊芙輕喝道。
　　“準備好了！”
　　幾個玩家不約而同地大聲回答道。
　　“很好！”
　　伊芙點了點頭，隨後在胸前畫了一個樹形符號，神情狂熱虔誠：
　　“一切……為了女神和精靈族的榮耀！”
　　“為了女神和精靈族的榮耀！”
　　幾個作為代表的玩家，也有樣學樣，在胸前畫起了自然的印記，同時莊嚴地大喊道。
　　“不錯！”
　　伊芙微微頷首，隨後開始對玩家們釋出更進一步的各種命令。
　　命令都是以系統任務的形式下發的，也是玩家們在【信仰戰爭】中的子任務。
　　而在幾個代表的玩家領完了任務，開始走下城牆指揮玩家們行動的時候，愛麗絲猶豫了一下，忍不住問道：
　　“零大人，這就可以了嗎？不需要再進行戰爭動員，亦或是演講什麼的，鼓舞一下天選者們計程車氣嗎？”
　　“不需要。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　“任務獎勵……就是對他們最大的鼓舞！”
第237章 兵臨城下
　　信仰戰爭開啟了！
　　在軍團長選出來以後，神眷者零也下達了更加詳細的任務。
　　四個天選者軍團，將被分為兩部分。
　　其中，兩個軍團接了【城堡防禦】的任務，主要防守黑龍城堡；另外兩個則接了【突襲支援】任務，潛伏到野外，負責野戰、騷擾和偷襲……
　　不過，不同職業的玩家，擅長的東西也是不一樣的。
　　因此，在具體的任務下達之後，四大公會高層商議決定，針對任務，將幾個軍團再次進行了重組。
　　其中，等級偏低的玩家、以及射手等遠端爆發的玩家，再加上一些嘲諷型肉盾戰士玩家，統一歸入了【城堡防禦】的軍團裡。
　　這部分的玩家的人數加起來約有六千人，主要負責黑龍城堡的防守工作，指揮者是李牧和變形姬剛。
　　黑龍邁瑞爾，自然聖女愛麗絲，包括神眷者零，也都會留守在這裡。
　　而擁有地穴蜘蛛等坐騎的玩家，包括許多獵人玩家和衝鋒型戰士玩家，則紛紛重新被歸入了【突襲支援】的軍團裡。
　　這部分玩家共計三千餘名，是清一色的騎兵部隊，指揮者是西紅柿炒番茄和盒飯。
　　當然，玩家們的坐騎種類五花八門了些，有近千名是地穴蜘蛛，其次則是黑暗山脈中抓到的一些大型魔獸，當然，也有少量的獨角獸。
　　而在玩家之外，蛛後蘿絲、神眷者艾爾以及順走了李牧的地穴蜘蛛的原初精靈薩蘭迪爾，也是【突襲支援】軍團的隨行NPC。
　　而在精靈國度的大團戰語音訊道之下，玩家們也又成立了城堡防禦戰和突襲部隊兩個子語音訊道，用於獨立的戰場指揮……
　　至於大團戰語音訊道，則作為一個協調兩個戰場的交流頻道，有一點類似於玩家總指揮部的感覺。
　　指揮體系確定，軍團最終成型，玩家們也紛紛行動了起來。
　　【突襲支援】的兩個軍團，浩浩蕩蕩地離開了黑龍城堡，進入到了精靈之森中潛伏了下來。
　　而【城堡防禦】的軍團，則停留在了黑龍城堡中，強化著防禦工事。
　　一時間，黑龍城堡的城牆上擠滿了形形色色的玩家，熱鬧無比……
　　而在玩家們差不多準備好了之後，夜幕也已經降臨了。
　　大劇情任務收穫無比豐厚，且過程相當有趣，沒有人願意錯過。
　　因此，這一次玩家們並沒有返回天選之城下線，而是選擇就地休息。
　　他們或是掛機，或是下線，或是直接在城堡中、城牆上、亦或是營地裡裹著毯子，沉沉睡去……
　　當然，也有夜貓子玩家，以及第一次參加這種任務，好奇又興奮的三測玩家。
　　他們點著燈火，穿著鎧甲或法袍，圍在城牆上聊天打屁，講著故事，好不快樂。
　　秋天的賽格斯大陸，天高雲淡，星辰閃耀。
　　象徵著一個個位面的星光組成了璀璨的星河，在夜空中很是美麗。
　　玩家們坐在城牆上，營地中，圍著篝火，望著星河。
　　凜冽的秋風吹得火光搖曳，隱隱約約的歡笑聲響徹在呼嘯的風聲中，倒是另有一番味道了……
　　……
　　等待的夜晚是漫長的，也是短暫的。
　　燃燒了一夜的篝火化為了灰燼，禁不住疲睏的玩家也終於沉沉睡去，而天邊……也漸漸浮起了一絲魚肚白。
　　愛麗絲頂著黑眼圈，重新登上了城牆。
　　而當她趕來的時候卻注意到，零早已經在這裡了。
　　這位神秘又強大的神眷者，站在城牆的塔樓上，望著南方，神情平靜。
　　一絲絲金色分陽光照耀在她的身上，將她那有些冷凝的側臉映照著多了幾分生氣。
　　愛麗絲正想打聲招呼，而神眷者零那清冷的聲音卻響了起來：
　　“來了。”
　　來了？
　　愛麗絲微微一怔。
　　她順著神眷者零的目光，朝著南方望去，神色瞬間一變。
　　南方，黑暗山脈的深處。
　　在一縷陽光的照耀下，數以萬計的半獸人大軍，出現在了她的視野中。
　　隱隱約約的號角聲傳來，巨獸的怒吼和整齊的步伐交織在一起，一股肅殺的氣氛撲面而來。
　　半獸人烏壓壓一片，如同一股勢不可擋的洪流，簇擁著一道道旗幟，以及數尊恐怖猙獰的巨獸，朝著黑龍城堡的方向趕來了。
　　而在半獸人大軍出現以後，如同響應他們的行動一般，天際之上，層層疊疊的厚重陰雲亦從南方飄來，將一絲朝陽遮掩。
　　整個天地，都為之一暗。
　　“半獸人來了！”
　　愛麗絲表情一肅。
　　她連忙轉過身，搖醒了一個蜷縮在城牆的角落裡，在遊戲中睡覺的玩家，對著他大聲道：
　　“快，敵襲！快去搖響警鐘！”
　　那個被愛麗絲喊醒的玩家還有些迷糊，而當他看到對自己說話的竟然是愛麗絲時，頓時打了個激靈。
　　有機會被聖女小姐姐主動搭話的玩家，可不多。
　　只是，還不等他欣喜，就聽清楚了愛麗絲的命令。
　　“什麼？敵襲？半獸人來了？”
　　他先是一愣，隨後下意識趴到了城牆上向外看去，而當他看清楚遠處山巒上那漫山遍野的半獸人大軍以後，瞬間興奮了起來：
　　“來了！是半獸人的軍隊！他們來了！任務開始了！別睡了別睡了！”
　　他一邊大喊，一邊朝著鐘樓跑去，拉響了警鐘。
　　同時，他還在遊戲系統裡登上了語音訊道，呼喚起其他玩家……
　　很快，原本沉寂的城堡喧鬧了起來。
　　……
　　半獸人大軍中。
　　獅心王伊姆什望著遠處山坡上那座巍峨的城堡，神色間有些詫異：
　　“這就是那頭投靠了邪神的黑龍的城堡嗎?”
　　“是……是的大王，精靈們在那座城堡中佈置了傳送法陣，據祭司長大人推測，連線的應該是他們的老巢！就是因為傳送陣的存在，我們的部落才被精靈們擊潰，祭司長大人才會隕落。”
　　一名半跪在地上的半獸人咬牙切齒地說道。
　　這竟然是一個逃出來的巖窟部落的半獸人！
　　“不過……我記得這座城堡外面是沒有城牆的，看樣子，精靈們應該也做了加固。”
　　回答的半獸人又說道。
　　“這樣嗎？”
　　獅心王伊姆什微微眯了眯眼睛。
　　他觀察了一下城堡的地勢，又拿出一張破舊的地圖看了看，隨後嗤笑道：
　　“呵呵，精靈們也不蠢，這座城堡的位置的確不錯，正好位於黑暗山脈和精靈之森的交界處，而且居高臨下，也算是扼住了通往精靈之森的道路了。”
　　半獸人的首席大祭司也微微頷首：
　　“看來，若是想要攻入精靈之森，我們必須先要拿下這座城堡了。不然的話，一定會受到城堡中精靈的阻擊。”
　　“對了，精靈大概有多少人？”
　　她看向了地上半跪的半獸人，問道。
　　“這個……據我們那天觀察，他們的人數應該不算多，可能只有一千多人，但是……他們卻能夠復活！”
　　半獸人的聲音帶著一絲恐懼。
　　“復活？哼……肯定是死神的手筆！”
　　“不過……哪怕是復活，也肯定是有限制的，一次殺不死，那就多殺幾次好了！區區千人而已，哪怕是這段時間讓他們再收攏一些族人，也不會超過兩千！”
　　獅心王伊姆什篤定地道。
　　“大王，大祭司！”
　　聽了兩人的話，半跪在地上的半獸人猶豫了一下，咬牙說道：
　　“需要注意的，還有那頭黑龍！那頭黑龍雖然沒有成年，但是也有著白銀上位的實力，非常強大！而且……精靈們也有強大的神眷者！甚至能夠召喚真神的力量！”
　　“呵呵，不過是一頭上位成年的黑龍罷了。若是遇到人類，說不定還會懼怕它幾分，可惜這次它遇到的是我們。”
　　獅心王伊姆什並不在意，他拍了拍身下的比蒙巨獸，笑道：
　　“格爾，聽到了嗎？前面這座城堡中有一頭未成年的黑龍！能不能擊殺它，就看你們的了。”
　　聽了獅心王伊姆什的話，比蒙巨獸眼睛一紅，發出一聲震耳的怒吼。
　　在它的身側，數根捆在一起的巨矛微微顫動，閃著寒光……
　　“精靈神眷者……交給我們祭司對付，我們已經準備好了召喚圖騰守護者的祭壇。”
　　大祭司說道。
　　說完，她又看向了自家的大王，大有深意地道：
　　“大王，能不能一舉覆滅精靈族，就看您的軍隊了。”
　　聽了她的話，獅心王伊姆什的笑意淡了幾分，變得有些複雜。
　　沉默了片刻，這位半獸人的王者整理好了心情，微微點了點頭。
　　隨後，他抽出了自己的長劍，高高地舉起，表情猙獰：
　　“傳令下去，大軍原地修整三個小時，然後隨我一起攻城！”
　　“我倒要看看，精靈族的這座城堡到底有多麼難啃！”
第238章 攻城
　　死亡荒漠物資並不充裕。
　　半獸人動員的三萬大軍，平日裡的消耗可不是一個小數字。
　　為了這次遠征，獅心王伊姆什幾乎是把自己的老本都掏了出來，拿出了幾十年劫掠人類艾瑞斯王國獲得的所有積蓄。
　　不過，只要半獸人能夠擊潰精靈族，那麼一切都是值得的。
　　精靈之森物產豐富，伊姆什相信供養三萬大軍還是沒有問題的。
　　以前源於對人類勢力的忌憚，雖然獲得了名義上的主權，但半獸人並不敢真正將勢力深入和死亡荒漠相隔甚遠的精靈之森。
　　但若是這次戰爭獲勝，半獸人的真神實力提升，那麼就什麼都不是問題了。
　　真神之間的較量，才是賽格斯宇宙各大智慧種族之間爭鋒的本質！
　　信仰戰爭不過是真神爭鋒的延伸而已。
　　而對於這次進攻，獅心王伊姆什還是有一定把握的。
　　作為精靈族的老對頭，半獸人對精靈族也算是相當瞭解了，雖然這半年以來半獸人幾乎失去了精靈之森的訊息，但是憑藉著經驗，伊姆什也能判斷出精靈到底有幾斤幾兩。
　　他也對巖窟部落的遭遇有所研究，不過，伊姆什更多的認為巖窟部落覆滅的直接原因是那頭黑龍，以及精靈的神眷者，而不是區區千名戰鬥力低下的精靈！
　　哪怕是他們能夠復活！
　　三萬大軍騎臉，他們怎麼對抗？
　　至於黑龍和神眷者，半獸人也早有應付的計劃！
　　這次信仰戰爭，半獸人王庭的精銳大軍傾巢而出，佔盡了優勢，伊姆什相信只要平推就完全可以獲勝了。
　　唯一要擔心的，也就是那位神秘的新神，惱羞成怒以後有可能不顧身份直接向半獸人大軍出手。
　　不過……那已經是真神層次的交鋒了，不是伊姆什能夠考慮的事了。
　　在獅心王一聲令下以後，半獸人就原地休息了起來。
　　之前他們已經在黑暗山脈露營了一夜，體力正是充沛的時候，等斥候將訊息打探的差不多了，也就可以對城堡展開強攻了。
　　休整三個小時，養精蓄銳，已經足夠了。
　　半獸人大軍停止了前進，在黑龍城堡的最大射程之外紮營休息。
　　同時，獅心王伊姆什還特意命令大軍將陣型展開，將自己的實力展露給城堡中的精靈看！
　　他要先從士氣上，狠狠地打擊城堡中的精靈！
　　而在半獸人開始休整之後。玩家們也終於看清楚了敵人的全貌。
　　三萬人的軍隊，給人的震撼遠遠不是三千人能夠比的。
　　尤其是，半獸人的體格幾乎要比精靈大了一小圈，他們聚集在一起，又簇擁著十頭看上去就不好惹的恐怖巨獸，那就更加懾人了。
　　不過，雖然被這種大軍圍城的場面所震撼，但比起恐懼，玩家們更多的則是興奮。
　　獅心王的小心思，並沒有打擊到他們計程車氣。
　　相反地，看到半獸人的軍團停在了原地，玩家們不僅沒有畏懼，反而有些不耐了起來：
　　“怎麼停下了？”
　　“什麼時候來打啊！”
　　“哎，都等了一夜了，半獸人不會卡住了吧？”
　　“哎……再不開展，現實裡都要天亮了，我九點還要上班呢。”
　　城牆上。
　　看著玩家們不耐的表情，聽著他們牢騷，自然聖女愛麗絲，以及部分自願前來擔任後勤進行支援的土著精靈一個個表情精彩。
　　黑龍城堡有傳送陣，大軍圍城根本不怕。
　　而越拖時間，實際上對於精靈族來說應該是好事，耗不起的則是遠征而來的半獸人才對……
　　然而，比起圍城的半獸人，天選者們反而對雙方交戰更加期待！
　　不僅如此，他們計程車氣高的幾乎要冒出水來，彷彿即將到來的不是一場惡戰，而是一場狂歡。
　　土著精靈們怎麼也想不明白，為什麼天選者們會這麼期待戰爭……
　　明明……他們才是防禦的一方啊！
　　愛麗絲甚至毫不懷疑，若非城門被零大人宣佈緊閉，恐怕有的天選者就要私自跑出城堡搞事了！
　　別的不說，就從心態上看，這些傢伙……幾乎就是一個個戰爭狂！
　　事實上也正是如此。
　　沒有玩家認為自己會失敗！
　　在他們看來，這一次抵抗半獸人的圍城，大家所需要考慮的，僅僅是誰能夠在圍城戰中擊殺更多的敵人罷了。
　　這種輕鬆愉快的氣氛，以及莫名高昂計程車氣，連帶著讓那些前來支援的土著精靈，緊張的心情都舒緩了不少。
　　一夜的等待，並沒有讓玩家們有多麼著急。
　　但在半獸人大軍亮相以後的三個小時對峙，反而讓他們越來越煩躁。
　　躁動的氣氛幾乎是肉眼可見的在城牆上擴散，所有的玩家都在等著半獸人的進攻。
　　戰士玩家們一遍又一遍地檢查著自己的裝備，法師們一次又一次數著自己準備的回藍藥劑，所有人都眼巴巴地望著南方，期待著經驗值和貢獻度的到來……
　　“怎麼還不進攻啊？”
　　類似的嘆息，在城牆上的各處一次又一次響起。
　　……
　　這三個小時，是玩家們度過的最漫長的三個小時了。
　　經過了一番休整，半獸人們已經徹底做好了進攻的準備，而探路的半獸人斥候也返回了營地。
　　“大王，這座城堡是一座孤堡！沒有在附近發現其他精靈，不過……卻在精靈之森的方向發現了大量魔獸遷徙的痕跡。”
　　“魔獸遷徙的痕跡？”
　　獅心王伊姆什皺了皺眉。
　　“大王！這是正常的！那些精靈們出現在精靈之森之後，森林中的魔獸就開始遷徙了。聽說……都是被精靈們驅趕走的，傳言他們甚至還會吃肉！那些精靈……已經不是曾經那個熱愛自然的種族了！”
　　之前逃離出來的那個巖窟部落的半獸人說道。
　　“吃肉？！”
　　獅心王伊姆什瞪大了眼睛，有些驚訝。
　　他和首席大祭司對視了一眼，冷笑了一聲：
　　“看來……這位神秘的邪神還真的有些本事，不僅改了精靈的信仰，還改了他們的習性！”
　　“畢竟是奪取了那一位的神職，這位邪神應該也對那一位很是忌憚吧。”
　　首席大祭司淡淡地說道。
　　聽了大祭司的話，獅心王伊姆什獰笑一聲：
　　“哼，正好！覆滅了精靈族，這一切都是父神冕下的，也都是我們半獸人的！”
　　說完，他高高舉起長劍：
　　“傳令下去，準備攻城！”
　　……
　　“嗚――”
　　一連串厚重的號角聲劃破天空，在山巒間迴響……
　　烏壓壓的半獸人大軍，終於動了。
　　半獸人沒有騎兵，都是步兵。
　　三萬大軍，兩萬作為預備隊停留在原地，而最前方的一萬則全部出動，簇擁著五頭猙獰的比蒙巨獸，朝著黑龍城堡的方向壓上。
　　而聽到號角聲，看到了半獸人的動作，城牆上早已等急了的玩家們則紛紛興奮了起來：
　　“來了來了！他們來了！”
　　“準備作戰！準備作戰！”
　　一時間，城牆上再度熱鬧了起來，整個黑龍城堡也如同一個巨大的戰爭機器，開始緩緩運轉……
　　一萬名半獸人，高舉著盾牌和武器，如同潮水一般簇擁著巨獸，朝著山坡上的黑龍城堡衝來。
　　而遠端玩家們則集中在了城牆上，舉起了自己的弓箭，瞄準了不斷前進的半獸人。
　　精靈射手是攻擊距離最遠的職業。
　　黑鐵位階的射手，有效射程差不多是三百米，是同等級法師的近十倍。
　　李牧站在城牆上，看著逐漸接近的半獸人大軍，神情凝重。
　　當半獸人的前鋒踏入三百米射程以後，他高舉法杖，在指揮頻道中高喝道：
　　“放箭！”
　　話音一落，一道道閃爍著技能光輝的箭矢，組成了一股華麗的箭雨，居高臨下地從城堡中射出！
　　而看到射出的箭矢，帶著大軍前進的獅心王伊姆什同樣喝道：
　　“舉盾！”
　　一時間，半獸人們紛紛高舉起了盾牌。
　　近千道箭矢轉瞬即至，如同下雨一般墜入半獸人的陣型。
　　多數箭矢卻被半獸人舉起的盾牌所擋住，不過，還有近百名倒黴的半獸人被流矢穿透要害，慘叫倒地……
　　而五頭比蒙巨獸，則對箭矢不躲不避，任由其落在身上，毫不在意。
　　它們的身上扎滿了箭矢，但是厚重的脂肪卻讓它們絲毫感受不到痛覺。
　　一百人的損失，對於半獸人來說，僅僅是九牛一毛……
　　很快，半獸人的反擊就到了。
　　只見獅心王伊姆什再次高喝一聲：
　　“擲矛！”
　　話音一落，一萬半獸人大軍中，有近千名半獸人從身後掏出了一根兩米的長矛，隨後在一聲號令一下，朝著黑龍城堡投擲了過去……
　　而五頭比蒙巨獸，更是舉起了五道恐怖的足有半米粗的巨矛，投射向了城堡。
　　半獸人力氣極大，長達兩米的戰矛，在他們的投擲下產生了恐怖的穿透力，向城堡飛射而來。
　　而比蒙巨獸的巨矛，更是仿若五發炮彈，帶著呼嘯的風聲射出。
　　“不好！快躲！”
　　看到飛射過來的矛雨，玩家們紛紛變色，連忙躲避。
　　黑龍城堡防禦核心已經開啟了，長矛集中在城堡上，泛起淡淡的魔力波瀾，但並未對城堡造成任何損傷。
　　但城牆上，卻有不少躲避不及的玩家，被飛來的長矛穿透了身體，當場身死……
　　更可怕的是比蒙巨獸的恐怖長矛。
　　它們竟是直接穿透了城牆的防禦神術，刺入了牆體之中……
　　若非城牆得到了防禦神術的加固，恐怕當場就要被穿出一個大洞來。
　　此外，更是有一道巨矛穿破了城牆上的塔樓，將塔樓擊得粉碎，把塔樓上的兩個射手玩家撕成了碎片！
　　血雨紛飛，一時間，城牆上的玩家們紛紛色變，竟然有些混亂。
　　大多數人，還是沒怎麼經歷過這種場面的三測玩家。
　　戰爭是殘忍而可怕的。
　　沒有交戰的時候，他們還心懷壯志，但一旦真正交戰了起來，玩家們才真正體驗到這種無比逼真的戰爭的殘酷……
　　不過，他們計程車氣並未受到影響。
　　雖然被這種血腥的場面驚嚇了一下，但對於玩家們來說，遊戲到底是遊戲。
　　沒有死亡的威脅，這僅僅是一場刺激的娛樂罷了。
　　經過了一開始的慌亂後，在李牧和變形姬剛的指揮下，遠端玩家們繼續朝著半獸人的軍團拋射箭矢。
　　而半獸人中，也有射手一邊前進，一邊進行反擊。
　　一時間，整個戰場上到處都是飛射的箭雨……
第239章 我們又被強化了！
　　黑龍城堡的面積並不大。
　　事實上，哪怕是玩家們擴建之後，整座城堡也不到四萬平米，一圈的城牆的長度也才九百來米。
　　守城的六千名玩家，站在城牆上都擠得很。
　　事實上，也正是玩家們的擁擠，反而讓半獸人投擲的長矛，以及射出的弓箭對他們造成了不少的傷害。
　　而在發現這個問題以後，玩家們也連忙改變了策略，在李牧和變形姬剛的吆喝下，疏散了一些人手，改為傷者退後，輪換休息，分批上城防禦……
　　攻城伊始，玩家們經驗不足，有些手忙腳亂，因而被半獸人的擲矛手和弓箭手壓制了下來。
　　而半獸人的大軍，則冒著玩家的箭雨不斷前進。
　　一萬大軍的先鋒，距離城堡的城牆越來越近了。
　　只是，在大軍之中指揮的獅心王伊姆什，臉色並不好看。
　　因為……精靈實在是太多了。
　　第一輪射來的箭雨他看得相當清楚，那箭矢的數量恐怕要有千計！
　　也就是說……城牆上起碼有著上千名的精靈射手！
　　而精靈，自然不可能全都是射手，所以實際上守城的精靈，要比這個數量還要多。
　　此外，半獸人並非是從四面圍城的。
　　他們僅僅是從南方一面行軍，對城堡進攻而已，尚未完成合圍。
　　也就是說……另一面城牆，很可能還有著相同數量的精靈守軍！
　　粗略一估算，獅心王伊姆什發現精靈們守城的人數恐怕至少要有三千人！
　　若只是如此也就罷了。
　　每一頭比蒙巨獸，都是攻城的利器，按照經驗，它們的巨矛就足以將城牆撕碎……
　　然而，讓伊姆什的心情越發沉重的是，這座城堡的城牆竟然做了強化，施加有防禦神術！
　　這讓他原本速速攻下城堡的信心，頓時不那麼足了：
　　“精靈……莫非是所有人都駐守在城堡中了嗎？”
　　按照精靈的這個實力，哪怕半獸人大軍能夠迅速攻下黑龍城堡，恐怕也要有不少的傷亡了。
　　可是，大軍已經衝了上去，不能再後退了。
　　想到這裡，獅心王伊姆什只能心中一狠，高高舉起長劍，怒吼道：
　　“攻城！”
　　語畢，又一聲厚重的號角聲傳來，響徹在整個戰場。
　　衝在最前面的四頭比蒙巨獸聽到了號角聲，同時發出了一聲怒吼。
　　它們捶打著胸膛，加快了步伐，接近了城牆！
　　比蒙巨獸的身高有近十米，已經和城牆差不多高了。
　　而在接近了城牆後，它們就取下背後揹著的雲梯，搭在了城牆上，同時揮舞起巨大的長矛，開始對城牆上的玩家展開橫掃。
　　半米粗的巨矛，在比蒙巨獸的揮舞下化為了可怕的利器，每一個被橫掃到的玩家都瞬間被擊飛，口吐鮮血不省人事。
　　更有不少人被掃下城牆，淹沒在一擁而上的半獸人大軍中……
　　然而，玩家們的攻擊，卻對比蒙巨獸毫無效果，彷彿僅僅是對它們撓癢癢。
　　每一頭比蒙巨獸，都至少有著白銀下位的實力。
　　它們雖然不會魔法，卻力大無窮，更有著驚人的防禦力……
　　玩家的箭矢射在它們的身上，根本無法穿破它們皮下的脂肪。
　　就連法師們的魔法，也僅僅只是在這些巨獸的身上留下一層焦黑的痕跡而已。
　　最慘的是近戰玩家。
　　他們鼓起勇氣，身上閃爍起技能的光輝，嗷嗷叫著衝向這些接近城牆的巨獸，狠狠地刺出手中的刀劍。
　　然而，刀刃沒入對方的身軀後，對方卻不疼不癢一般，僅僅是冷冷地掃了一眼衝上來的玩家，就如同提小雞仔一般將他們抓了起來，直接在手中掐死……
　　慘叫四起，鮮血飛濺。
　　這猙獰血腥的場面，哪怕是被打了馬賽克，又被伊芙的系統做了一定的美化，也依舊讓玩家們心驚不已。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“這也太恐怖了！”
　　看著那幾乎無敵的巨獸，所有人都目瞪口呆。
　　不過，也並非沒有機靈的。
　　又是數道箭矢射向了比蒙巨獸，而這些巨獸則抬起胳臂，護住頭顱，將這些箭矢全部擋下。
　　這一幕，被同樣在城牆上參與防禦的德瑪西亞看到了。
　　他眼珠子一轉，心中一亮，連忙大喊道：
　　“眼睛！射它們的眼睛！快射它們的眼睛！它們一直在下意識保護自己的眼睛！”
　　周圍的射手玩家聽到之後，紛紛精神一振，連忙改變了策略，專門朝著比蒙巨獸的眼睛射箭……
　　玩家們戰術一變，比蒙巨獸頓時有些手忙腳亂了起來。
　　它們的確有著超強的防禦力。
　　不過，唯獨眼部卻很脆弱！
　　箭雨紛飛，不過這一次，玩家們紛紛將目標瞄準了比蒙巨獸的眼睛。
　　一時間，四頭巨獸慌忙躲避，原本猛烈的攻勢竟然被玩家們阻擋了下來……
　　不過，雖然如此，比蒙巨獸卻也給半獸人們爭取到了時間。
　　半獸人們的先鋒終於冒著箭雨來到城牆下了。
　　他們順著比蒙巨獸搭好的雲梯，終於爬上了黑龍城堡的城牆！
　　白刃戰，就此展開……
　　半獸人戰士們怒吼著，跳到了城牆裡，他們扔掉手中的盾牌，揮舞起大刀和狼牙棒，衝向城牆上的精靈。
　　而看到半獸人衝了上來，遠端玩家們頓時有些慌亂。
　　“不要慌！近戰貼身上去！將這些傢伙攔住！遠端繼續攻擊！不要怕誤傷！只要誤傷殺殺不死，我們就能治療！德魯伊和法師的治療跟上！集中治療主T和近戰輸出！”
　　李牧聲嘶力竭地喊道。
　　而在李牧剛剛喊完，所有的防守玩家，視野中浮現出一條新的系統訊息……
　　【叮――】
　　【不屈不退，英勇無畏！你們的勇敢感動了偉大的女神，她決定為你們賦予戰鬥祝福！】
　　【你獲得增益BUFF：女神的祝福】
　　【你的武器獲得增益BUFF：女神的祝福】
　　【效果：在接下來的一天內，你將失去所有負面情緒，你和武器的攻擊力和防禦力提高100%，所有技能傷害將會帶上“流血”效果！】
　　【為了女神和精靈族的榮耀，英勇戰鬥吧！天選者們！】
　　訊息一閃，所有玩家的身上都閃爍起淡淡的幽暗光輝！
　　那是伊芙再次動用了死神海拉的神力，為玩家們提供了增益的BUFF！
　　而與此同時，遊戲的背景音樂驟然一變，由原本的雄渾激昂化為了波瀾壯闊，更有空靈縹緲的女聲隨著戰鬥音樂徐徐響起，讓所有玩家都忍不住打了激靈……
　　一瞬間，他們感覺自己的身份再次一變，好像不再是一位衝鋒的戰士，而是拯救世界的英雄。
　　感受著強化BUFF下，體內那如同火山爆發一般逐漸升騰的強大力量，聽著那鼓舞人心，震撼激盪的背景音樂，所有的防守玩家都陷入了莫名的興奮狀態。
　　“哈哈！女神的BUFF又來了！”
　　“真及時！我們又被強化了！”
　　“我就知道！這麼強大的敵人，女神怎麼可能不給我們施加BUFF！女神萬歲！”
　　“上！將這些半獸人趕下城牆！”
　　“殺了他們！”
　　“烏拉――！”
　　BUFF一到，玩家們的氣勢頓時大盛，士氣瞬間高漲。
　　只見近戰玩家們大喝一聲，紅著眼睛，抄起自己的武器迎著半獸人衝了上去……
　　而遠端玩家也再次舉起弓箭，對著半獸人展開射擊……
　　看到精靈們的瘋狂，半獸人也怒吼著衝了上來。
　　雙方交戰在一起，場面更加混亂。
　　兵刃聲四起，血肉紛飛。
　　慘叫聲、獰笑聲、刀劍入肉聲、魔法的爆炸聲……交織在一起。
　　刺鼻的血腥氣和皮肉燒焦的味道混雜一團，讓人反胃。不少玩家甚至不得不關掉自己的嗅覺功能才能忍受……
　　炸裂魔法和治癒魔法的光芒在各處閃爍著，光芒絢麗。
　　半獸人們嘶吼著，咆哮著。
　　他們喘著粗氣，冒著箭雨和魔法，與同樣表情猙獰的精靈們展開了白刃戰。
　　城牆上的幾個雲梯處頓時陷入了混亂……
　　不過，雖然半獸人們登上了城牆，但是他們的攻擊卻並不順利。
　　因為這些精靈……遠比他們想象得強大的多，也堅韌的多!
　　防禦黑龍城堡的近戰玩家，幾乎集合了全服所有的嘲諷型肉盾戰士。
　　這些玩家，皮糙肉厚，所有的技能都點在了防禦和嘲諷上，平日裡更是衝在前面，是玩家中最喜歡白刃戰的一群瘋子。
　　而此時此刻，有了女神的祝福，伴隨著鼓舞士氣的音樂，這群瘋子面對半獸人的進攻，如同打了雞血一般，變得更加瘋狂了。
　　每一個喜愛戰鬥的玩家，骨子裡都有著一股熱血。
　　而殘酷血腥的混戰，也將他們心中的那絲血性激發了起來……
　　在女神的強化下，玩家們徹底爆發了。
　　他們拼了老命，不懼傷勢地對登上了城牆的半獸人展開了圍攻和群毆。
　　一時間，衝在前面的半獸人猝不及防下竟是紛紛受挫，死傷慘重。
　　不過，前面的半獸人倒下，後面的半獸人就又順著雲梯爬了上來。
　　整個戰場，陷入了膠著的拉鋸戰。
　　而就在這個時候，伴隨著一聲嘹亮的長鳴，一個巨大的黑影從城堡中呼嘯而起……
　　三十多米長的身軀比比蒙巨獸還要龐大，懾人的龍威降臨到整個戰場。
　　黑龍邁瑞爾，出手了。
　　它馱著小鹹喵，展翅飛翔。
　　只見它興奮地鼓起腮幫子，憋了一口濃稠的龍息，一股腦朝著幾頭比蒙巨獸吐去……
第240章 零姐姐牛批！
　　強酸龍息轉瞬即至，擊中了正在躲避箭矢的比蒙巨獸。
　　伴隨著撕心裂肺的慘叫，沸騰的酸液在比蒙巨獸的身上腐蝕出一個個猙獰恐怖的創口……
　　“巨……巨龍！”
　　看到天空中的巨大黑影，又看到在黑龍的吐息下狼狽受傷的比蒙巨獸，攻城的半獸人們瞬間騷亂了起來。
　　人的名，樹的影。
　　和擁有著一絲泰坦巨人血脈的比蒙巨獸不同，巨龍那是真真正正的黃金生物。
　　它們只要苟住不死，一個個都有希望晉升到傳奇，而那些天賦出眾的，更是能夠成長為讓眾神都心生忌憚的存在。
　　而與真神不同，巨龍的活動範圍要大得多，雖然它們的生育率低下，但比起同層次的生物來說，整體上的族群數量反而不少……
　　對於賽格斯世界的普通智慧生物來說，巨龍就是他們聽說的最多，傳說也最廣的恐怖存在！
　　因此，在黑龍邁瑞爾出現並展開了進攻以後，原本因為攻勢受挫而氣勢稍有減緩的半獸人，很快就陷入了恐慌。
　　而相反的，玩家們計程車氣卻隨著黑龍的現身達到了一個新的高峰：
　　“哈哈！邁瑞爾上了！”
　　“它破了那些巨獸的防禦！”
　　“快！快！瞄準它們的傷口！放箭！扔魔法！”
　　此消彼長之下，整個戰場的局勢瞬間開始向玩家一方傾斜！
　　伴隨著嗖嗖的飛射聲，以及抑揚頓挫的咒語，一道道閃爍著技能光輝的箭矢被玩家們射入比蒙巨獸的傷口……
　　身上受創，比蒙巨獸發出憤怒痛苦的嚎叫。
　　然而還不等它們躲避，各種絢麗的魔法又接踵而至，再次將比蒙巨獸淹沒……
　　箭矢接連不斷，角度刁鑽，魔法一個又一個，越來越猛烈，而且因為增益效果，玩家們的攻擊都帶上了“流血”的詛咒效果，層層疊加之下，所造成的傷害越來越可怕。
　　持續不斷的傷痛終於將幾頭比蒙巨獸激怒，它們怒吼著，陷入了狂暴。
　　只見四頭比蒙巨獸徹底放棄了防禦，它們捶打著胸膛，全身毛髮倒豎，開始無差別地對著周圍能夠接觸到的一切東西展開攻擊，結果因為踐踏和誤傷，反而引起了城下半獸人的進一步混亂。
　　而玩家們則紛紛大喜，他們避過了比蒙巨獸的攻擊範圍，拉動弓箭，吟唱咒語，專挑那些被比蒙巨獸誤傷的落水狗和倒黴蛋打，然後造成了半獸人的進一步混亂……
　　一時間，半獸人的攻勢徹底被阻，傷亡開始飛速上升。
　　“混蛋！”
　　在遠處望著城牆下的混戰，獅心王伊姆什眼睛都紅了。
　　交戰到現在，這場戰鬥已經大大超出了他的預期。
　　精靈的數量遠遠超出了他的預計，而他們的戰鬥力也遠遠超出了他的想象……
　　面對半獸人大軍的圍攻，精靈竟然一點也沒有害怕，反而爆發出來的前所未有計程車氣，而他們掌控的技能更是清一色戰鬥系能力。
　　與認知中那些擅長治癒魔法，擅長自然魔法的精靈不同，這些精靈……竟然全是清一色的戰鬥精靈！
　　他們都是精靈族中的戰士和戰鬥法師！
　　不僅如此，他們真的就如同逃回來的巖窟部落戰士所說的那樣，悍不畏死，又狡詐無比……不將敵人殺死，他們決不罷休！
　　那些交戰的半獸人，根本不存在傷員一說，因為一旦有受傷的，很快就會被精靈們集火，然後圍毆致死……
　　種種情境，一時間讓伊姆什懷疑這些精靈是不是人類中的亡命之徒假扮的！
　　而四頭陷入了狂暴的比蒙巨獸，不僅失去了助力的作用，反而被精靈們利用了起來，反過來對半獸人造成了進一步的殺傷！
　　看到這裡，伊姆什握緊了拳頭，臉色鐵青。
　　他拍了拍身下的那頭比蒙巨獸，指著城牆下的四頭巨獸，咬牙切齒道：
　　“格爾！讓那些蠢貨清醒過來！然後你給我把天上的那頭黑龍給我打下來！”
　　被喚作格爾的比蒙巨獸是獅心王伊姆什的坐騎，也是所有比蒙巨獸的首領，它等階最高，有著白銀上位的實力。
　　而聽了伊姆什的話，這頭比蒙巨獸微微點了點頭，隨後深深吸了一口氣，仰天發出一聲怒吼。
　　它的吼叫聲十分響亮，在戰場上傳播了很遠很遠，而四頭陷入了狂暴的比蒙巨獸在聽到了這聲怒吼以後，赤紅的眼睛也漸漸恢復了一絲清明。
　　它們……總算是冷靜了下來。
　　而在幾頭比蒙巨獸冷靜下來以後，格爾又怒吼一聲，舉起了一根近乎八十公分粗，十米長的巨型長矛。
　　淡淡的光華在巨矛上流轉……最終竟然是化為了霹靂的閃電，將整條巨矛籠罩！
　　比蒙巨獸不會魔法，但那僅僅是一般情況。
　　對於比蒙巨獸中那些泰坦巨人血脈比較濃郁的幸運兒來說，魔法……並非不可及！
　　格爾，就掌握著傳承自泰坦巨人的閃電魔法！
　　只見格爾高舉起環繞著閃電的巨矛，將其對準了空中的黑龍。
　　恐怖的力量在它的手中聚集，霹靂的電蛇閃爍著耀眼的光輝，散發出令人心悸的能量波動……
　　看到遠方比蒙巨獸的動作，小鹹喵臉色大變，花容失色：
　　“邁瑞爾！快躲！”
　　然而，卻晚了。
　　格爾全身毛髮倒豎，肌肉膨脹。
　　它咆哮一聲，使出全身力氣，揮舞著巨矛，朝著天空中的黑龍狠狠一擲……
　　伴隨著呼嘯的風聲和噼裡啪啦的電流聲，環繞著電蛇的巨型長矛如同一發猛烈的火箭，飛射而出。
　　小黑龍同樣注意到了比蒙巨獸的攻擊。
　　然而，巨矛的速度實在是太快了。
　　這道巨矛，是比蒙巨獸格爾拼盡全力擲出的，速度和力量，都達到了一個無比恐怖的地步！
　　而閃電魔法，更是為它賦予了驚人的能量，一觸即爆。
　　它如同一道流星，拖著耀眼的電光轉瞬即至……
　　邁瑞爾根本來不及躲開。
　　一瞬間，它全身發冷，神情驚恐。
　　毫無疑問，如果被這道巨矛擊中，哪怕是它，至少也要重傷，嚴重的話一命嗚呼也不是不可能！
　　“不好！”
　　“二哈龍快躲！”
　　城牆上，不少玩家也注意到了這道恐怖的巨矛，紛紛色變。
　　半獸人一方則士氣一振。
　　獅心王伊姆什神色一喜，他嘴角微咧，期待地望著空中的黑龍，坐等它被巨矛撕碎……
　　格爾的這道攻擊，傳承於泰坦巨人，原本就是針對巨龍的。
　　在它擲出巨矛的那一刻……黑龍的命運就已經註定了。
　　然而，就在巨矛即將刺中邁瑞爾的那一剎那，又一道金色的光芒從城牆上射出。
　　那是一根平凡得不能再平凡的箭矢。
　　只是，這道箭矢卻帶著金光，奇快無比。
　　它的速度，甚至比巨矛還要快！
　　在巨矛射中黑龍之前，這道金色的箭矢就率先飛至，擊中了電蛇環繞的長矛！
　　一瞬間，金色四射，隨著一聲轟然巨響，空中發生了劇烈的爆炸。
　　震耳欲聾，光芒刺目。
　　猛烈的能量波動橫掃開來，讓空中的邁瑞爾一個不穩，差點跌落，地面上的半獸人軍隊更是被爆炸產生的餘波吹得東倒西歪……
　　而在光芒過後，空中再也沒有了巨矛的影子。
　　只有一片片碎屑，如同雪片一般紛紛揚揚的落下……
　　那是巨矛的碎片。
　　一時間，整個戰場鴉雀無聲。
　　獅心王的笑容僵在了臉上。
　　他瞪大了眼睛，不敢相信地看著巨矛爆炸的方向，而後……順著剛剛那道箭矢飛來的方向望了過去……
　　城牆之上。
　　一名身穿黑色裙甲，五官精緻，銀髮紅瞳的女性精靈，如同做了一件微不足道的事一般，平靜地收起了手中的彎弓。
　　她的身上，光輝閃爍。
　　她的神情，無比淡漠。
　　“高階職業者！神……神眷者！”
　　感知著弓箭的力量，看著女精靈身上閃爍的光輝，獅心王伊姆什的瞳孔微微一縮。
　　精靈族的強者……終於現身了。
　　而且……竟然是黃金階的神眷者！
　　“是神眷者零！”
　　“厲害厲害！”
　　“哈哈！零大人出手了！”
　　“太叼了！一箭射爆！”
　　“零姐姐牛批！”
　　城牆上，精靈們再次發出一陣歡呼。
　　而與之相對的，伊姆什的臉色卻越發難看。
　　他看向了整片戰場，拳頭越握越緊。
　　此時此刻，爬上城牆的半獸人卻已經全部戰死了……
　　不僅如此，就連屍體，精靈也沒有給他們留下，統統在戰鬥之中化為了灰燼。
　　而剩餘的半獸人也被徹底趕下了城牆。
　　四頭比蒙巨獸雖然清醒了過來，但脫離了狂暴狀態以後，它們身上那積累的傷勢也爆發了出來。
　　這些大塊頭全身是血，傷痕累累，戰鬥力也大跌，亟需祭司的治療……
　　雖然依舊是一股讓精靈們恐懼的力量，但是在恢復之前，它們卻再也無法扭轉局勢了。
　　後發而上的半獸人聚集在城牆下。
　　他們嘗試再次登城，但卻遲遲無法衝破精靈的防禦……
　　精靈族……似乎已經掌握了戰鬥的技巧和節奏了。而他們計程車氣，更是前所未有的高漲。
　　相反，黑龍的存在，讓半獸人計程車氣跌落大半，而精靈神眷者的出現，則讓他們計程車氣直接跌到了谷底……
　　此消彼長之下，半獸人的傷亡幾乎是在以驚人的速度飆升著。
　　這場獅心王伊姆什本以為將會是一次碾壓的嘗試性的攻城戰……已經打不下去了。
　　看到這裡，他的臉色越來越難看了。
　　伊姆什的神情變幻了幾次，隨後咬牙切齒道：
　　“吹號，退兵！”
　　一聲令下，號角聲緩緩吹起……
　　一萬名半獸人大軍，在損失一千多名戰士以後，狼狽地退兵了。
　　城牆上，成功抵抗了半獸人一波進攻的玩家，發出了一陣排山倒海的歡呼。
第241章 伊芙的疑惑
　　半獸人被擊退了。
　　看到如同潮水一般緩緩退去的半獸人大軍，自然聖女愛麗絲也鬆了一口氣。
　　然後，她就連忙和德魯伊玩家一起，開始救助在剛剛防禦戰中受傷的其他玩家來。
　　半獸人有一千多名戰士戰死，但玩家的傷亡也不少。
　　參與防守任務的玩家等級普遍偏低，哪怕是有著城牆的防護，也有近五百名玩家迴歸了世界樹。
　　至於受傷的玩家數量，更是有一千多人。
　　不過比起半獸人，這個損失已經算小了。
　　更別提那些死亡的玩家也在復活以後，在第一時間透過傳送法陣趕了回來。
　　因此，實際上整個城堡的防禦力量並沒有降低多少。
　　真要說的話，損失的也只有在剛剛的戰鬥中被半獸人和比蒙巨獸破壞掉的防禦工事，以及城牆了。
　　而在玩家們歡呼之後，他們也開始打掃起戰場。
　　在兩個軍團長的協調下，有玩家開始收攏城牆上半獸人丟下的裝備；有玩家開始對戰鬥中被破壞的城牆展開修復；更有玩家獲得了神眷者零的准許，開啟了城門，來到城牆下收攏半獸人大軍退走後留下的裝備……
　　說來也算詭異，明明打仗的時候打的慘烈，雙方几乎都拼了命，然而戰鬥結束以後，戰場一具屍體也沒有，只有一地的血跡和裝備……
　　這種詭異的情況讓土著精靈們看得眼皮直跳，倒是玩家們早就習慣了，如同沒事人一般毫不在意。
　　隨著玩家們的打掃，一時間城牆上下再次熱鬧起來。
　　不過，獲得了一場大勝，此時此刻黑龍城堡的氣氛，要比開戰之前輕鬆了不少。
　　甚至於……玩家們隱隱地更加躁動了。
　　一千多名死亡的半獸人給玩家們帶來的收益，遠遠超過了玩家們的損失。
　　而嚐到了大劇情的甜頭，玩家們已經迫不及待地等著半獸人的下一輪攻城了。
　　“這些半獸人的經驗值好高！我只是和其他人一起擊殺了一名戰士，就直接拿到了5000點經驗值！”
　　一名11級的三測玩家激動地看著自己的經驗欄說道。
　　“嘿，才5000？我衝在前面，雖然死了一次，但是累計貢獻有200%多了，直接漲了三萬多的經驗！這半獸人，經驗值比人類傭兵還高！”
　　另一個肉盾戰士玩家驕傲地舉了舉手中的彎刀。
　　“可你死了一次啊！豈不是虧了？”
　　“嘿嘿，我是萌萌委員會的，我們公會的嘲諷型戰士，在大劇情任務中戰死是會給報銷貢獻度的。”
　　“我擦……羨慕！”
　　“……”
　　不過，還有不少玩家純粹是喜歡上了剛剛戰鬥的感覺：
　　“刺激啊！這才是戰爭應有的感覺，以前的RPG遊戲都弱爆了！”
　　“痛快！這比和魔獸打架有趣多了！”
　　“真是的……剛剛打了一陣，才有了一點手感，他們就退了！太可惜了……”
　　玩家們嚐到了甜頭，戰意被徹底調動了起來，而當他們再次看向遠方的半獸人大軍的時候，目光已經徹底變了：
　　“他們應該不會不來了吧？”
　　“不急，肯定還有下一波攻城的！他們才損失了多少人？肯定不會放棄的。”
　　“哈哈！如果把這些半獸人都消滅了，這得有多少經驗值啊！”
　　“嘿嘿，晉升到黑鐵中位不是問題！”
　　“哈哈！我剛剛把我們的戰果告訴打埋伏的那邊的朋友了，他們快羨慕死了。”
　　“嘿嘿嘿，誰讓他們不選擇守城的？”
　　玩家們無比痛快，士氣高漲。
　　不過，退兵的半獸人卻很是頹廢狼狽。
　　獅心王伊姆什帶著不到九千名半獸人退出了城堡的射程，臉色很是難看：
　　“大意了……沒有想到精靈們竟然聚集起了這麼強的力量。”
　　他原本以為憑藉著一萬軍隊，又有五頭比蒙巨獸，攻下區區黑龍城堡定然是輕輕鬆鬆，卻沒想到啃上了硬骨頭……
　　“看來……還是要求助父神的力量。”
　　獅心王伊姆什握緊了拳頭。
　　如果僅僅憑著世俗的力量就將精靈族拿下，那麼他一定會極大地取悅真神，然而現在看來……必須要召喚圖騰守護者了。
　　精靈族的神眷者已經出現了，城堡的防禦又很是堅固，似乎還有神力加持……
　　如果只靠半獸人拿命去填，那將會損失慘重！
　　想到這裡，獅心王伊姆什深深吸了一口氣，對左右命令道：
　　“將大祭司請來……”
　　片刻後，半獸人的首席大祭司，在兩名白銀祭司的陪伴下來到了獅心王伊姆什的面前。
　　“大王，看來您的進攻並不順利。”
　　頭戴骨質冠冕，臉上塗著油彩的首席大祭司微微笑道。
　　而她的手中，依舊拿著一件不斷閃爍著光芒的骷髏項鍊。
　　只是此時此刻，項鍊上的紅色似乎更深了一些……
　　獅心王伊姆什眯了眯眼睛，深深地看了一眼她手中的項鍊，似乎很是忌憚。
　　似乎是感應到他的視線，大祭司摸了摸手中的項鍊，低笑一聲：
　　“大王，放心，不到最後一刻，我是不會使用這件神物的。”
　　獅心王沉默不語。
　　片刻後，他複雜地看了一眼大祭司，緩緩說道：
　　“我小看精靈族的力量了，大祭司，我決定直接召喚圖騰守護者。您將召喚祭壇準備好了嗎？”
　　聽了獅心王的話，首席大祭司點了點頭，神情狂熱：
　　“當然！”
　　“如果您希望，我們隨時可以請求父神的力量！”
　　……
　　玩家們的戰場打掃很是迅速。
　　沒有屍體，僅僅是需要撿裝備，而這正是玩家們最擅長的事。
　　很快，城牆下的地面上就徹底空了，玩家們連半獸人身上的衣服都沒有放過，統統繳獲帶了回去……
　　城牆上，被破壞的防禦工事也在有條不紊的修復著。
　　所有人，都期待著半獸人的下一次進攻。
　　不過，站在城牆上的伊芙的表情卻有些凝重……
　　“剛剛……有什麼東西在和我爭奪生命力量。”
　　和之前德瑪西亞幾人死亡之後類似的情形又出現了。
　　剛剛的戰鬥中，那些戰死的半獸人，其體內的生命力量竟然有近一半都沒有被伊芙的戰爭祭祀吸收！
　　尤其是那些死在城牆外的半獸人，哪怕是技能觸發了戰爭祭祀，伊芙也沒有得到多少的生命力，而是彷彿憑空蒸發了一般。
　　好在的是，死亡的玩家的生命力倒是百分百被回收了，而在城牆上戰死的半獸人，其生命力也差不多被伊芙全盤接收。
　　不過，從整體上看，一千多名戰死的半獸人，依舊有約三分之一的生命力不知所蹤。
　　雖然綜合來看，伊芙還是賺了，但是卻比她預想的賺的要少。
　　那就是虧了。
　　“是與獻祭類似的能力！不過……應該不是真神，也不是邪神，因為對方吸收生命力量似乎僅僅只是一種機制，或是本能，更像是某種祭祀，亦或是……神器！”
　　“恐怕……就是我之前感應到的那件東西！”
　　“這種對生命力的吸收能力很是隱秘，若非我本身就在操控戰爭祭祀，又徹底掌管了生命神職，否則根本察覺不到！”
　　“半獸人究竟在搞什麼鬼？”
　　“看來，我得小心一些了……”
　　而就在伊芙思索之時，忽然……她心中一動，感應到神國中存放的亡者之匣隱隱有了變化。
　　死神海拉，回訊息了。
第242章 殘缺真神器
　　伊芙心中一喜，將化身掛機，然後主意識迴歸神國，取出了死神海拉的亡者之匣。
　　k念頭一動，將不斷閃爍的亡者之匣開啟……
　　而在亡者之匣開啟以後，就有一個和當初伊芙放入其中的神力光球類似的幽暗光球飄了出來，那是海拉的回信。
　　伊芙輕輕一點，光球頓破，一陣慵懶而威嚴的女聲從中傳出：
　　“烏勒爾成神只有數千年，其積累的神器並不多，連k自己使用的，也大都僅僅是準神器水平……不過，k倒是還真掌握有一件足以對真神造成威脅的殘缺真神器。”
　　殘缺真神器？
　　伊芙心中微動，想起了世界樹傳承中有關神器的描述……
　　凝聚真神神力的器具，是為神器。
　　不過，神器千千萬，有強也有弱，弱的神器所發揮出的威力甚至不如凡人打造的傳奇武器，但強大的神器甚至能夠讓真神都感到忌憚。
　　而這其中，決定神器威力的，就是神器蘊含的神力大小以及法則強弱。
　　根據神器的強弱，賽格斯世界一般將神器分為：次神器、半神器、準神器和真神器。
　　而世俗智慧生物們所接觸的神器，實際上幾乎都是次神器，這種程度的神器也是數量最多的。
　　某種意義上講，伊芙給玩家們打造的初始武器其實也算次神器了。
　　只不過，其中蘊含的神力已經稀疏到幾乎可以忽略不計的地步。
　　但即使如此，因為生命神力氣息的存在，玩家的初始武器在面對亡靈的時候也會產生奇效……
　　弱小的神器，非常好打造，真神只要往一件物品中灌輸神力，其就能夠成為最基本的神器了。
　　但那些強大的神器，就很難了。
　　並不是任何材料都能承受大量神力的，也並不是所有材料都能承接法則之力的。
　　越是強大的神器，其材料就越是難得。
　　而僅靠本身的力量，就能夠對真神產生威脅的神器，其製作就更難了。
　　那種神器，被稱為真神器。
　　真神器的打造非常困難，而真神器所蘊含的力量也很強大。
　　每一件真神器，哪怕是最弱小的，其內蘊含的神力值也將是以1000起步……
　　不要小看這1000神力值。
　　或許真神的神力更多，但真神卻無法將神力一瞬間爆發出來。
　　換句話說，真神的神力就像一個蓄水池，而真神對神力的使用就是水管，哪怕蓄水池的水再多，決定真神爆發力的還是水管。
　　真神之間，本質上並沒有實質等階的差異，只有強弱之論。
　　而真神的晉升，實際上就是一個“蓄水池”擴大，“水管”變粗的過程，且“蓄水池”擴大的速度要遠遠超過“水管”變粗的速度……
　　不過，真神無法爆發超過其使用限度的神力，但真神器卻可以。
　　1000點神力值在一瞬間爆發，僅僅靠神器本身造成的破壞力……就足以對中等神力以下的真神產生致命威脅！
　　也就是說，哪怕是一個凡人，若是掌握了一把真神器，並能夠想辦法徹底激發其中的力量，僥倖之下都有可能做到屠神……雖然是最弱的那種。
　　當然，真神器如此厲害，能夠掌握真神器的真神，實力就更強了。
　　白銀紀元時代，諸神紛爭之時，很多實力弱小的信仰神靈，就是憑藉著真神器，僥倖屠了更加強大的古神，並奪取對方的掌控之力，凝聚神職獲得晉升的……
　　事實上，賽格斯世界的很多真神連一件真神器也沒有。
　　因為擁有真神器的真神，經歷了亂世以後，最終都成大佬了。
　　而大佬的數量永遠是稀少的。
　　大多數實力不高的中等神力以下的真神，擁有的僅僅是準神器，也就是說能夠對真神造成傷害，但僅靠武器本身卻不足以致命的那種神器。
　　其實，在世界樹的傳承中，前任世界樹也是有著屬於自己的真神器的。
　　只是那些真神器要麼已經隨著世界樹的隕落，被其他真神奪走了，要麼是隨著世界樹的神國破碎，不知道失落到哪裡去了……
　　總之，當伊芙繼承了世界樹的時候，除了本體以及信仰之外，什麼都沒有了。
　　從這個角度看，能夠擁有一件真神器，哪怕是殘缺的真神器，烏勒爾也算是相當幸運了。
　　想到這裡，伊芙神情一肅，繼續傾聽海拉的傳話：
　　“烏勒爾的這件殘缺真神器，名字叫做‘凋零之心’，外表應該是一條骷髏模樣的項鍊……”
　　“據說，這是烏勒爾還是半獸人的信仰圖騰之時，從死亡荒漠中的泰坦巨人王庭遺址中得到的，原本屬於一尊墮落到深淵的泰坦巨人，封印在王庭遺址之中……”
　　“千年之前，尤克特拉希爾也在這件神器上吃過大虧，不少精靈族的屬神都死於這件真神器……”
　　“這並不是一件攻擊性的真神器，而是一件封印性的真神器，其能夠短暫封印真神的力量，將對方的實力短時間內打落到半神甚至半神以下……”
　　“不過，這件殘缺的真神器僅對於弱小神力及以下的真神有效。”
　　“而且……因為這件真神器被深淵力量侵蝕，並不能以神力操控，而需要進行血肉亦或是生命力的獻祭，使用的時候代價也很大，據說還會導致使用者受到深淵的侵蝕。”
　　“傳言，近年來烏勒爾的脾氣越來越暴躁，就是多多少少受到了一定的侵蝕，戰神曾多次要求烏勒爾毀去這件殘缺的真神器，但烏勒爾卻從沒有同意……”
　　“也因此，戰神也對烏勒爾多有不喜……”
　　“伊芙冕下，若是你和烏勒爾開展，要小心k的這件殘缺的真神器！”
　　死神海拉的訊息，到此結束。
　　而伊芙的神情也漸漸嚴肅了起來。
　　“這麼說……我之前感受到的那種力量，就應該屬於這件名為‘凋零之心’的殘缺真神器了！”
　　“半獸人們將它也帶來了，並且還趁著戰爭，獻祭那些戰死的半獸人，從而嘗試啟用它的力量……”
　　“烏勒爾是想要直接利用這道神器禁錮我的力量！”
　　很快，伊芙就想清楚了烏勒爾的打算。
　　恐怕……三萬大軍進攻精靈之森只是表面上的。
　　對於烏勒爾來說，能夠憑著信仰戰爭一舉將精靈族覆滅最好，至少明面上看，精靈並沒有能夠抗衡的實力。
　　換位思考一下……恐怕在k看來，精靈的未來只有兩條路：
　　一條是精靈們被半獸人大軍覆滅，背後的新生真神伊芙失去信仰，跌落位階，然後烏勒爾再派出強者出手，擊殺對方，最終奪取神職……
　　而一條，則是三萬大軍圍攻精靈，逼急了精靈族背後的真神……真神不得不出手。
　　而若是精靈背後的真神出手，那麼三萬大軍就將成為殘缺真神器的祭品，召喚殘缺真神器封印出手的真神，然後烏勒爾再派出強者出手，擊殺對方，最終奪取神職……
　　總之，都是勝利。
　　可以看出，烏勒爾明顯做了不止一種打算，這三萬大軍不僅僅是k刺出的尖刀，還是針對伊芙的誘餌，也是殘缺真神器的祭品！
　　“真是狠啊！三萬半獸人，說扔就扔，雖說大多都是淺信徒，但是也是一股不弱的信仰來源啊……”
　　伊芙搖了搖頭。
　　事實上，烏勒爾的針對也是很有效的。
　　玩家們或許能夠對抗三萬大軍，但若是有了圖騰守護者，伊芙還真是不得不出手！
　　當然，k並非是以真神的姿態出手的，而是偽裝成一位神眷者，“召喚”真神的力量出手。
　　但問題在於，透過之前的感應，伊芙現在已經很懷疑，恐怕這件殘缺的真神器對真神的氣息相當敏感，很有可能k的偽裝能被半獸人輕鬆看破……
　　那就很尷尬了。
　　那麼……自己該如何做？
　　伊芙陷入了沉思。
　　片刻後，k心中微微一動：
　　“嗯？不對……”
　　“或許……這反而是個好機會也說不定！”
第243章 召喚祭壇
　　黑龍城堡的玩家們並沒有等待太久。
　　事實上，在半獸人的第一輪進攻結束四、五個小時以後，玩家們就注意到半獸人的大營又開始蠢蠢欲動了。
　　而這一次，整個半獸人營地都動員了起來，近三萬大軍竟然是傾巢而出……
　　無邊無際的半獸人大軍開始沿著山坡向黑龍城堡的另一側包抄而來，漸漸完成了合圍。
　　不過，雖然被圍了城，但有傳送法陣存在，黑龍城堡中的玩家們卻也並不擔心。
　　相反，他們看著黑壓壓的半獸人，神情之間充滿了期待：
　　“終於要開始第二次進攻了嗎？”
　　“好傢伙！這一次所有人都圍過來了，是要開始決戰了嗎？”
　　“又掛了幾個小時的機，急死我了。”
　　“哈哈哈！知足吧！打埋伏的那批玩家現在還在精靈之森和黑暗山脈蹲著呢。”
　　“噗……他們要蹲多久？不來刷怪嗎？”
　　“不清楚，好像他們領了單獨的任務，可能是等我們和半獸人決戰打得難解難分的時候再出來突襲吧。”
　　“臥槽！他們負責收割嗎？這可不行，一會兒我們可得努努力，多打死一些攻城的半獸人！”
　　“噗……人家都埋伏了一天了，總得喝點湯吧？”
　　“這你就不懂了，我們上午打了那麼久，半獸人才死了一千多，那些埋伏的玩家都騎著魔獸，追殺起半獸人來估計一追一個準兒，上次打傭兵的時候，二百多個有地穴蜘蛛的歐皇都發財了！”
　　“臥槽！真的假的？”
　　“騙你幹嘛？”
　　城牆上，玩家們看著如同無邊無際的蟻群一樣移動的半獸人，熱熱鬧鬧地談論著，彷彿被圍城的不是他們一般。
　　而此時此刻，半獸人的大軍中卻是另一番景象……
　　半獸人的主力營地中，一大兩小三座高大的祭壇被樹立了起來。
　　祭壇上畫著繁複玄妙的紋路，交織成一個彎弓和雪花所組成的符號。
　　三十六名半獸人祭司，在三名白銀祭司的帶領下，正跟隨著半獸人大祭司，對著祭壇不斷叩拜。
　　他們的臉上繪著油彩，神情狂熱……
　　而半獸人大祭司，則手持一部古老的寒冬與狩獵之書，虔誠地禱告著：
　　“父神烏勒爾，我們敬拜您！”
　　“父神烏勒爾，一切榮耀歸屬於您！”
　　“您是狩獵的主宰，您是寒冬的主人，您是半獸人唯一的天父……”
　　“我們本是世間的塵土，是您讓我們具有了強大的力量，我們本是世間的罪人，是您不離不棄讓我們蒙受了您的恩典……”
　　“求您的信仰洗淨我們，驅逐我們內心的彷徨；求您的光輝照耀我們，賜予我們無盡的力量……”
　　她的聲音，威嚴神聖。
　　經過了神術的擴張，虔誠的禱告聲幾乎響徹在整個半獸人營地。
　　而所有聽到禱告的半獸人，都忍不住同樣跪拜了下來，開始隨著大祭司的話語，一字一句地祈禱……
　　轉眼之間，周圍的半獸人大軍，就跪拜了一片。
　　他們口中喃喃自語，有的神情驚恐，有的神情虔誠，有的神情狂熱，有的神情茫然……
　　各不相同。
　　而隨著半獸人的祈禱，三座祭壇忽然開始綻放起盈盈的光輝！
　　時間早已過了中午，下午的日光讓蕭瑟的暮秋多了一絲暖意。
　　不過，這一絲暖意很快就被一陣寒風所吹散……
　　“阿嚏！”
　　黑龍城堡的城牆上，有沒有調溫度的玩家冷不丁打了噴嚏。
　　“我怎麼感覺忽然有點冷？”
　　他緊了緊身上的鎧甲，不由自主地打了個哆嗦，然後關掉了自己的溫度感知。
　　“你沒感覺錯，的確變冷了……”
　　另一個玩家揉了揉有些發紅的鼻子，插嘴道。
　　“快看！天上！南邊！”
　　突然，一聲驚呼從城牆上傳來，只見一個玩家指著南邊的天空，有些驚訝地喊道。
　　一時間，所有人都朝著他指的方向望去……
　　天空之中，不知何時起，浮起了朵朵陰雲。
　　這朵朵陰雲，不斷向南方半獸人大軍的主營方向匯聚……
　　而此時此刻，南方的天幕上竟然已經連成了一片翻滾的雲海，烏壓壓一片，密佈成團……
　　不僅如此，密佈的陰雲還在不斷擴張，並不停不停翻滾……
　　溫度，在持續降低著……
　　“這是……空氣中散佈的魔力凝聚以後所形成的烏雲！”
　　感受到烏雲中那恐怖的能量，自然聖女愛麗絲的瞳孔微微一縮。
　　“魔力組成的烏雲？”
　　“我去……這得有多少魔力啊！”
　　玩家們被嚇了一跳。
　　陰雲的下方，半獸人的中央營地上。
　　有三道銀灰色的光芒，正在不斷閃耀著。
　　而隨著光芒的閃耀，天幕中的陰雲翻滾得更加厲害，周圍的溫度似乎也更低了……
　　一時間，城牆上的玩家們都被那閃爍的光芒所吸引。
　　“那是什麼？”
　　“讓我用【鷹眼】看看……嗯？好像是祭壇！”
　　有射手玩家驚訝地說道。
　　“祭壇？半獸人在搞什麼鬼？”
　　而就在玩家們疑惑時，忽然，點點晶瑩從天空中零零落落地飄了下來……
　　“下……下雪了？”
　　玩家們面面相覷。
　　而就在雪花飄落之時，一股神聖磅礴的力量，突然從半獸人營地上爆發出來！
　　三道閃爍著光芒的祭壇綻放起銀色的聖光，沖天而起。
　　聖光攪動起天上的烏雲，而烏雲則不斷旋轉，被聖光所吸引，兩者交織旋轉，宛若兩道由烏雲和冰雪所組成龍捲。
　　“龍捲”旋轉到極致……隨後突然開始被三座祭壇吸收。
　　烏雲、冰雪伴隨著狂風，瘋狂地湧入到祭壇之中……
　　一時間，三座祭壇彷彿化身成了三個擁有著無窮吸力的無底洞。
　　僅僅數秒，原本密佈的烏雲就被祭壇吸收一空，整個天空又變得碧藍如洗，彷彿剛剛發生的一切僅僅是錯覺……
　　然而，這種平靜僅僅持續了不到數秒。
　　在吸收了魔力組成的陰雲之後，三座祭壇忽然再次綻放出璀璨的光芒，隨後升騰起三座銀灰色的光柱。
　　而三座銀灰色的光柱彼此交織，最終化為了一道銀灰色的光門！
　　――
　　感冒，今天都比較短小，抱歉。
第244章 三位傳奇
　　城牆上，玩家們看著半空中那閃爍著銀灰色光芒的圓形區域，神色驚異。
　　“快看，那是什麼？”
　　“這好像是傳送門！之前女神和半神戰鬥的時候我看見過類似的。”
　　“傳送門？！難道是半獸人又要召喚什麼東西了嗎？不會又是半神吧？”
　　一時間，不少玩家都警惕了起來。
　　光門不斷閃爍，縹緲的戰歌遙遙傳來，伴隨著浩大神聖的氣息和令人心悸的威壓……三道銀灰色的身影從中走了出來。
　　那是三名身高約三米的半獸人。
　　他們身穿華麗的鎧甲，揹負長弓，手持環繞著冰雪的戰斧，臉上則塗著奇異的油彩，神情狂熱虔誠，全身都閃爍著銀灰色的光芒。
　　而在他們出現以後，威嚴浩大的聲音徐徐傳來：
　　“圖騰守護者科奧……”
　　“圖騰守護者拉迪斯……”
　　“圖騰守護者布萊多……”
　　“尊真神神諭，受召喚而來，守護吾主信仰，懲戒邪神爪牙！”
　　圖騰守護者！
　　這是三尊實力達到了傳奇的圖騰守護者！
　　聽到那威嚴神聖的聲音，半獸人大軍中頓時傳出一片震耳欲聾的歡呼。
　　圖騰守護者，是寒冬與狩獵之神烏勒爾的座下神使，他們是升入烏勒爾神國的聖徒化成的，是烏勒爾手下一股強大的實力。
　　而在信仰戰爭中，圖騰守護者也是半獸人們召喚的高階戰力，用來彌補種族本身戰力的缺失。
　　不過，因為圖騰守護者的力量本質上還屬於烏勒爾，自身無法額外補充，所以他們並不能被召喚過久的時間。
　　一般來說，經歷了一場戰爭，亦或是損失了過多的力量以後，圖騰守護者就必須迴歸神國，否則便會有隕落的風險。
　　但哪怕如此，圖騰守護者也足以成為半獸人的殺手鐧了……
　　這是足以扭轉戰局的力量！
　　一時間，半獸人因為攻城受挫計程車氣，頓時再次高漲了起來。
　　而看著忽然出現的三名圖騰守護者，城牆上的玩家們則又是好奇又是擔憂：
　　“我去……會飛的半獸人?還會發光？”
　　“這是什麼？難道就是之前提到過的半神嗎？”
　　“嘶……難道是BOSS？”
　　“感覺好強啊……之前召喚都那麼大的陣仗，怎麼看都不是善茬兒……”
　　玩家們的目光中充滿了好奇，但自然聖女愛麗絲卻神情一肅，眼神之中帶上了一絲凝重和擔憂：
　　“是傳奇實力的圖騰守護者！”
　　她的聲音很是嚴肅。
　　“臥槽！傳奇？這得多少級啊？”
　　“就是和之前地下世界的陰影之龍一個水平的嗎？”
　　“我去……那豈不是玩完了？三名傳奇啊！”
　　聽了愛麗絲的話，玩家們被嚇了一跳。
　　不過，也有毫不在意的首測玩家：
　　“慌什麼！這種實力的對手，召喚女神化身就是了。女神才是真正的大BOSS，她老人家連半神都滅了，區區傳奇算什麼？”
　　“就是就是！而且神眷者零不是也能夠對抗傳奇嗎？她可是滅了陰影之龍的強力NPC！”
　　不過，與興奮的玩家不同，愛麗絲的表情則越發凝重，她搖了搖頭，道：
　　“不，不一樣的。”
　　“上一次母神大人出手，是對方半神出手在先……但這一次是信仰戰爭，如果母神大人出手，恐怕就會給對方召喚半神的理由。”
　　“而半神級別的戰鬥，很容易暴露出母神大人的真實身份！”
　　“總之……風險天大了。”
　　說到這裡，愛麗絲忍不住扭過頭，看向了站在城牆的塔樓上的神眷者零，神情擔憂。
　　零說過，她來對付高階以上的敵人。
　　可是……她雖然擁有母神大人的神眷，但終究僅僅是黃金階，如何對付得了三名傳奇呢？
　　只是，讓愛麗絲有些意外的是，哪怕是看到半獸人召喚出了三位傳奇實力的圖騰守護者，神眷者零的表情依舊沒有絲毫變化，讓人摸不清她到底在想些什麼……
　　……
　　三位傳奇實力的圖騰守護者！
　　看到被召喚出來的銀色身影，獅心王伊姆什神色驚喜。
　　在半神不出手的前提下，這個實力的圖騰守護者已經相當強大了，可以說完全能夠左右整個信仰戰爭的走向！
　　甚至於……以精靈族目前所表現出來的實力來說，三位傳奇已經完全可以碾壓他們了。
　　如果憑藉著圖騰守護者，能夠讓半獸人大軍圍而不攻，不用出手就達到目的，那再好不過！
　　三萬大軍，已經接近半獸人十分之一的人口了，又都是青壯，如果可以的話，伊姆什還是希望能夠儘量減少損失的。
　　想到這裡，伊姆什精神一振，隨後連忙上前，對著三點陣圖騰守護者行了一禮，恭敬地說道：
　　“讚美寒冬！讚美狩獵！讚美偉大的父神冕下！半獸人之王伊姆什，拜見三位神使大人！”
　　“請三位神使大人出手！覆滅城堡中的精靈族！消滅這些邪惡的異教徒！”
　　伊姆什說完，隨後便期待地看向了天空中的三點陣圖騰守護者。
　　然而，幾點陣圖騰守護者的回答，卻讓他微微失望：
　　“半獸人的王，精靈族還是要由半獸人來對付，我們有屬於我們自己的任務。”
　　“讓大軍進攻吧，我們會將一切威脅到你們的強者拔除，但世俗間的戰鬥，我們不會插手……”
　　他們的聲音，威嚴浩大，且不容置疑。
　　不會插手嗎？
　　獅心王伊姆什的臉色有些不好看……
　　只是，對方是尊貴的圖騰守護者，又是父神大人的神使，他也沒辦法指責什麼。
　　而且，事到如今，他大概也猜到了父神令他發起三萬大軍進行信仰戰爭的用意到底是什麼。
　　只是知道歸知道，但身為半獸人的王，還是多多少少有些不忍。
　　可是……這一切也都是為了父神冕下更進一步。
　　而父神更進一步，也就意味著半獸人有了更多的可能。
　　正如大祭司所言，有的時候，必要的犧牲也是需要的。
　　獅心王伊姆什的表情有些陰晴不定。
　　不過片刻後，他還是深深地嘆了口氣，在胸前畫了一個弓形符號，咬牙命令道：
　　“傳令下去，進行第二次攻城！”
　　“這一次，大軍全面進攻！”
第245章 她到底是誰？
　　半獸人大軍出動了。
　　近三萬大軍一擁而上，烏壓壓的一片，其帶來的視覺震撼比第一次攻城要遠遠大得多。
　　不僅如此，這一次半獸人的圍攻，不再侷限於黑龍城堡的南側，就連另外三側加起來也有上萬人的軍隊。
　　受傷的幾頭比蒙巨獸，已經在祭司的治療下緩解了傷勢。
　　這一次，它們和另外五頭沒有出戰的比蒙巨獸一起，在半獸人的簇擁下，衝向了黑龍城堡。
　　而隨著半獸人的進攻，天空中漂浮的三名傳奇實力的圖騰守護者，也緩緩向黑龍城堡的方向移動。
　　城牆之上，玩家們的表情終於嚴肅了起來。
　　“我去……感覺有點不太妙啊……”
　　“這個，真的能守得住嗎？”
　　“關鍵是天空上的那幾名傳奇BOSS!”
　　而玩家的兩個軍團長也是神情凝重。
　　攻城了人數翻了三倍，比蒙巨獸也多了一倍，但是玩家卻依舊還是那麼多人。
　　而發現敵方冒出來三名傳奇以後，黑龍邁瑞爾打死都不願意飛出去了，現在只願意以縮在城頭往外吐口水。
　　小黑龍不冒頭，攻城的半獸人也就更加肆無忌憚了一些。
　　李牧沉吟了片刻，說道：
　　“不留後手了，上投石機和蒸汽槍吧，至少先把任務完成了再說！哪怕少點經驗也沒事！”
　　要想獲得經驗，必須是用技能，或者是親手將敵人擊斃。
　　而投石機和蒸汽槍，都難以附著技能。
　　前者頂多施加一下延遲炸裂的魔法，但是殺傷力有限，而真正有殺傷力的巨石和火藥又不會帶來經驗收益。
　　而後者，雖然針對不會魔法的半獸人來說或許會有奇效，但卻一點經驗都拿不到。
　　因此……雖然玩家們有這兩種武器，而投石機更是早已準備好，但是在第一輪進攻的時候卻沒有人拿出來用。
　　大家都搶著用技能殺人掙經驗呢。
　　你用投石機扔屎玩兒的時候，人家已經又殺了一個半獸人了。
　　不過，既然現在局勢有些嚴峻了，那就不要再想那麼多了。
　　擊殺半獸人的經驗是很可觀，但若是任務失敗，那就得不償失了。
　　在李牧命令以後，城牆上的不少近戰玩家都拿出了蒸汽槍，和遠端玩家一起朝著半獸人射擊。
　　而數架組裝好的投石機，也開始向半獸人的軍隊中拋射巨石和炸藥。
　　至於生化武器……就算了。
　　現在玩家們力求的是迅速對攻城的半獸人造成殺傷。
　　三萬名半獸人圍攻一座小城堡，其陣型是相當緊密的。
　　而這種緊密的陣型，此時此刻反而有利於玩家們的發揮。
　　一時間，蒸汽槍的轟鳴聲，炸藥的炸裂聲此起彼伏……
　　半獸人大軍中不時傳來慘叫，他們或是被蒸汽槍的彈丸擊中，或是被從天而降的巨石砸成肉泥，亦或是被拋射來的炸藥炸成碎片……
　　這種猝不及防的攻擊手段，讓半獸人大軍竟有些微微混亂，高昂計程車氣頓時一滯。
　　而密集的陣型，更是讓半獸人們無法及時躲避，反而造成了不小的傷亡。
　　不過，半空中的三名圖騰守護者卻對下方半獸人的傷亡熟視無睹。
　　他們僅僅是漂浮在半空中，冷漠地注視著黑龍城堡，似乎是在等待著什麼。
　　獅心王伊姆什看著那從黑龍城堡中丟擲來的巨石，聽著蒸汽槍的轟鳴，臉色很是精彩：
　　“投石機？還有……蒸汽槍？這群精靈從哪搞來的這些東西？！”
　　這一天的兩次攻城，這些精靈已經給了他太多的驚訝。
　　他神情一肅，一邊命令手下吹響號角，通知攻城的半獸人散開陣型，一邊朝著空中的幾名圖騰守護者高呼：
　　“神使大人，請出手毀掉精靈們的那些投石機！”
　　而聽到了獅心王伊姆什的請求，三名圖騰守護者也是神色凜然。
　　此時此刻，他們正神情嚴肅地注視著黑龍城堡。
　　更準確地說，是注視著城堡塔樓上站立的某個暗銀色長髮的女性精靈。
　　而實際上，三名圖騰守護者正在以傳音神術彼此交流著……
　　“這些精靈……的確古怪！”
　　“等等，城堡上有陌生神力的氣息……”
　　“是神眷者……那名站在最高處的精靈，是一位神眷者！”
　　“信徒們剛剛說的精靈族的強者，應該就是她了吧？”
　　“成為神眷者可不容易，夜遊者的死亡讓父神冕下很是憤怒……就讓她來感受一下父神冕下的怒火吧！”
　　“小心一些，收攏精靈的這位新生的冕下尚未離開賽格斯位面，憑藉k的能力，恐怕能夠讓神眷者輕易借用自己的力量……”
　　“哼，區區高階的神眷者而已，看實力不過黃金位階，哪怕是能夠借用真神的力量，又能做到多少？”
　　“不要大意，記住我們的任務，先試探一下看看……”
　　交流完畢，幾名圖騰守護者彼此對視一眼，紛紛點了點頭。
　　而後，其中一位從身後取出了一把精緻的長弓，手中光輝湧動，身上的氣息不斷上揚。
　　只見他將長弓對準了城牆上的某個方向，隨後將弓弦拉滿。
　　一絲令人心悸的能量波動在弓弦上匯聚，最終化為了一道銀灰色的光箭，而這點陣圖騰守護者則輕喝一聲，將手中的光之箭矢射出！
　　九階神術――【光之矢】！
　　只見這道光之矢飛射而出，如同一道耀眼的流星，瞬間射向了城牆上站立的神眷者零！
　　“零大人！小心！”
　　一直關注著天空中三名圖騰守護者愛麗絲臉色一變，連忙驚呼道。
　　然而，神眷者零僅僅是微微抬起了雙手。
　　她神色虔誠，口中默唸著什麼，身上則綻放出一道璀璨的聖光！
　　伴隨著縹緲空靈的聖歌，無數紛飛的光子開始朝著她的身邊匯聚，最終在她身後形成了一個巨大的神力手臂。
　　一股令人心悸的威壓擴散開來，神眷者零周圍的玩家都忍不住倒退了幾步，而巨大的神力手臂則凌空一握，輕而易舉地便將飛射向神眷者零的光之矢握住！
　　而後，在三名圖騰守護者震驚的目光下，在無數玩家的驚歎聲下，神眷者零操縱著神力手臂微微一揮，又將光之矢扔了回去……
　　光之矢轉向飛回，但速度卻一點也沒有降低，直接射向射出的那點陣圖騰守護者！
　　這點陣圖騰守護者臉色大變，連忙舉起手中的戰斧劈下！
　　戰斧與光之矢相撞，產生了劇烈的爆炸……
　　爆炸聲震耳欲聾，耀眼的光芒淹沒了一切。
　　整個戰場上……竟然是出現了一個半徑近乎五十米的大火球！
　　火球升騰而起，誕生了一小片的蘑菇雲，片刻後才緩緩消散……
　　而轟隆的巨響過後，炸裂處只剩下了一個冒著白煙的誇張的巨坑。
　　方圓數百米內的半獸人早已紛紛化為飛灰，屍骨無存……
　　整個喧鬧的戰場，一時間竟有了幾秒的安靜。
　　射箭的那點陣圖騰守護者狼狽地從巨坑中翻了出來，一個不忍之下噴出了一口銀色的血液，竟然是隱隱受了些傷！
　　而他的表情更是夾雜著震驚以及難以相信：
　　“傳奇巔峰？怎麼可能？！”
　　另外兩名圖騰守護者也是神情嚴肅，目光震撼。
　　而同樣陷入了震驚之中的，還有在開戰後，就一直處於大軍後方半獸人大祭司。
　　這位首席祭司看著自己手中不斷閃爍的骷髏項鍊，同樣是驚疑不定：
　　“神物在閃爍！神物在顫抖！”
　　“它感應到了真神的氣息！”
　　“她……到底是誰？！”
第246章 神域……
　　城牆上，看著神眷者零一瞬間爆發出來的實力，玩家們紛紛驚呆了。
　　“臥槽！好強！”
　　“厲害啊！她真的只是黃金階嗎？還是說那三個傳奇是假的？”
　　不少三測玩家下意識嚥了口唾沫。
　　他們看了看自己射出的那連半獸人的盾牌都無法穿破的箭矢，又看了看NPC們的一次遠距離交戰所留下的恐怖巨坑，第一次發現原來自己這麼菜……
　　不過，他們的驚訝很快就迎來了二測玩家們的嗤笑：
　　“什麼假的？都是真的！你們不知道，零是神眷者！神眷者能夠借用女神的力量，能不強麼？”
　　“沒錯！她可是能夠借用女神的力量，秒殺傳奇實力的陰影之龍的存在！”
　　聽了二測玩家們的解釋，三測玩家一臉嚮往：
　　“神眷者這麼強嗎？我們有機會成為神眷者嗎？”
　　“羨慕啊……不知道什麼時候我們也能這麼厲害！”
　　不過，他們很快又迎來了首測玩家們的白眼：
　　“開服才多久？祭司職業都還沒開呢！先升到滿級再說吧！”
　　“沒錯！看，又有半獸人衝上來了，先滅了他們再說！都是經驗值呢！”
　　玩家們談論著，神情之中充滿了振奮。
　　之前因為三名傳奇圖騰守護者的出現而稍稍降低計程車氣，又再次回升到了極點。
　　而看著神眷者零爆發出來的實力，自然聖女愛麗絲也是神情驚訝。
　　“好厲害！”
　　她忍不住喃喃自語道。
　　雖然她之前聽說過零在地下世界爆發力量，借用真神之力擊殺了一頭傳奇實力的陰影生物，但真正目睹這樣的戰鬥還是第一次……
　　不過很快，她的臉上又浮起了一絲擔憂：
　　“到底是借用了真神的力量……雖然有防禦核心輔助，但一人對抗三人，真的能夠拖到圖騰守護者的召喚時效過嗎？”
　　圖騰守護者的召喚是有時限的。
　　但神眷者借用真神的力量也是有限的。
　　神眷者零，真的能夠堅持到戰鬥結束嗎？
　　半獸人……還會不會有其他的底牌？
　　這一切，都還是未知數。
　　不過，無論如何，神眷者零所爆發出來的力量，的確是刺激到她了。
　　這位兢兢業業的自然聖女，看著身上洋溢著神力光輝的零，一時間心中也升起了一絲羨慕和慚愧：
　　“零都能做到的事……身為自然聖女的我卻沒有辦法做到，這說明我的信仰還是不夠虔誠啊……”
　　“現在想一想，自從母神大人迴歸之後，我也的確鬆懈了不少，有了母神大人的任務賞賜，我甚至連清掃教堂的事也都安排天選者們去做了……”
　　“我還是太弱小了，也太自滿了……一定要刻苦冥想，提升自己的實力！一定要更加虔誠地侍奉母神大人，為了自然和生命的信仰，為了精靈族的未來而奮鬥！”
　　想到這裡，愛麗絲的目光漸漸堅定。
　　而與此同時，塔樓上套著馬甲的伊芙不動聲色地瞥了她一眼，有些意外地發現愛麗絲的信仰在一瞬間又壯大了幾分，倒是不知道自家聖女又腦補了什麼……
　　……
　　精靈的反擊，同樣帶給了半獸人極大的震撼。
　　獅心王伊姆什瞪大了眼睛，有些不敢相信看著城牆上的那個閃爍著光芒的身影，忍不住失聲：
　　“竟然……竟然傷了傳奇等階的神使！”
　　對方竟然能夠借用真神的力量，發揮出傳奇的實力！
　　一瞬間，他的心中升起了一絲後怕……
　　還好！
　　還好他之前多了個心眼，沒有仗著自己黃金下位的實力去和對方單挑，而是選擇了退兵，直接召喚神使……
　　不然的話……圖騰守護者最多是受傷，而他那就絕對是一瞬間被擊殺了。
　　“哼！”
　　漂浮在半空中兩名圖騰守護者則冷哼一聲。
　　他們看了受傷的同伴，又看了看城牆上被光芒籠罩的女性精靈，臉色很是難看。
　　而當受傷的那位神眷者再次浮空後，同樣是表情陰沉。
　　受傷了！
　　他堂堂傳奇實力的圖騰守護者……竟然被區區世俗生物反傷了！
　　這簡直是莫大的屈辱！
　　雖然對方是神眷者，借用了真神的力量，但也太讓人憤怒了。
　　不過，沒有出手的兩點陣圖騰守護者卻很冷靜：
　　“能夠借用傳奇巔峰的力量，恐怕是聖徒級別的高階神眷者！”
　　“哼！傳奇巔峰又如何？剛剛只是大意，被她借力打力罷了，我就不信……她一個憑藉外力的世俗職業者，能夠堅持多久！”
　　受傷的那點陣圖騰守護者很是憤怒。
　　“不要拖時間了，一起出手，將她滅殺，我們還有更重要的事！不要忘了真正的目標！”
　　他冷笑一聲，抽出自己的戰斧。
　　一瞬間，銀灰色的光芒在戰斧上凝聚，而圖騰守護者身上的氣息則不斷提升，強大的威壓釋放出來，讓下方的半獸人紛紛忍不住拜倒在地上……
　　以圖騰守護者為中心的數百米區域，溫度忽然驟降。
　　傳奇領域！
　　雖然無法像半神領域那樣將法則具現化，但是卻也能在一定程度上影響現實了。
　　只見這點陣圖騰守護者咆哮一聲，揮舞起戰斧，衝向了城牆上借用神力的精靈少女。
　　而另外兩點陣圖騰守護者互相對視了一眼，也暗暗點了點頭，同樣爆發出全部的實力，跟了上去。
　　一時間，三點陣圖騰守護者如同閃爍著光輝的流星，齊齊衝向了神眷者零！
　　傳奇強者速度極快，三人轉瞬即至。
　　為首的圖騰守護者沒有猶豫，他直接舉起環繞著冰雪和閃電的戰斧，向神眷者零劈下……
　　“異教徒！受死！”
　　只見他怒吼一聲，洶湧恐怖的力量在戰斧間凝聚，化為一道散發出令人心悸的能量波動的光刃，一斬而下！
　　然而，神眷者零的神色卻沒有一絲波瀾。
　　她輕輕抬起手，身後光芒凝聚的神力大手也同樣舉起……
　　伴隨著空靈的聖歌，閃爍著光輝的虛幻大手微微一握，竟然直接將圖騰守護者的攻擊接了下來！
　　兩股力量相撞，再次爆發出恐怖的能量波動，只是這一次卻被神眷者零控制了力道，僅僅是她所站立的一片區域，城牆龜裂……
　　一擊，高下立判。
　　“怎麼可能？！”
　　看著自己含怒一擊被輕而易舉地擋下，圖騰守護者神情呆滯。
　　而另外兩點陣圖騰守護者同樣是瞳孔突縮。
　　他們彼此相視，隨後竟然是一同出手，爆發出兩股令人心悸的能量，也將自己手中的戰斧劈下！
　　又是兩道氣息恐怖的光刃劈出，徑直斬向神眷者零！
　　這一切，只發生在瞬間，所有人都沒有意料到，三名傳奇實力的圖騰守護者竟然對神眷者零展開了圍攻。
　　“零大人！”
　　看到這一幕，愛麗絲大驚失色。
　　然而神眷者零依舊是面不改色。
　　她再次抬起了手臂，口中微微默唸了什麼……
　　一瞬間，淡淡的光輝以神眷者零為中心擴散開來，帶著一股神聖柔和的氣息……
　　不斷有綠色的光子從周圍冒起，而城牆之下，無數的綠意破土而出，竟然在暮秋時節長出了花草和藤蔓！
　　它們圍著城牆上的神眷者零，不斷滋生瘋長，瞬息之間就將城牆染上了一層綠意……
　　綠色的光子不斷擴充套件，並與圖騰守護者揮出的光刃所相撞。
　　而與此同時，三點陣圖騰守護者驚駭地發現，他們揮出的全力一擊，竟然在與綠色光子碰撞的一瞬間煙消雲散！
　　一絲波瀾也沒有翻起！
　　隨後，還不等他們說些什麼，瘋長的藤蔓忽然化作了一個巨大的囚籠，將他們和神眷者零一同籠罩！
　　看到這一幕，整個喧鬧的戰場再次微微一滯。
　　半獸人後方。
　　首席大祭司狠狠按住不斷髮光、在她手中狂跳的血紅色骷髏項鍊，同時死死盯住黑龍城堡上那一片綠意盎然，仿若回春一般的景象……
　　她的表情，終於變了：
　　“神域……”
　　――――
　　抱歉，更新晚了，在考慮以後把更新時間穩定一下，統一安排到晚上某兩個時間。
　　今晚有第二更
第247章 假與真
　　傳奇及以上的存在，就會開始接觸並逐步掌控法則。
　　而掌控法則的代表能力，就是形成自己的領域。
　　領域之中，最高階的，莫過於真神利用掌管的法則與本身的神力具現化出來的真神神域！
　　在真神神域之中，真神就是主宰，只要神力不絕，真神就將幾乎是無敵的存在！
　　“神域！”
　　看著黑龍城堡上的一片綠意，半獸人首席大祭司瞬間精神了起來。
　　雖然這片綠意隱藏的很好，特意隱藏了神域那種至高無上的氣息，又與精靈神眷者背後的神力大手相配合，很容易讓人認為這是對方借用生命神力施展的神術，從而不往領域的方面去思考……
　　但，她卻不這麼認為。
　　作為寒冬與狩獵之神教會的首席大祭司，她雖然沒有見過真神神域，但是卻查閱過大量的有關神域的記載文獻……
　　真神神域的最大特點，就是法則的具現化與絕對的掌控能力！
　　毫無疑問，能夠讓萬物生長，並能夠輕而易舉地控制了三位傳奇級別的圖騰守護者，城堡上的這片綠意定然是自然與生命法則所相關的領域了。
　　而這道領域能夠輕鬆破除三點陣圖騰守護者的傳奇領域，則說明其等級要更高。
　　不是半神領域，就是真神神域！
　　然而恰好的，首席大祭司的手中還掌握著一件能夠感應到真神氣息的殘缺真神器，可以辨別半神和真神！
　　沒錯，真神器。
　　首席大祭司手中的骷髏項鍊，就是一件名為“凋零之心”的殘缺真神器！
　　這件神器感應到真神氣息的時候，就會有所反應，反應越強，就說明真神越接近！
　　疑似真神神域的領域，再加上瘋狂反應的骷髏項鍊……
　　答案已經呼之欲出了。
　　“是真神神域！這個精靈神眷者根本不是什麼普通的精靈，恐怕k正是真神本尊！”
　　“這尊真神……竟然真的如同父神冕下判斷的那樣，直接以本尊出手了！”
　　首席大祭司喃喃自語道。
　　真神神域，只有真神本尊才能夠施展。
　　而能夠施展真神神域，精靈神眷者的身份已經很清晰了。
　　恐怕……正是真神本尊！
　　想到這裡，首席大祭司不驚反喜。
　　說來也是，對方僅僅是一位新生的真神，哪裡來的那麼多的神眷者？
　　能夠收攏這麼多的精靈，已經是奇蹟了，這還是有著死神的協助！
　　這場信仰之戰，半獸人佔盡了上風，對方的真神隱藏身份出手，恐怕也是迫不得已……
　　一切……正如父神冕下預料的那樣！
　　不過，對方躲躲藏藏的，這也側面說明了，這位新神的狀態並不算好，恐怕上一次半神沃克的隕落同樣也給k造成了不小的負擔！
　　據父神神諭所言，對方尚未開闢神國……
　　在這種狀態下，恐怕k施展的神域也並不完整！
　　不然的話，也不會遮遮掩掩了。
　　至於兩個被神域困住的圖騰守護者的安危，首席大祭司倒不是很擔心。
　　這位真神既然隱藏身份，那麼肯定不會對圖騰守護者下死手，至多也僅僅是困住他們等他們的迴歸罷了。
　　以真神之身參戰，已經觸碰到了信仰戰爭的底線，若是再對圖騰守護者出手，那麼就是真正打破了規則！
　　想到這裡，首席大祭司檢視了一下骷髏項鍊的狀態：
　　“不夠！還不夠！”
　　她激動的心情稍稍冷靜了下來。
　　沉吟了數秒，首席大祭司召喚來了一名白銀祭司，說道：
　　“告訴大王，圖騰守護者大人和精靈族的強者糾纏住了，正是發動總攻的最佳時刻，讓大軍全面進攻吧！破了黑龍城堡，精靈族必敗！”
　　“這是……父神的旨意！”
　　……
　　“她真的這麼說？”
　　半獸人大軍中，接到了白銀祭司傳遞的訊息，獅心王伊姆什看著城牆上的藤蔓囚籠，表情陰晴不定。
　　“是的，大王！大祭司說，這是父神的旨意！”
　　傳達訊息的白銀祭司在胸前畫了一個弓形符號，神情狂熱。
　　獅心王伊姆什沉默了。
　　片刻後，他咬了咬牙，神情一肅，高舉起了自己的長劍：
　　“傳令！所有半獸人……發動強攻！違令者……死！”
　　伴隨著一聲嘹亮的號角，發動強攻的指令下達出去了。
　　一時間，三萬半獸人大軍如同洪水一般湧動了起來，開始對黑龍城堡展開不懼傷亡的強攻！
　　他們放棄了防禦，簇擁著數頭比蒙巨獸，開始拼了命地想方設法登上城牆，並與玩家們展開了廝殺。
　　而在半獸人們拼了命以後，憑藉著人數上的優勢，他們很快就佔了上風。
　　城牆之上，看著陷入了瘋狂的半獸人，玩家們紛紛目瞪口呆：
　　“我去！這些半獸人瘋了嗎？不要命了！”
　　“管他呢！BOSS被困住了，正是刷怪的機會!來的正好，乾死他們！”
　　“沒錯！幹他孃的！”
　　玩家們氣勢一盛，揮舞起武器，同樣和半獸人戰鬥在一起。
　　而黑龍邁瑞爾也長鳴一聲，在城堡中跳來跳去，哪裡的玩家落入了下風，它就跑到哪裡去吐上一口龍息。
　　至於飛起來用龍息橫掃……現在神眷者零和圖騰守護者一起被困，沒有人壓制比蒙巨獸，小黑龍是暫時沒那個膽子了。
　　一時間，整個戰場越發血腥和混亂，陷入了膠著。
　　城牆之上，每一刻都有半獸人和玩家戰死，但下一刻就會有新的半獸人和復活了的玩家衝上城牆，繼續交戰……
　　藤蔓組成的囚籠中。
　　伊芙拎著兩個被打暈的圖騰守護者，感應著遊戲系統的運轉：
　　“玩家的死亡數量上升了……看來半獸人應該是發動了強攻了。”
　　“不過……戰爭祭祀吸收的生命力量卻不多，看來……半獸人是在準備那件神器了。”
　　“呵呵，如此說來，他們應該已經察覺到我的身份了，不枉我特意將神力使用模擬成了神域的姿態……”
　　“既如此，我就再幫他們一把吧，加快一下獻祭準備的程序。”
　　想到這裡，伊芙念頭一動，連線上了任務系統……
　　……
　　沒有了神眷者零的壓制，面對三萬大軍的強攻，哪怕是有著不怕死的精神和不怕疼的buff，玩家們也終究是顯現出了一絲頹勢。
　　登上城牆的半獸人越來越多，城牆已經成為了玩家和半獸人們廝殺的主戰場。
　　而城門之下，更是聚集了大量的半獸人，他們簇擁著比蒙巨獸，一邊怒吼著，一邊衝撞著城門。
　　哪怕是有著防禦神術的保護，城門也已經搖搖欲墜。
　　雖然傷亡慘重，但整個局勢，已經逐漸向半獸人傾斜……
　　不過，城牆上的玩家們卻依舊士氣高漲。
　　對於眼見著似乎很快就會被攻打下來的黑龍城堡，他們似乎一點也不擔心，相反，依舊興奮地和衝上城牆的半獸人廝殺著。
　　不過，半獸人們也同樣注意到，隨著時間的推移，精靈們的反抗能力似乎隱隱更強了。
　　不僅如此，哪怕是能夠復活，但是他們這復活的次數也太多了一些……
　　已經不知道有多少精靈死在半獸人的刀下了，然而城堡之中，精靈的數量似乎依舊還是那麼多！
　　這種絲毫沒有戰果的感覺，讓不少半獸人心中鬱悶的想要吐血。
　　當然，這也是因為玩家的基數太多……
　　實際上來說，六千多人，哪怕是每人只復活一次，但鏖戰時久，每分鐘死去的玩家卻很有限。
　　這種情況下，隨著時間的推移，整體上給半獸人的感覺就仿若這些精靈永遠殺不完一般……
　　就連獅心王伊姆什，表情也是越來越凝重：
　　“難道他們清一色的都是能夠復活的精靈嗎？！”
　　“不對！他們的實力好像在提升！”
　　忽然，他終於發現了一絲不對。
　　雖然戰爭的天平在向半獸人傾斜，但這個發現卻讓他心中忽然升起了一絲不太好的感覺。
　　攻城已經打了很久了。
　　圖騰守護者依舊在被對方圍困著。
　　而天色，也逐漸接近了黃昏。
　　夕陽西沉，雖然半獸人拼著巨大的傷亡，已經逐漸掌握了戰場的主動權，但是看著士氣依舊高漲，實力也越來越強大的精靈，獅心王伊姆什的心中卻忽然開始有些不安……
　　而就在這個時候，整個大地忽然開始顫抖。
　　什麼聲音？
　　獅心王伊姆什神色一肅。
　　他站在比蒙巨獸的身上，朝著聲音的來源望去，忽然發現南北兩個方向蕩起一股股煙塵。
　　隱隱地，他看到數不盡的魔獸朝著戰場的方向奔了過來。
　　而讓他們瞳孔微微一縮的是，那些魔獸的背上，騎著一個個全副武裝的精靈！
　　玩家的突襲部隊，終於趕到了。
　　――――
　　兩更完畢！以後更新時間都調整到晚上！依舊是兩更。白天我要肝畢業論文了_(:з」∠)_
第248章 衝鋒吧！騎兵部隊！
　　攻城戰已經到了最關鍵的時刻了，在比蒙巨獸和半獸人的圍攻下，黑龍城堡中的精靈們已經搖搖欲墜。
　　然而就在這最要緊的時刻，精靈們竟然又有援軍趕來！
　　援軍一南一北，一個來自黑暗峽谷的方向，一個來自精靈之森的方向，並特意從山腰上橫向包抄了過來。
　　每一個方向的精靈數量都超過了千人，而他們的身下更是騎著各種各樣的魔獸！
　　不僅如此，他們身上的裝備遠比黑龍城堡中的精靈華麗許多，就連身上的氣息也更加強大。
　　這……是兩支全副武裝的精銳精靈騎兵！
　　“精靈！竟然還有其他精靈？精靈之森到底收攏了多少精靈？！”
　　看著突然之間朝著半獸人奔襲夾擊的精靈騎兵，獅心王伊姆什目光呆滯。
　　而圍攻的半獸人大軍注意到兩側精靈的接近，也隱隱地有了一絲騷亂……
　　沒有人想到，精靈竟然還有多餘的部隊。
　　而且還是騎兵！
　　冷兵器時代，衝鋒的騎兵部隊本就是一種很恐怖的存在。
　　在存在著超凡力量的賽格斯世界同樣是如此！
　　精靈與魔獸的結合，實力絕對不是一加一等於二那麼簡單。
　　能夠被玩家當成坐騎，又被挑選到突襲部隊中的，這些魔獸本身就有著黑鐵級的實力。
　　而在簽訂了契約之後，它們和玩家能夠透過遊戲系統做到心意相通。
　　彼此互補之下，騎兵玩家的實力已然大增。
　　再加上了組織性和規模性……
　　這些玩家，已經是一支相當可怕的力量了。
　　城牆之上，艱難守城的玩家們看到迎著夕陽衝鋒的騎兵部隊，紛紛精神一振：
　　“哈哈，支援來了！”
　　“是騎兵部隊！在城牆上看還真是壯觀啊！”
　　“反擊的時候到了！”
　　“殺啊！幹掉這些半獸人！”
　　他們歡呼一聲，士氣大漲。
　　而與之相反的，看到突然來襲的新敵人，半獸人的軍隊則陷入譁然，攻勢微微一滯。
　　戰場上，最怕的就是鏖戰之時，對方的支援部隊趕到。
　　更別說，這還是一隻由魔獸和精靈組成的精銳騎兵部隊！
　　高速奔襲下的魔獸洪流本就是一種令人畏懼的存在，哪怕是強壯如半獸人，在面對這樣的衝鋒之時，也不由紛紛色變。
　　最外圍的半獸人，甚至有不少忍不住開始向左右躲避，以求避過精靈們的衝鋒。
　　然而，卻已經晚了。
　　騎兵玩家們或是神情興奮，或是表情猙獰。
　　他們聽著伊芙特意為他們準備的雄渾激昂的衝鋒音樂，揮舞著武器，嗷嗷亂叫著，在盒飯和西紅柿炒番茄的帶領下，如同一群瘋狗，衝入了半獸人的軍陣之中……
　　騎兵衝鋒的景象，是相當令人震撼的。
　　尤其是在地勢本就很高的城牆上觀看的時候，感官更佳！
　　所有參加防禦任務的玩家，都被眼前的一幕景象所震撼了。
　　只見一南一北兩股浩浩蕩蕩的玩家部隊，伴隨著震耳欲聾的喊殺聲，蕩起陣陣塵埃，從山腰兩側交叉而過，斜斜地衝入了半獸人的軍隊……
　　他們如同兩道洶湧的洪流，又好似兩把鋒利的尖刀，裹挾著陣陣煙塵，氣勢如虹，狠狠地插入了隱隱地陷入了混亂的半獸人大軍之中！
　　一時間，半獸人大軍的陣型瞬間被騎兵所衝散！
　　“刺激啊！這才是戰爭！太壯觀了！”
　　城牆之上，德瑪西亞看著山坡下衝鋒的玩家騎兵部隊，那壯觀的場面讓他熱血沸騰，心潮澎湃：
　　“之前的遊戲都弱爆了！果然騎兵才是男人的浪漫！《精靈國度》的戰爭場面，我特麼吹爆！”
　　遊戲的背景音樂已經到了高潮。
　　看著騎兵玩家那排山倒海一般的衝鋒，德瑪西亞都感覺自己的腎上腺素也被刺激得開始瘋狂分泌了。
　　“兄弟們！一起上啊！”
　　激動之下，他神情興奮，大喝一聲，拎起自己昨晚偷摸從哨所撿回來的史詩級大刀，一邊哈哈大笑，一邊英勇地衝向了正在與玩家們糾纏的一頭比蒙巨獸。
　　然後，被對方一巴掌拍飛了……
　　激動起來的不僅僅是德瑪西亞。
　　事實上，看到三千名騎兵玩家衝鋒的場面，幾乎所有的防禦玩家都沸騰了。
　　就連李牧，也拎著自己的法杖，開始跟著其他玩家對登上城牆的半獸人展開群毆。
　　所有人都如同打了雞血一般，開始對半獸人展開了瘋狂的反攻！
　　騎兵玩家們選的角度很好。
　　原本為了躲避黑龍城堡的投石機，獅心王伊姆什命令半獸人大軍分散排列，因而有近一半的軍隊並沒有登上城堡所在的山坡，而是在山坡下包圍城堡。
　　不僅如此，作為攻擊城堡的主力，白銀實力的半獸人以及十頭比蒙都集中在了黑龍城堡的附近，山坡下的半獸人實力反而偏弱。
　　這本是減少傷亡的決定，然而此時此刻卻給騎兵玩家們提供了最佳的攻擊目標。
　　他們沒有去衝刺那些登上山坡的半獸人，而是針對山坡之下的半獸人展開攻擊。
　　這一衝之下，山坡下半獸人的外圍部隊瞬間崩潰！
　　而外圍軍隊的崩潰，頓時引起了半獸人外圍大軍向山坡上湧動，導致整個陣型的進一步混亂……
　　“混蛋！快吹號角！命令大軍穩住陣型！”
　　看著在騎兵的衝鋒下死傷慘重的軍隊，獅心王伊姆什臉色鐵青，憤怒地命令道。
　　號角聲緩緩響起，而半獸人的大軍也開始艱難變換陣型。
　　然而，卻已經晚了。
　　已經衝鋒過了一輪的騎兵玩家並沒有停止。
　　他們調轉方向，再一次朝著正在變換陣型的半獸人大軍衝去！
　　第一波衝鋒，已經將半獸人們衝的有些膽寒了，而這第二波衝鋒，則又一次將半獸人的陣型撕裂！
　　“該死的精靈族！真以為我是好惹的嗎？！”
　　看著不斷崩潰的外圍軍隊，獅心王伊姆什眼睛都紅了。
　　“你們繼續圍攻城堡，格爾，喊上三個比蒙和我的近衛部隊，跟著我將這些精靈騎兵撕碎！”
　　他怒吼一聲，命令親信繼續指揮圍攻城堡的軍隊，而自己則抽出了自己的獅心長劍，騎著比蒙巨獸，又帶著三頭強壯的比蒙和自己的一支精銳，朝著外圍的精靈騎兵們衝去。
　　精靈騎兵是很厲害不假。
　　但是伊姆什也同樣看出來了，對方的等級也並不是很高。
　　既然外圍的半獸人無法抵抗，那就讓他這位黃金實力的高階職業者，帶著四頭白銀比蒙，重新組織外圍的軍隊，將這些可惡的長耳朵撕碎吧！
　　讓他們看一看，什麼是高階職業者的碾壓！
　　伴隨著一聲嘹亮的號角，半獸人大軍再次變陣了。
　　這一次，獅心王伊姆什騎著比蒙巨獸，親自帶著一支精銳朝玩家的突襲部隊衝來！
　　獅心王伊姆什判斷的不錯。
　　比起半獸人的精銳，玩家們的實力終究是有些不足。
　　半獸人部隊從山坡上向下發起衝鋒，再加上伊姆什這位黃金職業者壓陣，原本氣勢如虹的玩家騎兵部隊瞬間受挫。
　　只見獅心王伊姆什騎著比蒙巨獸，衝入了精靈騎兵之中，將遇到的騎兵紛紛踩死……
　　一時間，玩家的突襲部隊傷亡開始飆升。
　　“哼！不過如此！”
　　看著隱隱開始混亂的精靈，獅心王伊姆什發出一聲獰笑。
　　而就在這個時候，夕陽終於落下了。
　　整個黑暗山脈，天色也昏暗了下來。
　　忽然，獅心王伊姆什再次聽到了一陣OO@@的聲響。
　　大地在顫動，隱隱地，似乎又有什麼東西在不斷接近……
　　“什麼東西？”
　　獅心王伊姆什抬起了頭，表情疑惑，心中卻沒來由地有了一絲不安。
　　不過，他疑惑的表情很快就僵硬在了臉上。
　　黑暗峽谷的方向……
　　只見一群長相猙獰的大蜘蛛，簇擁著一頭氣息恐怖的巨型蜘蛛，朝著半獸人的軍隊衝來！
　　黃昏已至，黑暗到來。
　　蛛後蘿絲的地穴蜘蛛，出動了。
第249章 都是移動的經驗值啊！
　　伊芙從來沒有將地穴蜘蛛的力量忘掉。
　　事實上，傳奇實力的蛛後蘿絲，以及她手下的兩萬只地穴蜘蛛，本就是伊芙手下一股不弱的力量。
　　或許在白天，地穴蜘蛛的實力會受到很大的限制。
　　但是當太陽西沉，黃昏到來之後，它們的實力就將恢復到巔峰！
　　上萬名晉升到黑鐵位階的玩家已經不弱了。
　　但是比起有著二十多位白銀，十頭比蒙巨獸，以及兩位黃金職業者的半獸人大軍來說，玩家們還是不太夠看的。
　　所以，一定的支援也是必要的。
　　“臥槽！蛛後蘿絲也來支援了！”
　　“哈哈哈！這次要輪到半獸人享受串糖葫蘆了。”
　　城牆之上，看著既玩家騎兵部隊之後又前來支援的地穴蜘蛛大軍，城牆上的首測和二測玩家們紛紛幸災樂禍。
　　而黑龍邁瑞爾同樣是眼前一亮。
　　有了更明顯的目標，這廝的膽子終於大了起來。
　　它興奮地“rua~”了一聲，隨後再次展開翅膀，飛到空中……
　　“Rua――！邪惡的半獸人！吃你龍爺爺一計正義吐息！”
　　只見小黑龍一邊激動地大喊，一邊歡快地朝著圍攻城堡的半獸人噴吐龍息，似乎想要將剛剛自己被比蒙巨獸壓制在城堡中的憋屈全部發洩出來……
　　黑龍反撲，騎兵突襲。
　　而突然奔襲而來的一大群地穴蜘蛛，則讓半獸人們徹底懵了。
　　“這是……是地下世界的地穴蜘蛛！”
　　獅心王伊姆什的瞳孔微微一縮，神情很是精彩。
　　“這些地穴蜘蛛是哪來的？”
　　“等等……之前的精靈騎兵中就已經有地穴蜘蛛作為坐騎了，他們……是一夥的！”
　　“父神在上！地下世界的地穴蜘蛛怎麼和精靈們搞在一起了？”
　　“等等……地下世界……莫非……莫非這些地穴蜘蛛是冥界那一位派來的嗎？”
　　伊姆什的表情越發難看。
　　不過，他難看的表情很快就演變成了蒼白……
　　如果只有精靈，那麼伊姆什還有一絲信心能夠和他們拼一拼，但是這忽然加入戰場的上萬頭地穴蜘蛛，卻徹底改變了戰局！
　　雖然，這些地穴蜘蛛的實力大多不高，它們多數甚至連精靈都不如，但耐不住數量實在是太多了……
　　而更關鍵的，則是為首的那一頭足有數十米大的巨型地穴蜘蛛！
　　只見這頭猙獰的巨無霸，帶著地穴蜘蛛一路橫衝直撞，然後伸著自己那細長鋒利的蛛腿，將所有看到的半獸人統統穿死……
　　看到這一幕，獅心王伊姆什驚呆了。
　　而這個時候，蛛後蘿絲也注意到了他和他身下的比蒙巨獸。
　　只見巨型蜘蛛尖嘯一聲，隨後朝著獅心王伊姆什衝來……
　　伊姆什心中大駭，而他身下的比蒙巨獸則怒吼一聲，做出抵抗姿勢。
　　然而，卻毫無效果……
　　巨型蜘蛛衝了上來，輕而易舉地就將名為格爾的比蒙巨獸捉住，兩條鋒利的蛛腿兒直接穿透了它的胸膛，並用恐怖猙獰的口器將比蒙巨獸一口咬住。
　　獅心王伊姆什怒吼一聲，舉起長劍刺向地蛛後蘿絲，然而卻只在它的蟲甲上留下了一串火花……
　　“傳奇！這是一頭傳奇魔獸！”
　　獅心王伊姆什面色慘白。
　　他顧不得其它，連忙翻滾下比蒙巨獸，狼狽逃竄……
　　身後，則傳來了比蒙巨獸淒厲的慘叫。
　　伊姆什下意識回過頭，隨後驚駭地看到格爾的身上開始飛速染上了一層烏黑……
　　那是蛛後蘿絲的劇毒！
　　而後，這頭白銀上位實力的比蒙巨獸首領的身體就開始飛速萎縮，很快就被蛛後蘿絲吸成了一具巨型的乾屍……
　　看到這一幕，半獸人計程車氣終於徹底崩潰了。
　　“怪物！是怪物！”
　　他們神情驚恐，心神大亂。
　　象徵著半獸人之王坐騎的比蒙巨獸戰死了。
　　而獅心王伊姆什則跌落到了地上，生死不知……
　　在混亂的戰場上，這就好像是指揮的旗幟倒了。
　　至少……對於城堡周圍正在圍攻的半獸人來說是這樣。
　　這一幕被很多半獸人看在眼中，原本就已經隨著玩家的突襲軍團和地穴蜘蛛的出現而開始跌落計程車氣，一瞬間至墜谷底！
　　一時間，不少半獸人失去了戰意，竟然紛紛主動從城牆上撤了下來，而城牆下圍攻的半獸人，也隱隱有了敗退的趨勢。
　　而更有甚者，還有一些偏遠的半獸人隊伍，認為自家的王戰死了，從而徹底陷入了混亂之中，竟然開始四散奔逃……
　　整個大軍，終於開始了潰敗！
　　看到這一幕，帶著騎兵玩家衝鋒的西紅柿炒番茄眼前一亮：
　　“他們崩潰了！大軍繼續衝鋒！跟著地穴蜘蛛幹掉他們！”
　　“哈哈！經驗！都是經驗！”
　　“衝鋒！”
　　“烏拉――！”
　　騎兵玩家們發出一陣歡呼，隨後跟隨著地穴蜘蛛的大軍，開始追擊潰逃的半獸人。
　　而看到半獸人的潰敗，城堡上的玩家們也是精神振奮。
　　他們嗷嗷叫著，揮舞著自己的武器衝了上去，沿著半獸人逃離城牆的雲梯衝出了城堡，對著半獸人展開了追殺！
　　一時間……局勢逆轉。
　　就連黑龍邁瑞爾，也興奮地長鳴一聲，直接飛出了城堡。
　　它紅著眼睛，齜著牙，找上了那些比蒙巨獸，隨後在其他玩家的協助下，對這些令龍憤怒的大塊頭展開了圍毆。
　　兵敗如山倒！
　　曾經在人類鱷魚傭兵團上演的一幕，如今再次在黑龍城堡上演……
　　只是，這一次換成了半獸人，而且規模更大，場面也更加壯觀！
　　哪怕是半獸人之中還有著十多位白銀實力的強者，但面對整個大軍的潰敗，他們也是無力迴天……
　　最多，也只能憤怒地咆哮著，斬殺掉一些臨近他們的混亂的半獸人，並將那些衝向他們的不自量力的精靈紛紛砍死……
　　不過，在擊殺了不少精靈之後，這些詭異的長耳朵就再也不找他們了，紛紛躲著他們走。
　　而這些白銀實力的半獸人也明白……大勢已去。
　　精靈的援軍到了，更是有恐怖的傳奇實力的地穴蜘蛛，在圖騰守護者被困的情況下，半獸人根本不是對手！
　　更別說，現在軍隊計程車氣已經徹底崩潰……
　　士氣崩潰的直接結果就是戰鬥力大跌，不少半獸人明明實力更強，但是卻在驚懼之下失了分寸，竟然被實力偏弱的精靈趁著混亂殺死……
　　與半獸人不同。
　　玩家們已經徹底瘋狂了。
　　和鱷魚傭兵團的戰鬥，已經讓他們積累了一定的大軍團作戰經驗。
　　他們知道這場戰爭打了這麼久，最容易獲得經驗的時刻已經到來了！
　　敵人潰敗，正是痛打落水狗的最佳時候！
　　此時此刻，只要有勇氣，哪怕是黑鐵上位的半獸人，丟盔棄甲之下，也不是不可能被他們僥倖擊殺！
　　失去了戰意的半獸人，那簡直就是移動的經驗包啊！
　　一時間，玩家們的呼吸聲都粗重了幾分……
　　哪怕是平日裡比較矜持的女性玩家，此時此刻也大著膽子，一邊尖叫，一邊揮著武器對著半獸人一頓亂砍……
　　整個戰場，一片混亂。
　　“大祭司！大祭司！敗了！大軍敗了！我們快撤退吧！”
　　混亂之中，幾名半獸人祭司找到了獨自坐在地上的首席大祭司，神情驚惶地說道。
　　“敗了麼……”
　　半獸人大祭司的表情並不慌張，相反卻很是平靜。
　　她喃喃自語了一句，拿出了手中那如血一般鮮紅的骷髏項鍊……
第250章 勝利必將屬於父神冕下！（二合一，求月票！）
　　只見首席大祭司摩挲著項鍊，輕輕閉上眼睛。
　　而沉默了片刻後，她又緩緩睜開雙眼，只是神色間卻有一絲失望。
　　“還不夠。”
　　她微微嘆息一聲，又將項鍊收起，隨後繼續原地坐著：
　　“再等等……”
　　“大祭司！”
　　看到首席大祭司如此，其他半獸人祭司焦急不已，卻又無可奈何。
　　他們只能招呼著其他半獸人戰士繼續保護這裡，勉強維持著局勢。
　　然而，戰爭的形勢已經徹底一邊倒了……
　　如果說精靈騎兵的支援讓整個戰爭的天平開始傾斜的話，那麼地穴蜘蛛的加入，以及傳奇魔獸的出現，已經在實質上給這場戰爭畫上了句號……
　　傳奇實力的強者，那是真正能夠左右戰局的戰略級存在！
　　而圖騰守護者被困，半獸人們已經失去了與地穴蜘蛛對抗的本錢。
　　蛛後蘿絲領著自己的地穴蜘蛛，開始對半獸人展開了瘋狂的追殺，而她本身，則尤其重點照顧了那些實力達到了白銀層次的強大半獸人，以及幾頭強悍的比蒙巨獸。
　　而玩家們則一邊歡呼，一邊興奮地跟在地穴蜘蛛身後。
　　沒有什麼比有人衝在前面，而自己只需要在背後捅刀子吃經驗這種事更爽的了。
　　只見玩家們激動地揮舞著武器，蹦著跳著，協助地穴蜘蛛對半獸人進行圍攻，並趁機補刀……
　　士氣的崩塌，讓半獸人戰力大降。
　　而軍隊的混亂，則讓大軍徹底失去了反擊的機會。
　　整個戰場，已經徹底化為了一場殺戮的盛宴。
　　每一秒都有丟盔棄甲、倉皇逃竄的半獸人被追上並擊斃；每一秒也有堅持奮戰的半獸人寡不敵眾，被地穴蜘蛛和玩家們圍毆致死……
　　只是……玩家們也注意到，不知道從何時起，戰場經驗值的獲取速度變得有些低了。
　　好在的是，量大管飽……
　　近三萬半獸人大軍，夠玩家們追殺的了。
　　殺一個的經驗值減少了，那就多殺幾個就是了！
　　若是能夠趁著蛛後蘿絲追殺白銀和比蒙巨獸的時候趁機補一刀，那更是大賺！
　　於是，玩家們對半獸人的追殺更加瘋狂了……
　　三萬半獸人大軍，以肉眼可見的速度崩潰解體，傷亡數量呈幾何數上升。
　　稍有一些常識的人都能看出來，這一仗，半獸人大軍怕是要完了……
　　全軍覆沒的結局，幾乎已經不可能逆轉！
　　半獸人大祭司拿著血紅色的項鍊，看著糜爛的戰局沉默不語，不知道在想些什麼。
　　而看到首席大祭司不慌不忙的樣子，幾名半獸人祭司的心情則更加急迫了。
　　“大祭司！我們快走吧！收攏一下能夠收攏的族人，儘快突圍出去……”
　　“沒錯，趁著現在敵人還沒有對我們形成合圍，我們還有突圍出去的機會！儲存實力，我們還能再戰！”
　　祭司們絕望地勸說道。
　　可聽了他們的話，首席大祭司卻不為所動。
　　她看著這些狼狽不堪的下屬，神情平靜：
　　“再戰？到了現在，你們還覺得我們能夠憑藉著軍隊再戰嗎？”
　　說罷，她掃了一眼戰場上那些表情猙獰，比半獸人還要瘋狂的精靈，神情莫名：
　　“從精靈的援軍出現的那一刻起，大王的軍隊，就已經完了。”
　　“這些精靈如同惡魔一般兇殘，你們覺得他們會放過半獸人逃竄嗎？”
　　其餘的半獸人祭司聽了，臉色越發蒼白。
　　失去了三萬精銳，死亡荒漠的半獸人在接下來的數年裡肯定會實力大跌……
　　更別說這場戰爭還是父神冕下非常看重的一場戰爭。
　　如果真的失敗了，不知道要迎來父神怎麼樣的怒火！
　　這些事，祭司們根本不敢想象。
　　“不過……信仰戰爭，說到底還是真神冕下之間的博弈，我們僅僅是父神冕下庇佑的羔羊，其實……有時候，一定的犧牲也是必要的。”
　　而就在祭司們惶恐不安的時候，首席大祭司卻說出來一番聽起來頗為奇怪的話語。
　　只見她神情狂熱，從懷中舉起了那串血紅色的項鍊，姿態虔誠。
　　“犧……犧牲？”
　　幾名祭司微微一愣。
　　半獸人大祭司並沒有解釋，她輕輕閉上了眼，似乎在感知著什麼。
　　片刻後，她睜開了眼睛，話語間帶著一絲欣喜：
　　“現在，已經……足夠了。”
　　說完，她的神情忽然變得猙獰了起來。
　　只見她從懷中抽出了一把匕首，在其他祭司驚駭的視線中，直接割破了自己的手腕，並將鮮血塗在了項鍊之上……
　　“讚美寒冬！讚美狩獵！讚美偉大的父神冕下！”
　　大祭司一邊狂熱地呼喊著，一邊高高舉起了手中染血的項鍊。
　　而後，在幾名祭司驚恐的視線中，首席大祭司的面容突然開始飛速地蒼老！
　　然而，她本人卻毫不在意，而是神情狂熱虔誠：
　　“勝利，必將屬於父神冕下！”
　　看到這一幕，一名年老的半獸人祭司頓時色變，忍不住驚撥出聲：
　　“凋零之心！是凋零之心！”
　　而後，他神情驚恐，轉身就逃……
　　凋零之心？
　　其他祭司微微一愣。
　　不過很快，他們的表情也就轉變成了驚懼，同時轉身就逃……
　　看到幾名逃跑的祭司，瞬息之間已經化為垂垂老朽的首席大祭司也不在意。
　　“一切都是為了真神冕下！”
　　她聲嘶力竭地高呼了一聲，手中的項鍊忽然綻放出了深紅色的光輝！
　　只見深紅色的光輝不斷擴散，瞬間追上了那些逃跑的半獸人祭司，然後他們的身體也開始在飛速之間衰老崩潰……
　　“啊……不……不要……”
　　祭司們神情驚懼，惶恐地大喊，但很快就沒有聲息……
　　而深紅色的光輝依舊在擴充套件著。
　　所有接觸到它的半獸人，都開始被奪去生命力，衰老死亡。
　　一時間，首席大祭司的周圍響起了此起彼伏的驚懼慘叫……
　　而隨著深紅色光輝的擴散，一股恐怖邪惡的氣息突然升騰了起來。
　　還剩下最後一口氣的首席大祭司神色一喜。
　　她鬆開了項鍊，而項鍊則緩緩浮空。
　　只見首席大祭司張開了雙臂，衰老的面容無比狂熱。
　　她使出全身力氣，掙扎著，以顫巍巍的聲音高喝一聲：
　　“來吧！凋零之心！吞噬我！”
　　“然後……封印真神冕下的敵人吧！”
　　語畢，她閉上了眼睛。
　　而隨著首席大祭司的呼喚，骷髏項鍊之中隱隱傳來了一聲怒吼。
　　伴隨著恐怖邪惡的氣息，一股緋紅色的能量從項鍊中擴散了出來，瞬間將她吞噬……
　　而在吞噬了大祭司以後，這股能量則化為了一道緋紅色的巨型光柱，直衝雲霄！
　　一時間，戰場上的所有人都被這一道突然出現的光柱吸引了注意力。
　　追殺半獸人的玩家們紛紛側目：
　　“那是什麼？半獸人的技能嗎？”
　　“臥槽！這個氣息有點恐怖啊……周圍的半獸人都被吞噬了！”
　　“不會又有BOSS登場了吧？”
　　玩家們議論紛紛。
　　而衝下了城牆的變形姬剛同樣感覺不適。
　　“嘶……有一種好討厭的感覺，而且……感覺心臟跳得好快……”
　　他打著哆嗦，捂住胸口道。
　　“噗……傻不傻，那是心悸感，你的身體在害怕而已，都抖成篩子了！只不過女神的BUFF還在，讓我們精神上控制了負面情緒罷了。”
　　德瑪西亞臉色蒼白，哆嗦著腿，但卻得意洋洋地嘲笑道。
　　“身體還會自己害怕？”
　　變形姬剛微微一愣。
　　“當然會……在面對高位存在的時候就會如此，這是身體的本能……如果不是女神的BUFF，你還會有極大的恐懼感。唔，遊戲中好像是這樣設定的。”
　　德瑪西亞回答道。
　　說完，他表情微微一肅，看向了戰場上光柱的方向：
　　“半獸人……是不是又召喚什麼大傢伙了。”
　　德瑪西亞的疑惑很快就得到了解答。
　　緋紅色的光柱沖天而起，直衝雲霄，看不到盡頭……
　　然而，在城牆之上，伊芙以神力凝聚的藤蔓形成的囚籠的上方，卻有一道同樣的緋紅色光柱從而而降，直接將整個囚籠籠罩了進去……
　　在玩家們或是驚訝、或是凝重、或是好奇的視線中，原本堅固的藤蔓囚籠頓時破碎！
　　三名半獸人的圖騰守護者，以及精靈的神眷者零，再次出現在了眾人的眼前。
　　只是此時此刻，幾人的狀態又有不同。
　　三名原本陷入了昏迷的圖騰守護者忽然驚醒。
　　他們的表情還停留在被打暈的那一剎那，清醒過來的時候還忍不住驚呼著：
　　“本尊！是真……”
　　只是，他們的話還沒有說完，就看到了周圍緋紅色的光芒。
　　感應到那熟悉又恐怖的氣息，幾人頓時神色大變：
　　“凋零之心！”
　　作為烏勒爾的神使，他們對這個能夠封印真神力量的殘缺真神器並不陌生。
　　因此，當他們看到這道光芒，又感知到那種邪惡混亂的氣息的時候，就知道是怎麼一回事了。
　　凋零之心發動了！
　　這件殘缺真神器，對付真神，只是封印。
　　但若是對付他們，那就是直接滅殺了。
　　幾人毫不猶豫，轉身就逃，掙扎著脫離了光柱的範圍。
　　但即使如此，因為片刻間被那種緋紅色的光芒籠罩，幾人的身上也不同程度地出現了衰老的跡象……
　　凋零之心，能夠吞噬生命！
　　不過，圖騰守護者成功逃脫，但神眷者零卻沒有。
　　就在緋紅色的光柱籠罩她的時候，從天而降的還有一道骷髏狀的鎖鏈！
　　那是“凋零之心”變化而成的。
　　鎖鏈洋溢著邪惡混亂的氣息，飛射而起，直接沒入了神眷者零的體內，隨之消失不見……
　　而後，緋紅色的光芒緩緩消失，就連那種恐怖的氣息也緩緩消失了。
　　然而，神眷者零卻一下子從空中跌落到了地上。
　　她氣息萎靡，身上的神力光輝頓時熄滅，額頭上則出現了一個骷髏狀的圖案……
　　“臥槽！”
　　“臥槽！”
　　戰場之上，看到了這一幕的玩家紛紛神情一變。
　　神眷者零好像受傷了！
　　然而……半獸人的傳奇BOSS卻脫困了！
　　一時間，他們追殺半獸人的動作微微一滯。
　　而在玩家的追殺之下倉皇逃竄的半獸人看到了這一幕，也紛紛不由自主停了下來。
　　神使脫困了！
　　他們紛紛神情驚喜。
　　如果這個時候，幾點陣圖騰守護者高呼一聲，命令半獸人重整陣型反身戰鬥，那麼……這場戰爭說不定還有可能再次逆轉。
　　只是……幾名圖騰守護者很明顯被其他事所吸引了……
　　他們的目光，都集中在了那位精靈少女的身上！
　　“被……被封印了！”
　　看著跌落的神眷者零，他們的表情很是精彩。
　　不過很快，幾點陣圖騰守護者就振奮了起來，看向神眷者零的目光帶上了熾熱和興奮。
　　以及……隱隱的敬畏和恐懼！
　　這一方面，是他們明白了這位存在就是自己這趟任務的真正目標，因而振奮不已。
　　而另一方面，則是他們已經意識到了對方的真實身份，對那樣高高在上的存在的一種天然的敬畏和恐懼……
　　當然……還有興奮。
　　不需要解釋什麼。
　　之前的神力囚籠，凋零之心施加的封印，以及哪怕是被緋紅色的光芒所籠罩也沒有出現衰老跡象的形象……
　　眼前這位精靈模樣的神秘強者的身份到底是什麼，已經不需要懷疑了。
　　真神本尊！
　　這位做精靈神眷者打扮的，必然就是真神本尊了！
　　而現在……這位真神又被凋零之心封印了！
　　一切，都如同父神冕下計劃的那樣順利……
　　他們，很有可能要屠神了！
　　以傳奇之身！
　　“哈哈哈！勝利必將屬於父神冕下！”
　　當意識到了這件事以後，三名圖騰守護者頓時狂喜。
　　他們神情狂熱，按壓下對真神的敬畏，朝著神眷者零一同衝來！
　　而看到三名圖騰守護者衝向了自己，神眷者零二話不說，轉身就跑。
　　那毫不猶豫的反應倒是讓三個圖騰守護者微微一愣。
　　不過……隨之而來的則是驚喜。
　　逃了！
　　k逃了！
　　這說明……k心中畏懼了！
　　三名圖騰守護者氣勢一盛，毫不猶豫，頓時追了上去……
　　四人一前三後，一逃三追，很快就消失在了眾人的視線中。
　　跑了？
　　戰場之上，看到脫困之後就消失在視野中的幾位傳奇強者，玩家們面面相覷……
　　跑了？
　　就連那些原本以為圖騰守護者會主持戰場局勢的半獸人，也紛紛目瞪口呆。
　　“還……還追殺嗎？”
　　有玩家忍不住出口道。
　　說著，他看向了面前已經停了下來，但動作還依舊是逃跑狀的半獸人。
　　而與此同時，逃亡的半獸人也再次看向了這群追殺他們的精靈……
　　雙方，陷入了詭異的沉默。
　　只不過，這種沉默只維持了數秒。
　　玩家們的猶豫的表情，很快就化為了冷笑和興奮：
　　“想什麼呢！當然要繼續了！”
　　“廢話！殺一個夠本，殺兩個賺了！就算是任務失敗，也要要他們的命！”
　　“畢竟……都是經驗值啊！”
　　只見他們獰笑一聲，繼續舉起了自己的大刀，如同惡狼一般向半獸人衝去。
　　看到揮舞起武器著自己衝來的精靈，半獸人們臉色一變。
　　他們毫不猶豫，再次轉身就逃……
　　追殺，繼續進行。
　　而在另一側。
　　三位傳奇圖騰守護者追著被封印的精靈少女，也一路來到了精靈之森的腹地。
　　他們一路狂奔，終於將因為封印而實力大跌的少女所包圍……
　　――
　　兩章合一章，求保底月票！
第251章 中計了！
　　看著被圍起來的女精靈，三點陣圖騰守護者神色一喜。
　　名為科奧的圖騰守護者舉起了自己的傳奇戰斧，他身上光輝閃動，洶湧澎湃的氣息不斷匯聚，而粗獷的話語則沉穩有力，響徹在空曠的精靈之森中：
　　“到此為止了，冕下。”
　　他的姿態很是恭敬。
　　那是源於對真神位格的敬重……
　　每一位真神，都是法則的主人，是高高在上的存在，也是賽格斯世界真正的掌控者！
　　這樣的存在，哪怕是敵人，也理應得到他們的尊重。
　　不過，雖然姿態恭敬，他的神情之中卻也同樣帶著幾分倨傲。
　　那是勝券在握的自信！
　　如果說平日裡，知道自己要面對一位真神本尊的話，幾點陣圖騰守護者絕對是有多遠逃多遠。
　　但現在不一樣了。
　　凋零之心能夠封印真神的力量，暫時打落真神的位階……
　　而被封印了力量的真神，最多也不過能夠發揮出傳奇的實力而已。
　　這……就是他們的機會！
　　也是他們信奉的真神的機會！
　　其他兩個圖騰守護者也同樣舉起了自己的武器，神情激動地看向了精靈少女。
　　經過了剛剛的一番追逐，他們也將對方的實力摸得差不多了。
　　凋零之心真的封印成功了。
　　此時此刻，這位神秘的新神真神已經跌落了神座，最多只剩下傳奇的實力！
　　這一刻，他們彷彿已經看到自己成功弒神，為父神獻上生命和自然神職，名傳各個位面世界了……
　　想到這裡，幾點陣圖騰守護者的心情越發振奮。
　　他們身上的氣息不斷湧動，目光也漸漸帶上了一絲敵意，神色也鄭重了幾分。
　　而隨著他們的心情變化，周圍森林之中的溫度開始飛速地下降，樹木上也漸漸凝起了一層銀霜。
　　那是他們張開的有著寒冬屬性的傳奇領域！
　　當徹底展開領域的時候，就是傳奇強者準備拼命的時候了。
　　這一刻，他們竟是同一時間選擇了將自己的領域力量發揮到極致，打算一起全力出擊，發揮出自己的最強力量，毫不留手！
　　一方面，是出於對真神的尊重。
　　而另一方面，也是出於對真神的忌憚！
　　真神到底是真神，唯有藉著封印對方的機會一齊全力出手，才能穩獲勝利！
　　哪怕是佔盡了上風，幾點陣圖騰守護者也依舊心中謹慎。
　　一瞬間，三位傳奇實力的強者一同展開寒冬領域，冰霜以三人為中心不斷向外蔓延，一股強悍的威壓頓時擴散開來。
　　感受到那恐怖的威壓，就連森林之中僅存的一些小動物都開始飛快地向外奔逃……
　　而這個時候，一直沉默著的精靈少女卻突然說話了。
　　“你們嚇到森林裡的動物了。”
　　她沒頭沒尾地說了一句，聲音空靈動聽，又自有一種威嚴神聖的味道。
　　而聽了她的話，三個圖騰守護者微微一愣，不明所以。
　　不過，他們很快就看到少女又動了。
　　“這可不行，這裡可是我的地盤。”
　　她輕輕搖了搖頭。
　　而後，只見銀灰長髮的精靈少女輕輕抬起了手，一股神聖的力量開始在她手中匯聚……
　　那是真神的神力！
　　還……還能使用？！
　　難道封印失敗了？！
　　看到這一幕，幾個圖騰守護者眼皮一跳，神情大變。
　　只不過……隨著精靈少女的動作，卻什麼也沒有發生。
　　她手中的神聖光輝僅僅是醞釀了一下，就很快消散了……
　　倒是她額頭上的象徵著封印的骷髏印記微微閃了閃。
　　一時間，少女皺了皺眉，似乎也頗有些意外。
　　而看到這一幕，三名圖騰守護者心中大定。
　　看來……封印還是成功了！
　　只不過，還不等他們出手，少女又自言自語了起來：
　　“原來是這樣，原理是形成詛咒能量，封印力量源泉嗎？”
　　“也就是說……對真神本尊出手的話，就是封印神格了。”
　　“厲害！能夠封印神格的真神器，哪怕是殘缺的，但也真的很了不起了，我還一件真神器都沒有呢……”
　　她研究著自己頭上的印記，話語間竟然是有些羨慕。
　　竟然還有心思去關心封印自己的真神器！
　　看到對方這樣，三名圖騰守護者的臉色有些不好看。
　　哪怕對方地位很高，但此時此刻跌落位階，也不過是傳奇實力而已……
　　而這個時候，面對自己三人，竟然還是一副毫不在乎的樣子。
　　這讓三點陣圖騰守護者的心中有些憋屈，產生了一種被輕視的屈辱……
　　他們彼此對視了一眼，暗暗點了點頭，隨後抽起武器向少女衝去！
　　而這個時候，少女再次抬起了頭，冷冷地看了他們一眼：
　　“我說過，這是我的地盤。”
　　“停下！”
　　她沒有做其他動作，而僅僅是說了一句話而已，彷彿在下一個自然而然的命令。
　　而衝向她的三名圖騰守護者卻驚駭地發現，隨著少女的一句“停下”，他們竟然失去了對自己身體的掌控！
　　他們依舊保持著衝鋒的動作，然而……卻僅僅是保持著動作而已。
　　仿若一瞬間，他們就變成了被禁錮的玩偶。
　　怎麼回事？
　　這到底是怎麼回事？
　　為什麼……一瞬間就無法行動了？
　　三個圖騰守護者心中駭然。
　　他們釋放的傳奇領域，不知何時起已經徹底消失了……
　　相反，在寒冬之後，森林中的植物卻紛紛開始抽芽展綠，仿若迎來了春天一般。
　　淡淡的綠色光芒在四周飛舞，一種神聖的氣息不斷在森林中飄蕩，整片森林在片刻間就化為了一片綠色的仙境。
　　而三名圖騰守護者卻是另一番感受……
　　一瞬間，他們感覺自己好像成為了整個天地的敵人，隱隱地周圍的一切都讓他們產生了一種難以表達的排斥感。
　　不，是被排斥！
　　三名圖騰守護者神情一變，他們看向了少女的視線帶上了三分不敢相信以及七分驚懼……
　　這一刻，他們終於意識到了什麼……
　　“神……神域！”
　　一個圖騰守護者嘴唇艱難嚅動，掙扎著吐出了一個詞。
　　話語間，帶著無窮的恐懼以及震驚。
　　而另兩個圖騰守護者，也同樣是表情精彩，驚駭無比。
　　神域！
　　怎麼可能是神域！
　　父神在上！
　　k不是已經被封印了嗎？
　　怎麼可能還會使用神域？！
　　而這個時候，看向神情平靜的少女，驀地……他們的心中升起了一絲明悟：
　　中計了！
　　這……不是k的本尊！
　　一時間，三名圖騰守護者心中冰涼……
　　可是……既然不是k的本尊，那k的本尊又在哪裡？！
　　施展神域……只有真神本尊才能做到。
　　既然施展了神域……
　　那麼k的本尊……又是什麼？
　　k帶著自己三人來到這裡，莫非就是為了來到本尊面前嗎？
　　難道本尊……不能移動？！
　　一瞬間，三名圖騰圖騰守護者心中的念頭瘋狂轉動。
　　然而，已經被禁錮了身體的他們，此時此刻什麼也做不到了。
　　少女饒有興致地看著他們的精彩的表情，輕輕招了招手。
　　而後，瞬間有數道藤蔓破土而出，在三名圖騰守護者絕望的視線中……將他們直接吞噬！
　　戰爭祭祀！
　　沒有一點猶豫，毫不拖泥帶水。
　　“三個傳奇，還不夠我施展神域回本的。”
　　做完了這一切，伊芙淡淡地道。
　　說完，她又看向了某個方向：
　　“你說是嗎？烏勒爾冕下。”
　　――――
　　第一更，晚會兒還有第二更，但會比較晚了，等不及的小夥伴可以先睡了明天再看。
第252章 從心之神烏勒爾
　　森林之中，綠色的生命能量不斷跳動，如同一個個飛舞的光之蝴蝶。
　　“蝴蝶”所到之處，不斷有凋零的枝條抽芽展葉，不斷有蓬勃的綠草破土而出。
　　綠意盎然，鮮花盛開。
　　明明是暮秋的時節，卻在神力的作用下有了幾分盛春的美景……
　　而伊芙，則站在這片綠意的中心，被綠色的海洋以及七彩的花朵環繞，如同君臨的主宰。
　　她的身上光芒湧動，形象已經再次發生了變化，恢復成了本來的樣子。
　　依舊是那身標誌性的高貴神裙，點綴著花草的紋路，聖潔無比……
　　依舊是那頂象徵著生命、自然和精靈三大權柄的無上神冕，華貴神聖。
　　銀色的長髮垂在腰際，明亮璀璨的紫色瞳孔閃爍著光芒。
　　只是……額頭上的那個骷髏狀的圖案，卻讓她的形象有了那麼一絲妖異。
　　所有的花草，所有的樹木，都在向她朝拜，如同覲見自己的君王。
　　而伊芙本人卻望著某個方向，神情平靜。
　　只是，在她說話之後，卻並沒有什麼事發生。
　　伊芙的嘴角輕輕揚了揚，臉上拂過一絲淡淡的微笑。
　　只見她再次看向了某個方向，略帶一些玩味地說道：
　　“難道……還要讓我請您出來嗎？您不要忘了，這裡可是我的神域！”
　　她的聲音，帶著一絲篤定，一絲戲謔，一絲自信。
　　而在伊芙說完之後，周圍的景象忽然開始變化了……
　　只見伊芙望向的那個方向，原本綠意盎然的植物忽然染上了一層冰霜！
　　一絲絲冰冷的氣息不斷擴散，生機盎然的植物在冰冷氣息的籠罩下紛紛凋零。
　　虛空之中，銀色的光芒綻放，一個高大的身影緩緩浮現……
　　那是一位身高近乎三米，身穿一件威風凜凜的銀色皮襖，頭戴一頂華美荊棘神冠的男性。
　　他身材健壯，容貌粗獷，蓄著一圈棕色的絡腮鬍，看向伊芙的目光則帶著一絲忌憚……
　　伊芙微微挑了挑眉。
　　這個形象，她可是在世界樹的傳承中見過無數次！
　　寒冬與狩獵之神――烏勒爾！
　　這位半獸人的真神，竟然親自降臨了！
　　事實上，在知道烏勒爾將會使用擁有封印能力的真神器對付自己的時候，伊芙就猜到這位精靈族的死對頭必將派下傳奇以上實力的強者了。
　　信仰戰爭，半神不能出手？
　　笑話，那是和平時期！
　　賽格斯大陸魔力開始回升了……
　　一些古老的存在將會紛紛甦醒，一些一直困於瓶頸的強者也將紛紛突破。
　　誰都知道，接下來世道要變了！
　　真為了神職，憑藉貪念，烏勒爾能夠不派真正強大的力量嗎？
　　伊芙自己都會忍不住暗中出手，更何況原本性格就暴躁，對生命和自然法則念念不忘的烏勒爾……
　　再者說了，伊芙表現出來的力量，畢竟是一尊真神。
　　而真神本尊，哪怕是被封印，面對區區幾個傳奇，就算是打不過，真的想要逃走的話也是可以做到的……
　　因此……幾個圖騰守護者必定不是烏勒爾真正的後手。
　　無論是為了順利擊殺新神，還是為了得到神職，保險起見的話……半神級的力量肯定是會有的。
　　而伊芙的猜測裡，恐怕烏勒爾派出的應該是座下的剩餘兩位半神神使之一。
　　甚至說……兩個半神都有可能一同前來！
　　事實上，在她的化身被凋零之心封印的那一刻，她就隱約感受到了一絲隱晦的強大氣息。
　　那名獻祭自己的半獸人大祭司僅僅是引子……
　　對方，才是操縱凋零之心的主使！
　　不過，當時伊芙以為應該是一位隱藏起來的半神。
　　然而她卻沒想到，來的不是半神，而是烏勒爾自己！
　　當伊芙引誘著圖騰守護者來到精靈之森，開啟自己的神域，並直接“看到”對方隱藏在虛空中的形象的時候，她自己都驚呆了。
　　也是好忍，又藉助一番對凋零之心的視線轉移，伊芙才沒有當場發作。
　　當然……位面通道尚未真正開啟，這僅僅是烏勒爾的一道真神化身罷了。
　　在賽格斯宇宙，信仰真神都會分出神魂，創造自己的化身，用於在地面上行走。
　　而他們的本尊，則基本上只會待在神國裡，除非真正到了生死危機的時刻，否則不會離開神國半步。
　　有的真神，甚至會讓自己的本體在神國沉睡，而只用化身在外活動。
　　而真神的化身，力量也有強有弱。
　　但一般來說，真神們經常使用的化身，一般都擁有著半神級的力量！
　　而哪怕是半神級的力量，真神的化身也要比一般的半神更加強大。
　　很明顯……烏勒爾這次降臨的，就是一尊實力強大的真神化身！
　　這……可是一大筆的神力值啊！
　　想到這裡，伊芙看著對方，微微一笑。
　　而看著少女那明亮的視線，烏勒爾的表情卻是前所未有的凝重：
　　“尤克特拉希爾……竟然是你，你竟然沒有死……”
　　他的聲音厚重粗獷，帶著難以遏制的驚訝，甚至還有隱隱的一絲恐懼。
　　雖然他極力壓制，但是伊芙還是感覺到了。
　　“我早該想到的……能夠如此迅速地收攏精靈……能夠如此迅速地掌控生命和自然神職，除了你……還有誰能夠做到……”
　　“不……不對，恐怕那些奇怪的精靈都是你創造的，是了……是死神！你和海拉！”
　　烏勒爾的神情很是憤怒。
　　海拉？
　　伊芙微微一愣。
　　這次我可沒甩鍋。
　　她在心中嘟囔了一句。
　　而後，她又看向了寒冬與狩獵之神烏勒爾，表情漸漸帶上了一絲玩味：
　　“既然來了，就別走了，這具真神化身，我就不客氣地收下了。”
　　在位面通道關閉的情況下，受到本源之力的干擾，真神化身跨界的時候，記憶是會和本尊斷開的……
　　只有當真神的化身迴歸本體，才會獲得化身的記憶！
　　因此，無論是為了自己的秘密，還是為了對方身上的神力，伊芙都務必將他留下！
　　而聽了伊芙的話，烏勒爾的神情則有些猙獰：
　　“哼！沒想到曾經讓眾神敬仰的你也墮落了！難道你還以為我是兩千年前的我嗎？！”
　　說完，他的身上忽然閃爍起銀色的光輝，而手中則出現了一柄閃爍著雷霆的神斧。
　　只見他怒吼一聲，揮舞起神斧朝著伊芙劈來……
　　半神級的強大力量在神斧間凝聚，化為一道毀天滅地的能量風暴，瞬間向伊芙襲來！
　　一瞬間，天地變色！
　　然而，伊芙僅僅是淡淡地說了一句：
　　“消失。”
　　輕飄飄一句話，原本恐怖的能量竟然轉瞬之間化為無形！
　　只是，就在伊芙以掌控之力抵消烏勒爾的攻擊的時候，這位脾氣暴躁的寒冬與狩獵之神，竟然趁著伊芙分神的一瞬……
　　轉過身子，撒丫子跑了。
　　一時間，倒是讓伊芙看得有些發愣了。
第253章 烏勒爾，你輸了
　　“想跑？”
　　伊芙眯了眯眼睛，表情有些危險。
　　不過，卻也並不慌亂……
　　只見她注視著烏勒爾逃脫的方向，輕飄飄吐出了一個詞：
　　“遲緩。”
　　空靈的聲音很是平靜，但是卻帶著一股奇妙的力量。
　　言出法隨！
　　就在伊芙說出來的一剎那，烏勒爾逃跑的動作頓時變緩了下來，彷彿整個人如同放慢了動作一般。
　　感受著身上忽然降臨的龐大壓力，烏勒爾瞳孔突縮。
　　他表情猙獰，發出了一聲怒吼，而身上則光芒大放。
　　只見一股冰冷狂暴的銀灰色神力從他體內爆發而出，不斷湧動，而烏勒爾周圍的地域驟然開始飛速降溫，轉眼之間便化為了寒冬。
　　天空之上，雲層翻滾，鵝毛大的雪花驟然飄零，呼嘯的狂風不斷怒號。
　　森林之中，以烏勒爾為中心，原本逢春的樹木瞬間化為了一棵棵冰雕……
　　那是寒冬法則對自然與生命法則做出的對抗！
　　烏勒爾神情猙獰，不斷怒吼，而他身上的光芒也越來越強盛。
　　一股冰冷狂暴的氣息從他身上不斷擴散，這氣息散發著驚人的威壓，又帶著令人驚懼敬畏的神聖威嚴感。
　　而在這股氣息爆發出來以後，原本動作已經遲緩的烏勒爾忽然掙脫了控制，逃跑的速度驟然加快。
　　“神域？！”
　　看著烏勒爾身上迸發的恐怖力量，感知著神域法則的一瞬間失效，伊芙神情驚詫，目光嚴肅。
　　能夠對抗真神神域法則的，唯有真神神域法則！
　　不過，伊芙很快就排除了神域的可能。
　　神域是真神以自身神職為引，以掌管的法則為媒介，對一片區域法則之力進行影響，進而間接納入自己的掌控，形成自己的領域。
　　這種能力，只有真神本尊才能夠施展！
　　“不是神域，而只是半神級的領域！”
　　伊芙很快就明白了。
　　不過，雖然明白，但是她心中卻也驚歎不已。
　　能夠以半神級的力量反抗真神神域，雖然烏勒爾本身也是一尊真神，但也足以說明他的強大了。
　　可惜……化身終究是化身，哪怕這是真神在掌控。
　　“禁錮。”
　　伊芙再次輕輕唸了一句。
　　勃勃的生命氣息爆發起來，綠色的神力化為一粒粒紛飛的光子，瞬間將已經掙脫了控制的烏勒爾淹沒！
　　而烏勒爾則表情痛苦，驟然僵在了原地。
　　他表情猙獰，肌肉暴起，不斷掙扎，連周圍的空間都因此扭曲……
　　不過，雖然痛苦，但烏勒爾的神情間反而湧出了一絲兇狠。
　　他看著伊芙，冷笑一聲，大喝道：
　　“尤克特拉希爾！不要以為你已經贏了！”
　　說完，只見他張開雙臂，一聲怒吼：
　　“凋零之心！以吾之化身神力為引，禁錮世界樹的力量！”
　　凋零之心！
　　雖然這件殘缺的真神器一開始選錯了目標，但現在來到了神域之中，也同樣意味著接近了世界樹的本尊！
　　而這件殘缺真神器，可是烏勒爾真正的殺手鐧。
　　雖然他因為忌憚這件殘缺真神器上的深淵氣息，並沒有留下自己的神魂印記，但是卻也留下了掌控它的暗手……
　　現在，為了再次掌控這件神器，烏勒爾決定獻祭自己化身的力量！
　　烏勒爾表情猙獰，看著伊芙不斷冷笑。
　　沒錯，他是大意了，上了伊芙的當。
　　但同樣的，帶著凋零之心接近本體，也是伊芙犯下的致命錯誤！
　　而在伊芙對付他施展法則之力，暫時無法分神的時候，也就是他再次掌控凋零之心，禁錮伊芙本體的機會！
　　他剛剛是逃不假，但同樣的，也是在尋找反擊的機會！
　　一時間，烏勒爾彷彿能夠看到凋零之心再次啟動，成功封印世界樹的本體了！
　　只是，在他命令以後，伊芙頭頂的骷髏印記僅僅是微微閃了閃，卻什麼事也沒有發生……
　　“這……怎麼可能？！我怎麼失去了對凋零之心的掌控？”
　　烏勒爾目光呆滯。
　　“你是想要啟動留在凋零之心中的後手嗎？就是那個首席大祭司的靈魂？”
　　看到他這個樣子，伊芙嗤笑道。
　　烏勒爾微微一愣，繼而神情憤怒：
　　“是你？！”
　　“當然是我。”
　　伊芙嘴角輕輕一揚。
　　她摸了摸頭上的骷髏印記，表情嘲諷：
　　“你以為剛剛戰場上神器吸收的生命能量都是哪裡來的？全都是半獸人戰死後的生命力嗎？還是說……你以為我會察覺不到靈魂的波動？”
　　聽了她的話，烏勒爾微微一愣，隨後大驚失色：
　　“你混入了自己的生命力量，還隔斷了我和信徒的聯絡！”
　　“沒錯，就是我！”
　　伊芙嘴角輕輕揚了揚，微微挺胸。
　　在察覺到凋零之心在吸收戰場上的生命力的時候，伊芙就以玩家為引，釋放了屬於自己的生命力量，反過來對這件真神器進行干擾。
　　而在大祭司獻祭了自己的生命，靈魂也被神器吸收以後，伊芙就留了個心眼，在開啟神域的同時直接阻斷了靈魂和外界的聯絡。
　　因此……哪怕是現在烏勒爾使出渾身解數，也是無法再對這件神器進行操控了。
　　這一切，她做的小心翼翼的，而且是一早就有所準備，又利用了自己本身對生命法則和靈魂力量的熟悉，因此對方大意之下並沒有察覺。
　　當然，雖然阻斷了烏勒爾對神器的聯絡，但伊芙本人也是無法掌控這件神器的，至少……現在是如此。
　　很快，烏勒爾也想通了事情的來龍去脈。
　　一時間，他的表情無比難看，陰沉似水。
　　不過轉瞬間，他就又猙獰起來：
　　“哼！尤克特拉希爾！我承認這次栽在你的手裡了……”
　　“不過，我若是想逃，你休想阻我！”
　　只見他再次憤怒地大吼一聲，身上的神力突然燃燒！
　　又是這一招！
　　伊芙神情嚴肅。
　　燃燒神力，甚至化身中的神魂！
　　這是半神拼命的手段，也同樣是真神拼命的手段！
　　當初半神沃克，就是憑藉著這個，脫離了伊芙的掌控。
　　當然，最後還是被她拖死狗一般把對方拉回來了。
　　但現在拼命的人換成了烏勒爾，而烏勒爾可並不是半神！
　　若是讓烏勒爾掙脫了神域，恐怕立刻就能逃離出去了。
　　必須把他留下！
　　一時間，伊芙也警惕嚴肅了起來。
　　“禁錮，禁錮……禁錮！”
　　她看著烏勒爾，輕輕開口，吐出一連串的詞語，語氣越來越急促，聲音也越來越高昂，同時隨著命令，不斷向烏勒爾走近，舉手抬足之間，一種威嚴神聖感不斷迸發……
　　一時間，強大的神域法則再次籠罩烏勒爾，而烏勒爾則神情大變。
　　“啊――”
　　他咬緊牙關，青筋暴起，再次發出撕心裂肺的怒吼。
　　而隨著他的怒吼，他身上燃燒的神力更加明亮，一股毀天滅地的氣息爆發出來，冰冷狂暴的能量沖天而起……
　　這種能量與森林之中那種生機盎然的能量相碰撞，演化出銀灰色和綠色的兩股神力，驟然碰撞在一起，瞬間爆發。
　　兩股神力不斷交纏，演化出種種異象，神聖恐怖的氣息肆虐整片森林，毀天滅地的能量讓這片天地都驟然變色。
　　只見周圍的森林時而冰結凝霜，時而綠意盎然，在兩種狀態之間不斷變化，無比奇妙……
　　而這種異象在持續了數秒之後，終於達到了極限。
　　沒有爆炸聲，也沒有轟鳴聲。
　　無聲無息之間，周圍的一切存在似乎終於承受不住法則的壓力，竟然驟然破碎，化為一片虛無！
　　轉眼間，以烏勒爾為中心，形成了方圓近乎一公里的空曠地帶。
　　一切存在都消失了，只留下一個誇張的巨坑。
　　而這……還是在伊芙的神域裡，是她的地盤，她能夠刻意壓制的結果。
　　不然的話，恐怕就不是方圓一公里那麼簡單了。
　　可能幾十甚至上百公里的森林都要遭殃！
　　半神級的力量禁止在賽格斯世界交鋒，不是沒有理由的。
　　而在這一切以後，烏勒爾也終於是經受不住法則的禁錮，被生命神力幻化而成的藤蔓徹底鎖了起來。
　　他的化身漂浮在巨坑的中央空中，被觸手般的藤蔓死死纏繞，藤蔓的尖端則刺入了他的身體，徹底禁錮了他的神力，半神級的神袍也已經在神力的肆虐下破破爛爛……
　　他臉色蒼白，氣息混亂，不斷有神力幻化的銀色血液順著他的口鼻流出，滴落在地面，綻放出朵朵冰晶。
　　而此時此刻，這位寒冬與狩獵之神的真神化身，只能瞪大了眼睛，憤怒地看向了不斷向他走來的伊芙。
　　“你輸了。”
　　伊芙淡淡地說道。
　　――――
　　抱歉，更新的晚啦，一會兒還有第二更，等不及的可以明天看。
　　求月票！
第254章 女神的秘密
　　“你輸了。”
　　伊芙看著被禁錮起來的烏勒爾，淡淡地道。
　　說完，她輕輕揮手。
　　生命神力湧動，數道藤蔓破土而出，彼此交織，編製成一張華麗的自然神座。
　　神座輕輕浮動，來到了伊芙的身後，而伊芙則緩緩坐了上去。
　　而後，神座緩緩升空，很快上升到了和烏勒爾一樣的高度，在又比他高了半頭以後才停了下來……
　　伊芙坐在神座上，聖光在她身後不斷湧動，威嚴浩大。
　　她彈了彈自己那被神力餘波微微吹皺的神裙裙角，居高臨下地看著被藤蔓囚禁的烏勒爾，表情似笑非笑。
　　而看到伊芙升空，居高臨下地看著自己，烏勒爾則青筋暴起，眼睛發紅，心中更加憤怒了。
　　他低吼一聲，不斷掙扎。
　　然而……已經被藤蔓徹底禁錮了神力的他，根本無法掙脫。
　　“不要掙扎了，你已經被封印了神力。”
　　伊芙的話語很是平靜。
　　聽了她的話，烏勒爾驟然抬起頭，看向她的目光如同擇人而噬的猛獸：
　　“我不服！”
　　“你不服什麼？”
　　抓住了烏勒爾，伊芙倒是產生了一絲興致。
　　“你早就知道我會使用凋零之心！你早就知道！”
　　烏勒爾咬牙切齒。
　　“是又如何？”
　　伊芙表情玩味。
　　“是我大意了……我早該想到的，能夠這麼快獲得精靈的認可，甚至改變精靈的信念，除了你……還會有誰！而你……怎麼可能不防我的凋零之心！”
　　烏勒爾神情複雜，臉上寫滿了後悔。
　　知道你有這件神器，所以提前提防嗎……
　　說起來，這倒是不是我本來就知道的，我也是透過別人才知道你有這件神器的。
　　伊芙在心中自言自語道。
　　當然，這些話她是不會說出來的。
　　只見她伸出手，撫摸上了自己的胸口。
　　只見金色的光芒忽然在她手中湧動，而伊芙白皙的手臂則開始變得虛幻，隨後竟然是直接穿透了自己的胸膛！
　　光芒閃爍，片刻後，一顆被鎖鏈纏繞的金色珠子被她取了出來……
　　這是海拉的儲魂寶珠，也是伊芙這具化身的核心。
　　同樣的，也是凋零之心被誤導封印的真正目標。
　　而在儲魂寶珠取出來的一瞬間，伊芙額頭上的骷髏印記漸漸消失了，但她的臉色卻微微發白，身形也隱隱虛幻……
　　直到一股神力從藤蔓神座中湧入她的體內，她的臉色才好看了不少。
　　“這件化身算是廢了。”
　　看著手中的儲魂寶珠，感知著體內不斷流逝的力量，伊芙遺憾地嘆了口氣。
　　取出了儲魂寶珠，她之所以還能夠操控這具化身，也僅僅是憑藉著神域殘留的力量罷了。
　　當然，現在她的神力越來越富裕了，也早已有了自己凝聚化身的本錢，因此也只是有些遺憾罷了。
　　而在看到儲魂寶珠的一剎那，烏勒爾表情一變，臉色更加難看：
　　“海拉竟然給了你這種東西……看來你們果然聯手了！”
　　聽了他的話，伊芙僅僅是微微瞥了他一眼：
　　“那又如何？”
　　說完，她又摸了摸寶珠上的鎖鏈，嘴角輕輕揚了揚：
　　“我還要感謝你，現在這件殘缺真神器，是我的了。”
　　聽了伊芙的話，一時間烏勒爾的神情更加猙獰，幾乎要被氣炸。
　　凋零之心！
　　那可是他唯一的真神器！
　　看到烏勒爾這副氣憤的樣子，伊芙倒是有些遺憾：
　　“真的太可惜了，你這憤怒的心情，我是真的想讓你的本尊也好好分享一下，可惜……這次只能將你留下了，不能讓你的記憶迴歸本體了。”
　　烏勒爾：……
　　他的表情更加難看了。
　　而在調戲完對方以後，伊芙手中光芒一閃，被鎖鏈鎖住的儲魂寶珠瞬間消失。
　　做完了這件事，她又看向了烏勒爾。
　　這一次，她的表情逐漸嚴肅：
　　“我還有一些話想要問你，你最好老老實實的回答。”
　　她有一些疑惑，希望能夠得到解答。
　　原本她是打算直接搜魂的，但是考慮到真神對自身神魂的掌控遠超半神，哪怕是被她禁錮了神力，烏勒爾也有辦法毀去這具化身的一絲神魂，所以只好改變了想法。
　　當然，烏勒爾則是一聲嗤笑：
　　“你以為我會把我知道的事告訴你嗎？”
　　而聽了他的話，伊芙只是淡淡地說道：
　　“如果你想讓這具化身帶著真神的尊嚴毀滅，就老老實實告訴我……不然，我可以讓你體驗一番什麼是真神威嚴掃地……想必你也不希望自己不堪的一面被信徒看到吧？”
　　烏勒爾：……
　　“你……無恥！”
　　他驟然瞪大了眼睛，憤怒地看向了伊芙。
　　信仰真神必須要在信徒面前保持著神秘與強大，如果讓信徒看到自家真神不堪的一面，絕對是會影響到真神的信仰的。
　　“告訴我……千年之前，你們為什麼要圍攻世界樹。”
　　伊芙輕聲問道。
　　聽了她的話，烏勒爾微微一愣，隨後冷笑了一聲：
　　“這件事……你不是自己最清楚的嗎？”
　　伊芙陷入了沉默。
　　“我想知道你們圍攻世界樹的真正原因。”
　　她又說道。
　　“真正原因？還有什麼真正原因？這些事……你自己比我們都還清楚，又何必來問我！”
　　烏勒爾皺了皺眉，隨後嗤笑一聲。
　　伊芙：……
　　看到她陷入了沉默，忽然之間，烏勒爾的表情也變了，他也沉默了下來……
　　只見烏勒爾目光微微閃爍，看向伊芙的表情帶上了一絲疑惑。
　　而後，他又仔仔細細地將伊芙打量了一遍，突然恍然大悟：
　　“原來是這樣！你是k！但是……你也不是k！你沒有k的記憶！”
　　這麼快就察覺了？
　　伊芙微微一愕。
　　不過很快，她又有所恍然。
　　雖然自己的確繼承了世界樹，成為了新的古神伊芙・尤克特拉希爾，但是她確實和前任不同。
　　或許信徒們無法辨認出她與前任的差別，僅僅是知道名字發生了變化，但是熟悉的真神之間仔細檢視，還是能夠感知到不同的。
　　而後……伊芙就看到烏勒爾笑了。
　　“呵呵，既然你不知道，那我就更不能告訴你了。”
　　說完，他的表情變得有些猙獰：
　　“不過……千年之前我們能夠殺死你一次，哪怕是你以另一種方式復甦，我們同樣可以再殺你第二次！”
　　“尤克特拉希爾！不……應該稱你為伊芙・尤克特拉希爾！從你誕生那一刻起，你的結局就一定註定了！”
　　“你就等著眾神的第二次圍攻吧！我們能夠擊敗你一次，就能擊敗你第二次！你的時代已經過去了！”
　　語畢，他把眼睛一閉：
　　“我承認。這一次是我失敗了，我的化身隨你的處置，你愛怎麼做就怎麼做！不過……你休想從我這裡知道任何訊息！”
　　聽完了烏勒爾的話，伊芙微微挑了挑眉。
　　結局就已經註定是什麼意思？註定和眾神為敵嗎？
　　莫非……真的如同自己想象的那樣，是那種汲取位面本源的能力，讓眾神感到忌憚？
　　她眯了眯眼睛，換了個話題：
　　“本該屬於我的那些真神器在哪裡？”
　　世界樹，也是擁有著幾件真神器的。
　　只是，這都隨著前任的隕落紛紛遺失了。
　　或者說……絕對是被眾神搶走了。
　　不過，作為參與了那場神戰的主力真神，烏勒爾肯定是知道不少下落的。
　　當然，聽到了伊芙的這個問題，烏勒爾依舊是閉著眼睛，並不言語。
　　看到烏勒爾這樣，伊芙也只能微微嘆息。
　　看來……她小瞧了眾神對她的忌憚！
　　哪怕是被威脅，烏勒爾也不願意透露半分訊息……
　　既如此，烏勒爾的這具化身也就沒有什麼作用了。
　　他的結局，只能是化為自己的養料。
　　想到這裡，伊芙也失去了拿著烏勒爾的化身去噁心他的信徒的興致……
　　真神威嚴不容褻瀆。
　　這種事，其實一個不好，很可能引起眾神的憤怒的。
　　伊芙，也只是說說而已。
　　雖然她註定要和眾神為敵，但是現在還不能擺到明面上。
　　她嘆了口氣，直接動用神力，金色的光芒再次將烏勒爾籠罩。
　　只見這位真神的化身忽然瞪大了眼睛，目光漸漸呆滯……
　　伊芙知道，這是烏勒爾意識到自己要對他下手，提前自毀這具化身中的神魂了。
　　而後，無數裂痕在他身上出現。
　　伴隨著一聲輕響，烏勒爾的化身破碎了。
　　銀色的神力瘋狂湧動，但又被藤蔓徹底禁錮，並緩緩吸收。
　　直到……完全消失。
　　至此，烏勒爾的真神化身徹底泯滅……
　　而在做完了一切以後，伊芙又看向了地面那誇張的巨坑。
　　“看來……以後在神域中交戰，還要選好戰場才行。”
　　她搖了搖頭，輕輕揮了揮手。
　　綠色的神力灑滿大地，忽然之間，又有無數植物破土而出……
　　頃刻之間……原本光禿禿的巨坑中又形成了一片茂密的森林。
　　只是，卻也終究了沒有了一些之前的味道。
　　修復了森林以後，伊芙還算滿意地點了點頭。
　　她不動聲色地輕瞥了某個方向一眼，隨後身形虛幻，緩緩消失……
　　而在伊芙消失之後，遠處森林之中的某個位置，兩個玩家突然從一棵大樹後面冒了出來。
　　他們看著伊芙消失的地方，神情激動。
　　“錄影了嗎？”
　　“錄了錄了！”
　　“幸運啊！太幸運了！本來覺得等級太低，沒有接主線任務有點遺憾，卻沒想到在這裡觸發隱藏劇情了！”
　　“隱藏劇情？你確定嗎？”
　　“肯定啊！女神的過去，敵人啊，失憶什麼的，還有女神的神器之類的……這妥妥是隱藏劇情啊！不說別的，就女神的神器，既然說遺失了，那說不定就是需要我們去尋找！”
　　“看來，女神的秘密比我們想象的多得多啊……”
　　真神化身聲音浩大，方圓一公里之內，還是能夠勉強聽清楚的。
　　可以說，兩人將伊芙和烏勒爾的對話，徹底聽了明白！
　　“或許……這就是《精靈國度》的主線！”
　　他們議論紛紛，表情欣喜。
　　――
　　睡啦睡啦，大家晚安。順便求個月票！
第255章 新的真神化身
　　伊芙和烏勒爾的交戰被玩家發現了。
　　事實上，在烏勒爾剛剛出現的時候，伊芙就注意到玩家的接近了。
　　其實，有玩家會被吸引也很正常。
　　在地穴蜘蛛大軍出現的時候，天色就已經黃昏了。
　　而伊芙引誘著幾名傳奇來到自己地盤的時候，天色已經大暗了。
　　而偏偏地，作為神使，圖騰守護者本來就是全身冒著聖光的存在，在黑暗裡就如同三個大燈泡一樣，想不吸引人都不行……
　　至於烏勒爾的半神化身，那就更是了。
　　現身以後，他一身神力都是銀色的光輝，那耀眼的光芒幾乎把這一片森林都照亮了。
　　當然，伊芙也沒有好到哪裡去。
　　在展開神域，恢復本來樣子以後，她自己也是全身冒著聖光，變成了個名副其實的“大燈泡”……
　　在這種情況下，想不吸引人都難。
　　所幸的是，神眷者零變身為女神的過程沒有被玩家們注意到。
　　他們僅僅是看到了女神和烏勒爾交戰的過程。
　　不然的話，就真的尷尬了。
　　而在解決了三名傳奇和一尊真神化身，伊芙就決定再次化為神眷者零返回黑龍城堡的戰場。
　　不過，這一次k打算自己利用神力凝聚化身了。
　　凝聚真神化身，對每一位真神來說都是基本功。
　　無非就是根據投入神力的多少，化身實力有強有弱罷了。
　　當然，哪怕是最弱的真神化身，也是可以爆發出半神級的力量的。
　　而若想成功凝聚一具真神化身，100點神力值的消耗是底線。
　　之前伊芙利用儲魂寶珠取巧凝聚化身，就是神力不夠，為了節省神力才會那樣做。
　　當然，現在k的神力已經相當寬裕，就不需要再擔心這個問題。
　　真神凝聚化身，一般來說也有兩種模式。
　　一種是選擇一具和自己親和力極為融洽的軀殼，並注入自己的神力和神魂，最終形成自己的化身。
　　而一種則是直接以神力凝聚，創造能量態的真神化身。
　　這兩種方法各有優劣。
　　第一種化身的特點是能夠讓真神化身擁有肉體，使真神也能夠如同普通存在一般隱匿在世俗中，同時又能夠爆發出半神級的力量。
　　但缺陷也很明顯，那就是肉體若是嚴重損傷，化身就會損毀，而且肉身對神力的承受能力也限制了化身的實力。
　　更重要的是，合適的肉體也很難尋找……
　　這種化身，一般是信仰真神行走在地面上時候才會選擇的，據說學自古神，因為古神就是擁有肉體的真神！
　　而伊芙之前的化身，其實也是這種路子，只不過比較取巧罷了。
　　第二種化身的特點是能夠讓真神化身的實力不受軀體限制，能夠最大限度地利用神力，發揮出化身的力量。
　　缺點也有，那就是這種化身因為全身都是神力凝聚，所以目標非常明顯，很容易辨認身份。
　　半神沃克，以及伊芙擊殺的烏勒爾的化身，都是這種。
　　不過，考慮到自己的需求，伊芙凝聚的自然是前者。
　　事實上，軀體k早就備好了。
　　k之前利用儲魂寶珠凝聚的化身雖然廢了，但是軀體卻留下了。
　　而那具軀體，本也就是伊芙為自己化身準備的。
　　因為長期作為k的化身承載體，這具以原初精靈為模板的軀殼此時此刻也發生了某種神奇的變化，對伊芙神力的親和力大大增強。
　　所以，此時此刻，最關鍵的肉體已經有了，伊芙只需要花費神力值稍稍改造即可。
　　當然，神力值已經極為富餘的伊芙，此時此刻自然不會再介意一百點神力值的支出。
　　k念頭一動，就直接將大筆神力注入了軀體之中……
　　神力注入，軀體很快就被伊芙改造，最終成功凝聚成新的化身。
　　而僅僅片刻之後，已經重新換上了新的化身的伊芙，就從神國中傳送了出來。
　　外貌依舊是神眷者零的外貌。
　　當然，實力卻不一樣了。
　　這不再是一具僅有黃金位階實力，只有依靠召喚本體的神力才能短暫發揮出傳奇及以上實力的化身……
　　而是一具真正的半神級化身！
　　這樣的化身，能夠穩定發揮出半神的力量，同時又可以自由活動，算是讓伊芙擁有了更多的發揮空間。
　　活動了一下身體，伊芙覺得還算滿意。
　　她想了想，隨後就直接透過天選之城的傳送法陣，大搖大擺地回到了黑龍城堡。
　　“您回來了！”
　　看到伊芙回來，愛麗絲眼前一亮。
　　她將伊芙上下打量了一遍，發現對方毫髮無損以後，瞬間鬆了一口氣。
　　不過很快，她又有些遲疑：
　　“零大人，那些圖騰守護者……如何了？”
　　聽了她的話，伊芙熟練地在胸前畫了一個樹形符號，面帶虔誠地說道：
　　“讚美母神！進入了母神的領域，他們自然無法再放肆，已經受到應有的懲罰了。”
　　愛麗絲聽了，神情一動，也是徹底放下心來。
　　“讚美母神！”
　　她同樣在胸前畫了一個樹形符號，神情狂熱。
　　而一瞬間，伊芙忽然感應到又有不弱的信仰之力從對方的身上湧出。
　　伊芙：……
　　嗯……
　　看來……以後還是多在土著信徒面前誇誇自己比較好。
　　……
　　而在和愛麗絲打完招呼以後，伊芙就再次登上城牆，看向了整個戰場……
　　夜深了。
　　黑龍城堡下卻一片熱鬧。
　　玩家們的火焰魔法和照明魔法讓黑暗多了幾分光亮，將整片戰場照的影影綽綽。
　　而此時此刻，因為高階戰力失蹤，而玩家的支援又迅速趕來，半獸人的軍隊已經徹底潰敗了。
　　與夜視能力極強的精靈不同，半獸人在夜晚的視力並不算好。
　　而這，也讓玩家們對半獸人的追殺更加順利。
　　黑暗山脈，連綿數公里，到處都能看到在玩家的追殺下不斷奔逃的半獸人……
　　至於幾頭比蒙巨獸，下場更是悽慘。
　　黑龍邁瑞爾將它們視為死對頭，而蛛後蘿絲則將它們視為了可口的甜點，這些巨獸根本無法逃離一位白銀上位的巨龍以及一位傳奇魔獸的聯手追殺，早已全部斃命……
　　對此，不少玩家倒是大為可惜。
　　畢竟，在他們看來，這可都是不菲的經驗值啊。
　　不過好在的是，雖然比蒙巨獸被兩個NPC擊殺了，但是它們的屍體卻留下了。
　　黑龍幹掉的燒壞的皮毛，但血肉骨骼還在。
　　蘿絲幹掉的比蒙，被她融化吸食了血肉，但是皮毛還在……
　　這……也都是寶貝啊！妥妥的稀有材料！
　　此時此刻，就有不少玩家放棄了追殺，而是聚集在比蒙巨獸的屍體旁，考慮著如何分贓了。
　　不過，更多的玩家依舊在漫山遍野跑著，對那些僥倖逃離的半獸人死死追擊著……
　　一個半獸人人頭，就值一張歐皇抽獎券，而且還有大量經驗值！
　　現在半獸人徹底失去了鬥志，正是痛打落水狗的時候，只要逮到一個，就賺了。
　　這……可是一筆劃算的買賣！
　　而看著這群如同瘋子一般，哪怕是失敗潰逃都不放過自己的精靈……半獸人們則越發精神崩潰。
　　哪怕是獅心王伊姆什，也是驚懼憤怒。
　　“這些該死的長耳朵！還有完沒完！”
　　他被親衛們簇擁著，狼狽地逃竄著……同時時不時回頭看一看那些死死掉在他身後的精靈。
　　沒錯……
　　他也開始逃了……
　　在他的比蒙坐騎被蘿絲擊殺的時候，他雖然僥倖逃過一劫，但卻也傷了腿，行動力大降。
　　而此時此刻，被一群黑鐵位階的精靈追殺，他從未感覺如此憋屈。
　　但是，因為忌憚黑龍和傳奇魔獸，他又不得不逃……
　　半獸人的首席大祭司身死，就連幾點陣圖騰守護者也失蹤了。
　　大祭司原本的計劃……似乎也失敗了。
　　半獸人已經徹底敗了。
　　在大勢面前，哪怕是他有著黃金下位的實力，卻也無法再挽回一切……
第256章 獅心王
　　“只能先回去了……我是黃金職業者，我的壽命還有至少百年，一次挫敗不算什麼，我還有機會！”
　　伊姆什一邊在親衛的陪同下向黑暗山脈深處奔逃，一邊在心中給自己打氣。
　　只是……這種想法連他自己都懷疑僅僅是一種自我安慰。
　　才只是不到兩年，精靈之森就發生了這麼大的變化。
　　才只是不到兩年，精靈族就變成了這副強大瘋狂的模樣……
　　那麼再過幾十年又會如何？
　　伊姆什……真的有點不敢想象了。
　　而且，他到現在也沒有想明白，這麼多的精靈是怎麼聚集起來的。
　　近萬名的精靈，這可不是個小數字！
　　精靈族本來就難以繁衍，這麼多的精靈……怕是把賽格斯大陸西南僅存的野生精靈都收攏起來了吧？
　　“不……不可能再多了，精靈族又不是人類。”
　　伊姆什搖了搖頭。
　　而就在他被親衛簇擁著奔跑的時候……
　　忽然，一個騎著地穴蜘蛛的精靈從側面的林子裡衝了出來。
　　那是一個追殺半獸人追殺著追殺著追迷路了的玩家……
　　雙方打了個照面，彼此都微微一愣。
　　而當這個玩家看清楚伊姆什的樣子以後，頓時興奮地大喊：
　　“發現BOSS了！發現BOSS了！”
　　BOSS？！
　　伊姆什心中一驚！
　　雖然不知道“BOSS”是什麼東西，但想必來說一定是指的他！
　　他驚怒之下，連忙抽出自己的獅心長劍，如同切小雞一般將這名倒黴的精靈砍死……
　　而這個時候，他又聽到後面那些騎著魔獸追自己的精靈同樣也激動了起來：
　　“臥槽？BOSS？真的假的？”
　　“前面的人裡面有BOSS？”
　　這些玩家……都是第一軍團的玩家，一群戰鬥狂。
　　他們雖然一直追著，但也沒有留意自己追的到底是誰。
　　反正……都是半獸人，看上去還是一個小團體，人數也不少，而且明顯裝備都不錯，所以一路追到了現在。
　　現在知道了是BOSS以後，這群玩家瞬間興奮起來了。
　　“BOSS！肯定是劇情裡提到的那個獅心王！”
　　“他是黃金下位的實力，我們打不過，快去喊人！把蘿絲請過來！”
　　“蘿絲就算了，她來了我們還補什麼刀啊！”
　　“那快去請黑龍！那傢伙還是能夠正面剛黃金的！我們趁機補刀！”
　　一時間，玩家們激動的聲音遙遙傳來，聽得獅心王伊姆什一陣心驚肉跳。
　　這些精靈……因為有魔獸當坐騎，速度極快。
　　但他本人又受了傷，速度反而大降……
　　當然，作為一名黃金職業者，哪怕是受傷，他的速度也不是黑鐵級的魔獸能比的。
　　但作為一位王者，他還要照顧到那些與自己一起逃亡的其他半獸人親信……
　　他已經損失了三萬大軍了……
　　這最後一批跟著他逃亡的幾十個半獸人，他不想再放棄他們了。
　　所以，因為重重顧慮，直到現在他也沒有將精靈們徹底擺脫……
　　但現在看來，這種一味的逃離也是一種錯誤！
　　若是真的讓他們把黑龍引來了，以他現在的狀態，恐怕就真的要隕落在這裡了。
　　周圍的其他半獸人同樣也明白這個道理。
　　他們神情一肅，顧不得身上的傷勢，有武器的紛紛抽出了自己的武器，沒有武器的則握住自己的拳頭，對著自家的大王說道：
　　“大王！您快離開吧！我們留下拖住這些精靈！”
　　“沒錯！您一個人……一定能夠順利回去的，帶著我們反而是一種累贅！”
　　“您是我們的王！您只要在！半獸人就還能夠再次崛起！”
　　“只有您回去……才能為死去的族人們報仇！”
　　他們的聲音很是激動，而目光則明亮決絕。
　　看到的自己的手下如此，獅心王伊姆什的表情越發複雜了。
　　“哎……”
　　他停下了腳步，颳了刮獅心長劍上的血跡。
　　“如果把所有人都放棄，一個人逃回去……那我還有什麼資格成為半獸人的王？”
　　伊姆什的表情很是落寞。
　　而其他的半獸人聽了，也是表情複雜。
　　伊姆什說完，再次舉起了自己的長劍。
　　他紅著眼睛，表情猙獰，悲憤地怒吼道：
　　“不就是幾百個黑鐵位階的精靈嗎？！追了我們那麼久……我也實在是受夠了！且跟我一同滅了他們！然後大家一起回家！”
　　其他半神聽了，也是眼睛一紅。
　　他們或是握緊了拳頭，或是舉起了武器，同樣大喝道：
　　“殺了他們！一起回家！”
　　伊姆什深深吸了一口氣，身上氣息暴漲，黃金階的威壓瞬間爆發而出，連他的身上都浮現起了淡紅色的光暈！
　　只見他怒吼一聲，轉過身，舉起獅心長劍向一直追著自己的精靈們衝去！
　　而其他的半獸人，也士氣大漲。
　　他們同樣是陷入了瘋狂，轉身怒吼著跟著自家的大王衝鋒……
　　這一幕，倒是將一直追擊他們的玩家們嚇到了。
　　“我擦！他們要拼命！”
　　“怕什麼！我們人多！”
　　“先把小怪清了！BOSS才是主要的！其他經驗不要也罷！”
　　“沒錯！不要留手了！”
　　他們同樣大喝一聲，做好了迎擊的準備。
　　而後，伊姆什驚怒交加地看到，不少精靈忽然舉起了令他難忘的一種武器――蒸汽槍。
　　只見這些精靈將槍口對準了衝鋒的半獸人們，紛紛扣動扳機。
　　一時間，槍聲大作！
　　“砰！砰！砰！”
　　獅心王只覺得身上多處傳來刺痛，知道自己是中彈了。
　　不過，黃金階的存在自然不可能被區區彈丸殺死。
　　在他全力激發實力的時候，這些槍彈僅僅是破了他的皮而已，根本無法擊穿他的肌肉……
　　可是……他周圍的那些半獸人就不一樣了。
　　這些半獸人最多也是黑鐵上位的實力，很多連武器都丟掉了，盾牌那就更不可能保留了。
　　他們現在，幾乎都是活靶子。
　　一瞬間，就有七八個半獸人悶哼一聲，倒落在地。
　　而其他人痛苦地低呼，身上也有了不同程度的傷勢……
　　看到這一幕，獅心王伊姆什眼睛都紅了。
　　“混蛋！卑鄙！”
　　他怒吼一聲，速度再次一提，瞬間衝入了精靈之中！
第257章 孤家寡人
　　“臥槽！BOSS狂暴了！”
　　“小心！躲開點！大家放風箏，耗死他！”
　　看到獅心王伊姆什朝著自己衝了過來，玩家們嚇了一跳。
　　他們大呼小叫，連忙躲避。
　　不過，也有大著膽子的。
　　追上來的玩家中，三個等級最高的嘲諷型坦克戰士互相看了一眼，暗暗點了點頭。
　　他們抽出自己的武器，將坦戰的【不屈】天賦開啟，一同衝了上去。
　　“我們拖住他！大家找機會消耗他！”
　　三個玩家大喊道。
　　他們都是第一軍團的高階坦克玩家，實力強勁，且拉怪的經驗無比豐富。
　　而此時此刻，看到坦戰大佬們衝上去了，其他玩家們也是眼前一亮，心中瞬間踏實了不少。
　　然而，玩家們還是低估了獅心王伊姆什。
　　哪怕是受傷了，但黃金位階依舊是黃金位階……
　　而玩家，還是沒有認識到黃金位階到底是怎麼樣的存在。
　　衝入了玩家之中的伊姆什，就如同一個進入羊群的怪物。
　　只見他怒吼著，左一刀，將一名衝上來的嘲諷坦戰玩家直接劈成兩半，就連他身下的魔獸坐騎都沒有幸免……
　　直到死亡，那個玩家的臉上還帶著興奮的笑容，似乎根本就沒有反應過來。
　　而後，伊姆什又回頭一腳，將另一個從背後繞過來的坦克玩家直接踹出了十幾米遠，一連撞斷了好幾棵大樹……
　　而這個玩家，則如同破麻袋一般倒在了地上，就再也沒有了聲息。
　　不僅如此……其他在遊戲系統中開了血腥和諧功能的玩家，此時此刻的視野裡，這位玩家已經變成了一團紅裡透著白的馬賽克。
　　再然後，伊姆什又怒吼一聲，反身隻手舉起一個試圖從另一側偷襲他的坦戰玩家。
　　這名坦戰玩家心中大駭，連忙掙扎，然而卻發現對方禁錮自己的手臂就如同鋼鐵一般堅固……
　　而後，所有人就看到伊姆什紅著眼睛，大喝一聲，直接掐斷了對方的喉嚨，並把那個玩家的頭顱直接捏爆。
　　就如同，捏爆一個雞蛋一般……
　　嘭得一聲，紅的白的灑落一地，又是一堆感人的馬賽克。
　　轉眼之間，三名坦克戰士玩家全被虐殺。
　　每一個和獅心王伊姆什照面的坦戰玩家，平日裡連地下世界的強大魔獸都能周旋一番，此時此刻卻連伊姆什的一擊都接不下來，紛紛被他輕而易舉地殺死。
　　一人被腰斬，一人被踹得稀爛，一人被爆頭……
　　前前後後，不到三秒。
　　而看到如此生猛的伊姆什，玩家們幾乎都驚呆了。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“這也太叼了吧？！”
　　“我去……黃金職業者，恐怖如斯！”
　　“此子斷不可留！”
　　“噗哈哈哈！你們是要笑死我，還能不能好好打怪了？”
　　不過，雖然玩家們驚呆了，但是卻也並沒有多少畏懼。
　　他們還有心思調笑就是明證。
　　第一軍團的這些傢伙，本來就是一群戰鬥瘋子。
　　此時此刻看到伊姆什如此生猛，這些無法無天的牲口反而興奮了起來……
　　“猥瑣點！猥瑣點！別近戰，遠端風箏他！”
　　“扔控制！法師和德魯伊扔控制！大家一起扔，我就不信還控不住他！”
　　“射他！繼續拿槍射他！”
　　玩家們七嘴八舌，如同一群狡詐的野狼一般，一鬨而散。
　　他們開始躲著伊姆什的攻擊，但同時又趁機不停地朝他集火。
　　一時間，只見玩家們控制法術不要錢地扔，蒸汽槍的槍聲也連連大作，而帶著技能光輝的箭矢也不停地朝著伊姆什以及其他半獸人射去。
　　藤蔓從土裡鑽出，纏上伊姆什的大腿，冰結魔法蔓延上他的雙臂，凍結他的半身……
　　只不過，這些魔法，也僅僅能夠略微阻礙一下獅心王伊姆什罷了。
　　他依舊如同一具人形炮彈一般，一邊怒吼著，一邊在玩家群中橫衝直撞。
　　哪怕是不斷被控制魔法干擾，哪怕玩家們都騎著坐騎躲著他，每一個被他盯上的玩家，也都活不過五秒。
　　伊姆什的爆發出來的速度和力量，遠遠超過了玩家們的想象！
　　這位半獸人的王者，已經徹底殺紅了眼。
　　伊姆什自己都不知道自己斬殺了多少精靈，心中只有一個念頭，那就是……把眼前的這些追趕自己的長耳朵統統殺光，然後帶著剩餘的族人回家！
　　而他身上的鎧甲，也早在比蒙坐騎身死，而後他又被蘿絲追殺的時候毀掉了。
　　此時此刻，他完全是赤膊上陣。
　　槍彈一次次落在他的身上，箭矢也一支支射在他的身上。
　　轉眼之間，他的身上已經插滿了玩家的箭矢。
　　當然，這些箭矢都僅僅是射入了最淺層的皮肉，根本沒法對他造成有效的傷害。
　　不過，卻讓他看上去更加猙獰，也更加恐怖……
　　他渾身浴血，表情兇狠，如同一尊來自地獄的魔神！
　　或許是出於真實性考慮，《精靈國度》非劇情條件下不會顯示NPC的血條。
　　因此……玩家們也不知道如何才能判斷對方的狀態。
　　只是，伊姆什這一連串的殺戮，也漸漸地讓玩家們越來越膽戰心驚。
　　這名半獸人，簡直就是一頭人形兇獸！
　　盯上誰，誰就得死的那種……
　　不過，玩家們也注意到，隨著時間的推移，這個半獸人的速度也在緩緩下降……
　　雖然不明顯，但是的確在下降！
　　而且，一開始的時候，他盯上一個玩家，轉瞬就能衝上去將對方拍死。
　　但現在雙方殺了這麼久，他追逐玩家的時間卻在變慢……
　　不僅如此，更有眼尖的玩家，發現這位半獸人BOSS，已經有些微微喘息了。
　　他的臉色似乎有些不正常的青紅。
　　“他的狀態在下降！我們能夠乾的過他！”
　　“沒錯，他的速度變慢了！”
　　有玩家興奮地大喊道。
　　一時間，精靈們的氣勢又足了。
　　不過，比起漸漸地有了信心的玩家們，看著周圍越聚越多的長耳朵，伊姆什的心情則越來越悲傷……
　　他是黃金職業者。
　　他擁有強大的力量。
　　哪怕是他受了傷，這些數量眾多的長耳朵，也根本不是他的對手！
　　然而……對方依舊是人數太多了。
　　此外……對方似乎有什麼呼叫同伴的手段。
　　這些如同蒼蠅一般討厭的長耳朵，僅僅是接戰片刻後，人數就越打越多。
　　身為高階職業者的他還能支撐，但是其他的半獸人卻不行了。
　　戰鬥了這麼久……
　　現在他的身邊已經沒有其他人了。
　　跟在他身旁的半獸人，已經全部戰死。
　　而他……已經孤家寡人了。
　　此時此刻，這位半獸人的王者，高大的身形看上去竟然有些蕭瑟和落寞……
第258章 埋了吧
　　伊姆什拄著自己的獅心長劍，停止了攻擊。
　　他背靠在一棵枯木上，看著眼前不斷增多的精靈，微微出神。
　　聚集起來的玩家，已經越來越多了。
　　伊姆什已經徹底被他們包圍了起來……
　　裡三層外三層，水洩不通的那種。
　　不過，此時此刻，伊姆什沒有攻擊，而玩家們也沒有敢貿然攻擊。
　　之前交戰的時候，每一個攻擊他的玩家，最後都被他殺死了。
　　現在他停下攻擊了，玩家們反而不想死了……
　　大家，都擔心變成出頭鳥，嘲諷到BOSS。
　　雙方……就這麼詭異地僵持了起來。
　　伊姆什的身邊已經沒有一個再站著的半獸人了。
　　跟著他奔逃的最後幾十個半獸人，已經全部戰死，就連屍體也都化為了灰燼……
　　看著周圍地上族人死亡後掉落的裝備，伊姆什的表情有些出神。
　　他依舊還能認出來，哪件衣服是屬於哪一個半獸人的，哪個武器又是他當初賞賜給誰的。
　　雖然種族是半獸人，但伊姆什的智力一向很好，記憶力也相當出眾。
　　這是伊姆什一直以來都很驕傲的事。
　　只是……此時此刻，他卻恨不得自己的記憶力越差越好。
　　看著那一件件已經失去主人的裝備，伊姆什就想起了那一張張熟悉的臉龐，想起了那三萬誓死追隨他的半獸人大軍……
　　“如果……如果當初我沒有按照父神的神諭發動戰爭，是不是那些族人就不會死？”
　　忽然之間，他的腦海中冒出了這麼一個荒誕的念頭。
　　不過很快，伊姆什又不由得微微嘆息。
　　這……怎麼可能呢？
　　這可是信仰戰爭，是種族戰爭，是拼上一切的戰爭！
　　在賽格斯世界……這就是最殘酷的戰爭！
　　只有勝利者，才能生存……
　　只有勝利者，才能擁有自己的信仰！
　　父神的命令是不可以違背，也不能違背的。
　　因為……
　　父神的未來，也是半獸人的未來……
　　“可是，三萬大軍覆沒，大祭司犧牲，就連傳奇實力的圖騰守護者也全都失蹤……”
　　更深層的，伊姆什不敢去想。
　　身為半獸人的王，雖然大祭司並沒有將父神的真正計劃告知給他，但是他也多多能夠猜到。
　　這一次的戰爭，父神看得非常重。
　　如果圖騰守護者都失蹤了，那恐怕是真的事態嚴重了……
　　一時間，伊姆什心中有了一絲明悟。
　　恐怕……更上層的存在，也早已交鋒過了。
　　而結果……已經很明顯了。
　　“這場戰爭……已經失敗了。”
　　雖然心中很不願意承認，但是伊姆什也不得不接受這個殘酷的事實。
　　“半獸人的未來，又會如何呢？”
　　看著眼前那些警惕又興奮地注視著自己的精靈，他的神情有些茫然……
　　這些精靈的眼神……伊姆什再熟悉不過了。
　　在打獵的時候，在艾瑞斯王國劫掠的時候，在精靈之森捕捉精靈的時候，半獸人們都會露出那樣的眼神……
　　那種眼神，是看獵物的眼神！
　　而那種興奮，則是看到獵物即將到手時候的興奮！
　　原來……自己對他們來說就相當於獵物嗎？
　　一時間，伊姆什感覺這簡直是世界上最大的嘲諷。
　　沒想到，一直自詡為獵手的他們，也有成為獵物的一天……
　　沒想到，一直被他們視為獵物的存在，也有奮起反撲的一天……
　　看著那些隨著他的沉默，表情越來越興奮，也越來越危險的精靈，伊姆什不由扯出一個嘲諷的般的笑。
　　或許……
　　這也是一種懲罰吧。
　　伊姆什黯然地想著。
　　累了。
　　真的累了……
　　身上的力氣越來越小，蝕骨般的疼痛越來越劇烈，意識也越來越模糊。
　　靠著枯木，拄著長劍，伊姆什的目光漸漸失去了焦距……
　　……
　　而另一側，看到獅心王伊姆什不再攻擊，玩家們先是鬆了一口氣，進而激動，再而興奮，然而最終卻漸漸變為了疑惑……
　　“嗯？BOSS怎麼不動了？”
　　“嘶……難道是在憋大？”
　　“該不會是死了吧？”
　　有玩家調笑道。
　　然而，他這一句話一說，卻沒有人接話茬。
　　一時間，所有人看向伊姆什的表情都古怪了起來……
　　這名奮戰了許久的半獸人，此時此刻雖然還站著，但的確是如同雕像一般，沒有了一絲聲息。
　　“不會……真的是死了吧？他可是黃金等級的NPC啊！而且……也沒化成灰啊？”
　　最早調笑的玩家嚇了一跳。
　　同樣在一旁圍攻的西紅柿炒番茄眼神微微一閃，沉聲問道：
　　“有人收到經驗沒有？”
　　玩家們面面相覷，彼此搖頭。
　　沒有經驗……
　　也沒有化成灰……
　　那……應該不是死了吧？
　　而這個時候，又一個身影從人群中走了出來。
　　那是一個全副武裝的獵人玩家，半身金色傳說裝備，看上去煞氣逼人。
　　他神情冷凝，一手拿著匕首，在其他玩家驚訝的目光下，走向了枯木前的半獸人BOSS。
　　“是盒飯！”
　　“盒飯大佬來了！”
　　“臥槽！盒飯大佬小心啊！這BOSS厲害著呢！別被反咬了！”
　　一時間，玩家們紛紛提醒起來。
　　經過一場廝殺，已經再也沒有人敢小看高階職業者了。
　　然而，盒飯卻沒有停住，而是直接來到了獅心王伊姆什的面前。
　　周圍的玩家瞬間安靜了下來，瞪大了眼睛看著盒飯的動作……
　　只見盒飯先是做了一個攻擊的動作。
　　然而，對方並沒有反應。
　　盒飯眼神一凝，他果斷伸出手直接握住了伊姆什手中的長劍。
　　對方……握得很緊。
　　然而，在盒飯一碰之下，伊姆什的身體卻失去了中心，直接倒在地上。
　　他的手中……依舊僅僅拄著自己的長劍。
　　他的眼睛，瞪的大大的，不知道在想些什麼，但已經沒有了一絲的神采。
　　他真的……已經死了。
　　“他死了。”
　　盒飯沉聲道。
　　一時間，玩家們瞬間炸了。
　　“臥槽！真的死了？”
　　“就這麼被我們圍攻死了？”
　　“等等……為什麼沒有經驗啊！也沒有化成灰！”
　　“不會是出BUG了吧？”
　　而這個時候，盒飯的神情卻微微一肅。
　　他又蹲了下來，開始仔細檢視伊姆什的屍體。
　　看到他這樣，西紅柿炒番茄心中微微一動，上前走了幾步，問道：
　　“發現了什麼？”
　　盒飯沉默了片刻，說道：
　　“他死了，但不是被我們殺死的。”
　　“不是被我們殺死的？”
　　玩家們紛紛愕然。
　　“他……中了蘿絲的毒。”
　　盒飯說道。
　　“臥槽！中毒？”
　　“蘿絲的毒？難怪難怪！”
　　周圍的玩家紛紛恍然大悟。
　　當然，也有人痛心疾首：
　　“啊啊啊！早知道他中了毒！我們就該及時補刀啊！錯過了擊殺的時機了！”
　　“這該死的經驗機制！策劃先司個馬！”
　　“不過……是什麼時候中的毒？”
　　也有人不解地問道。
　　“應該是蘿絲擊殺比蒙之後，我看那之後她追殺了這個BOSS幾次，不過被他逃了。”
　　西紅柿炒番茄說道。
　　“嘶……蘿絲的毒可是刁鑽的很，而且中毒之後，越是劇烈活動，就越是猛烈！不過，如果劑量不大的話，少量活動，好好壓制，及時治療的話還能救回一條命……”
　　葫蘆撫摸著胸口，一邊心悸地回想著。
　　“噗……你怎麼那麼清楚？”
　　“別問！問就是知識淵博！”
　　葫蘆臉色一黑。
　　就連盒飯的表情也是微微一僵。
　　而聽了葫蘆的話，有玩家的表情有些古怪：
　　“既然中了毒，就直接逃了唄，而且看他早期的樣子，活蹦亂跳的，肯定是能夠壓制傷勢的吧？”
　　“是啊，他可是黃金職業者，速度那麼快，還回頭和我們打什麼，越打傷勢越重，結果最後中毒死了沒補到刀，人頭也不是我們的了，太虧了……”
　　盒飯聽了，目光掃過周圍那些玩家們開始瘋搶的半獸人掉落的裝備，又看了一眼伊姆什手中至死也緊緊握住的獅心長劍，沉默了片刻，說道：
　　“因為……他是半獸人的王，他不想拋下最後的這些人了。”
　　“所以……哪怕明知道回頭一戰必會毒發身死，他也選擇了回頭。”
　　聽了這句話，周圍不少玩家的動作齊齊一停。
　　他們忽然想起來半獸人一開始衝鋒的時候怒吼的那些話語……
　　他們要一起戰鬥，一起回家……
　　玩家們再次看向伊姆什的屍體，目光微微有些複雜。
　　一時間，周圍歡快的氣氛也遲滯了不少。
　　“埋了吧。”
　　西紅柿炒番茄嘆息道。
　　說完，他又忍不住自嘲一句：
　　“該死的，明明只是個遊戲而已，我這麼在意幹嘛……”
　　不過雖然這麼說著，他卻伸出手，鄭重地合上了伊姆什的眼睛。
　　雖然是敵人，雖然是NPC。
　　但是，這也是一個值得尊重的王者……
第259章 任務結束，裝備繫結
　　【叮――】
　　【大型劇情任務“信仰戰爭”完成】
　　【所有參戰玩家，獲得30000點經驗值、5000點貢獻度、30個復活幣、1張幸運抽獎券、專屬藍色珍稀稱號“信仰守護者”】
　　當太陽再次升起的時候，所有參與了這場前所未有的劇情大戰的玩家，紛紛收到了新的系統提示。
　　任務……結束了。
　　看著眼前拂過的系統訊息，看著到賬的大筆獎勵，所有玩家都神色興奮……
　　不少人都迫不及待地裝備上了新的稱號，然後頭頂上的ID下面就出現了一行藍色的字型――
　　“信仰守護者”！
　　別說，有稱號就是不一樣，看著順眼多了。
　　戰爭來的突然，但結束的也迅速。
　　三萬大軍，半獸人王庭最精銳的部隊，僅僅不到兩天就幾乎全部折損在了黑龍城堡和黑暗山脈中……
　　而後，潰逃的半獸人部隊又經歷了玩家們一天一夜的追殺，最後只有少量的幸運兒躲到了黑暗山脈的深處，憑藉著玩家們有限的活動距離躲過了一劫……
　　不過，也只有少量的幸運兒才如此。
　　絕大多數半獸人，還是化為了玩家的經驗值。
　　從黑龍城堡向南，一路上到處都是半獸人死亡後遺留的裝備，以及埋頭撿裝備的玩家……
　　玩家們拾裝備已經拾到了手軟，早已紛紛麻木了。
　　到了追殺的最後，比起半獸人的裝備，他們更想要半獸人的人頭。
　　因為……這次殺的半獸人實在是太多了，而半獸人的裝備，也徹底成了白菜價，早就不值錢了。
　　相反，高額的經驗值，以及遊戲商城的抽獎券，對他們的吸引力更大。
　　尤其是在獎池開放以後，已經有不止一個歐皇抽到金色傳說裝備了，羨慕了一眾的非酋玩家。
　　當然，半獸人的裝備質量差也是玩家們不感興趣的原因之一。
　　那種質量的裝備，不回爐重做的話，也只有低階玩家才會湊合著用了。
　　或許剛剛開服的時候，大家還都當成寶貝，但現在商城裡能兌換更好的，這些垃圾裝備大家也就看不上眼了。
　　當然，把這些垃圾裝備獻祭給女神也是一個好去處，多少也能從慷慨的女神那裡換點貢獻度……
　　戰爭過後，有不少玩家都聚集在黑龍城堡附近的某個不起眼的角落裡。
　　他們避過了愛麗絲等NPC的視野，歡天喜地地刻畫獻祭法陣，把這些用不上的半獸人裝備，以及損毀了的裝備，統統透過遊戲系統漏洞獻祭給女神，暗搓搓揩一點貢獻度。
　　積少成多，也是美滋滋了。
　　所以……在戰爭結束以後，伊芙很快就發現自己的神國中忽然又冒出來一大堆的破銅爛鐵。
　　而伊芙同樣是來者不拒。
　　k用神力修一修，改一改外觀，又隨便加了些特效，再把這些裝備標好一個感人的價碼，隨後統統上架系統商城了。
　　不過，要說玩家繳獲的裝備都是垃圾的，也不絕對。
　　在半獸人掉落的物品中，也的確有一些珍稀的好東西。
　　其中，最出名的，就是半獸人的首席大祭司掉落的祭祀袍，以及獅心王伊姆什的獅心長劍了。
　　這兩件裝備，經系統鑑定以後都是白銀上位的裝備！
　　沒錯，白銀裝備。
　　雖然兩名半獸人都是黃金職業者，但是他們的裝備卻依舊還是白銀水平的。
　　畢竟……半獸人物資匱乏是出了名的。
　　只不過，這兩件東西在白銀裝備中也是很好的了，比李牧搞到的半獸人祭司長的白板袍子要好很多。
　　不說別的，半獸人首席大祭司的祭司袍，本就有著【加速冥想】【強化感知】兩個自帶的效果。
　　哪怕是以系統評價看，也是妥妥的紫色史詩裝備了。
　　而獅心長劍的系統描述更是――神器！
　　這是一件半獸人傳承的神器，象徵半獸人王權的王者之劍――獅心長劍。
　　雖然只有白銀水平，但是它的確蘊含有幾點烏勒爾的神力，有著【鋒銳】【威懾】【冰凍】三種效果。
　　三種效果！
　　看一件裝備是什麼質量水平，看它有幾個特效就夠了。
　　沒特效的是白色普通，有一個特效的是藍色珍稀，有兩個特效的是紫色史詩，有三個特效的是金色傳說……至於更多的，玩家們沒見過，所以理所當然的認為三個就封頂了。
　　嗯……一切裝備評價的解釋權歸遊戲官方所有。
　　總之……這是一件白銀上位的金色傳說裝備！
　　雖然獅心劍的賣相比起兌換商城的那些金色傳說差了些……但也的確是實實在在的金色傳說。
　　而且……還是白銀層次的！
　　可以說，這是截至目前為止，遊戲中出現的最諾淖氨噶恕
　　不過，因為這件裝備是幾百個玩家一起獲得的，所以不太好分。
　　最後討論之後，大家也只能透過拍賣的形式分潤貢獻度了。
　　當然，考慮到這是一件白銀上位的裝備，幾乎是前所未有，遠遠超出了兌換商城兌換限度一大截，更是絕版中的絕版……它到底值多少錢，玩家們誰也說不準。
　　所以……最後玩家們商議以後，決定乾脆找個時間，全服一起拍賣，價高者得了。
　　伊芙知曉了這件事以後，也沒有插手。
　　一件白銀水平的裝備而已，雖然的確厲害，但終究只有一件，還影響不了遊戲的平衡。
　　而且，等級高的裝備也只有等級高的人才能發揮出效果。
　　玩家們拿上這件長劍，發揮出它的一成威力就不錯了。
　　此外，一件裝備而已，又不是一身金裝。
　　雖然攻擊力會飆升，但大意之下還是會翻車的。
　　不過，獅心長劍的出現，倒是讓伊芙有了一個新的想法：
　　“隨著玩家們的成長，這種珍稀的物品他們遇到的肯定會越來越多的，或許……我也該準備一個繫結的功能？或者……認主功能？”
　　在賽格斯世界，能夠認主的武器只有神器。
　　而且還需要是半神器及以上的神器。
　　像獅心長劍這樣的次神器，雖然也是神器，但卻就沒有認主的功能。
　　而這樣的神器，也是最多的。
　　“唔……這個想法可以有！就叫繫結！將武器也納入遊戲系統，進行標記，成為個人武器，玩家死亡的時候，可以把隨身武器一起傳送！”
　　“此外，除了玩家本人之外，其他玩家就無法發揮出繫結武器的效果，就和神器認主的效果一樣！”
　　“不過，這樣的話，我維持遊戲系統的消耗就又增加了，雖然不是很多，但是也不能白費勁兒……”
　　“嗯……這樣好了，可以搞一個裝備繫結的維護buff，玩家可以繫結裝備，但是需要扣除一定的經驗值或貢獻度，進行繫結維護，嗯……沒錯，這就是繫結必須要有的維護！”
　　“不過，這件事不能放在明面上，要暗中進行，乾脆就在玩家繫結的時候提示說，繫結武器會對精神產生一定的負擔，有可能會導致經驗值和貢獻度的獲取微弱減少好了！”
　　“我真是個天才！”
第260章 這次不甩鍋了
　　當然，獅心劍的出現，也讓《精靈國度》出現了一個小BUG。
　　那就是……之前伊芙擊斃半神沃克以後，也同樣將k的裝備上架兌換商城了。
　　而那些裝備的定位是金色傳說的黑鐵位階……
　　還不如獅心劍。
　　當然，這是因為伊芙抽光了其中的神力，才導致裝備質量大跌的。
　　不過，對於玩家們來說，就有些詭異了。
　　他們可不知道其中的彎彎道道。
　　伊芙就注意到，很快就有人開始吐槽了。
　　不過，雖然吐槽，但是大家也沒有多在意。
　　畢竟……暴雪還吃書呢，《精靈國度》這點小瑕疵，也就不追究了。
　　只是，此事傳著傳著，便衍生成了另一個傳說……
　　參與大劇情，有希望獲得絕版珍稀的裝備！
　　獅心劍就是證據！
　　一時間，玩家們對劇情任務的期待更高了，倒是讓伊芙有幾分意外。
　　“不錯！有打工仔的自覺！”
　　伊芙暗暗點贊。
　　巡視完戰場，給玩家發完了獎勵，又暗搓搓地想了一個裝備繫結的新功能以後，伊芙就回歸了自己的神國。
　　這一次信仰戰爭，算是告一段落了。
　　k也要仔細捋一捋自己的收穫了。
　　伊芙先是檢視了一下自己目前的狀態……
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：微弱神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：自然之母、生命女神、精靈主宰】
　　【神力值：12753000】
　　【信徒數量：552（聖徒1、狂信徒4、虔誠信徒354、淺信徒493）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　【真神器：凋零之心（殘缺）】
　　……
　　首先是喜人的神力值，竟然已經突破了1000大關！
　　這其中，可得好好感謝一下寒冬與狩獵之神烏勒爾了。
　　在此之前，這位慷慨的真神就給伊芙送了一個半神沃克，一口氣給k提供了快二百點神力。
　　而這一次，烏勒爾更是親自將真神化身奉上，又讓伊芙的神力飆升！
　　在賽格斯世界，半神的神力一般在1-300點之間。
　　而烏勒爾的化身，雖然也是半神級的化身，但畢竟屬於真神，其神力的質量和數量也要更高。
　　全部吸收以後，伊芙驚喜的發現竟然有近500點！
　　哪怕是轉化成k的神力後有所損耗，也有差不多400點。
　　此外，三個作為開胃小菜的圖騰守護者，也給伊芙提供了幾十點神力值。
　　而三萬半獸人大軍，也給k提供了不菲的生命能量。
　　雖然凋零之心搶去了一些生命能量，但總體來說，伊芙吸收的要更多。
　　這些生命能量轉化成神力之後也有不少，甚至比圖騰守護者還要給力得多。
　　而除去種種消耗，最終的結果就是伊芙的神力達到了驚人的1275點！
　　這還是在除去伊芙花費的100點神力值，凝聚了一個新的真神化身之後！
　　此時此刻，伊芙已經徹底不為神力發愁了。
　　唔……不，其實還是很愁的，畢竟現在k還僅僅是微弱神力而已。
　　不過，伊芙也不是很擔心。
　　k和其他真神不同。
　　k的神力弱小僅僅是暫時式微罷了，而不是因為神職位格低導致神力無法晉升。
　　只要有足夠的神力值，k返回強大神力不是夢。
　　而這……其實也不難。
　　經過了烏勒爾這件事，伊芙算是看出來了。
　　最好的辦法，找機會屠神就行了。
　　一個半神300點，一個真神化身500點，若是僥倖屠了個真神，那就直接坐火箭上天了。
　　“或許……我該多打一打信仰戰爭？”
　　伊芙心中微動。
　　這一次，伊芙算是嚐到了甜頭。
　　“不過……烏勒爾應該是暫時不會來打了，k的信徒一共也就幾十萬，一下子死了三萬，還都是青壯，而k本尊的化身也直接折損，可以說是吃了個大虧……”
　　“信徒還好，最多讓他信仰之力的收集減緩，但真神化身被斬，就連化身中的那一絲神魂也自我泯滅，估計這個時候他應該很不好受吧？”
　　真神化身雖然是化身，但和真神也是一體的。
　　化身被消滅也就罷了，神魂自然會跨越虛空返回本體，而真神損失的其實也不過是一些神力罷了。
　　但若是連真神化身中的意思神魂都被消滅，那對真神的傷害就大了。
　　雖不至於沉睡，但是一段時間的萎靡是肯定的。
　　所以……伊芙能夠斷定，此時此刻的烏勒爾恐怕表情一定相當精彩。
　　不過同樣的，伊芙的心中也有了一絲警惕：
　　“這一次行動，k應該是志在必得，而結果卻是慘敗而歸，想必k也會對我的身份產生一定的懷疑了。”
　　“直接和世界樹聯絡到一起倒也不一定，但肯定會越來越對我的身份產生警惕……”
　　“看來，得讓海拉幫我打打掩護了。有真神契約在，這次不甩鍋了，讓她想辦法幫我背吧。”
　　想到這裡，伊芙說做就做。
　　k高坐在自己的神座上，拿出了和海拉溝通用的亡者之匣，開始編訊息：
　　“海拉冕下，我和烏勒爾的信仰戰爭已經結束，覆滅了k的軍隊，並毀滅了k一尊真神化身，雖然k化身中的神魂毀去了，但我擔心他依舊會對某些事產生懷疑……”
　　“按照我們的約定，我希望您能幫我打一打掩護，替我遮掩一下身份。”
　　伊芙將話語融入神力，打算當即傳遞出去。
　　不過就在傳遞之前，k忽然心中一動，又停了下來，加了兩個問題：
　　“除此之外，我還有兩個疑問想向您請教。”
　　“一個，是千年前世界樹被圍攻的真相……世界樹為什麼會被圍攻？眾神究竟在忌憚什麼？”
　　“而另一個，則是本屬於世界樹的那些真神器的訊息……您是否知道一些相關的線索呢？”
　　第一件事是伊芙一直疑惑的事，雖然k心中已經有了種種猜測，不過保險起見k還是想要得到真正的確定。
　　而至於第二件事，則是最近逐漸興起來的新心思。
　　身為曾經的強大神力――古神世界樹，前身的真神器有不少，足足十多件。
　　不過，最出名的，威力也最強的有三個――
　　生命權杖、自然皇冠以及元素之源。
　　當然，這些神器已經遺失了。
　　在瀕死狀態下，伊芙最著急的是神力值，但現在神力恢復了不少，伊芙就又對這些遺失的神器產生想法了。
　　不過，雖然產生想法，但伊芙也知道這些神器八成都已經到了那些圍攻前任的眾神手中。
　　不過k心中還是有著一絲僥倖……
　　萬一有遺落的呢？
　　總之，先問問看吧！
　　哪怕是知道這些真神器被哪尊真神拿了，也比不知道在哪好。
　　至少，給了k以後信仰戰爭的新目標。
　　編好了內容，伊芙又反覆確認了一下，發現沒有什麼遺忘後，就再次將神力注入了亡者之匣……
　　而在做完了這一切之後，伊芙就將目標對準了最後一件事物。
　　也是k現在最感興趣的一件事物。
　　那件繳獲的殘缺真神器――凋零之心。
　　這件骷髏項鍊般的真神器已經被伊芙從儲魂寶珠上取了下來。
　　而進入了自己的神國以後，它也徹底和烏勒爾斷掉了聯絡，成為了真正的無主之物。
　　不僅如此，它也褪去了原本的猩紅色，重新變成了一串看上去普普通通的骷髏項鍊。
　　看著這件殘缺的真神器，伊芙沉吟了片刻，伸手捏了些生命神力，直接餵了進去。
　　只見生命神力一接觸到凋零之心，就開始飛速被其吞噬，而這件殘缺的真神器，也變得越發殷紅，一股邪惡瘋狂的氣息不斷湧動……
　　看到這一幕，伊芙微微眯起了眼睛。
　　――――――
　　求月票吖！
第261章 世界樹的秘密
　　“深淵……”
　　伊芙喃喃道。
　　雖然k並沒有接觸過深淵，而僅僅是在世界樹的傳承中接觸過相關的資料，但是在感知到這股邪惡瘋狂的氣息的一瞬間，伊芙就頓時明白這種氣息的真正源頭了……
　　這的確是一件被深淵侵蝕的真神器。
　　深淵是賽格斯宇宙最底層的一批混亂位面的統稱，那裡法則混亂，是惡魔和邪神的家園。
　　沒有人知道深淵是什麼時候出現的。
　　但有一點確認的是，深淵位面位於整個賽格斯宇宙的最下層，並且本身具有強大的吸力，一直在吸引著上層的位面朝著深淵墜落……
　　在賽格斯宇宙，每年都有新的位面誕生，但每年也有古老的位面被深淵所吸引，墮落到其中，成為深淵的一層。
　　如此往復不知多少年，已經沒有人知道深淵到底吞噬了多少位面，又形成了多少層深淵位面，故又被稱為無盡深淵。
　　深淵位面同樣會誕生生物，只是……深淵力量能夠扭曲靈魂，那裡誕生的生物往往都是瘋狂而偏執，墮落而混亂，並對物質界抱有極大的敵意和攻擊性。
　　故，它們被賽格斯世界的眾生稱之為惡魔。
　　不僅如此，深淵同樣也是邪神滋生的溫床，那裡或是藏匿，或是滋生了大量的邪神。
　　他們往往會引誘物質界的凡人向他們獻祭，然後把邪惡和混亂帶入上層位面，最終以深淵力量將上層位面侵蝕，並將其拉入深淵之中……
　　可以說，深淵是上層位面天然的敵人。
　　而深淵力量的侵蝕，更是幾乎無解，連眾神都會感到膽寒。
　　若是被深淵力量侵蝕了神魂，哪怕是真神也要脫一層皮，輕則神智混亂，成為瘋子，重則直接墮落，失去自我，化為深淵邪神。
　　也是因此，烏勒爾才沒有在這件殘缺的真神器上留下真神印記，而是借用信徒的手，並以生靈的生命獻祭，來間接使用它……
　　連烏勒爾都如此，伊芙拿到這件真神器以後，心中就更小心了。
　　k已經注意到，海拉的儲魂寶珠僅僅是被這件真神器封印了片刻，就同樣也染上了一層邪惡混亂的味道。
　　若非k及時將自己的那一絲神魂從寶珠中抽出，說不定k也要中招……
　　“若是有什麼能夠高效淨化深淵力量的手段就好了。”
　　伊芙心中嘆息。
　　真神的信仰之力和古神的神力是會對深淵力量產生一定的壓制的。
　　如果深淵氣息弱一些的話，k們還可以直接將其拔除。
　　但若是深淵力量足夠強的話就不行了。
　　而這件讓烏勒爾都忌憚的殘缺真神器，就已經被汙染得很嚴重了。
　　哪怕是真神出手，也很難將其淨化……
　　大意之下，說不定還有翻車的可能。
　　“淨化的方法肯定是有的。我記得……冥界是就是原初死神從無盡深淵中拉出來的一層深淵，淨化而成的。但問題是，是如何做到的？”
　　這個……還真不好說。
　　原初死神那可是距離偉大神力僅有一步之遙的存在，遠非現在的伊芙所能比。
　　據說……哪怕是前任世界樹，最強的時候也比不上k。
　　原初死神，那可是比世界樹更加古老的存在，k本就是一尊歷史比巨龍和泰坦還要悠久的古神！
　　當然，前任世界樹究竟有沒有成長到極限也是個謎……
　　直到現在，伊芙還清晰地記得世界樹傳承中對k的【汲取】能力的描述：
　　世界樹初級姿態的固有能力，能夠從虛空、位面世界、生物身上汲取虛空能量、本源之力、生命力，將其轉化為自身神力……
　　世界樹的“初級姿態”……
　　有初級姿態，那是不是還有中級姿態，高階姿態？
　　就目前的表現而言，除了神力的強弱上，伊芙並不覺得自己和信仰真神有多少差距，那麼……前任世界樹究竟是什麼水平？
　　在復甦以後，隨著神力的一步步增長，伊芙越來越懷疑前一任是否連世界樹的初級姿態都沒有突破了。
　　畢竟……世界樹，這名字可是帶著“世界”兩個字啊！
　　而現在，雖然自己的身體比較龐大，但也就是一公里高罷了，比起“世界”來說差的不要太遠。
　　而哪怕是千年前，世界樹尚未萎縮的時候，高度也不到十公里罷了。
　　作為位面第一高峰還行，但距離“世界”一詞，感覺還是差了些。
　　亦或是說……世界樹這種說法，本就是形容個體大得仿若一個世界的樹，是一種誇張的說法？
　　不……那也太low了吧？
　　還不如叫永恆之樹，生命之樹啥的。
　　伊芙暗暗搖了搖頭。
　　k撇開這些滿腦子亂七八糟的想法，再次將注意力集中到了眼前的凋零之心上。
　　不過，這一次看去，k卻頓時驚詫了起來。
　　“嗯……？深淵的氣息……消失了？！”
　　只見凋零之心安安靜靜地漂浮在神國的半空中，顏色已經從黑紅化為了潔白。
　　雖然呈現骷髏狀，看上去依舊有那麼幾分驚悚，但是其中那種混亂邪惡的氣息卻徹底不見了……
　　凋零之心上的深淵力量被清除了？！
　　一瞬間，伊芙的表情很是精彩。
　　k微微招了招手，將凋零之心引入手心。
　　凋零之心入手，伊芙先是很明顯感到這件真神器的重量似乎增加了幾分。
　　k心中一動，又仔仔細細感知了一番……
　　“嘶……的確被淨化了！一點混亂邪惡的氣息也沒有了。雖然還是殘缺的真神器，但是卻可以認主並以神力操控了。”
　　伊芙心中一喜。
　　不過喜悅之後，又是一片驚疑。
　　凋零之心上連強大神力的戰神都覺得棘手深淵氣息是怎麼拔除的？
　　難道是k剛剛注入的生命神力？
　　k的神力……能夠淨化深淵力量？！
　　雖說古神的神力本就對深淵能量有壓制作用，但是k的也太強了吧？
　　難道……是因為k是世界樹？
　　而且……神器中的生命神力和深淵氣息一起不見了，難道是被中和了？
　　“我的神力原來還可以淨化深淵氣息的嗎？！”
　　“這麼說的話……是不是深淵中的生物，我也有辦法吸收一下他們的力量？畢竟……他們雖然或是被深淵侵蝕，或是直接從深淵中誕生，但也是實打實的生命啊！”
　　伊芙大為心動。
　　不過，在發現了自己的神力的秘密以後，忽然，一個更加讓她困惑的問題浮現了出來：
　　等等……
　　深淵是眾神的敵人。
　　如果說世界樹能夠淨化深淵的力量，那無論從什麼角度看，眾神都要捧著世界樹才對，為什麼要圍攻k啊……
　　這其中，恐怕還有自己不知道的秘密。
　　想到這裡，伊芙原本欣喜的表情也漸漸褪去，心中也凝重了幾分。
　　而就在這時，k放置在真神寶座旁的亡者之匣忽然綻放出了幽深的光輝。
　　死神海拉回訊息了。
　　這個速度，比伊芙想象得快得多……
　　k微微勾手，直接將亡者之匣招入手中，將其開啟。
　　――
　　又是趕時間的一更，沒有檢查，第二更以後再檢查錯字吧_(:з」∠)_見諒！
　　求個月票！
第262章 神戰的真相
　　匣子開啟，幽深的死亡神力湧出，伊芙將其輕輕點破，而海拉那清冷而慵懶的聲音也從中傳了出來：
　　“伊芙冕下，恭喜你獲得戰爭的勝利。”
　　“只是如果可以的話，希望你能夠儘量低調一些，就在剛剛……烏勒爾已經跑到我冥界大門之處大鬧了一場。”
　　“現在，整個天界怕是都知道我在和烏勒爾打信仰之戰了。”
　　而隨後，幽暗的死亡神力微微展開，在伊芙的面前浮現出了伊芙畫面……
　　那是一個揹著神斧和神弓的銀色巨人，站在冥界通道前破口大罵的景象。
　　而銀色巨人的裝束，伊芙再清楚不過了，正是寒冬與狩獵之神烏勒爾。
　　只是，畫面之中的烏勒爾十分憤怒，完全失了真神的體面。
　　烏勒爾去冥界門口大鬧了？
　　伊芙微微一愣，表情十分精彩。
　　一個微弱神力的真神……去中等神力的家門口大鬧，這也太憨憨了吧？
　　微弱神力神力上限3000，而中等神力那可是30000，是微弱神力的十倍！
　　更別說中等神力的真神，其對神力的運用和輸出也更加高超，更加強大。
　　而海拉本身還繼承了原初死神的遺產，說k沒有一兩件真神器，打死伊芙k都不信……
　　烏勒爾……k是不知道死字是如何寫的麼？
　　不過這個念頭一出，伊芙很快也就想明白了其中的彎彎道道。
　　首先，死神海拉雖然是中等神力，並且還掌管冥界，但是實際上卻也出於某些原因，k是困在冥界之中。
　　因此，哪怕是烏勒爾來打嘴炮，怕k也是心有餘而力不不足。
　　更別說，冥界還有一尊黑暗與陰影之神對著死神的位置虎視眈眈，等著看海拉的笑話還來不及，別提幫忙了……
　　而烏勒爾那邊，好歹也是有戰神抱大腿的，那位可是實實在在的強大神力，更是收攏了包括獸人在內好幾個種族的信仰，實力強勁。
　　這麼看的話，烏勒爾被猝不及防地滅了一尊化身，連神魂也沒有逃脫，暴怒之下去冥界門口找事也就說得通了。
　　這傢伙，看著憨憨，實際上心裡也清楚得很……
　　當然……也不排除這傢伙本就因為長期持有凋零之心，神智多多少少被深淵意志影響，變得有些偏執。
　　總之……算是綜合作用吧！
　　不過，既然烏勒爾都鬧上門了，就說明k還沒有懷疑到伊芙的真實身份身上。
　　恐怕，海拉應該也在真神誓約以後主動為伊芙遮掩過，不然的話怎麼說烏勒爾也不會直接上門發瘋。
　　想到這裡，伊芙對海拉倒是多了一分感激……
　　而後，k繼續聽起海拉的傳話：
　　“至於你向我詢問的兩個問題……我知道的也很有限。”
　　“有關世界樹被圍攻的秘密，我也隱約聽到過一些，天界的信仰眾神的確是在忌憚著你。”
　　“你的成長，會導致賽格斯位面本源的強大，最終帶動整個位面的晉升……”
　　“而位面晉升則會令整個位面上的生物都受益，實力也隨之提升，甚至可能還會導致一些沉睡古神的復甦……”
　　“而無論是眾生實力提升，亦或是一些古老存在的復甦，都不是k們想要看到的。”
　　聽到這裡，伊芙心中的疑惑終於被解開了不少。
　　這個原因，和k猜想的差不多！
　　而這，也就能夠解釋為什麼世界樹明明能夠淨化深淵力量，卻依舊被眾神排斥了。
　　不過，眾神排斥，但身在冥界的海拉就不那麼在乎，畢竟信仰之力對於掌管死亡的k來說也不過是錦上添花罷了。
　　k傳承的原初死神本就是古神，若非想借著信仰之力修復自己的神職，恐怕海拉都不一定會發展信徒的。
　　“不過，說起來……”
　　海拉的聲音還在響著，並且還多了一分嘲諷：
　　“k們雖然圍攻世界樹，但是也心虛得很，哪怕是給世界樹定一個邪神的名頭也不敢……”
　　“你知道是為什麼嗎？”
　　我怎麼知道？
　　伊芙無語。
　　當然，海拉的聲音很快也就解釋了起來，依舊是充滿了嘲諷和鄙夷：
　　“因為……信仰真神的誕生，本來也就是世界樹的功勞啊……某種意義上講，世界樹算作k們的母神也不為過。”
　　臥槽！
　　聽到這裡，伊芙算是第一次張大嘴巴了，真的被驚到了。
　　世界樹……竟然是信仰真神們的母神？
　　“因此，雖然殘存的古神最終沒有阻止信仰真神們對世界樹的出手，但卻也和眾神定下了一些協議……其中最重要的，就是世界樹的名譽。”
　　“而且……不能動你的本體，也是協議中的一條。”
　　“當然，因為詛咒神術和位面通道的緣故，k們也難以接觸就是了。”
　　聽到了這裡，伊芙算是終於明白了為什麼千年過去，賽格斯世界的土著對世界樹的觀感依舊不錯了。
　　不過話說回來，現在自己繼承了世界樹，那算是啥？
　　信仰眾神們的後媽麼？
　　唔……不行，這個稱呼太特麼毒了。
　　伊芙緩了口氣，繼續聽海拉的第三個回覆：
　　“至於世界樹的真神器……那場戰爭之後，也都被眾神搶走了。”
　　“我所知道的訊息裡，永恆之主得到了元素之源，戰神拿到了自然皇冠，而生命權杖卻被打碎了，散於主世界的各處。不過……傳言說有真神在賽格斯各處收集生命權杖的碎片，可能想要復原吧。”
　　“至於三大真神器之外的其它神器的訊息，我就知道的不多了，想必同樣是又被真神們得到的，也有遺失或是打碎的……”
　　是這樣嗎？
　　聽了這個訊息，伊芙談不上失望。
　　事實上，這些真神器的下場，和k猜想的也差不多，無非是具體落在那個真神的手裡k不知道而已。
　　“永恆之主和戰神麼……”
　　伊芙喃喃自語。
　　永恆之主是人類諸神的首領，也是人類神系的主神，k的全稱是永恆與光輝之主――伊特歐，一位強大神力的信仰真神。
　　戰神則是獸人、蜥蜴人、巨魔等蠻族信奉的真神，k的全稱是戰爭與毀滅之神――洛德，k也同樣是一位強大神力的信仰真神。
　　同時，k們也同樣是千年前圍攻世界樹的主力。
　　早在伊芙復甦並檢視了世界樹上有關千年神戰的部分內容後，就將k們記在了小本本上。
　　海拉的訊息，到此為止。
　　不過，在傳訊的最後，海拉還特意加上了一句：
　　“上次的神血結晶被我用完了，再給我送來一些。”
　　這就是報酬了。
　　伊芙心中微動。
　　不過，區區幾枚神血結晶，現在也不被k放在心上了。
　　聽完了海拉的傳訊，伊芙關上了亡者之匣。
　　k長吐了一口氣，開始思考起下一步的計劃……
　　“世界樹被圍攻的真相知道了，我也就放心了一半。”
　　“不排除有真神器遺失在賽格斯世界的可能，即使是碎片，對我來說也是有用的，這一點……可以讓玩家去尋找。”
　　“深淵的確可能成為我神力的一個來源，只不過要找到深淵邪神在賽格斯世界上的據點才行……”
　　“地下世界肯定有！黑暗山脈也可能有，這些訊息在土著精靈中都有一些恐怖的傳說……”
　　“半獸人的事可以先放一放，我得給海拉點面子，k都讓我低調了，還是別追殺得太過分，先從邪神下手吧……”
　　“看來，是時候拓展一下玩家們的活動範圍了。”
第263章 這是不是隱藏劇情？（二章合一）
　　精靈之森，天選之城。
　　通往黑龍城堡的傳送陣前，不少精靈正拿著大大小小的裝滿了水果的籃子和包裹，在這裡翹首期盼著。
　　他們都是出於各種原因沒有參加信仰之戰的土著精靈，近小半都是烈焰部族的族人。
　　隨著玩家的不斷復活，前方戰爭的捷報早已傳來……
　　現在，沒有前去參戰的土著精靈紛紛從翡冷翠趕了過來，打算迎接“王師”的迴歸。
　　而此時此刻，所有人都望著傳送陣的方向，神情激動，面露期待。
　　天選者們擊敗了三萬半獸人大軍！
　　對於精靈們來說，沒有什麼訊息比這個更令人震撼，也更令人激動了。
　　到了現在，幾乎所有的精靈都對天選者們敬佩的五體投地，也對母神的智慧敬畏不已……
　　哪怕是知道有些天選者有一些不太美妙的癖好，但在他們的眼裡卻也不算什麼了。
　　英雄……不可能是完美無缺的，哪怕是精靈們，也是懂這個道理的。
　　而這些神奇的天選者，又都是復甦的母神冕下召喚而來的。
　　可以說……隨著母神的復甦，隨著天選者的降臨，精靈族的一切都在發生著翻天覆地的變化，都在朝著更好的方向發展。
　　每一天，精靈們都能從天選者那裡學到新的知識，每一天，精靈之森都有新的變化……
　　這是很多土著精靈之前所不敢想象的。
　　此時此刻，他們對於母神的信仰更加堅定了……
　　而就在眾人眼巴巴地等待的時候，忽然，沉寂的傳送法陣微微一亮。
　　“來了！”
　　精靈們屏住了一口氣，瞬間精神了起來。
　　只見傳送陣光芒一閃，一個全身依稀帶著血跡的玩家溜了出來。
　　是玩家葫蘆。
　　他的模樣有些狼狽，但是氣勢卻很凌厲，臉上還帶著一絲難以抑制的興奮。
　　就在剛剛，打完了大戰的玩家們直接在黑龍城堡下開始了全服交易和拍賣。
　　而作為全服唯一一把金色傳說的白銀武器，獅心長劍也被順利地拍賣了出去……
　　當然，這件武器被玩家們拍賣出了高達三百萬貢獻度的天價！
　　而最後的拍到手的人則是萌萌委員會的會長，小鹹喵同學。
　　意料之外，情理之中。
　　意料之外是因為沒有想到她一個法師竟然拍劍士的武器。
　　而情理之中則是也只有她才出得起這麼多貢獻度了。
　　土豪，任性。
　　不過，有傳言說這妹子現實裡好像是哪家上市集團的千金……
　　這也就說得過去了。
　　當然，哪怕是小鹹喵本人，也沒有辦法一時間拿出這麼多貢獻度。
　　她是以會長的名義向公會其他成員籌借的。
　　不過，以這個土豪妹子的性子，肯定是不會賴賬就是了。
　　而作為直接參與BOSS戰，並順利繳獲獅心劍的玩家，葫蘆自然也獲得了一筆不菲的貢獻度，心裡簡直要樂開了花。
　　圍攻獅心王伊姆什的幾百號人，幾乎每一個人都分到差不多一萬點的貢獻度。
　　再加上這場大戰的所得，幾乎所有人都發財了！
　　而在戰爭徹底結束，交易和拍賣也完成以後，葫蘆就迫不及待地想要返回到天選之城裡。
　　他要去兌換商城抽獎了！
　　這一次劇情任務，他一共積攢了四張抽獎券，就看能不能歐皇附體了！
　　只要抽到一件金色傳說，哪怕是最垃圾的手腕，都是大賺！
　　而當葫蘆穿過傳送陣來到天選之城的時候，他頓時愣住了……
　　傳送陣門口竟然圍了一大群的NPC！
　　而這一群人，都在眼巴巴的望著他。
　　那熾熱的眼神，看得葫蘆心裡發毛。
　　這吹得什麼風？
　　這群精靈大叔大媽不在翡冷翠享福，怎麼都跑過來了？
　　不過很快，葫蘆就明白是怎麼回事了。
　　“來了來了！”
　　“戰勝半獸人的英雄！歡迎回來！”
　　“天選者大人，您辛苦了，這是新摘的水果，您一定累了，快來嘗一嘗！”
　　只見精靈們紛紛眼前一亮。
　　他們拎著水果籃，熱情地將葫蘆圍了起來。
　　原來是歡迎我的。
　　葫蘆心中瞭然。
　　不過，看著NPC臉上那真誠的微笑和感謝，葫蘆也覺得心裡暖暖的。
　　“別的不說，這遊戲的NPC設計是真的棒……哎，真的有點小感動。”
　　他在心中嘆息。
　　其實……隨著時間的推移，有的時候他真的就不知不覺將對方當成一個真實的存在去交流了，因為你交流起來毫無違和感！
　　而這……也是《精靈國度》的魅力之一吧。
　　仔細想想，若是這些NPC真的有獨立的情感和思維繫統，那麼將他們當做真正的生命，其實也不錯麼……
　　反正，夜鶯是已經和盒飯小隊的成員們成為朋友了。
　　這位NPC小姐姐對盒飯的小心思，差不多《精靈國度》全服都知道了。
　　嘛……
　　在精靈國度裡，你就當這裡真的是一個世界吧！
　　只有這樣，你才能更好地享受這個遊戲。
　　想到這裡，葫蘆也微微笑了笑。
　　他一邊連說“應該的”“應該的”，一邊接過精靈們熱情地遞上來的水果。
　　咬一口。
　　賊甜。
　　而在葫蘆以後，很快，第二個玩家也從傳送法陣中躥了出來。
　　這位同樣是一臉興奮地打算直奔中央廣場，進兌換商城，然後卻一臉懵逼地被精靈們熱情地圍了起來……
　　當然，當知道了精靈們的來意以後，他也是神情舒緩，不客氣地接過了水果，吭哧吭哧地啃了起來。
　　打了一天一夜的劇情了……
　　別說，還真的餓了。
　　傳送法陣繼續閃爍。
　　而回歸的玩家也越來越多……
　　很快，區區幾百名精靈就有些歡迎不過來了。
　　而這個時候，土著精靈們才忽然想起來一個問題……
　　天選者……
　　好像有一萬多人吧？
　　平日裡，因為玩家們分散在各地，一萬人撒在幾百平方公里的地圖上，倒也不覺得人多。
　　但是當他們聚集起來的時候……
　　精靈們才知道，那是真的多！
　　一時間，大批大批的天選者透過傳送法陣湧入了天選之城，反而把幾百個土著精靈淹沒在人群中了……
　　放眼望去，花花綠綠的全是人頭，造型還都殺馬特，各式各樣的都有……
　　而整個天選之城，也徹底陷入了喧鬧。
　　不過，絕大多數人在傳送回來的第一件事，就是徑直往神殿或是中央廣場跑。
　　他們對著世界樹，虔誠地叩拜祈禱，神情真誠而忐忑。
　　一時間，成千上萬的精靈同時向世界樹禱告，場面不可謂不壯觀。
　　而看著這群天選者對著母神虔誠祈禱，土著精靈們則更加感動了……
　　“不愧是母神大人召喚的神使，戰勝敵人歸來的第一件事就是向母神大人祈禱……”
　　“快看！快看！有的天選者大人竟然激動的哭了……”
　　“誰說天選者沒有信仰的？他們也是母神大人忠實的孩子啊！他們也在對著母神大人真誠禱告啊！”
　　“什麼孩子？明明是神使！他們可是虔誠的神使大人！”
　　精靈們讚歎不已，同時也覺得和玩家更加親近了……
　　當然，他們不知道玩家們只是在祈禱，求女神保佑自己抽中金色傳說罷了。
　　而哭了的。
　　那是非酋。
　　人群之中，小鹹喵也返回了天選之城。
　　這位土豪妹子看著自己手裡的獅心長劍，表情很是滿意。
　　而與她並排走的是，是萌萌委員會的副會長咕咕鳥。
　　咕咕鳥看著她那開心的樣子，最後還是沒忍住，真誠提醒道：
　　“小鹹喵，你是法師，拍下這個獅心劍沒什麼用吧？而且還這麼貴，是不是太虧了。我沒記錯的話，你雖然家境不錯，但也還在上學吧？”
　　“虧？”
　　小鹹喵一對眼睛笑成了月牙。
　　她左右看了看，嘻嘻嘻地笑了笑，對著咕咕鳥說道：
　　“放心吧！咕咕姐，絕對不虧！”
　　“咕咕姐！你信不信，等以後裝備真的出到白銀了，這件武器的價格肯定只高不低！更別說還是主線劇情的絕版裝備！”
　　“我都問過邁瑞爾了，這種水平的武器可不算常見，而且還是神器！”
　　“現在大家貢獻度都不多，又需要立刻拿出貢獻度，所以三百萬就能拍下它。等以後，指不定要一千萬呢！那時候我再賣了，就賺了！”
　　咕咕鳥：……
　　“可是……”
　　她搖了搖頭：
　　“那時候貢獻度就不值錢了啊……”
　　“但我又不是立刻掏出來三百萬貢獻度啊……我是借的啊，慢慢還嘛！”
　　“而且我還可以租這件武器給別人嘛，這件武器很鋒利也很堅固，幾乎不存在損壞情況的，租出去，長期收錢嘛！”
　　“當然，我是指租給第一軍團，個人就算了，信譽不靠譜。”
　　“西紅柿炒番茄那傢伙雖然人陰沉了點，但是攤在明面上的事還是不敢亂來的，他也對這件武器嚮往不已，就差一點就拍到了，租給他，放長線！”
　　小鹹喵悠悠地道。
　　咕咕鳥：……
　　做生意家的孩子都這麼精的嗎？
　　看到咕咕鳥一臉無語的樣子，小鹹喵又樂了：
　　“我說咕咕姐，你真信了？”
　　咕咕鳥：……
　　“你在和我開玩笑？”
　　這位學霸玩家瞪大了眼睛，看向了小鹹喵，一臉鬱悶。
　　“哈哈！有一半是吧！”
　　小鹹喵哈哈哈地笑了笑，而後表情則認真了幾分：
　　“其實……我是透過一個半獸人俘虜的口中知道了獅心劍對半獸人的意義。”
　　“這件象徵著王權的武器，對半獸人來說可不僅僅是一件白銀武器，它的歷史甚至比半獸人的真神還要長，我覺得……以後或許能有大用，所以就將它拍下來了。”
　　“興許……能夠再激發什麼隱藏劇情也不一定。”
　　“當然，前面說的那些也有一半是真的。”
　　“而若真要是我猜錯了，就當我壓歲錢的老底打水漂了唄，反正玩得就是開心嘛！”
　　這就說得通了。
　　咕咕鳥點了點頭。
　　不過，她很快又有點驚悚。
　　乖乖……
　　現在貢獻度和軟妹幣的兌換比例是5比1吧？
　　這丫頭……
　　壓歲錢的老底那麼多？！
　　一瞬間，咕咕鳥感覺自己好窮。
　　哎，現實啊，有可能別人的起點，就是你一輩子奮鬥的終點。
　　不……
　　終點可能都達不到。
　　咕咕鳥搖了搖頭。
　　說完，小鹹喵又嘆了口氣，神情間帶著一絲遺憾：
　　“哎……為了這件長劍，我可是連大祭司的祭祀袍都放棄了呢……”
　　咕咕鳥：……
　　那是你這個外觀黨覺得半獸人大祭司的祭祀袍太醜！
　　她翻了個白眼，暗中吐槽道。
　　半獸人大祭司的祭祀袍是羊皮套，的確醜了一些。
　　咕咕鳥也覺得不好看。
　　兩人一邊聊著天，一邊朝著世界樹走去。
　　她們也收穫了好幾張抽獎券，打算看看自己的歐氣值。
　　“咕咕姐，我已經一身金裝了，若是抽出來金色傳說的裝備，就送給你好了，作為這段時間幫我補課的謝禮！”
　　小鹹喵笑道。
　　咕咕鳥眉毛一揚：
　　“那我就不客氣地收下了。”
　　土豪的便宜，不佔白不佔。
　　當然，兩人的交情也早已今非昔比了，君不見對別人一向高冷的咕咕鳥，在對小鹹喵的時候卻表情生動了不少嘛……
　　兩人來到中央廣場，對著世界樹祈禱，進入兌換商城開始抽獎。
　　然而，很可惜……女神大人並沒有眷顧她們，兩個人僅僅是抽到了一些貢獻度和復活幣，以及幾件冥想法。
　　“哎，看來我註定當不上歐皇了。”
　　小鹹喵遺憾地搖了搖頭。
　　咕咕鳥看了她一眼，將“你從出生起就已經是歐皇了”這句話咽回了肚子裡。
　　當然，小鹹喵和咕咕鳥運氣不好，但玩家那麼多，總有運氣不錯的。
　　中央廣場上，時不時就傳來玩家的哈哈大笑。
　　而所有人的視野中也會浮現出【恭喜某某，歐皇附體，獲女神神眷，抽中黑鐵下位金色傳說裝備×××！】之類的系統訊息……
　　當然，免不得被其他人一頓羨慕嫉妒恨了。
　　“不急，我再去做點任務，肝點抽獎券。”
　　咕咕鳥說道。
　　小鹹喵點了點頭：
　　“我就不去了，這一次玩得太久了，該下線了。”
　　說著，她打了個呵欠：
　　“啊……欠……在遊戲裡通宵還是第一次呢，沒想到和現實一樣也會覺得那麼累。”
　　“那我先下線啦！等體力恢復以後再上線。”
　　小鹹喵對著咕咕鳥說道。
　　而咕咕鳥也點了點頭：
　　“拜拜。”
　　兩人互相招了招手，就一個下線，一個去繼續肝任務了。
　　只不過，就在咕咕鳥打算接任務的時候，她忽然看到公會的聊天頻道突然熱鬧了起來。
　　“發生了什麼事？”
　　咕咕鳥有些好奇。
　　她點開公會聊天介面，發現聊天記錄裡貼了一個影片連結。
　　而連結的名字，則很吸引眼球――
　　“驚了！偷拍到女神大戰半獸人之神！這是不是隱藏劇情？！”
第264章 陷入沉默的女神
　　“女神大戰半獸人之神？”
　　咕咕鳥微微一愣。
　　而此時此刻，公會的聊天群已經徹底熱鬧起來了，各種訊息一條接一條的冒出來：
　　“看完了，還是女神厲害啊！不愧是本遊第一大BOSS，言出法隨啊。#棒”
　　“確實……這戰鬥力，直接把遊戲的地貌都改變了……”
　　“我剛剛去看過了！那邊還有戰鬥的痕跡，就在東南差不多三十公里處，接近安全區邊緣了，好大一個坑！不過現在都長滿植物了。”
　　“東南？我說復活的時候怎麼聽到那邊隱隱約約有轟隆隆的聲音傳過來，而且天上還有一片烏雲，當初我還以為是遊戲裡的天氣，沒想到是真神大戰啊……”
　　“強啊……”
　　“畢竟真神，遊戲的戰力天花板。”
　　“抱好大腿！說不定有一天我也能夠成為神眷者！神眷者也很強啊！#色”
　　“不知道什麼時候我們也能升到這個級別……”
　　“成神？按照《精靈國度》的設計，感覺要是玩家能成神，體系會崩吧？這遊戲野區連刷怪都沒有的，傳說是為了真實，仿照生態系統來的。”
　　“誰知道呢……#白眼”
　　“不過，這烏勒爾是真的菜啊！被女神從頭虐到尾。”
　　當然，訊息冒著冒著就歪了：
　　“捆綁play……感覺是很好的本子素材。#滑稽”
　　“已經有了，半神沃克的。#滑稽”
　　“借一步說話。#滑稽”
　　“我好了，你們繼續。#滑稽”
　　“哈哈哈……本子＋1，但是烏勒爾醜了點。#笑眼”
　　“女神好看就行。#滑稽”
　　“你這話要是讓女神聽見，這輩子別想抽中金色傳說了。”
　　“哈哈哈……”
　　“切，你以為女神是遊戲GM啊？”
　　“話說，女神真的很喜歡用藤蔓啊……我差不多能夠想象到當初半神沃克是怎麼被女神虐的了。#狗頭”
　　“噗，有畫面了。#滑稽”
　　“哎……這麼看的話，當初女神打半神沃克的時候肯定也有過程的，可惜沒有人拍到，官方真是的，搞個過場動畫不久行了嘛？搞得跟彩蛋似的……#流汗”
　　“彩蛋才有驚喜感啊。#小乖”
　　“不過，翻來覆去看，感覺還是女神的建模最完美啊……我都截圖當桌面了。#開心”
　　“畢竟我老婆啊，看看這腿，看看這腰，看看這臉……#色”
　　“？？？”
　　“誰尿黃，過來滋醒他，有糖尿病的就算了，容易讓他嚐到甜頭。#陰險”
　　“我來我來，我不僅上火還發炎。#陰險”
　　“我接著，我有尿毒症。#陰險”
　　“還有我，我尿結石。#陰險”
　　“……”
　　不過……也有認真討論的：
　　“這是誰拍的？#疑惑”
　　“聽說是兩個生活系的三測玩家，還不到11級。”
　　“臥槽！歐皇啊！這肯定是隱藏劇情了吧？資訊量好大……#驚哭”
　　“女神千年前被圍攻的真相，還有女神的神器……女神要尋找自己的神器嗎？#思考”
　　“就是說，讓玩家們去找唄？”
　　“應該吧，這肯定是主線劇情了吧？”
　　“不知道，那兩個人說並沒有後續系統訊息。#小乖”
　　“可能有延遲，之前也有人遇到過，當然，也有可能還沒有將劇情完全觸發出來。”
　　“涉及到女神的故事，真好奇啊……我最近瘋狂在和NPC們聊天，感覺這個遊戲設計的背景好宏大，好豐富，每一個NPC都有一個很長很長的故事，我已經快沉迷進去了。#委屈”
　　“嘖嘖，難得的劇情黨。”
　　“也不算劇情黨吧，就是聽故事。那些精靈過去的故事，還有賽格斯世界的歷史風情什麼的，做的非常棒，很真實，也很有感覺的，讓我想起來很久很久以前玩老滾的時候……不，比那個還有感覺，世界觀還要龐大……”
　　萌萌委員會的公會成員們在聊天群裡熱情地討論著。
　　女神？大戰？隱藏劇情？
　　咕咕鳥挑了挑眉。
　　她想了想，點開了影片連結。
　　整個影片大概十分鐘。
　　因為是偷拍，拍攝的角度不太好，所以並不能窺探到大戰的全貌，但是反而是這種偷拍的角度，把那種身臨其境感表現了出來，並將真神的偉力展現得淋漓盡致……
　　整個影片展現的，是伊芙女神和一位銀色的巨人在半空中激烈戰鬥。
　　而那個銀色巨人，咕咕鳥也認得，就是玩家們曾經擊敗化身的半獸人的真神烏勒爾。
　　不過說是戰鬥，但女神所做的僅僅是說出了一些命令，一道道命令就產生了種種威能和神蹟，而對方則被女神從頭虐到尾……
　　不過，兩位真神戰鬥所發生的餘波，也將整片森林區域搞了個天翻地覆。
　　當然，最後都被女神一鍵復原了。
　　雖然拍攝角度不好，但是影片卻將女神的霸氣表現了個通透。
　　女神雖然是陣營首領NPC，但可不是個只發任務的背景板，那是一個真的NPC大佬！
　　畢竟……女神可是唯一的金色NPC啊。
　　話說回來……包括咕咕鳥在內，其實大多數玩家原本心目中的女神都是一個溫婉溫柔，聖潔端莊的形象。
　　只不過在虐了一次半神沃克，又看到這次虐烏勒爾以後，咕咕鳥反而感覺女神倒是有那麼一點點說不出來的女王範了……
　　不過，也挺好。
　　當然，看完了這個影片以後，咕咕鳥最在意的還是女神和烏勒爾的談話：
　　“烏勒爾說女神是女神，但也不是女神……”
　　“女神的復甦，好像是有缺陷的，她好像並不記得一些之前的事……而女神想要知道自己之前的事，尤其是被眾人圍攻的事。”
　　“女神還想要找回自己的神器，而且看兩人的對話，恐怕神器很可能在女神敵人手裡……”
　　“這很有可能就是隱藏劇情！”
　　咕咕鳥心中做出了判斷。
　　“或許……我也該和NPC們多聊聊天，然後找一找翡冷翠和瑞文戴爾挖出來的那些古籍，說不定能夠發現些什麼。”
　　“正好，最近精靈語學的差不多了，古籍上的文字雖說不能全看懂，也能大概明白個七七八八……哪怕是不能發現什麼秘密，也有可能會得到一些遺蹟的線索。”
　　“先肝任務吧，趁著暑期活動，先儘量把能拿到的抽獎券都拿到，等活動結束以後再做這些。”
　　思考過後，咕咕鳥關掉了聊天群，前往自然神殿接任務去了……
　　……
　　世界樹上，伊芙的神國中。
　　距離暑期活動結束還有幾天的時間，而伊芙也計劃在暑期活動結束後正式開放更廣闊的地圖。
　　k已經將該做的都準備好了，現在就等著活動結束進行下一次更新了。
　　順便地，這幾天再找找世界樹傳承中的資料，以及翻翻玩家們從翡冷翠和瑞文戴爾帶回來的古籍，看能不能找點邪神的線索啥的。
　　和其他真神打信仰戰尚還需要顧慮。
　　但和真神的公敵――邪神打信仰戰，那就一點顧慮也沒有了。
　　當然，作為女主角，伊芙也在網上看到了玩家拍攝的小影片。
　　“拍得還不錯，有我的三分霸氣。”
　　k順手給了一個硬幣，再點了個贊，然後暗搓搓連線到玩家們的聊天系統中，檢索起相關資料，翻看起玩家們的反饋……
　　別問為什麼，問就是好奇。
　　反正，偷窺玩家本就是伊芙的樂趣之一。
　　“噗……隱藏劇情？嘖，我還沒有想到呢，他們就替我想好了？”
　　“嗯，讓玩家替我去打探神器的訊息，其實也不錯。前提是限制住他們的嘴，把一些敏感內容遮蔽掉。”
　　“這件事，其實可以結合著尋找邪神的線索一起來……”
　　不過，翻著翻著，k的臉就有些綠了：
　　“本子？這什麼鬼？！”
　　伊芙關上聊天系統，表情有些僵硬。
　　遲疑了數秒，k迅速連上藍星的網路，直接在搜尋引擎中搜起自己的名字，順帶著加上了點特殊的關鍵詞。
　　片刻後……
　　伊芙陷入了沉默。
　　――――
　　第一更，第二更比較晚，大家可以明天早上再看。
第265章 我怎麼這麼非啊！
　　該來的遲早會來……
　　作為一個前藍星土著，且同樣混跡於遊戲圈和宅圈的老油條，伊芙是知道老鄉們是很熱衷於對大火的遊戲進行二次同人創作的。
　　只是，萬萬沒想到這一次輪到了k當主角。
　　嗯……女主角。
　　“我是不是對他們太好了？”
　　伊芙深深吸了一口氣，關掉了藍星的網路。
　　“可能，還是獎池中獎的機率給的太高了吧。”
　　k嘆息一聲，順手甩出一個追蹤，將所有談論過本子的玩家調了出來做了個標記。
　　然後，果斷調整了一下他們抽獎的機率，將出貨率調到一個感人的機率……
　　天選之城，自然之心公會的駐地。
　　將所有任務都結算完畢，抽獎券也全都抽完的李牧正準備下線休息，德瑪西亞卻風風火火地跑了過來。
　　他的臉上，寫滿了興奮：
　　“牧哥！牧哥！看了麼！看了麼！群裡的那個影片連結！”
　　“影片？就是女神大戰半獸人之神的那個？”
　　李牧停下了手裡的動作，反問道。
　　“是啊！隱藏劇情！牧哥！我以自己全服第一歐皇的運氣打包票，這絕對是隱藏劇情了！不過，應該是還沒有完全觸發的劇情。”
　　德瑪西亞說道。
　　李牧聽了，微微點了點頭：
　　“我也這麼覺得，這幾天我打算找愛麗絲等NPC聊一聊，看能不能打聽一些女神的神器的事之類的。”
　　“不愧是牧哥！”
　　德瑪西亞豎了個大拇指。
　　不過很快，他的表情又變得有些猥瑣：
　　“不過，沒想到啊……女神竟然這麼喜歡藤蔓的嘛！嘿嘿嘿，素材又有了！”
　　“素材？”
　　李牧挑了挑眉頭。
　　“同人創作的素材啊！”
　　德瑪西亞嘿嘿嘿地笑了笑。
　　“同人創作？”
　　李牧一臉懵逼。
　　他瞥了德瑪西亞一眼，有些疑惑：
　　“我知道你是動漫社的，畫畫也畫的不錯，不過這和同人創作有什麼聯絡？你……在畫精靈國度的同人？”
　　“嘿！牧哥！這你就不知道了！畫本子賺點外快啊！”
　　德瑪西亞驕傲道。
　　“之前半神沃克那次，我就畫了個全綵五碼系列，對著女神建模畫的，花了我好長時間呢，最後一片好評呢！而且，網上被人打賞了不少錢！沒想到這次又有新素材了！”
　　他越說越興奮：
　　“你不知道，現在《精靈國度》這麼火，連帶著女神人氣也炸了，裡站上好多新本子都是女神的！當然，都沒我畫得好就是了！我閱片閱番無數，對此可是很有研究的，哈哈哈！”
　　他掐著腰，得意洋洋。
　　李牧：……
　　“你……真是個人才！”
　　片刻後，他也只能憋出來這麼一句話。
　　不過很快，李牧又湊到了德瑪西亞身邊，輕咳了兩聲，小聲道：
　　“那個……咳咳，你裡站的ID多少？有沒有連結？借一部說話。”
　　男人嘛……
　　都一樣。
　　“嘿嘿嘿，好說好說。”
　　德瑪西亞嘿嘿嘿地笑了笑，隨後暗搓搓地發了個連結。
　　而在將連結發給了李牧以後，德瑪西亞擺了擺手：
　　“牧哥你慢慢看著！看完記得給我點個贊啊！我先去抽獎了！”
　　“抽獎？你還沒去抽麼？大戰都結束了快兩個小時了吧？”
　　正準備點開連結的李牧微微一愣。
　　“嘛嘛，我這不是還有其他任務嗎？這兩天比較肝，進了任務排名，能夠多拿幾個抽獎券，現在攢夠了十張，打算一口氣一起抽了。”
　　德瑪西亞解釋道。
　　“一口氣十張，我就不信我抽不到金色傳說！”
　　他豪氣沖天地道。
　　“那要看你歐不歐了，運氣好，一發入魂，運氣不好，抽十張，拿到十件白板的學徒裝備。”
　　李牧搖了搖頭。
　　白板的學徒裝備……
　　對於玩家們來說，這是獎池中最坑爹的獎勵了。
　　其實，白板的學徒裝備是玩家們起得名字。
　　更準確的說，這是玩家降生時候女神發的初始裝備，那些木刀，木甲，或者麻製法袍和鐵木匕首之類的。
　　因為這些是初始裝備，又不帶特效，除了對亡靈有些特殊作用外平平無奇，所以被玩家們戲稱為白板學徒裝……
　　而玩家們抽到這種裝備，唯一的作用也只有獻祭給女神兌換成貢獻度了，一件……50點。
　　慘不忍睹。
　　所以，誰都不想抽到這種東西。
　　當然，抽到這些初始裝備的機率也很低就是了。
　　更多的玩家，抽到的還是紫色史詩級別的裝備和冥想法，復活幣、貢獻度之類的。
　　而聽了李牧的話，德瑪西亞則拍了拍自己的胸膛：
　　“放心吧牧哥！我運氣一向很好的！”
　　“那祝你好運，反正……我是沒抽到金色傳說。”
　　李牧嘆了口氣，有些遺憾。
　　“嘛嘛！該來的遲早回來的！牧哥，要是我抽到兩套一樣的，就直接送你一套！”
　　德瑪西亞樂呵呵地說道。
　　說完，他擺擺手：
　　“不說啦！我去抽獎了！”
　　語畢，德瑪西亞美滋滋地跑了。
　　飛也似來到中央廣場，對準另一側高聳入雲的世界樹，德瑪西亞深深吸了一口氣，熟練地開始祈禱……
　　很快，他就進入了兌換商城介面。
　　德瑪西亞迫不及待地跳轉到幸運抽獎介面，看著獎池上方那一連串發光的金色大獎，雙眼放光：
　　“金色傳說！我來了！”
　　他心臟怦怦直跳，花費一張抽獎券，開啟了獎池。
　　只見獎池微微一亮，綻放出白色的光芒。
　　而看到那白色的光芒，德瑪西亞心中頓時咯噔一聲，臉上的笑容逐漸消失……
　　白色光芒……是最垃圾的獎勵。
　　果不其然，一片光芒過後，德瑪西亞的手中多了一件木鞋。
　　“靠，這不是初始六件套麼？真讓我抽了個學徒裝啊！”
　　德瑪西亞一臉鬱悶。
　　不過，他很快就調整好了心情：
　　“不急不急！先非後歐！”
　　他拍了拍自己的臉蛋，暗道女神保佑我抽中金色傳說，隨後再次花費一張獎券。
　　又一片白色的光芒飄過，德瑪西亞的手中再次多了一件衣服。
　　那是一件麻袍，嶄綠嶄綠的。
　　德瑪西亞：……
　　“怎麼又是學徒裝？還是法師的？我非酋附體了嗎？！”
　　他一臉懵逼。
　　“不不……一連著兩個學徒裝，這機率也算是相當低了，幸運值是一定的，現在我非了，接下來的肯定就要歐了！”
　　德瑪西亞鼓勵了自己一番，再次掏出了一張抽獎券。
　　然後……
　　他的手中多了一把木頭法杖。
　　德瑪西亞：……
　　“這獎池有毒！”
　　他的表情有些猙獰。
　　深深吸了一口氣，他再次花費了一張獎券。
　　這一次……
　　他手中多了木頭匕首。
　　德瑪西亞：……
　　“我特麼……”
　　他忍不住想要爆粗口。
　　“這什麼鬼的獎池？！”
　　“難道……是這一會兒機率不好？”
　　看著手中剩下的六張獎券，德瑪西亞有些遲疑。
　　他想了想，又是搓手，又是拜神，觀音菩薩玉皇大帝如來佛祖都拜了一遍，就連女神伊芙也再拜了一遍，隨後一股腦將剩下的獎券全部花掉。
　　獎池的光芒再次出現。
　　一時間，德瑪西亞的眼前閃現出來一片白茫茫的光輝……
　　片刻後，看著眼前多出來的一大串學徒裝和學徒級的基礎冥想法，德瑪西亞雙眼發呆。
　　沉默了數秒，他悲痛地趴在了一堆白板裝備上，哀嚎道：
　　“我的十張抽獎券啊！”
　　“我怎麼這麼非啊！”
第266章 不肝你怎麼變強？
　　在藍星持續十天，而賽格斯世界持續四十天的暑期活動，不知不覺中很快就結束了。
　　有人欣喜，有人沮喪。
　　欣喜的是歐氣爆棚，終於抽到了自己心儀的金色傳說裝備，而沮喪的……自然是非酋附體，一無所獲了。
　　不過，整體來說，玩家們還是對這次活動很滿意的。
　　雙倍經驗一開，又是一陣爆肝，現在玩家們的實力早已再次上了一個臺階。
　　而黑龍城堡一戰，更是讓一些等級本就比較高的玩家獲得了鉅額的經驗值，紛紛再次晉升。
　　黑鐵上位的玩家，已經出現了。
　　以盒飯為首的部分首測玩家，以及少量二測肝帝，已經捅破了三十級的瓶頸，晉升到了黑鐵位階的最後一個階段。
　　而除了這些高玩，玩家的中堅力量也紛紛突破了二十級，晉升到了黑鐵中位。
　　除了極少數休閒黨還是學徒外，可以說九成九以上的玩家，都已經晉升成為了正式的職業者。
　　這種飛一樣的晉升速度，玩家們並不覺得什麼，但是賽格斯世界的土著精靈們確實真的被嚇壞了。
　　對於玩家們的成長，他們從一開始的驚詫，到後來的震撼，再到現在的麻木……
　　不到一年時間從學徒晉升到黑鐵上位……這種速度，放在大陸任何勢力上，那都是天才級的人物了！
　　這種人，多少年都不出一個，但是母神大人卻召喚來了一群……
　　這真是太可怕了。
　　當然，實力提升的不僅僅是玩家。
　　土著精靈們的實力也在逐漸增強著。
　　精靈族……本來就是白銀種族，成年即白銀。
　　之前跌落位階，不過是因為真神隕落，而整個種族被其他敵對勢力的真神施加了詛咒枷鎖罷了。
　　在伊芙復甦以後，枷鎖已經解開，而賽格斯大陸的魔力又開始回升，他們實力提升也是自然而然的事……
　　當然，現在還活著的精靈，絕大多數也都是千年神戰之後才出生的。
　　這些精靈出生起的時候就已經揹負詛咒，所以對於他們來說，實力提升也不可能一蹴而就。
　　可以說，半獸人一戰以後，整個精靈之森的實力，都開始迅速膨脹。
　　對此，伊芙也相當滿意。
　　而作為對小韭菜呵護有加的良心策劃，在玩家們實力提升的時候，伊芙自然沒有忘記更新一下兌換商城的裝備。
　　原本來說，隨著玩家數量的增多以及對裝備的消耗，伊芙手裡的裝備存貨漸漸地有些不夠了。
　　而剩下的大多數裝備又都是當初玩家們從遺蹟裡淘來的。
　　那些東西，都是當初玩家當成廢品獻祭給k，又被她修復好的中高階貨色。
　　而中高階裝備，對現在的玩家們來說還是太遠了。
　　好在的是，三萬半獸人的破爛裝備，有近乎一半都被玩家們獻祭給了伊芙。
　　這其中，雖然很多裝備質量很差，但是也有不少有著改造餘地的，算是給伊芙提供了一大批貨源。
　　而伊芙也就順理成章地修修改改，換個樣子，做成紫色黑上的裝備，掛上牌子上架兌換商城。
　　至於法師玩家的裝備……
　　這個沒辦法，半獸人除了祭司以外，根本沒有施法者，所以伊芙乾脆就直接用玩家們獻祭的材料自己做了。
　　現在k不缺神力。
　　而在自己的神國中，一切隨心。
　　所以……批次粗製濫造一些低階的魔法袍，並不困難。
　　為此，伊芙還特意上網查了些好看的魔法袍外觀，以作參考。
　　當然，這批女神親自下手做的裝備，自然價格要比修補的裝備高那麼一些。
　　而在這一切都做好以後，伊芙就理所當然地直接將它們扔到了兌換商城。
　　上架的猝不及防。
　　而且……死貴。
　　紫色黑上的史詩裝備的起始價格就是五萬貢獻度！
　　這個貢獻度，都快趕上黑下的金色傳說了……
　　當然，質量也是過硬的。
　　伊芙敢打包票，真神出品，必屬精品。
　　可憐一批高等級玩家，玩了命的肝任務，好不容易攢夠了黑鐵中位的紫色史詩畢業裝，還趁著暑期雙倍活動的東風，熬夜苦幹，終於順利突破到了黑鐵上位……
　　結果，還不等他們開心一會兒，緩緩氣終於可以不那麼肝了，能夠有空愉快地看看風景，找NPC小姐姐或是小哥哥搭搭訕，結果……就又看到裝備更新的提示了。
　　更強，也更貴的紫色黑中裝備來了！
　　笑容逐漸消失.jpg
　　就連那些抽中了金色傳說裝備的玩家，也紛紛表情複雜。
　　因為，隨著紫色黑上裝備的上架，黑中的金色傳說也來了！
　　那是伊芙從遺蹟裡得到的破爛裝備中選了一些修好了的上架的。
　　和黑下一樣，這些黑中的金色傳說也都是三個極品特效的絕版裝備，且外表華麗霸氣，看著就不好惹。
　　但是……只能用貢獻度兌換。
　　“我就知道！進獎池了的好東西，肯定都是快淘汰了的。”
　　看著兌換商城中那誇張的貢獻度價格，變形姬剛一瞬間覺得自己抽到的極品加速鞋一下子就不香了。
　　黑中的金色傳說一出……
　　黑下的就直接變成弟弟了啊！
　　而且黑上的紫色史詩已經出了，那麼金色傳說還會遠嗎？
　　“肝疼……”
　　“狗策劃!要不要裝備更得這麼快啊！”
　　這是每一個玩家的心聲……
　　當然，罵歸罵，肝還是要肝的。
　　畢竟……裝備都更新更強的了，不肝的話你如何變強？
　　而不變強……你如何裝逼，如何愉快地刷怪刷本？如何愉快地帶妹？如何愉快地插旗？
　　真香定理，莫過於此……
　　於是，土著精靈們就很奇怪地看到這些天選者最近狀態似乎很不正常……
　　他們一會兒開心，一會兒沮喪，一會兒激動，一會兒鬆了口氣，但一會兒又瞬間緊張了起來，一臉哭喪臉……
　　不過，有一點能夠確認的。
　　那就是在擊退了半獸人以後，這些天選者們似乎更加勤勞，也更加努力了。
　　“不愧是母神大人選中的神使。”
　　看著勤勞地在翡冷翠的工地上搬石頭的天選者，精靈鍛造師卡洛斯讚歎地說道。
　　當然，這種情況並沒有持續太久……
　　因為就在幾天後，土著精靈們突然發現天選者們集體消失了。
　　或者說……集體陷入了沉睡。
　　對此，那些迴歸精靈之森並不久的精靈紛紛感到詫異。
　　但是以烈焰精靈為主的元老們，卻見怪不怪了。
　　這種類似的事，每過一段時間就會發生一次。
　　而每一次，天選者們的行動都會有大的變化。
　　不過，作為收發任務的左膀右臂，自然聖女愛麗絲倒是對此有幾分瞭解。
　　活動時間已過，遊戲版本要再次更新了……
　　嗯……
　　用天選者的話來說，應該是這麼講的吧？
第267章 遊戲更新
　　窗外的知了鳴個不停，酷熱的夏日已經到達了最後的高峰。
　　顧晴穿著清涼的打底吊帶背心，坐在自己的書桌前。
　　及肩的秀髮已經被高高綁起，簡單地綁成了一個單馬尾，刷刷轉的風扇則將她臉頰上垂著的髮絲微微吹動，將夏日的酷暑微微驅散……
　　顧晴不喜歡吹空調。
　　她比較喜歡聽風扇的聲音，伴著蟬鳴，別有一番夏日的滋味。
　　這種情形，能夠讓她想起來小時候鄉下老家的那種感覺。
　　在這種情況下，她反而能夠能夠比較深入地思考問題。
　　書桌上，一些寫滿了字，畫滿了圖的紙張散亂地擺設著。
　　而顧晴則轉著筆，看著書桌上的紙張凝神沉思……
　　紙張上的字跡很是古怪，那是一種仿若子母和楔形文字結合體一般的奇妙文字，十分複雜。
　　而畫了圖的紙張，則是一張手繪的地圖。
　　而在地圖上，則用漢字標寫了天選之城、精靈之森、黑龍城堡、翡冷翠之類的字樣。
　　這……是一張《精靈國度》的地圖！
　　而在地圖的東北，還有一個地方用紅色做了標記，打了個一個問號，上面寫著“王都”兩個字。
　　“真沒想到，原來精靈族還有王都，若不是我開始大量翻看典籍，還真不知道！”
　　顧晴若有所思。
　　她是一位《精靈國度》的首測玩家。
　　遊戲ID：咕咕鳥。
　　此時此刻，顧晴看著手中的紙張，眼睛微微發亮。
　　認識她的人都知道，這是她心情不錯的表現。
　　“這……恐怕又是一處大遺蹟了！而且看位置，說不定這一次版本更新以後，正好可以夠距離探索！”
　　顧晴有些小激動。
　　精靈之森中存在七座大型精靈城市！
　　這是顧晴從典籍上得知的……
　　這七座大型城市，分別是精靈王都、翡冷翠、瑞文戴爾、凱諾蘭、米洛維亞、水晶城和冰封谷。
　　其中，翡冷翠和瑞文戴爾玩家們早已探索到，並留下了傳送法陣。
　　而另外五座城市，以玩家們目前開的地圖，還沒有接觸到。
　　不過，這次透過典籍，顧晴倒是對其他城市的座標有了一些瞭解。
　　其中，凱諾蘭在精靈之森的西南方，據描述，是一座建立在一片花海中的瑰麗之城；而米洛維亞則是西邊的一個美麗的海濱城市，至於水晶城和冰封谷……都在精靈之森北方。
　　而這些區域，以目前玩家們的活動範圍來說，尚且接觸不到。
　　這些地方，距離精靈之森的核心區，距離都在三百公里以上。
　　精靈之森的核心區，雖然名為核心區，但是卻並非是精靈之森的中央。
　　事實上，整片精靈之森面積遼闊，所謂的核心區，不過是指世界樹生長的地方罷了。
　　而世界樹生長的地方，對於整片精靈之森來說，僅僅是精靈之森的東南部罷了。
　　當然，除了這些城市之外，精靈之森還有一些精靈們遺留的其它遺蹟。
　　一些小鎮或是村落，玩家們也發現了不少。
　　不過，這些遺蹟都窮得很，除了一些哥布林之外，玩家們也沒有發現什麼好東西。
　　不，還是有的。
　　一些幸運兒有撿到神血結晶的。
　　一枚八百貢獻度，也能小賺。
　　不過，典籍中記載的除了翡冷翠和瑞文戴爾之外，距離精靈之森核心區最近的城市，就是精靈王都了。
　　只是，看著王都標的位置，顧晴皺著眉頭，一會兒點了點頭，但一會兒卻又搖了搖頭：
　　“不對……不太對。”
　　她拿出一張寫滿了奇怪文字的紙張，仔細看了看，眉頭微皺：
　　“這裡寫的很明確，王都位於精靈之森中，被美麗的橡樹所環繞，樹立著高大聖潔的女神像……”
　　自言自語著，顧晴又拿出了另一張：
　　“可這一張的記載，又說王都的位置是世界樹東北約四百公里處……”
　　顧晴眉頭微蹙，拿起了手繪的地圖：
　　“然而，按照已經探知的地圖，世界樹東北部直線三百公里就已經出了精靈之森了，這麼看的話，王都又在精靈之森外？”
　　“而且……那邊應該是人類的國度吧？好像叫神聖曼尼亞帝國，之前邁瑞爾還去搶過牲畜。”
　　“難道，是這個典籍記載錯了？”
　　顧晴越來越疑惑了。
　　思考無果，她最後揉了揉太陽穴，將紙張放下。
　　伸出手看了看手錶，顧晴發現不知何時起，指標已經過了中午十二點。
　　一瞬間，顧晴的表情緩和了下來。
　　“該上線了。”
　　“想什麼呢，既然搞不明白，那麼我直接找愛麗絲問一問就好了，精靈們肯定知道王都在哪裡的。”
　　想到這裡，顧晴從座位上站了起來。
　　她懶懶地伸了個懶腰，三兩口將自己點的外賣吃掉，隨後丟到了垃圾桶裡，然後來到了一旁的潛心艙前，戴好髮套，直接躺了進去……
　　“啟動……精靈國度！”
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》1.5】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【更新日誌V1：新增裝備繫結功能】
　　【玩家可消耗貢獻度，對裝備進行個人繫結，繫結裝備能夠隨著玩家的復活一起迴歸世界樹，玩家可在小地圖中檢視繫結裝備的座標。】
　　【裝備繫結擁有時效，被繫結的裝備會新增繫結BUFF，需消耗貢獻度進行維護。】
　　【更新日誌V2：開放更多地圖】
　　【開闢新的地圖，黑暗山脈、人類國度、精靈之森北方、精靈之森西部可開始探索。】
　　【更新日誌V3：新增更多隱藏任務】
　　【神秘隱藏任務已上線《精靈國度》，探索未知地圖時，有機率觸發隱藏劇情】
　　裝備繫結？
　　顧晴微微一愣。
　　還需要貢獻度維護？
　　這也太黑了吧？
　　“好歹也是個人繫結，就是不知道貴不貴。”
　　“不過，新地圖倒是在意料之中。”
　　想到這裡，咕咕鳥開始登陸游戲……
　　【登入中……】
　　【遊戲ID：咕咕鳥】
　　【天選者，歡迎回到《精靈國度》！】
　　伴隨著系統熟悉的聲響，顧晴眼前的景象驟然一變。
　　不。
　　現在是咕咕鳥了。
　　一陣強烈的失重感傳來，咕咕鳥只覺得眼前一晃。
　　而當她再恢復對身體的掌控的時候，已經躺在自己在天選之城中的私人別墅裡的臥室中了。
　　咕咕鳥睜開了眼，一股腦從床上爬了起來。
　　不過，她剛剛爬了起來，就忍不住打了個噴嚏。
　　“阿嚏――！嘶……好冷。”
　　她吸了吸鼻子，微微打了個寒顫，這才發現自己下線的時候，窗戶似乎沒有關好。
　　咕咕鳥稍稍將溫度感知調節了一下，隨後走到了窗前，伸手關窗。
　　只是，當她來到窗前的時候，卻愣住了。
　　一夜不見。
　　天選之城中，已經是白茫茫一片了。
　　而天空之中，還飄著點點晶瑩的雪花。
　　雪花洋洋灑灑，悠悠飄落，美輪美奐。
　　街道上，一群不知道什麼時候上線的玩家，如同孩子一般，正在雪中大呼小叫地追逐玩耍著……
　　冬天來了。
　　精靈之森，下雪了。
第268章 歷史不該被忘記（二章合一）
　　冬天麼？
　　咕咕鳥深深吸了一口氣，將自己身上的衣服緊了緊。
　　而這個時候，腹部又隱隱傳來了咕咕的作響聲。
　　一種飢餓的情緒浮上心頭。
　　咕咕鳥摸了摸肚子，也並不意外。
　　雖說現實中她已經吃過飯了，但是遊戲裡的身體也是要進食的。
　　尤其是在睡了一覺之後……
　　她關上窗戶，又從家裡的儲物櫃中取出之前早已準備好的乾糧，當成簡單的早餐吃掉。
　　而在吃完了飯，收拾好了外出的裝備以後，咕咕鳥就推開了自己家的木門。
　　房門推開，凜冽的寒風就吹迎面吹來……
　　不過，雖然凜冽，但或許是因為精靈之森的位置本就屬於大陸的溫帶，所以並不刺骨。
　　當然，也正是因為處於溫帶，再加上森林中到處都是植物，空氣中的溼度反而比較大。
　　寒風不刺骨，但是冷氣卻往衣服裡鑽，讓人冷不丁就會打個哆嗦。
　　不過，雖然冷，但卻泯滅不了玩家們的熱情。
　　天選之城的中央廣場上，聚集了大量上線的玩家。
　　他們在積雪中追打嬉戲，歡歡笑笑，好不快活，一時間倒彷彿是忘了自己上線本是打算第一時間肝任務的……
　　當然，此時此刻玩家們的打雪仗又和現實不同了，各種技能和魔法層出不窮，華麗無比，倒是有種魔幻主義的色彩。
　　就連咕咕鳥，看著眼前這逼真美麗的雪景，看著玩得不亦樂乎的玩家們，也差一點就萌生了加入他們的衝動。
　　《精靈國度》……
　　總是在你不經意之間，就戳到你的癢癢處，讓你對這個遊戲感到驚喜。
　　當然，有在廣場上玩雪的玩家，自然也有匆匆忙忙去接任務，亦或是組隊去打副本或是探索新地圖的玩家。
　　他們騎著自己的魔獸，在街道上跑來跑去。
　　組隊的吆喝聲，收材料，收裝備的叫賣聲，和玩家們的嬉笑聲交雜在一起，此起彼伏。
　　倒是別有一番味道了。
　　整個精靈之森，彷彿一個巨大的機器，隨著玩家們的紛紛甦醒，緩緩運轉。
　　“這遊戲天氣系統做的真好啊！好棒的雪景！”
　　而就在咕咕鳥站在街道邊看著廣場上的玩家們打雪仗的時候，一個驚喜的聲音從她身旁傳了過來。
　　咕咕鳥微微扭頭，看到了一位一身金裝的女性玩家。
　　是小鹹喵。
　　兩人都看到了對方，互相熟絡地打了聲招呼。
　　而後，咕咕鳥就看到小鹹喵跑到了空地上，伸出手接著飄零的雪花，神情激動而好奇。
　　雪花飛入她的掌心，很快就化為了透明的水滴。
　　而小鹹喵則搓了搓有些發紅的手，又彎下腰，抓起一團地上的積雪，揉成一團。
　　“冰冰涼涼的，很舒服！現在外面那麼熱，沒想到遊戲裡反而成了避暑的好去處！”
　　她有些美滋滋地道。
　　“南方人？”
　　咕咕鳥問道。
　　“是啊！我家妖都的，我長這麼大，還沒有見過雪呢！本來有一次去阿爾卑斯山滑雪的機會，結果最後老爸老媽太忙，又沒去成。”
　　“後來又有一次去北海道滑雪的機會，結果又是忙，最後又沒去成……”
　　小鹹喵微微嘆息，表情有些失落。
　　阿……阿爾卑斯……北海道……
　　咕咕鳥嘴角抽了抽。
　　“你呢？”
　　小鹹喵又反問。
　　“我？我家是中部的，溫帶季風區，四季分明，冬天低溫差不多零下四五攝氏度左右，空氣也不算乾燥，每年都能見到雪的。”
　　咕咕鳥回答道。
　　作為一個地地道道的中原人，咕咕鳥對雪景的抵抗能力還是比較強的。
　　雖然不至於像真正的北方人那樣常年都習慣了下雪的日子，但也遠不是活了十幾年連雪都沒見過的南方人能比的。
　　估計，在廣場上玩雪玩得最興奮的，應該也是像小鹹喵這樣南方的玩家了……
　　“四季分明啊！真棒！”
　　小鹹喵一臉羨慕。
　　不過很快，她又微微一笑：
　　“說起來，精靈之森好像也是四季分明呢，夏天的時候，還有秋天的時候，景色都各有特色，真的太美了，我截了好多圖呢！唔……冬天的雪景也很棒！”
　　的確很美。
　　咕咕鳥想到了夏天森林中的綠意盎然，以及秋日裡的彩葉萬里……
　　當然，以世界樹為核心的中央區域，永遠是一片綠意。
　　但若是走出了中央區域，就能看到非常棒的四季景色了。
　　這是一片非常美麗的森林，足以讓很多攝影師都為之瘋狂。
　　藍星的網路上，已經有不少人氣爆棚的精靈之森風景截圖了。
　　“對了對了！咕咕姐你看更新了嗎？！多了裝備繫結系統！”
　　玩了一會兒雪，小鹹喵又想到了正經事，看著咕咕鳥，激動地說道。
　　“嗯嗯，我看到了。”
　　咕咕鳥微微點頭。
　　“哈哈，真的太及時了！我還擔心我拍下來的獅心長劍會丟呢，沒想到這次更新就直接加入了裝備繫結系統！這下子，哪怕是租給別人，我也不擔心丟裝備了！”
　　小鹹喵美滋滋地說道。
　　只是，興奮之後，小鹹喵又嘟囔了幾句：
　　“不過有一點不太習慣，這裝備繫結還需要維護，要定期花費貢獻度的，也不知道策劃是怎麼想的，都已經這麼肝了，繫結個裝備還要割韭菜。”
　　“現在官網上都在罵策劃呢！說這繫結系統太過分了，不過官方還是那副高冷的樣子，一直都不回覆……”
　　“嗯，不過最後肯定會真香的。”
　　咕咕鳥微微點了點頭，說道。
　　小鹹喵笑眼一彎：
　　“嘻嘻，我也這麼覺得，而且官方沒有發現這個繫結也有漏洞的，我們完全可以有需要的時候繫結，沒有需要的時候不繫結，我打算誰租獅心長劍，維護費就誰出！”
　　“不過，我自己的裝備就要我自己維護了，這個月花得有點超了，最近得收攏一點。”
　　她掰著手指頭說道。
　　“對了，咕咕姐，現在好像可以去人類國度了，要不要一起去看一看？”
　　說完，小鹹喵嘴角一揚，又有些期待地看向了咕咕鳥。
　　不過，當看到咕咕鳥那略有些沉思的表情後，她又疑惑問道：
　　“咕咕姐，今天有心事？”
　　咕咕鳥微微一頓。
　　她看向了小鹹喵，思索了一下，說道：
　　“是有一些疑問，最近在家讀了一些精靈的典籍，對精靈王都的位置有些疑惑。”
　　“厲害！咕咕姐已經可以讀典籍了嗎？！我看到那些扭曲的蝌蚪文就腦仁疼……”
　　小鹹喵佩服地說道。
　　不過很快，她的神情又化為了興奮：
　　“精靈王都？精靈族也有王都嗎？是遺蹟嗎？在哪？！我們能夠去探索嗎？！”
　　“應該是和翡冷翠一樣的遺蹟吧，如果典籍描述的不錯，這次更新以後，或許我們有機會能夠找到那裡了。”
　　“只是……典籍上的記載有一些矛盾。”
　　咕咕鳥想了想，將自己從典籍上看到的事告訴了對方……
　　“兩本典籍描述不一致？而且按照其中一個典籍的記載，王都的位置竟然是在人類世界裡？”
　　聽了咕咕鳥的話，小鹹喵也是眉頭一皺。
　　“是的，所以我打算去問一問愛麗絲。”
　　咕咕鳥說道。
　　“我也去！我也去！如果真的是人類世界，那就好玩了！”
　　小鹹喵聽了，連忙湊了上來。
　　她的臉上寫滿了想要搞事的興奮。
　　……
　　“精靈王都的位置？”
　　自然神殿中，換上了厚重的冬季祭司袍的自然聖女愛麗絲神情微微一怔。
　　她放下了手中的自然法典，看著前來向自己請教的咕咕鳥，表情有些複雜。
　　“沒錯，愛麗絲大人，我從兩個典籍上都看到了有關精靈王都的記載，但是……卻彼此相悖，其中一個說在精靈之森中，而另一個標明瞭具體位置的，則是在精靈之森外。”
　　姑姑鳥回答道。
　　說完，她遲疑了一下，又說道：
　　“而且……我記得之前很多天選者都向精靈們請教過遺蹟的問題，位置之類的。”
　　“這其中，像是凱諾蘭、米洛維亞兩座城市，或多或少都聽到過一些訊息，只不過不知道具體位置罷了，而且距離也太遠，我們無法探索到。”
　　“但是就算這樣，這些遺蹟也多多少少有些訊息，然而精靈王都卻從來沒有人提起過……”
　　“如果不是在典籍上看到了，我都不知道精靈族以前還有王都。”
　　聽了咕咕鳥的話，自然聖女愛麗絲陷入了沉默。
　　片刻後，她微微嘆了口氣：
　　“這件事，若是你去詢問別人，可能還真得不到答案，不過我恰好知道一些。”
　　“精靈王國覆滅已經過去了千年之久，千年的時光裡，太多太多的東西已經湮滅在歷史的塵埃中，而千年的時光，哪怕是對於壽命悠久的精靈來說，也是不短的歲月了……”
　　“在這樣的情況下，若是年長者對一些資訊閉口不提，這些資訊也自然而然地就會隨著歷史消逝……”
　　聽了愛麗絲的話，咕咕鳥心中一動：
　　“愛麗絲大人，您的意思是……精靈們也不知道王都的事嗎？”
　　“怎麼可能呢……”
　　愛麗絲一聲長嘆：
　　“年輕的精靈或許不知道，但是年長的還是知道的。只是……”
　　她的神情微微嚴肅：
　　“大家都知道你們打聽遺蹟的目的是什麼，也都知道你們天不怕地不怕，既勇敢又無畏……”
　　“然而，精靈王都的位置卻有些敏感。”
　　“有些事，還不能擺在明面上，母神大人雖然復甦，但是身份也很敏感，而若是告訴了你們精靈王都的位置，一個不慎之下很容易暴露母神大人的秘密……”
　　“而且……”
　　愛麗絲的表情微微黯然：
　　“有關精靈王都，那是一段過於屈辱的歷史，也是精靈們心中的痛，所以……年長的人，也多是不願意提及的……”
　　“這樣是不對的！”
　　而正在這個時候，小鹹喵突然搖了搖頭，神情嚴肅地說道：
　　“屈辱的歷史從來都不該被忘記，因為那是對過去的逃避！”
　　“只有正視屈辱的歷史，才能從中學到教訓，才能夠不再重蹈覆轍！”
　　“精靈的目標，不是再次崛起嗎？”
　　“不是將曾經的敵人統統打敗嗎？”
　　“既然如此，那麼越是屈辱的歷史，就越應該得到我們的重視，也應該成為我們的目標！”
　　“至於女神的秘密……我們可是女神大人的天選者，自然會幫她保密的！”
　　她的語氣很是認真。
　　而聽了她的話，愛麗絲卻輕輕搖了搖頭：
　　“但是……你們天選者雖然是被母神大人召喚而來的，可也不是鐵板一塊啊。”
　　“如果到了一個完全陌生的環境，真的會所有人都替母神大人保密嗎？”
　　小鹹喵和咕咕鳥齊齊一滯。
　　是啊……
　　雖然她們的目標是協助精靈族復甦。
　　但是，玩家之中總有一些不走尋常路的奇葩的。
　　在地下世界的時候，據說就有想找刺激的玩家試探著透露女神的秘密。
　　當然，不知道為什麼NPC對那個玩家所說的話似乎毫不感冒，就彷彿聽不懂他說的是什麼一般……
　　而對此，知道了此事的玩家們認為，這可能是官方從一開始就沒有做玩家反叛的劇情線。
　　也就是說，哪怕是玩家做出反叛的舉動，也不會得到NPC的後續互動。
　　當然……
　　他們不知道那只是伊芙透過攔截關鍵詞，暫時取消了相關玩家語言轉換的能力。
　　那個玩家的話，在土著耳朵裡，全都是漢語。
　　而若是那個玩家做出過激舉動的話，系統還會直接收掉他對身體的控制權。
　　隨著實力的回升，伊芙對遊戲系統的掌控能力越來越強了，這種之前都不敢想的事，現在只要花費神力，也是能夠做到的了。
　　而這一切，玩家們是不知道。
　　此時此刻，聽到了愛麗絲的反問，小鹹喵和咕咕鳥也不知道該如何回答。
　　“不過……”
　　片刻後，精靈少女長嘆了口氣：
　　“你說的也很對……”
　　“屈辱的歷史，的確不該被忘記，因為那是對過去的逃避……”
　　“其實，這個道理，我也是最近才真正明白的，精靈族衰落至今，一味的逃避和忍耐固執也是非常重要的原因。”
　　“如果不是母神大人復甦了，如果不是有了你們，可能……就真的要滅族了吧。”
　　說完，她對著兩個玩家微微鞠了一躬：
　　“感謝你們，勇敢的天選者，感謝你們對精靈族的付出。”
　　這一鞠躬，倒是讓小鹹喵和咕咕鳥有些不自在了。
　　兩人連忙將她扶了起來，同時連說這是應該做的。
　　而後，愛麗絲的表情也鄭重了幾分：
　　“不過……這一次你們甦醒，母神大人也發下了神諭，允許一定的天選者探索精靈之森之外的區域了，這樣看來，母神冕下應該也已經做好準備了。”
　　“所以……王都的事，也可以告訴你們了。”
　　聽到了這裡，小鹹喵和咕咕鳥相視一眼，眼神驚喜。
　　不過很快，咕咕鳥就心中一動：
　　“難道……王都真的在精靈之森之外？在人類的世界？”
　　愛麗絲並沒有直接回答她的問題。
　　她向前走了幾步，來到了神殿的窗前，透過窗戶，看向了遠方……
　　窗外，飄零的雪花已經徹底壓住了天選之城的綠意，將整個世界染成了銀裝素裹的雪白天地。
　　片刻後，愛麗絲微微嘆了口氣，神情帶著一絲憂傷：
　　“你們不知道……”
　　“其實，在千年之前……”
　　“精靈之森的面積，要比現在還要大，大得多……”
　　“精靈王都，的確位於精靈之森中……”
　　“只不顧，那是過去意義上的精靈之森。”
第269章 精靈王都
　　“過去意義上的精靈之森？”
　　咕咕鳥和小鹹喵聽了，心中微微一動。
　　小鹹喵想了想，好奇地問道：
　　“難道……現在的精靈之森是縮水版的？精靈王都所在的區域已經成為人類勢力的範圍了？”
　　聽了她的話，自然聖女愛麗絲輕輕點了點頭，隨後開始講述有關精靈之森和精靈王都的故事……
　　精靈之森的歷史極為悠久。
　　沒有人知道精靈之森是什麼時候出現的。
　　有傳說，精靈之森是伴隨著世界樹的誕生，而演化出來的世界樹的附生森林。
　　也有神話流傳，說精靈之森黃昏紀元之時，世界樹為了讓光明和溫暖重回大地，而親自開闢的一片賽格斯世介面積最大，也最為繁茂的森林。
　　不過，無論哪一種傳說，精靈之森的誕生往往都離不開世界樹的影子，而精靈之森的故事，也往往都和世界樹有關。
　　而曾經的精靈之森，西起無盡之海，北到極寒冰原，南至死亡荒漠，而東邊，則以維穆爾河為界限，與豐饒平原隔河相望，面積達數以百萬平方公里。
　　而是世界樹的所在，不過是精靈之森的一部分割槽域罷了。
　　那個時候，黑暗山脈還不叫黑暗山脈，它有一個更好聽的名字，叫翡翠山。
　　而翡翠山本身，也是屬於精靈之森中的一片山脈而已。
　　而上古時期，精靈之森覆蓋的巔峰區域，其實也就是白銀紀元精靈王國的疆域了。
　　而其他諸族，則都依附在精靈之森外圍，大多都是精靈們的附屬種族，接受精靈的庇護和幫助。
　　那個時代，精靈之森就是整個大陸的中心，所有智慧生物都以有機會前往精靈們的王都，以及聖地翡冷翠為榮。
　　當然，這一切的一切，都隨著諸神之戰而消逝了。
　　最早的時候，是新生的信仰真神和古神產生了矛盾……
　　他們於一場戰鬥之中毀滅了整片翡翠之山，將原本生機勃勃的山林化為了一片黑色的惡土，而翡翠山也從此有了黑暗山脈的名字。
　　然而，翡翠之山一事，身為主人的世界樹卻並沒有追究。
　　這位精靈族的母神僅僅是將戰鬥的信仰真神訓斥了一頓而已，但卻沒想到從此與信仰之神越走越遠。
　　直到千年神戰，眾神圍攻世界樹。
　　千年神戰導致了世界樹的隕落，而賽格斯位面也因此本源受挫，魔力全方位下跌，就連位面通道也紛紛關閉……
　　而在世界樹隕落以後，精靈之森也受到了諸族的瓜分。
　　其中，緊鄰豐饒平原的區域被人類所佔領，他們在那裡伐木闢田，修路築城，曾經繁茂的森林已經漸漸消失了，取而代之的是一座座城堡和市鎮。
　　而以黑山山脈為界的大部分割槽域，則被半獸人宣稱了主權，進行名義上的管理。
　　當然，也是因為精靈之森足夠大，而生活在精靈之森中的魔獸足夠多，再加上這片森林也足夠富饒，所以沒有任何一個種族，能夠在其他種族的阻撓下對精靈之森進行徹底的開發……
　　他們彼此互相牽制，倒也讓精靈之森的大部分割槽域安然存在到了現在。
　　不過，只有一件事，是各個種族背後的信仰真神彼此一致的。
　　那就是，對世界樹創造的種族，原本用於管理大陸的智慧生命――精靈，展開追獵。
　　不同於其他種族，精靈族，這是一個真正由真神創造的種族。
　　而生命神職，自古以來也只有世界樹才掌有。
　　生命的奧秘，除了世界樹之外，恐怕也只有死神才略知一二。
　　而能夠創造可以繁衍的智慧生命，本就是一種讓眾神都為之驚歎的能力。
　　所以……各個種族對精靈的追獵，其實本質上還是身後的真神擔心世界樹留有後手罷了。
　　而作為精靈文明的中心，精靈族的王都，自然經歷了各個種族的屠戮與洗劫……
　　“所以，精靈的王都就位於那片被人類佔據的區域嗎？”
　　聽到這裡，小鹹喵好奇問道。
　　“沒錯。”
　　愛麗絲點了點頭，繼續訴說……
　　精靈王都……或者說，月光之城。
　　那是一座由精靈王族帶著一批原初精靈，在離開世界樹以後，於精靈之森的邊緣地帶開闢的一座城市。
　　這座城市，也是精靈們與諸族交流的第一站，更是曾經世界的政治、經濟和文化中心。
　　當然，那已經是往事了。
　　世界樹隕落，精靈之森遭到瓜分，而原本的精靈王都自然沒有幸免。
　　作為象徵著精靈文明的標誌城市，這座美麗的精靈之都必然遭到毀滅性的打擊……
　　人類攻破了這座城市，強制所有的居民改信，然而精靈們卻紛紛拒絕。
　　而後……他們迎來的就是人類的無情屠殺……
　　據說，最早的時候，人族高層的命令是屠掉整個城市居民的。
　　只不過……精靈族的外表是在是太出眾了，出於貪念，攻破城市的人類貴族僅僅是處決了年長的精靈，以及男性精靈。
　　而幼年精靈和女性精靈，則被他們心照不宣地賣成了奴隸……
　　當然，對於高傲的精靈族來說，這是比死亡更讓人無法接受的恥辱。
　　而曾經的精靈王都，也從此被人類佔據。
　　他們塗抹掉了有關精靈的一切，改掉城市的名字，摧毀精靈族的石碑和雕像，然後豎立起自己的神殿，建設起自己的城堡……
　　至此，世間再沒有一座名為月光之城的精靈城市，取而代之的，則是一座名為楓葉城的人類城市。
　　精靈的痕跡，已經被人類徹底抹除了。
　　“楓葉城？”
　　聽到了這個詞語，咕咕鳥的眉頭微微皺了皺。
　　“這個名字……有些熟悉，好像聽誰說過。”
　　她喃喃道。
　　“楓葉城？”
　　小鹹喵微微一愣，表情有些古怪。
　　“噗……咕咕姐，你還記得邁瑞爾那傢伙搶劫的人類伯爵領叫什麼名字麼？”
　　咕咕鳥先是一愣，隨後表情同樣古怪：
　　“好像……叫楓葉伯爵領。”
　　小鹹喵點了點頭：
　　“我專門問過邁瑞爾，楓葉城是就楓葉伯爵領最大的城市，也是人類邊境伯治下的首府。”
　　說完，她和姑姑鳥對視了一眼。
　　兩人相視一笑。
　　感覺……
　　探索新地圖的目標，已經有了。
　　――――
　　媽耶，我怎麼越來越短小了，壞毛病(sF□′)s喋擤ォ
第270章 目標――人類世界！
　　來到一個陌生的遊戲中，玩家們最喜歡做的第一件事是什麼？
　　是開地圖。
　　遊戲版本更新，出現了新的資料片以後，玩家們上線後最喜歡做的第一件事是什麼？
　　還是開地圖。
　　總之……對於不少玩家們來說，他們習慣將自己小地圖上的所有區域紛紛點亮。
　　很多玩家，都是不探索到地圖的極限，不開全圖就全身都不舒服的強迫症。
　　精靈之森的不少玩家也是如此。
　　不過，比起過去的虛擬遊戲來說，《精靈國度》的地圖實在是過於龐大。
　　在這裡，說是一公里那可真就是一公里，而且森林之中更是崎嶇難走，雖然精靈族本身就很敏捷，也非常適合在森林中活動，但對玩家們來說，在《精靈國度》中探索地圖依舊是一個相當困難的事。
　　事實上，除了一些特別沉迷於此的玩家，更多的玩家還是在熟悉了必要的地圖之後，就轉而將心思放在了打怪升級上。
　　而那些沉迷於探索極限的玩家，也是花費了近兩個月的時間，才將地圖邊緣探索個差不多。
　　方圓三百公里的活動區……
　　方圓，是指一定半徑範圍內的面積。
　　而方圓三百公里，那就是半徑三百公里的一大片區域。
　　這片區域，接近十萬平方公里了。
　　這是個什麼概念呢？
　　嗯，差不多藍星上兩個半臺灣省那麼大。
　　這個範圍，一萬名玩家扔下去，分散開來的時候那是真的冷冷落落的。
　　事實上也是如此，在精靈之森的野區，你走半天可能都遇不到一個玩家……
　　相反，魔獸倒是不少。
　　事實上，也就是核心區的低階野怪都被玩家們清完了。
　　去更遠的地方，魔獸多得很。
　　不過自然而然地，玩家也更加稀少了。
　　也就是天選之城核心區是玩家們活動的中心區域，才顯得比較熱鬧罷了。
　　不過，哪怕是活動範圍如此廣闊，開服了兩個多月，而遊戲中也過了八個多月了。
　　在這段時間裡，玩家們終究是將能夠探索的區域都探索完畢了。
　　肝任務，刷副本，做日常，以及定期在天選之城娛樂，順便調戲調戲NPC……成為了玩家們主要的遊戲內容。
　　唔，不對。
　　現在已經沒有人敢隨便調戲NPC了，會掉聲望評價的。
　　直到這一次版本更新……
　　《精靈國度》，終於要開新地圖了！
　　不過，說是開新地圖，但是以精靈國度的規則，只是讓玩家們活動範圍繼續變大罷了。
　　其實，有不少玩家都猜想，恐怕精靈國度的官方早就將遊戲地圖設計好了，只不過暫未對玩家們開放而已。
　　證據也有。
　　那就是黑龍城堡戰役的時候，玩家們追殺半獸人，追著追著有追到地圖邊界的。
　　然後，半獸人逃出了地圖邊界，玩家們就無可奈何了……
　　雖然追殺失敗，但是順利逃脫的半獸人，也側面說明《精靈國度》已經做好的地圖，遠比玩家們活動的要大得多。
　　那些站在地圖邊界，遙望外部所看到的景象，很可能不是“桌布”，而是尚未開放的更廣闊的地圖！
　　之前，玩家們無法探索，但現在可以了。
　　版本更新之後，他們的活動距離已經進一步擴大，不再是方圓三百公里，而是成為了方圓五百公里！
　　可以說，活動區域一下子翻了兩倍多。
　　不過，玩家們的活動卻也不是沒有限制的。
　　系統要求，三百公里之外的新地圖，只有至少31級的玩家才能夠探索。
　　31級，也就是黑鐵上位了。
　　放眼全服，現在晉升到30級以上的玩家，也只有部分首測玩家，以及二測肝帝。
　　這一部分人，加起來也不過是二百多人罷了。
　　至於三測玩家……哪怕是最肝的變形姬剛，又坐了一把暑期活動的快車，也不過是還在二十五級掙扎而已。
　　所以，能夠探索新地圖的玩家，終究是少數。
　　這是伊芙特意設定的。
　　一方面，是為了鼓勵低等級玩家努力升級，另一方面，也是維穩。
　　真要是一萬人一股腦湧到人類世界，那就出事了！
　　而更多的玩家，只有努力奮鬥，早日升級，才有機會去更廣闊的天地了。
　　總之，不是土豪，想要變強，肝就完了。
　　至於官方給出的新地圖的探索方向，也有四個――
　　精靈之森的西方和北方，黑暗山脈，以及人類世界。
　　不過，最讓玩家們好奇和關心的，還是人類世界。
　　無他，《精靈國度》的NPC系統太真實了，和這些NPC交流，也是蠻有趣的，所以玩家們對人類世界好奇也是正常的。
　　當然，若是從升級的角度來考慮，黑暗山脈和精靈之森的北方或許是更好的選擇。
　　據說……還有玩家從神眷者零那裡聽到過，好像這些區域中還隱藏著一些隱秘的遺蹟和怪物，很有可能還有邪神信徒什麼的，非常值得探索冒險。
　　不過，探索新地圖和冒險升級是兩碼事。
　　就算是去探索這些區域，玩家們也會先將新地圖都熟悉熟悉。
　　而萬眾矚目的人類世界，就是最為耀眼的了。
　　就連伊芙本尊，也沒有意料到玩家們對前往人類世界的熱情竟然這麼高。
　　不過……k很懷疑更多的人是打算去搞事的。
　　畢竟，幽暗矮人就已經被這些無法無天的傢伙折騰的夠嗆，一個德瑪西亞的傳銷都快把半個黑巖城的居民搭進去了……
　　而面對土著人類，玩家又會如何？
　　總之……玩家之間，對人類世界的好奇心，越來越旺盛了。
　　而這種對人類世界好奇又嚮往的趨勢，在另一個驚爆的訊息傳出來以後，達到了高潮。
　　據說……咕咕鳥從典籍上得到了具體訊息，又經過了自然聖女愛麗絲的驗證――
　　已經開啟的新地圖中，人類世界的某個重要城池，原本就是精靈族的國都！
　　這還得了？
　　精靈的王都竟然被人類佔了？
　　身為偉大的天選者，身為精靈族的戰士，為了精靈族和女神的榮耀，無論如何也不能坐視不管吧？
　　王都……想想就知道，這肯定是能夠觸發隱藏劇情的地方！
　　嗯……作為愛與正義的化身，偉大的天選者戰士自然是需要潛入進去，搞搞事的。
　　一時間……不少原本打算先探索精靈之森或是黑暗山脈的黑鐵上位玩家，紛紛改了目標。
　　而那些一開始就瞄準了人類世界的玩家，就更加期待了。
　　當然，鑑於隨著等級的提高，死亡懲罰也越來越高，所以玩家們還是需要提前瞭解一些情報的。
　　於是，那些從神聖曼尼亞帝國迴歸的精靈們就成為了最好的諮詢物件……
　　一時間，上百名天選者湧入了翡冷翠，將正在幹活的精靈們圍了起來，把他們嚇了一跳。
　　“進入人類世界？需要注意的事項？”
　　聽著天選者的話，迴歸的精靈表情一肅。
　　“最重要的，就是要隱藏身份了，儘量不要讓別人對你的身份產生懷疑……”
　　“此外，人類狡詐，一定要小心不要被他們騙了。”
　　“不要和人類做生意！他們的心都很黑，連自己人都會欺詐！”
　　聽著有著豐富的人類社會潛伏經驗的精靈的話，玩家們紛紛點頭。
　　而在諮詢了一番後，他們就迫不及待地準備出發了。
　　於是，僅僅在上線不到數小時，二百多個黑鐵中位的玩家就紛紛組隊，以首測三大公會為首，開始了對新地圖的探索。
　　目標――人類世界！
第271章 溪木鎮與衛兵
　　神聖曼尼亞帝國，西南邊境楓葉領。
　　作為帝國的邊陲前線，從地圖上來看，楓葉領就好像是突出的一把尖刀一般，跨越了維穆爾河，斜斜地插入了黑暗山脈、精靈之森與艾瑞斯王國的交接處。
　　事實上，早在千年之前，這裡也的確隸屬於原本的精靈之森，領地上至今還殘留有不少的精靈遺蹟，倒是成為了一些貴族和旅客遊玩的好去處……
　　楓葉領西南，溪木鎮。
　　冬日的天空湛藍無比，凜冽的寒風吹得鎮口被冰凍上的風車咯吱咯吱作響，磚石和木料搭建的房屋上還殘留著不薄的積雪。
　　古舊的巷子炊煙渺渺，飄出麵包和烤肉的香氣，不時傳來孩童嬉戲打鬧的聲音。
　　鎮口，衛兵值班的哨所。
　　篝火在乾柴的噼啪聲中舞蹈，兩個身穿皮甲的衛兵圍坐在火堆旁，一胖一瘦，他們一邊醉醺醺地喝著渾濁的麥酒，一邊烤著一隻剛剛在野地裡抓到的一隻肥美的兔子，好不快活。
　　“嗝……好了麼？”
　　矮矮胖胖的衛兵打了個酒嗝。
　　他眼巴巴地看著焦黃滴油、散發著誘人香味的兔肉，隨後忍不住一邊吞嚥唾沫，一邊期待地問道。
　　“別急，再烤烤！更有味道！”
　　主持烤兔肉的瘦高衛兵翻了個白眼，隨身取出一個小袋子，小心翼翼地將其開啟，露出了一些細碎的鹽巴。
　　只見他肉痛地取出了一些，仔仔細細地撒了上去：
　　“放點鹽，味道更好。”
　　“嗝――”
　　矮矮胖胖的衛兵，看著金黃流油的兔肉，眼睛越發地直了。
　　而正在兩人烤肉的時候，忽然，哨所一側懸掛的銅鈴發出了一連串清脆的響聲。
　　烤肉的瘦高衛兵回頭一看，隨後眼神一肅：
　　“嗯？陷阱被觸動了！”
　　矮胖的衛兵則是精神一振：
　　“嗯？又抓到野獸了？”
　　他下意識嚥了口唾沫。
　　“不知道，也可能是魔獸，最近精靈之森的方向跑出來不少魔獸，指不定就有大傢伙，我們不是職業者，得小心一點……”
　　瘦子衛兵搖了搖頭，隨後努努嘴：
　　“走，帶上傢伙，一起去看看。”
　　“那……兔肉。”
　　“先放在這兒，一會兒就回來了。”
　　“唔……好吧。”
　　兩人戴好自己的頭盔，拿起自己的武器，隨後走出了哨所。
　　他們沿著一條隱秘的繩索走向了鎮外……
　　野地裡，覆蓋著厚重的白雪。
　　而兩人安放的捕捉獵物的陷阱，也就藏在雪地中。
　　不知為何，今年冬天在鎮外活動的野獸比往年要多的多，還有不少原本只聽說過在精靈之森才有的魔獸出沒。
　　更早一些時候，溪木鎮甚至還被獸潮衝擊過。
　　所以，考慮到安全，小鎮就專門設立了這麼一個用於觀測的哨所。
　　而陷阱，一方面是為了警戒，而另一方面，也是捕獵用的工具。
　　凜冽的寒風吹散了兩人的醉意，他們握緊手中的武器，屏住呼吸，謹慎地朝著陷阱的方向摸過去……
　　而很快，他們就看到了一個被獸夾夾住的身影。
　　只不過，這不是一頭野獸，而是一名人類。
　　那是一個看上去五十來歲的人類男性，身材消瘦，頭髮凌亂，正抱著自己被獸夾夾住的腿哀嚎。
　　他身上髒兮兮的，分外狼狽，被凍得瑟瑟發抖，身上的衣服也破破爛爛的，還帶有一絲血跡，不過，卻依稀能辨認出是一身管家服，而且還是隻有大人物才穿的起的好料子……
　　人類？！
　　兩個衛兵張大了嘴巴。
　　而當他們看清楚對方的面容以後……
　　“安德斯老爺？！怎麼是您？！您從黑龍那裡逃回來了？！”
　　瘦子衛兵神色驚訝。
　　“安德斯老爺？您這是怎麼了？怎麼瘦了這麼多？！”
　　胖子衛兵驚詫地說道。
　　安德斯：……
　　“別提了！快！幫我把這獸夾弄開，不知道哪個混蛋在村口布置的陷阱！該死的！不知道會誤傷人嗎？！”
　　安德斯罵罵咧咧地道，只是……有些有氣無力。
　　這都冬天了，又是邊境，除了那些走私的販子，哪還會有人從鎮外來？
　　兩人在心中嘟囔了一句。
　　不過，他們的動作卻很快，連忙幫安德斯脫離獸夾……
　　對方可是領主大人的管家，高高在上的人物！
　　脫離了獸夾，安德斯一瘸一拐地站了起來，而這個時候，他的肚子發出一聲隆隆的巨響。
　　“咕嚕~”
　　安德斯那滿是汙跡的老臉微微一紅。
　　他輕咳了幾聲，問道：
　　“有吃的嗎？”
　　兩個衛兵相視一眼，正準備回答，安德斯卻吸了吸鼻子，眼前一亮：
　　“什麼味兒，真香。”
　　衛兵：……
　　……
　　溪木鎮的哨所。
　　安德斯坐在篝火前，狼吞虎嚥地吃著金黃焦香的兔肉，滿嘴滿手都是油膩。
　　看著他那如同一個月沒吃飯的樣子，兩個衛兵互相看了一眼，紛紛無語。
　　瘦子還好，胖子看著那被安德斯越啃越少的兔肉，眼睛都直了。
　　最後還是瘦子拉了拉他的袖子，他才收回了視線。
　　“咳咳……”
　　似乎是吃的過快，安德斯忽然被嗆了一下，瘦子衛兵看到了，就順手把胖子衛兵那裝了麥酒的酒袋遞給了他：
　　“安德斯老爺，您吃慢點，喝一點酒順順吧。”
　　他說道。
　　胖子衛兵：……
　　安德斯也不婉拒。
　　他一把抓了過去，咕嘟咕嘟喝了一大口。
　　不過很快，他就臉色一變，“噗”得一聲把喝掉的酒全都吐了：
　　“這是麥酒？兌了多少水？！真難喝！”
　　瘦子衛兵還好，胖子衛兵倒是不爽了。
　　他撅了撅嘴，嘟囔道：
　　“麥酒那麼貴……不兌水能喝幾次……”
　　“嗯？！”
　　安德斯的表情瞬間變得不善了起來。
　　瘦子衛兵嚇了一跳。
　　他連忙把胖子衛兵拉到身後，對著安德斯訕笑道：
　　“咳咳……安德斯老爺，您也知道，我們這邊陲鎮，手中都比較緊巴，能夠有酒喝就不錯了，您多多擔待一些。”
　　聽了他的話，安德斯的神色緩和了不少。
　　他再次咬了一口兔肉，恢復了原本高高在上的姿態，稱讚道：
　　“兔子烤的不錯。”
　　“謝謝您的誇獎。”
　　瘦子衛兵回答道。
　　不過，哪怕是故意做出高高在上的姿態，但是安德斯現在的模樣著實狼狽了一些，看上去倒是有幾分滑稽。
　　而看著對方狼狽的樣子，兩個衛兵的心中也隱約有一絲快意。
　　要知道，幾個月前，這位管家是以稅務官的身份前來鎮子裡收稅的。
　　他和城裡的那些貴族一樣，為人很是貪婪，頗讓鎮民們不喜。
　　當初，這個傢伙被黑龍擄走的時候，還有不少人拍手稱快。
　　當然，這些話他們是不敢說出來的。
　　而且……與安德斯一起被抓走的，還有鎮子裡的不少鎮民。
　　想到這裡，瘦子忍不住問道：
　　“安德斯老爺，那個……其他的人呢？”
　　“什麼其他人？”
　　安德斯微微愣了愣。
　　“就是……和您一同被黑龍抓走的那些人。”
　　“他們啊……”
　　安德斯眼神微微閃爍了一下，隨後嘆了口氣：
　　“別提了。”
　　“哎……脫離了黑龍的控制，我們回來的時候遇到了獸潮，都走散了。”
　　“逃離的時候我跑錯了方向，又不認識路，今天才好不容易趕回來……怎麼，其他人沒有回來嗎？”
　　兩個衛兵對視了一眼，神情變得嚴肅了起來。
　　其他人……的確沒有回來。
　　不過，當安德斯提到獸潮的時候，他們就知道不妙了。
　　最近幾個月，周圍的魔獸蠢蠢欲動，如果真的遇到了獸潮，那可真的是……危險了。
　　要知道，幾個月前，就不知道精靈之森中的魔獸遇到了什麼，忽然如同發瘋了一般衝了出來，就給溪木鎮造成了不小的損失。
　　而那一次，好在是衝擊的魔獸等級都較低，沒有人員傷亡。
　　但是冬天，如果真的有了獸潮，那出現的可都是強大的魔獸了！
　　想到這裡，兩個衛兵的心中也很難過。
　　若是真的遇到了獸潮……那恐怕不死也要脫一層皮了。
　　而安德斯都回來了，其他人還沒有回來，恐怕……是永遠都回不來了。
　　“永恆之主在上……”
　　胖子衛兵在胸前畫了一個太陽的符號，神色有些消沉。
　　那些人中，還有他從小玩到大的朋友。
　　“永恆之主在上……”
　　瘦子衛兵也嘆了口氣，默默祈禱。
　　一時間，小小的哨所中陷入了沉默。
　　安德斯眼神閃了閃，稍稍鬆了口氣。
　　他嚥了一口唾沫，繼續吃起了兔肉。
　　而兩個衛兵則望著篝火發呆。
　　就在這個時候，警戒的銅鈴再次響了……
　　――――
　　嗯，今天不短了，是不是該來張月票？
第272章 走私商隊？
　　“哈哈，我就說嘛！都發現人類的痕跡了，附近肯定有村鎮，跟著痕跡走就是了，這不……這兒還有獸夾，前面那不就是個村子嘛！”
　　呈傭兵打扮的德瑪西亞拎起雪地上的一個獸夾，對著其他玩家笑道。
　　說完，他抽出刀，砍斷了獸夾上的繩索，將其收了起來。
　　“道理我都懂，但你為什麼要把這些東西都收起來，地上扔的破衣服要，這獸夾你也要。”
　　看著德瑪西亞，穿上了一身貴族服裝的李牧搖了搖頭。
　　他的這身衣服，是在繳獲人類傭兵團的貨物裡找到的，據夜鶯說，這是南方艾瑞斯王國人類貴族最喜歡的服飾，且近年來也逐漸風靡於北方的神聖曼尼亞帝國。
　　而在李牧和德瑪西亞的身後，還有浩浩蕩蕩上百名玩家。
　　他們簇擁著十幾輛馬車，而馬車上則被人畫了一個東方龍的符號。
　　這……就是這一次準備探索人類世界的玩家了。
　　考慮到路程遙遠，又充滿未知，再加上NPC們的情報，三大首測公會的玩家們最終決定扮成走私商隊前往人類世界。
　　一部分玩家扮成傭兵，另一部分玩家扮成隨從或者貴族，而馬車則是現成的，繳獲自鱷魚傭兵團。
　　當然，玩家們的外貌，已經微微做了一些變化。
　　他們原本尖尖的耳朵被施法系的玩家施加了變形的小戲法，變得和人類一模一樣。
　　就連外貌，也稍稍做了調整。
　　沒辦法，精靈太好看了，一群玩家，哪怕是變了變耳朵，看上去也全是俊男美女，想不矚目都不行。
　　哎……
　　長得太帥太美的話，想低調都不行。
　　而馬車，自然也做了一些改變，以防被人認出來。
　　唔，雖然機率很小。
　　而聽了李牧對自己的吐槽，德瑪西亞搖頭晃腦地道：
　　“嘿！牧哥，荒郊野地的怎麼會平白無故地有人亂丟衣服？而且還帶著血，先收著唄，指不定就是啥劇情啥的。”
　　李牧聽了，也不再多說什麼。
　　“這就是人類的鎮子嗎？感覺……西幻感味道好重，真不錯！”
　　看著遠處炊煙渺渺的由黑木和青石鑄就的小鎮子，小鹹喵眼前一亮。
　　“前方應該是溪木鎮了，我聽NPC說過，那是神聖曼尼亞帝國最邊陲的鎮子。”
　　另一邊，咕咕鳥一邊在系統中記錄小地圖，一邊說道。
　　“溪木鎮……”
　　西紅柿炒番茄喃喃地念了念這個詞，忽然低聲一笑：
　　“不知道……鎮子裡有沒有雞可以殺。”
　　“殺什麼雞？”
　　小鹹喵微微一愣。
　　“你不懂，這是個遊戲梗，那殺的不是雞，是神。”
　　“這個梗出自一個經典的西幻遊戲――《少女卷軸》，在一個叫溪木鎮的新手村門口有一隻撒歡的雞，如果你殺了它，整個鎮子的人都會變成紅名，包括你的任務NPC，瘋狂追殺你。故曰：雞神。”
　　另一邊，德瑪西亞搖了搖頭，解釋道。
　　小鹹喵：……
　　“少女卷軸？！”
　　“唔……那是安裝了MOD。”
　　小鹹喵：……
　　“話說，咕咕大佬問的NPC是夜鶯吧？”
　　德瑪西亞解釋完，又看向了另一邊呈馬伕打扮，沉默地觀察著周圍的盒飯，擠眉道：
　　“盒飯大佬，夜鶯小姐姐想一起來你都不讓跟著，那可是一個經驗豐富的NPC啊，你咋想的？”
　　盒飯：……
　　他看了德瑪西亞一眼，說道：
　　“我們能復活。”
　　“唔……”
　　德瑪西亞一時語塞。
　　也是。
　　這一次出來，所有人都是準備好了復活幣的，已經做好了萬一掛掉的可能。
　　所以，玩家不怕死。
　　可NPC就不一樣了。
　　雖然知道這是遊戲，但NPC也是有著自己的情緒和記憶的，雖然他們是程式，但是……也不妨玩家和他們成為朋友。
　　所以……聽了盒飯的話，德瑪西亞也就理解了。
　　而就在一行人一邊聊著天，一邊慢悠悠地朝著前方的溪木鎮行進的時候，兩個人類衛兵忽然從鎮子的方向跑了過來。
　　……
　　“這是……商隊？！”
　　遠遠地看著那浩浩蕩蕩的隊伍，瘦子衛兵和胖子衛兵對視了一眼，神色意外。
　　冬天裡還到處走動的商隊，可不多。
　　一般來說，只有兩種。
　　一種，是那種橫跨整個大陸的大型商隊，往往人數上千，而另一種……
　　就是走私商隊了。
　　看著對方那區區上百名的成員和十幾輛艾瑞斯王國風格的馬車，兩人心中也有了幾分猜測。
　　這是一支艾瑞斯王國的走私商隊！
　　對於溪木鎮來說，走私商隊並不罕見。
　　他們也經常給這些商隊提供住宿，亦或是協助他們辦一些入境的假證，順便從商隊中得到一些好處……
　　兩個傭兵心中一安，隨後慌慌忙忙地跑了上去。
　　“有人來了！”
　　看到兩個傭兵，玩家們也是眼前一亮。
　　他們瞬間提起了精神，興奮期待地看向了趕來的兩個衛兵，同時……按照事先說好的，依舊以假扮成商隊首領的李牧上前交涉。
　　很快，兩個衛兵就來到了玩家的面前。
　　按照往常的經驗，在發現有走私商隊接近小鎮的時候，他們往往會先質問一聲你們是什麼人之類的，然後再收一些對方的好處，隨後再將走私商隊引進鎮子。
　　只不過，在接近了這個商隊之後，兩個衛兵的心中反而驚疑了起來……
　　無他。
　　遠遠的看，還看不出什麼。
　　但是走近看了之後，他們卻發現這支商隊很是不同。
　　首先，這些商隊的傭兵榮光煥發，皮膚細膩，遠不是那些行南走北的傭兵應有的糙樣子。
　　不僅如此，他們目光明亮，看向自己的視線帶著好奇，一看就是雛兒。
　　其次，他們身上的裝備……實在是太精良，也太新了。
　　而更讓人驚異的是，這些傭兵中還有一些身材很棒的女傭兵！
　　此外，則是他們身上那種獨特的氣質，隱隱的給人一種高高在上的感覺，一看就是嬌生慣養長大的。
　　這……絕對不是什麼走私商隊！
　　兩個人心中瞬間做出了判斷。
　　不過，當看到對方那興奮好奇，帶著一絲純真，一絲期待的目光之後……
　　曾經當過傭兵的瘦子衛兵腦海中忽然閃過了一絲亮光：
　　這……
　　該不會是一隊艾瑞斯王國的年輕貴族偽裝的吧？
　　傳說中的商隊遊戲？
　　唔，好像在貴族的年輕圈子裡挺風靡的……
第273章 精靈啊，也挺可憐的（二合一）
　　假裝成商隊遊玩的年輕貴族？
　　想到這裡，瘦子衛兵的目光隱隱地又變了。
　　而這個時候，他又注意到了更多……
　　職業者！
　　這些看上去最年長的不過二十來歲，而最小的更彷彿才十幾歲的年輕人……
　　一個個全都是職業者！
　　瘦子衛兵本身並非職業者，他僅僅是一個見習戰士。
　　但是多年的經驗卻讓他擁有了一對極為老辣的眼睛。
　　這些年輕人，根本沒有遮掩身上的氣息。
　　仔細觀察下，就會發現他們一個個的實力極為恐怖！
　　他們的氣息，甚至比溪木鎮中最強的獵人還要盛上幾分……
　　而溪木鎮最強的獵人，早已經在數年前就突破到了黑鐵中位了。
　　這也就是說，這群年輕人……恐怕實力至少也是黑鐵中位的巔峰，說不定黑鐵上位也是有可能的。
　　然而，溪木鎮的那位獵人今年已經五十歲了，但這些年輕人卻是如此年輕……
　　這個年紀下，能有如此強的實力，還需要懷疑他們的身份麼？
　　貴族！
　　絕對是貴族！
　　只有貴族，才能培養出這麼出色的年輕職業者！
　　與普通的平民不同，人類的貴族掌握了大多數的超凡力量，也掌握了絕大部分的資源。
　　他們不需要為生計奔波，只需要按部就班地成長，並掌握家族的力量就可以了。
　　也因此，對於那些年輕的貴族來說，平民的一切事物都是新奇的。
　　偶爾就會有一些喜歡新鮮的貴族做些平民看來無法理解的事……
　　冬天假扮商隊遊玩什麼的，完全有可能！
　　畢竟……南方的艾瑞斯王國據說可是沒有寒冬，也沒有雪景的。
　　而每年冬天，都會有不少艾瑞斯的貴族跑到北邊的神聖曼尼亞帝國觀雪……
　　當然，神聖曼尼亞帝國也同樣有不少貴族在冬天裡跑到溫暖的南方去度假就是了。
　　兩國已經和平了幾十年，彼此之間的態度也不像百年前那樣敵視了，民間的交流可是相當豐富的……
　　想到這裡，瘦子衛兵的眼睛越來越亮。
　　年輕的貴族！
　　如果討好了他們，哪怕他們從指頭縫兒裡漏出來一點兒，自己就發財了！
　　而若是讓對方玩得盡興，說不定整個鎮子都能受益！
　　要知道，作為西南邊陲鎮，又不像東部邊境那樣繁華，還時刻有著被半獸人騷擾的風險，溪木鎮可一向是相當窮困的。
　　很快，瘦子衛兵心中就想好了怎麼辦。
　　只見他如同沒有發現對方身份一般，開始按照以前的套路乾咳了兩聲，沉聲道：
　　“你們是什麼人？”
　　來了！
　　玩家們精神一振。
　　已經提前從夜鶯那裡知道了一些攻略的他們，知道這是邊陲鎮遇到走私商隊的時候的正常對話。
　　大家下意識看向了李牧，而李牧則對大家做了一個放心的眼神，隨後笑著對衛兵道：
　　“我們是南邊來的商隊，在下是商會長裡姆，想趁著今年冬天，到北面賣點貨物……”
　　如果不出意外，接下來就是索賄了。
　　索賄之後，對方應該就會幫他們搞到一張通往帝國的通行證。
　　李牧在心中想到。
　　這些，都是夜鶯說的。
　　那位NPC大佬，據說在迴歸精靈之森之前，經常假扮人類或“貨物”在各大走私商隊中浪跡，拯救精靈同伴……
　　商隊和傭兵團，是成建制潛入人類社會的最佳辦法。
　　不過，比起會受到嚴格排查的傭兵團，商隊要更自由一些。
　　而且……還更方便“做生意”。
　　而果不其然，聽了李牧的話以後，瘦子衛兵就露出一張笑臉：
　　“原來是商隊！冬天裡還需要跑商，可是相當辛苦的，快來鎮子裡休息休息吧，天色不晚了，休息過後，我會稟報鎮長大人，給各位予以帝國的商隊通行證。”
　　說完，他就做出了一個請的動作……
　　嗯？
　　不再仔細問問來歷嗎？
　　李牧微微一愣。
　　這一套順利得，倒是讓他原本準備好的各種說辭和解釋憋在了嘴裡……
　　“怎麼樣？休息嗎？天色也不晚了，去鎮子裡看看，感受一下這遊戲裡的人類世界是如何的，順便打聽一下楓葉城還有多遠。”
　　李牧在聊天頻道問道。
　　這個鎮子還是太小了。
　　哪怕是從外面看，估計也就是一個大一點的村子罷了。
　　當然，哪怕是一個人類村子，也足以讓玩家們好奇了。
　　但是如果可以，李牧還是想帶著玩家們繼續深入，直達終點――楓葉城！
　　據迴歸的精靈NPC所說，楓葉城可是西南邊境最繁華的城市。
　　而繁華，就意味著資源和機遇……
　　更別說，作為曾經的精靈國都，必然也是有著隱藏劇情的！
　　玩家們互相對視了一眼，紛紛點了點頭。
　　“是挺晚了，這都走了多少天了，累死了。”
　　“哎，主要是太遠了，還沒有經驗拿，我都有點後悔出來探索了。”
　　“別急嘛！等到了目的地，說不定一口氣我們就全都賺回來了。”
　　“我也對這個村子挺好奇的。”
　　“那就休息休息吧，走了一天也累了，這遊戲太硬核了……”
　　“附議……”
　　隊伍聊天頻道，玩家們紛紛發訊息道。
　　而看到玩家們統一了意見，李牧就對瘦子衛兵微微一笑：
　　“那就辛苦了。”
　　瘦子衛兵鬆了口氣，隨後就熱情地帶著玩家們進入了溪木鎮。
　　黑木和青石砌成的房子鱗次櫛比，皚皚的白雪為房屋覆上一層銀霜，繚繞的炊煙從屋頂的煙囪中徐徐升起，帶著一絲絲誘人的香味兒……
　　玩家們走在小鎮上，好奇地打量著周圍的一切。
　　溪木鎮並不大，人口也非常有限，不過區區千人。
　　二百多個玩家湧了進來，瞬間讓原本就狹小的鎮子顯得擁擠了起來。
　　而在玩家們欣賞小鎮風光的時候，一對對好奇的眼睛，也透過窗戶在觀察著進入小鎮的商隊。
　　不時有孩童從屋子裡跑出來，追著商隊歡呼，然後被衛兵一頓呵斥。
　　而在商隊駐紮好了以後，頓時就有不少村民從家裡走了出來，好奇地湊到了商隊前，拿出一些打獵的獸皮，或者一些鎮子上的特產，詢問交易之事。
　　既然做了戲，玩家們也早就做好了全套。
　　對於這些熱情的村民，玩家們也紛紛從貨車上取出精靈之森中嚴重產能過剩的糧食，與村民們進行交易。
　　當然，溪木鎮太窮了，這些人類拿出來的東西，連玩家們都看不上眼。
　　不過，他們卻也不需要這些村民的東西。
　　唔，一些特產還是收下了。
　　不過，他們更需要的……是情報。
　　“領地上有沒有什麼有趣的事？或是什麼傳說和遺蹟？”
　　抱著玩家給的大米，聽著他們的詢問，矮胖矮胖的衛兵微微一愣。
　　“沒錯，我們是第一次來帝國，所以……對於頗有名氣的楓葉領一向很是好奇，而且，第一次打通商路嘛，這些貨物，都算是見面禮吧。”
　　“所以……我們願意用這些有趣的傳聞和訊息，來交易貨物，但是……必須要真實。”
　　李牧笑道。
　　現在，精靈之森最不缺的就是糧食了。
　　有魔法在，生長環境又優良，精靈之森的糧食早已經氾濫成災了……
　　而玩家們這次帶來的，實際上還算是做育種的實驗的失敗品，一些賣相最差的貨色。
　　不過，精靈之森出品畢竟是精靈之森出品，哪怕是最差的糧食，比起村民們平常看到的，也要不知道優質了多少倍。
　　看著袋子裡那一粒粒潔白渾圓的飽滿大米，以及散發著誘人麥香的速生麥，瘦子衛兵眼睛都直了……
　　貴族！
　　這些小年輕絕對是貴族沒跑了！
　　實力強大，裝備精良……
　　而這麼好的糧食，都能拿出來送人，只想聽到一些有趣的訊息，估計就是想要冒險什麼的……
　　這種敗家的事，除了那些年輕氣傲的貴族，還會有別人幹嗎？！
　　據說這種天之驕子一般的貴族少爺小姐，最喜歡的就是追求刺激了！
　　當然，某一瞬間，他也懷疑這些年輕的職業者會不會是間諜之類的……
　　不過很快就被他否定了。
　　怎麼可能呢？
　　如果真的是艾瑞斯王國官方的間諜，怎麼也不可能讓一群貴族子弟幹這樣的事！
　　這些沒經驗的雛兒，恐怕去了楓葉城，就要被人騙的連褲子都沒有了。
　　瘦子衛兵暗暗搖了搖頭。
　　當然，對此他是不會提醒對方的。
　　貴族都不是好東西，他對於貴族一向不怎麼感冒。
　　而種種跡象表明，這絕對是一群吃飽了撐的，想要找樂子的年輕貴族！
　　哎……世道就是這樣。
　　不少平民連飯都吃不起，然而貴族卻過著醉生夢死的生活。
　　當然，有便宜不佔，是混蛋。
　　既然這些貴族打算用貨物換有趣的訊息，瘦子衛兵自然也樂意。
　　想到這裡，他連忙絞盡腦汁，將自己所知道的一切這些小年輕可能感興趣的訊息都倒豆子一般吐了出來：
　　“有的有的！有趣的事麼……我就知道不少！”
　　“唔，最近不知道怎麼了，整個楓葉領，好多職業者都突破了多年的瓶頸，據說一直困在黃金中位的領主大人，瓶頸也有鬆動……”
　　“遺蹟？楓葉領遺蹟可多了去呢！都是白銀時代留下的，屬於那些精靈的，不過，好多都已經被冒險者探索過了……”
　　“不過，傳言說楓葉城還有一個隱藏的遺蹟，沒有人能夠開啟，每到月圓之夜就會在楓葉城中形成種種異象……”
　　“但是，也僅僅是一個傳說……”
　　“唔……還有一件事！一年一度的楓葉城拍賣會馬上就要開了，聽說這一次城主搗毀了一個地下據點，又抓到了不少精靈，應該都是屬於‘橡木之手’組織的……”
　　“而且還聽說，領主大人還邀請各地的貴族前去參加拍賣……”
　　精靈？
　　玩家們紛紛對視了一眼，若有所思。
　　“橡木之手？”
　　小鹹喵則注意到了一個新的詞語，神色好奇。
　　“唔……那是隱藏在帝國中的一個地下反抗組織，據說成員都是精靈和半精靈，以及一些對精靈抱有同情心的人類。”
　　“他們以拯救被抓起來的精靈為目標，一直活躍在帝國的各個城市中……”
　　瘦子衛兵解釋道。
　　說到這裡，他微微嘆了口氣：
　　“要說這些精靈……也真是慘，東躲西藏不說，還要被抓捕，可能……這就是命吧，誰讓他們長得那麼好看呢……”
　　“我有幸見過一次傳說中的精靈，你們不知道，那是真的漂亮……好看的，怎麼說呢……就像天使似的……也難怪被人喜歡。”
　　“不過，我那次見到的時候，是在籠子裡關著的，哎，其實也怪可憐的。”
　　“哎……想想也是，哪個種族願意被抓呢，但是……誰讓他們那麼受貴族喜歡呢，壽命又長，長得還好看，還有魔法體質，聽說，那些貴族老爺最喜歡的就是豢養這種智慧生物了……”
　　“圈養一隻精靈，整個家族能受益幾百年呢……”
　　“要我說呀，這些精靈就是太善良了，哎……明明是那麼善良那麼強大的種族，結果落到今天這個樣子，也是讓人唏噓。”
　　“可能，這世道，就是隻有心狠下來才能生存下去吧。”
　　“就像帝國的大貴族，一個比一個貪婪，一個比一個殘暴，越是強大越是如此，都不是什麼好東西！”
　　瘦子衛兵說著說著，就憤憤地感慨了起來。
　　不過很快，他就反應了過來，自己好像說的太多了……
　　而且，還因為交流的氣氛太好，他一個沒忍住竟然吐槽起貴族來！
　　永恆之主在上！
　　他竟然當著貴族的面吐槽起來了貴族！
　　瘦子衛兵驚出了一身冷汗，連忙止住了話題，隨後小心翼翼地看向了玩家們。
　　然而，讓他有些意外的是，這些年輕貴族並沒有生氣。
　　相反……在聽了他的話以後，他們反而露出了一副相當感興趣，且躍躍欲試的表情。
　　“這個拍賣會……具體是什麼時候？”
　　李牧饒有興致地問道。
　　而其他人，也紛紛眼神期待的看向了瘦子衛兵。
　　那熾熱的目光，讓他下意識打了個哆嗦。
　　果然是貴族……這些傢伙，聽到精靈就走不動道了。
　　瘦子衛兵暗暗搖了搖頭。
　　……
　　瘦子衛兵和玩家們交流了一番，就抱著幾袋糧食，美滋滋地離開了。
　　而其他的村民，也有樣學樣，用自己知道的各種訊息從玩家們這裡換貨物。
　　不過，這些村民的質樸卻也有些出乎玩家們的意料。
　　雖然玩家們說用情報換貨物，但不少村民還是在收了糧食以後留下了自己帶來的原本打算交易的東西……
　　或是雞蛋，或是獸皮，或是一些小物件，或是一些野味……
　　用他們的話來說，那就是：
　　“老爺，你們的這些糧食，都是高檔貨，在楓葉城都很難得的那種……”
　　“你們的這些東西，太珍貴了，我們說的這些事，您稍稍打聽就能知道……”
　　“我們已經佔了大便宜了，雖說手裡的東西不多，但是換給你們，心中也多多少少能夠踏實一些。”
　　“永恆之主在上，願真神與您永遠同在……”
　　這倒是真的讓玩家們有些意外了。
　　這遊戲裡的人類，也不全都是反派嘛！
　　這些村民，就挺不錯的。
　　而在交易以後，村民們也熱情地拿出各種好吃的，來招待這些慷慨大方的異鄉人。
　　整個鎮子足足折騰了數個小時之後，才漸漸安靜了下來……
　　而在最後一個村民離開之後，玩家們則在臨時搭建的營地中集合起來，他們三三兩兩地坐在了一起，看似休息，實則進入了聊天頻道，開始了下一步計劃的討論……
　　“大家怎麼看？”
　　李牧在聊天頻道問道。
　　“還能怎麼看？值了！一口氣得到的都是重要情報，絕對是隱藏劇情沒跑了！找遺蹟，救精靈，順便做點生意啊！”
　　德瑪西亞興奮地說道。
　　“那……我們休息休息，明天一早就去往楓葉城！大家覺得如何？線上時間能不能調整好？”
　　李牧又問道。
　　“可以！”
　　“沒問題！”
　　玩家們紛紛期待地搓了搓手。
　　“不過……我們得找個嚮導，不能像無頭蒼蠅一樣亂竄。”
　　西紅柿炒番茄說道。
　　“這個不用擔心，聽那個瘦子衛兵說，明天他正好要去楓葉城一趟。”
　　小鹹喵打斷了他的話，說道。
　　說完，她的表情變得有些古怪：
　　“話說……剛剛我去鎮子上溜了一圈，你們猜猜我看到了誰？”
第274章 這個管家，有問題
　　說完，不等其他玩家回答，小鹹喵就自己說出來：
　　“你們還記得做鱷魚傭兵團任務的時候，我們抓到的那個人類管家嗎？”
　　“那個管家也在這個鎮子上？”
　　李牧微微一愣。
　　當初是他問的話，所以他還對這個怕死的管家印象挺深的。
　　“沒錯，不過……他現在的樣子，感覺你們可能都要認不住來了。”
　　小鹹喵說著，往聊天群裡扔了個剛剛在暗地裡偷窺時候的截圖。
　　那是瘦子衛兵和安德斯說話的畫面。
　　瘦子衛兵的臉上帶著討好，而安德斯的表情則很不好看。
　　不過，表情倒是其次，吸引玩家們的，是安德斯現在的樣子。
　　這位老管家，完全不像當初見到的那樣富態，而是瘦的跟皮包骨似的，且臉色蠟黃，頭髮枯燥，看上去就像是逃荒了幾個月似的。
　　他身上的衣服，也遠不是當初的管家服了，而是換上了一身不太稱身的村民的冬大衣。
　　“我去，這傢伙怎麼瘦了這麼多？我記得最早在鱷魚傭兵團的營地看見他的時候，胖得像個球似的。”
　　“真是他啊……差點就認不出來了。”
　　“他怎麼在這個鎮子上？”
　　看著其他玩家驚異的表情，小鹹喵笑了笑，繼續在聊天頻道發訊息道：
　　“我打聽過了，他好像是在外邊迷了快兩個月的路，才好不容易趕了回來，所以才折騰成這樣。嗯，聽村民說，他也就比我們早來鎮上了一會兒。”
　　“噗……迷路？”
　　“這也太秀了吧？”
　　而李牧則微微挑了挑眉：
　　“他一起同行的不少還有一些村民嗎？”
　　“我旁敲側擊了一下，其他人沒有回來，我們那天放跑的十幾個人，就他一個人回來了。”
　　小鹹喵回答道。
　　而看了她發的訊息，咕咕鳥皺了皺眉：
　　“其他人？也就是說……當初邁瑞爾就是搶了這個村子？”
　　“咳咳咳……是買，唔……強買，不過好像強買的不是村民，村民只是被抓了當苦力，邁瑞爾是直接強買了人類伯爵在附近的一處產業……”
　　“用它的話說，和貴族交易才賺得多，和那些窮鬼交易，油水兒都撈不到……”
　　小鹹喵略帶些古怪地解釋道。
　　咕咕鳥：……
　　“我就想著，咱們不是要去楓葉城嗎？這個怕死的傢伙可是楓葉城的伯爵管家，正好順路！而且……接待我們的衛兵之所以明天要去城裡一趟，好像就是要護送他回去。”
　　“所以……我覺得，我們是不是能夠蹭一下路，看看能不能順著這個管家的線搭上楓葉城的貴族或是拍賣的商會……”
　　小鹹喵說道。
　　聽了她的話，玩家們紛紛神色意動：
　　“這個主意不錯！”
　　“可以啊！我記得當初審問這個傢伙的時候，他就好像懂挺多的，搭他的線肯定能成！”
　　不過，也有玩家有些遲疑：
　　“但問題是……如何獲取他的信任，而且……他會不會認出我們的身份？”
　　“他並沒有認出我們。”
　　小鹹喵搖了搖頭，繼續說道：
　　“剛剛他好像還在和衛兵打聽我們的來路呢！就是不知道為什麼沒有親自過來問我們的底細……”
　　“我覺得，應該是那一天我們突襲的時候天還沒有大亮，等最後打贏了傭兵團，大家又都一臉血了，本來就看不清樣子，現在又都稍稍變了下外貌，所以他一直都沒有認出我們吧……”
　　“對了，他也沒有認出我們的馬車，說明我們的改造還是很有效果的。”
　　小鹹喵將自己的判斷說了出來。
　　而聽了小鹹喵的話，玩家們也紛紛點了頭頭。
　　這就說得通了。
　　不過，聽了小鹹喵的話，盒飯的眉頭卻微微一皺。
　　他沉吟了一下，忽然問道：
　　“他在打聽我們？”
　　“嗯嗯，我親眼看見了。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　盒飯的眉頭皺的更深了。
　　看到他這個樣子，李牧心中微動：
　　“怎麼了，盒飯老哥，有問題？”
　　盒飯微微點了點頭，沉聲道：
　　“感覺……他在躲。”
　　“躲？”
　　其他玩家一臉懵逼。
　　李牧張了張嘴，正想問什麼，卻看到盒飯忽然看向了德瑪西亞：
　　“衣服，拿出來。”
　　“什麼衣服？”
　　德瑪西亞微微一愣。
　　“你撿的。”
　　盒飯說道。
　　德瑪西亞恍然。
　　他一拍腦袋，隨後從隨行的車子裡抽出了一件破舊的帶著血跡的衣服，一邊抽出來一邊還嘟嘟囔囔地道:
　　“差點就忘了這茬兒……本以為是不是啥劇情物品來著，結果都進村了，啥都沒有，我正準備扔呢……”
　　然而說著說著，他就不說話了。
　　因為他忽然看到盒飯和李牧的表情漸漸嚴肅了起來。
　　就連西紅柿炒番茄，也微微眯了眯眼睛。
　　他們都盯著德瑪西亞手中的衣服，若有所思。
　　“怎……怎麼了？”
　　德瑪西亞心裡忽然有點發虛：
　　“我這次沒偷藏寶貝，真的，不信你們看，這衣服我還沒翻過呢……而且這又不是傭兵的衣服，也沒啥油水啥的……”
　　李牧：……
　　小鹹喵：……
　　咕咕鳥：……
　　西紅柿炒番茄：……
　　“什麼亂七八糟的？”
　　李牧哭笑不得。
　　他審視了一會兒德瑪西亞手中的衣服，微微嘆道：
　　“德瑪西亞，你不覺得這衣服仔細看看有點眼熟麼？”
　　“眼熟？”
　　德瑪西亞微微一愣。
　　他仔細拿起衣服看了看，忽然有些驚疑：
　　“這……有點像當初那些被黑龍擄來的人類的衣服啊。”
　　盒飯眼神一肅，他從德瑪西亞的手中奪過了衣服，並將其展開……
　　這是一件相當破舊的衣服，中央被血跡染得烏黑。
　　而在展開衣服以後，盒飯的神情卻更加嚴肅了。
　　他指著衣服上的血跡，說道：
　　“傷口在後背。”
　　“這是背後通刀。”
　　聽了他的話，李牧神情微動：
　　“你的意思……是那個管家乾的？”
　　盒飯看了他一眼：
　　“極大機率。”
　　咕咕鳥也是神色一變。
　　她皺眉思索，忽然恍然：
　　“很有可能……這一路上，和我們一同從這個方向走的，也只有他了。”
　　“可是，如果真的是他，他為什麼要殺了那些和他一起逃的人？又沒有什麼好處……”
　　德瑪西亞有些奇怪。
　　“很可能就和鱷魚傭兵團一戰有關，他怕是在滅口，心中怕是打著什麼主意……說不定，還和我們有關。”
　　李牧說道。
　　語畢，李牧眼神閃爍：
　　“我聽迴歸的精靈NPC說，神聖曼尼亞帝國的邊境伯和半獸人一樣，也是靠著精靈發家致富。”
　　“不僅如此，他實力強大，傳奇以下的高階戰力甚至比半獸人還要厲害……如果半獸人不是有著真神庇佑，說不定單憑他一個邊境伯就可以滅了半獸人的幾萬大軍。”
　　“我們突襲鱷魚傭兵團時候的千人規模，以及黑龍邁瑞爾，在他的眼中指不定是威脅還是獵物呢……”
　　聽了他的話，德瑪西亞表情古怪：
　　“牧哥，你的意思是，那個管家在滅口，然後打算拿我們的訊息邀功？”
　　“很有可能。”
　　“可是，如果真是他乾的，他帶著這衣服又幹啥？不是暴露自己殺人了麼？”
　　德瑪西亞依舊有些疑惑。
　　不過，他很快就迎來了咕咕鳥和李牧齊齊的白眼：
　　“現在是什麼季節？”
　　“冬天？”
　　德瑪西亞愣了愣。
　　他瞪大了眼睛，一拍大腿：
　　“原來如此！他那件管家服那麼薄，可不像是保暖的，帶著這些衣服就是為了保暖，等快回來了，就心虛之下把衣服扔了，但是卻沒想到被我撿了！”
　　李牧微微點了點頭，同時說道：
　　“那十幾個人，可都沒有回來。”
　　德瑪西亞皺了皺眉：
　　“牧哥，你的意思是那個管家把其他人都殺了？就他？那膽小勁兒，當初都被我們嚇得尿了褲子了！”
　　“那是怕我們人多勢眾，換成十幾個連職業者都不是的普通NPC呢？”
　　小鹹喵反問道。
　　德瑪西亞一時語塞。
　　李牧沉思了一會兒，說道：
　　“這個管家……有問題。”
　　“我們小心他一點，可以考慮同行，但是必須要謹慎。”
　　“不……這一次，最好和他一起同行，說不定還能搞清楚他到底在幹什麼……”
　　“弄不好，又是一個隱藏劇情也說不準。”
第275章 這是一群肥羊
　　“你確定？那個商隊是南方那些嬌氣貴族假扮的？”
　　溪木鎮的一間屋子裡，安德斯窩在鋪好的床上，看著瘦子衛兵道。
　　聽了他的話，衛兵的表情則有些無奈：
　　“安德斯大人，這已經是您第十七次問我了，如果我判斷不錯的話，他們定然是貴族假扮的……”
　　“您想想，他們那樣的身材和樣貌，是普通的傭兵和商隊會有的麼？而且還有氣質，雖然他們特意裝的不像貴族了，但是也不像商隊和傭兵呀，明眼人都看得出，那就是一群雛兒……”
　　“而且，他們也打算前往楓葉城，所以我就想問問您，看我們是不是可以一起走……”
　　衛兵小心翼翼地說道。
　　安德斯並沒有立刻回答。
　　他眯了眯眼睛，問道：
　　“他們……有說別的什麼嗎？除了之前你告訴我的那些。”
　　“沒有了。”
　　衛兵搖了搖頭：
　　“他們……真的只是一群追求冒險和刺激的年輕少爺小姐罷了，安德斯大人，您應該也看得出來吧。”
　　“對了，還有他們帶來的那些貨物，我不是也給您看過了嗎？那可不是一般人能夠搞到的……”
　　安德斯微微點了點頭。
　　這點倒是沒有錯。
　　那些平原麥和艾瑞斯地薯，都有那麼點點魔法的氣息，說明這是被精心培育出來的良種。
　　而這種東西，也只有貴族才搞得到。
　　哪怕是一些平民騎士和法師，都是沒有門路的。
　　而且……既然他們本來就是衝著刺激和冒險來的，又來到了溪木鎮，也就說明，這一路上他們並沒有遇到其他令他們感興趣的事。
　　想到這裡，安德斯心中微松。
　　他淡淡地點了點頭：
　　“那就一起同行吧。”
　　雖說作為帝國邊境伯的家臣，他對於這些熱愛冒險的異國貴族少爺小姐並不感冒，但是貴族終究是貴族，多結交一點朋友，對於拓展人脈也是很有幫助的。
　　人脈，可一向是管家這種職業最強大的武器和工具。
　　……
　　時間過得很快，一夜的時光很快就過去了。
　　藍星的這段時間，正好中午。
　　所以玩家們有的選擇下線回現實睡了一個午覺，有的選擇直接在遊戲中睡上一晚，也有的乾脆是身體下線，現實裡去幹別的事了。
　　而一夜以後，身體的精力重新變得飽滿的玩家，也紛紛再次上線。
　　浩浩蕩蕩的商隊集結在溪木鎮的鎮口，瘦子衛兵和安德斯早已在此等待了。
　　而商隊的通行證，也被瘦子衛兵帶了過來。
　　和一些前來送行的村民告別以後，玩家的商隊就和兩個人類一起，踏上了前往楓葉城的道路。
　　從溪木鎮離開以後，路途就好走了不少。
　　或許是經常維護，連線溪木鎮和楓葉城的石板路非常平實坦蕩，讓顛簸了不少天的玩家們舒服了許多。
　　而這一路上，玩家們也在和衛兵以及安德斯深入交流，並彼此試探著。
　　不過，玩家們更多的是詢問楓葉領的風土人情，以及打聽一些貴族的訊息，還有拍賣會的情報之類的。
　　實際上，到了現在這個時候，玩家們也早就意識到，恐怕他們假扮商隊的偽裝已經被識破了。
　　不過，也不知道為什麼，他們好像被誤認為是一群前來遊玩冒險的貴族少爺和小姐了……
　　這一點，從安德斯每次對玩家來歷的旁敲側擊，以及談話中那種淡淡的客氣可以看出來。
　　當然，最關鍵的還是午飯的時候衛兵一個不小心說漏了嘴。
　　在吃午飯的時候，玩家們自然而然地取出了自己帶的乾糧。
　　而身為會享受的天朝人，哪怕是在遊戲裡，他們帶的吃的也要比賽格斯大陸的土著平民高檔了不知道多少。
　　尤其是小鹹喵。
　　這個妹子早就拉著一溜生活系玩家，在異世界搞出來了美味的糕點。
　　而被她分了一個自己帶的水果點心以後，這個衛兵就忍不住驚歎：
　　“不愧是南方的貴族啊……真會享受，這是我這輩子吃過的最好吃的食物了。”
　　當然，說完他就知道自己說漏嘴了。
　　然後，就沒有然後了。
　　玩家們先是一臉懵逼，然後很快就明白了對方怕是產生了某種誤會。
　　不過，也挺好。
　　竟然被誤認成為了貴族，索性他們就將錯就錯起來，詢問起風土人情更加肆無忌憚，已經徹底不做商隊的掩蓋了。
　　反正也裝不像嘛！
　　而這，反而讓衛兵和安德斯覺得很正常。
　　不過，讓他們有些遺憾的是，無論他們如何詢問，這些“南方貴族”都對自己的來歷守口如瓶……
　　當然，最後安德斯也就不勉強了。
　　說到底，他雖然只是管家，但也算是低階貴族。
　　既然對方這麼疏離，他又何必貼上去呢。
　　而另一個原因，則是隨著進一步觀察，安德斯發現這些年輕貴族雖然奇怪，但是卻缺乏貴族應有的涵養和常識……
　　當然，年輕人嘛，總要輕狂一些。
　　但是，這也側面說明，這些年輕人就算是貴族，恐怕也是貴族中的暴發戶，底蘊並不深厚。
　　貴族也是三六九等的。
　　賽格斯世界上那些底蘊最深厚的貴族家族，無一不是有著數千年前的歷史。
　　有的……史上還出過半神！
　　而那些最頂尖的，有的甚至還有真神的血脈！
　　尤其是神聖曼尼亞帝國，不少貴族都是如此。
　　當然，隨著時間的推移，很多這樣的神話家族都已經沒落甚至絕嗣了……
　　而邊境伯，雖然不是這樣的貴族，但是歷史也有千年之久。
　　最早的一代邊境伯，就是在千年神戰之中立功的一位傳奇強者開闢的，是實實在在的傳奇家族！
　　而近年來，雖然新的邊境伯沒有突破到傳奇，但隨著他透過聯姻手段成為新的帝國選候，整個楓葉家族也在帝國的影響力越來越大……
　　可以說，在帝國的圈子裡，楓葉領貴族也算是上流了。
　　而這，就讓一向以邊境伯家臣為榮的安德斯，腰桿子硬了起來。
　　這些來自南方的年輕貴族，恐怕就都沒有這樣的底蘊了。
　　不僅如此，他們連帝國的貴族都不是！
　　而艾瑞斯王國，歷史本就不如神聖曼尼亞帝國長久，立國者僅僅是一些魔法王國的遺民，所以南方的貴族也被北方的帝國貴族多看不起。
　　雖然艾瑞斯王國的貴族普遍比較富裕，但是在北方貴族看來，都是一些玩弄魔法和商業的暴發戶罷了。
　　而心態轉變以後，安德斯再看對方的目光，就又變了。
　　這些帶著各種各樣貨物，明顯很有錢的年輕子弟，此時此刻已經不再是結交的物件，而是一群肥羊……
　　他已經開始尋思著，如何趁機在這群什麼都不懂的肥羊身上撈一把了。
　　等進了楓葉城。
　　那可就是他的地盤了！
第276章 楓葉城裡的大買賣（二合一）
　　冬日，寒風凜冽。
　　作為神聖曼尼亞帝國西南部最繁華的城市，楓葉城一如既往的熱鬧非凡。
　　載滿貨物的馬車匆忙地行駛在大理石鋪砌的街道主路上；賣熱飲和熟食的街販熱情地招呼著來來往往的行人；身穿半身甲的城市守衛忠實地在街區巡視，維持著城市的秩序；悠遠的鐘聲從中心廣場的教堂傳來，迴音陣陣……
　　忽然，城門處出現了一絲絲騷動，但很快就被衛士們平復。
　　只聽到地面開始隆隆作響，伴隨著蕩起的塵埃，一列裝點著奇怪蛇形標誌的車隊從高大的城門緩緩駛入……
　　而城中來來往往的市民，也只是好奇地看了兩眼，就不再關注，而是繼續做自己的事了。
　　這樣的隊伍，最近城市裡多了不少。
　　“又是一個商隊來了。”
　　“看款式，像是艾瑞斯王國的，那麼遠的地方跑來嗎？”
　　“應該也是為了領主大人的拍賣會來的吧？”
　　“應該是吧，據說領主大人這一次拔了一個橡木之手的據點，抓到了不少精靈呢！”
　　“何止是精靈，聽說還有人類，統統發配為奴隸。”
　　“噓……小聲點。”
　　市民們竊竊私語。
　　進入城市的商隊，自然就是玩家們了。
　　此時此刻，玩家們看著眼前熱鬧繁華的城市，也是紛紛表情興奮。
　　“楓葉城，這就是楓葉城！”
　　小鹹喵望著城內來來往往的行人，眼睛閃閃亮亮。
　　好多的人！好熱鬧的城市！
　　這座城市，比起地下世界的黑巖城繁華多了！
　　“這裡應該就是曾經的精靈王都了，看建築物，還依稀有一些精靈的風格，也只有外面的城牆似乎是後來建的。”
　　咕咕鳥同樣是目光炯炯。
　　不過……她的關注點更在城建本身上。
　　而李牧則看著周圍的行人，看著他們和商販討價還價的樣子，看著他們彼此互動時的形態，最終忍不住驚歎：
　　“哎……進入黑巖城是一次，進入溪木鎮是一次，來到這裡又是一次……這樣熱鬧繁華的主城，這樣生動形象的NPC，真的讓人無法想象，這僅僅是一個遊戲……”
　　“切，牧哥，你這樣的話念叨太多啦！不逼真生動它還是《精靈國度》麼？黑科技可不是說著玩玩的，別管那麼多啦！探索新地圖，找隱藏劇情，順便賺賺錢才是最重要的！”
　　另一邊，德瑪西亞期待地搓了搓手。
　　就在一眾玩家興奮不已的時候，和他們一同回來的安德斯也從另一輛馬車上跳下，並朝著他們走了過來。
　　“李牧先生，小鹹喵小姐。”
　　這位老管家對著李牧和小鹹喵微微行了一禮：
　　“這裡就是楓葉城了，我還有急事，就不陪各位在城市裡轉悠了。”
　　“不過……我知道各位多半都是衝著精靈奴隸來的，我可以將楓葉城最有名的奴隸商會介紹給各位。”
　　“有什麼需要，各位可以盡情和奴隸商會提，有我的介紹，他們一定會好好招待各位，並和各位進行商業合作的。”
　　“身為伯爵大人的管家，這一點渠道我還是有的。”
　　安德斯驕傲地說道。
　　聽了他的話，玩家們眼前紛紛一亮。
　　奴隸商會！
　　這恰恰是他們現在需要的！
　　在知道了楓葉城將有一場拍賣會，並且拍賣的貨物中還有精靈的時候，玩家們就知道……這事，他們必須要插手了！
　　拯救精靈？
　　說這不是隱藏劇情，都沒有人相信！
　　“感謝您，安德斯先生。”
　　李牧對著老管家笑著行了一禮。
　　對於李牧客氣的態度，安德斯也很滿意。
　　隱隱地，他將腰桿挺得更加筆直了。
　　而後，只見他從懷裡掏了掏，掏出了一支隨身攜帶的筆，又讓衛兵找了一張紙，在上面寫了點什麼，之後，就將其交給了李牧：
　　“李牧先生，這是楓葉城最有名的奴隸商會的地址，報我的名號，他們就會好好招待各位的。”
　　“現在距離銀月之日還有三天，一年一度的拍賣會也在那時舉行，憑藉著奴隸商會的介紹，各位也能夠作為貴賓出席。”
　　“那麼……祝各位在楓葉城度過一段愉快的時光。”
　　說完，安德斯和玩家們打了聲招呼，就匆匆忙忙地離開了。
　　而在老管家離開以後，玩家們彼此對視了一眼，也紛紛有了探索楓葉城的衝動……
　　不過，就在這個時候，那個一起和他們來的瘦子衛兵卻忽然走了上來，欲言又止。
　　“有什麼話要說嗎？湯姆先生。”
　　李牧心中微動，不動神色地問道。
　　經過這段時間的相處，玩家們已經知道了這個衛兵名叫湯姆。
　　不過，因為他是平民，所以只有名字，沒有姓氏。
　　“李牧大人。”
　　湯姆猶豫了一下，最後還是咬咬牙說道：
　　“如果……您相信我的話，就千萬不要去安德斯老爺給您留的商會地址。”
　　“嗯？為什麼？”
　　玩家們很是好奇。
　　湯姆深深吸了一口氣，說道：
　　“您是艾瑞斯王國的，不知道我們楓葉領的一些事，安德斯老爺是伯爵大人主管奴僕事務的管家，和楓葉城的很多商會都有密切來往，尤其是奴隸商會……”
　　“安德斯是個很貪婪的傢伙，他經常將一些初入楓葉城的商隊領到那些有他股份的商會去。”
　　“我們都知道，若是他親自帶著人去，那就是說明的確是要進行合作，但若是僅僅給了介紹信，那就是要坑人了……”
　　“他將奴隸商會介紹給您，卻又沒有親自領您去，絕對不是好心……”
　　“那些奴隸商會的背景很深，像您這樣外地來的沒有根基的商隊，哪怕背後有貴族，恐怕也會在他們手中吃虧……”
　　“恐怕……他一定是將你們當成了肥羊，想要宰你們一把。”
　　瘦子衛兵一股腦將自己想說的話全都說了出來。
　　“你為什麼要告訴我們這些？”
　　聽了他的話，小鹹喵驚訝地問道。
　　湯姆猶豫了一下，繼續說道：
　　“我知道……你們絕對不是商隊那麼簡單，你們肯定也是南方的貴族，但是……你們是好貴族，所以，不想看著你們在他這裡吃虧。”
　　“各位大人，如果你們相信我，就直接在楓葉城轉一轉，等一等拍賣會吧，拍賣會的時候，自然會有很多商會參加，屆時也會有商隊在現場進行商業合作。”
　　“若是各位是真的想要買賣，那個時候交易也更加安心……”
　　“你怎麼知道得這麼多？！”
　　看著說了一連串話的瘦子衛兵，德瑪西亞神色驚訝。
　　而湯姆的臉上則浮現了一絲緬懷：
　　“曾經……我也是一名楓葉城的城衛隊衛兵，直到我的膝蓋中了一箭……”
　　德瑪西亞：……
　　西紅柿炒番茄：……
　　李牧：……
　　而在將自己想說的話說完以後，瘦子衛兵就對一眾玩家鞠了一躬：
　　“各位大人，我想說的就這麼多，相信與否是你們的事，現在各位也已經到了楓葉城了，我也就不繼續跟著各位了。”
　　說完，他也匆匆忙忙地離開了。
　　“怎麼他也跑了？我們不信他的話，難道還會吃了他？”
　　看著瘦子衛兵離開的背影，小鹹喵微微皺了皺眉。
　　“我們是不會，但安德斯就不一定了，他八成是為了躲安德斯。”
　　咕咕鳥說道。
　　小鹹喵恍然。
　　而在兩個人類都離開後，一群玩家倒是在楓葉城的廣場上大眼瞪小眼了。
　　而隨著他們的駐足，已經有不少看熱鬧的人漸漸被吸引了。
　　要知道，十幾輛馬車以及小二百號人，目標還是很大的。
　　“接下來怎麼辦？分開探索還是一起行動？需要去那個商會嗎？”
　　有玩家問道。
　　李牧看了一眼安德斯給的紙條，輕輕一笑：
　　“為什麼不去？”
　　說完，他截了個圖發到了群裡：
　　“你們看看這個商會名字叫什麼。”
　　西紅柿炒番茄點開聊天群看了一眼，神色訝異：
　　“索倫商會？”
　　“我去！這不是盒飯大佬勾搭到夜鶯小姐姐的那個商會嗎？！”
　　德瑪西亞驚呼道。
　　然後，被盒飯不客氣地踹了一腳。
　　“就是索倫商會！”
　　李牧眼神微亮：
　　“索倫商會……這可是《精靈國度》官方認證過的敵對勢力了，而且據愛麗絲所說，還是販賣精靈的人類主力商會！”
　　“既然知道了，為什麼不去？”
　　說著，他建議道：
　　“不過，我們人太多了，我提議我們三大公會分開行動，散人自行選擇。”
　　“有人去索倫商會打探訊息，有人去找當地人打聽遺蹟和其他的訊息，還有人去嘗試和地下勢力接觸，看看能不能打探到之前NPC提到的那個橡木之手的訊息……”
　　“當然，後兩個是可以一起做的，主要是第一個，我覺得去商會不需要太多人。”
　　“那我們萌萌委員會去打聽遺蹟的事吧，我和咕咕姐對遺蹟還是很好奇的。”
　　小鹹喵說道。
　　“我們第一軍團去找地下勢力。”
　　西紅柿炒番茄說道。
　　“去找地下勢力幹架麼？”
　　德瑪西亞咧了咧嘴，發出一聲嗤笑，然後迎來了西紅柿炒番茄的一個白眼。
　　不過，他也不在乎，而是期待地搓了搓手：
　　“那麼……就是牧哥我們去索倫商會了吧？”
　　“真好啊！我正想去找奴隸商會做點生意呢！都和幾個哥們商量好了。”
　　說完，他和另外幾個玩家勾肩搭背，嘿嘿嘿地笑了起來，那樣子要多猥瑣有多猥瑣。
　　“你要幹嘛？又要自殺？”
　　李牧眼皮一跳。
　　“咳咳……都撞到索倫商會頭上了，那……我是不是想幹嘛都可以了？”
　　德瑪西亞眼珠子亂轉。
　　李牧：……
　　“對了，喵大，獅心劍你帶了吧？借我用用唄！回頭還你！”
　　說完，德瑪西亞又看向了小鹹喵。
　　“你要幹嘛？”
　　小鹹喵下意識後退了兩步。
　　“咳咳咳……這不是……想做點生意麼？”
　　德瑪西亞訕訕地說道。
　　小鹹喵：……
　　她眼神微微閃了閃，目光突然一亮。
　　只見她轉過身，忽然從馬車上掏出來一把被布條包起來的長劍，毫不猶豫地遞給了德瑪西亞：
　　“喏，給你，不用付租金了，到時候收穫三七分，你三我七。”
　　德瑪西亞：……
　　“這太黑了吧？”
　　他哀嚎道。
　　“我出的本錢。”
　　小鹹喵淡淡地道。
　　德瑪西亞：……
　　“另外，我暫時解綁了，讓你先繫結幾天。這樣還能弄丟了，或者你敢把裝備黑了，就等著被我的人追殺吧。”
　　德瑪西亞：……
　　……
　　楓葉城城西。
　　作為整個城市的商業區，又緊鄰著貧民區，這裡同樣也充滿著各種各樣的爭鬥和混亂。
　　黑市和地下組織在這裡層出不窮，當然，各大商業組織在這裡同樣也有著自己的駐地。
　　索倫商會也是如此。
　　作為大陸上規模最大的走私商會，其也在楓葉城設有據點。
　　華麗的商會駐地裡，一位頭戴假髮，身穿排扣長衣，作帝國貴族打扮的中年人臉色陰沉地坐在商會的辦公室中。
　　中年人名叫凱奇・索倫，是索倫商會楓葉城分會的會長。
　　而此時此刻，凱奇先生心情並不算美好。
　　“那些精靈還不肯進食嗎？”
　　他一邊敲擊著桌子上進口自南方的玻璃雕飾，一邊陰沉地問道。
　　“是的，凱奇老爺，那些精靈無論如何都不肯吃東西……”
　　另一邊，一個管家打扮的胖子一邊擦著額頭的汗，一邊說道。
　　“這些固執的長耳朵！就這麼想死嗎？”
　　凱奇一把抓住桌子上的雕飾，摔在了地上，將其摔得粉碎。
　　管家嚇了一跳，他猶豫了一下，說道：
　　“要不……要不乾脆就用魔法進行精神控制吧？凱奇大人，這些精靈都是橡木之手的頑固分子，恐怕……他們寧願死，也不會從的。最終……怕是隻能用強了。”
　　“精神控制？”
　　凱奇皺了皺眉。
　　“但是若是用了精神控制，那就傷到靈魂了，他們可是精靈，本身就是魔法生物，反抗之下必然靈魂受損，喪失神智……而失去了神智的精靈，可就賣不了好價錢了。”
　　“可是……您也知道，這些精靈本就是咱們從伯爵大人那裡低價買來的，而伯爵大人能夠低價賣給咱們，自然也是因為橡木之手的精靈都是硬骨頭……”
　　老管家面帶難色地說道。
　　凱奇的眉頭越皺越緊。
　　而就在這個時候，忽然，辦公室的們被輕輕敲響了。
　　“什麼事？”
　　凱奇抬起了頭，對於這突然打斷他思路的聲音感到一陣厭煩。
　　而這個時候，侍者恭敬的聲音從門外傳了過來：
　　“凱奇老爺，商會外來了一些年輕的南方貴族，他們自稱是安德斯大人介紹來的，說有大買賣要和我們商會做。”
　　“安德斯介紹過來的？大買賣？”
　　凱奇微微眯了眯眼睛。
第277章 隱藏任務，拯救同胞
　　索倫商會的會客大廳中。
　　一名年輕的黑髮貴族在一名紅髮爆炸頭隨從的陪同下，站在大廳中，欣賞著牆壁上掛著的壁畫。
　　壁畫上描繪著一位身穿鎧甲，手持長槍的騎士，眼神銳利，儀表威嚴。
　　“這造型好拉風啊……”
　　紅髮隨從看著壁畫上的騎士，眼神之中充滿了羨慕。
　　而黑髮的貴族則注意到了壁畫上的名字：
　　“索倫……”
　　而聽了他的話，隨從微微一愣：
　　“牧哥，你看的懂這遊戲裡的字？”
　　黑髮貴族搖了搖頭：
　　“原本看不懂，不過版本更新以後，我發現系統設定裡可以把這些文字調成漢語。”
　　紅髮隨從：……
　　貴族和隨從自然就是李牧和德瑪西亞假扮的了。
　　在和其他玩家商議之後，他們就第一時間按照安德斯給的地址來到了索倫商會的駐地。
　　當然，此事此刻二人的身份又微微做了變化。
　　其中，李牧假扮一位來自南方的年輕貴族，而德瑪西亞則是他的管家。
　　這麼做的原因很簡單。
　　德瑪西亞擅長忽悠，但是卻總給人不穩重的感覺。
　　有些氣質……真的是刻在骨子的，讓他假扮貴族恐怕瞬間露餡。
　　而李牧倒是穩重很多，雖然他也不知道貴族到底是個什麼鬼樣子，不過也總比德瑪西亞強。
　　總之，沉默是金就行了。
　　所以……二人商議之後，就一人扮作貴族，一人扮作管家，交易坑NPC的活德瑪西亞來幹，而李牧的任務則是穩住對方，裝BOSS鎮場子。
　　而剩下的一切，就讓德瑪西亞發揮了。
　　至於李牧能夠看得懂通用語文字，那就要從這一次的版本更新說起了。
　　雖然更新日誌中沒有說明，但是為了讓玩家們更加方便和土著NPC交流，伊芙已經將翻譯功能加到了遊戲系統中。
　　若是需要，玩家可以直接將看到的文字翻譯成漢語。
　　當然，這種能力僅僅是單向的，玩家們寫出來的漢語，就不能轉化成賽格斯世界的語言了。
　　“這牆上掛的，是我們家族的族長大人。”
　　正在兩人低聲聊天之時，忽然，他們的身後傳來一陣爽朗的笑聲。
　　李牧兩人心中一動，不動聲色的轉過身。
　　他們的身後，站著一個身穿華服，頭戴假髮的中年男人。
　　他笑眯眯的，十分和善，如同一位親切的長者，而他的身旁，則站著一位恭敬的侍者。
　　中年男人自然就是索倫商會的分會長凱奇了。
　　當他看到李牧兩人的時候，第一眼就看出了他們的不尋常。
　　黑鐵上位！
　　他的心臟不由猛烈地跳動了一下。
　　這麼年輕的兩個小夥子，實力竟然已經達到了黑鐵上位！
　　看來……的確是南方來的貴族了。
　　這樣的實力，可不是那些普通的平民能夠達到的，而且……
　　凱奇的目光在兩人的衣著上微微停了停。
　　作為商會的會長，他知道的訊息可不少。
　　這兩人，哪怕是那個作隨從打扮的年輕人，身上穿的也都是南方艾瑞斯王國貴族中最近頗為流行的款式。
　　這樣的服飾，價格極為昂貴，他們商會前幾個月還在倒賣呢。
　　是貴族，而且還是有錢的貴族！
　　凱奇心中進一步得到了判斷。
　　不過，當他注意到兩人那雖然隱藏的很好，但依舊有著一絲痕跡的拘謹，以及舉止之間缺乏的那種大貴族特有的氣質底蘊，心中對兩人的身份就又有了進一步的判斷……
　　不是大貴族，家教可能不太好，很有可能屬於艾瑞斯王國典型的暴發戶貴族。
　　這種貴族……可一向是根基很淺的。
　　想到這裡，凱奇臉色的笑容越發和善了。
　　而在凱奇打量兩人的時候，兩人也將凱奇打量了一遍。
　　凱奇並沒有遮掩自己職業者的氣息。
　　因此，兩人看到他的第一眼，就透過系統大致判斷出這是一位黑鐵中位的職業者。
　　不過，雖然這位作貴族打扮的中年人實力不強，但他身邊的那個姿態恭敬的侍者，卻給兩人一種十分危險的感覺。
　　感覺這種東西，在《精靈國度》中還是挺準的，能夠讓他們產生一種威脅感的，說明對方實力絕對很強！
　　“牧哥，那個侍者可能是白銀。”
　　德瑪西亞在聊天頻道打字道。
　　“嗯，按照原計劃行事，開始你的表演吧。”
　　李牧回道。
　　不過，不等兩人發話，凱奇先開口了：
　　“兩位年輕的職業者，你們好！我是索倫商會的楓葉城分會長凱奇・索倫，你們就是安德斯介紹來的商隊成員嗎？”
　　他面帶微笑，如同在和老朋友對話一般，讓人忍不住就心生出一種親切。
　　不過，已經提前知道對方底細的兩個玩家則是打起了十二分的警惕。
　　李牧從懷中取出了安德斯的紙條，將其遞給了凱奇，說道：
　　“凱奇會長你好，我們是艾瑞斯王國藍星商隊的成員，我是商隊長李牧，這位是我的管家兼隨從德瑪西亞，安德斯先生介紹我們到您這裡來，想和您做一些交易。”
　　凱奇微微點了點頭，隨後接過了李牧的紙條。
　　當他認出紙條上安德斯的筆跡，以及對方隱隱留下的某些暗示以後，心中也對來人的情況有了更進一步的瞭解。
　　來自南方，假扮商隊，對精靈奴隸很感興趣的年輕貴族！
　　凱奇心中已經有了八九分的猜測。
　　當然，管他是不是呢，只要來了，又是安德斯介紹過來的，那就足夠了。
　　想到這裡，凱奇的臉色頓時堆滿了笑容：
　　“的確是安德斯那傢伙的筆跡，既然你們是安德斯的朋友，那麼自然也是我凱奇的朋友，我們索倫商會別的不多，就是各種各樣珍稀的寶貝多，不知道……李牧先生你們想要和我們做什麼交易？”
　　聽了他的話，李牧對著德瑪西亞使了個眼色，而德瑪西亞則上前一步，嘿嘿笑道：
　　“當然是大買賣！凱奇會長，我們聽安德斯先生說，您這裡有精靈奴隸？嘿嘿，我們對精靈奴隸很感興趣的，嗯……錢不是問題。”
　　果然是衝著精靈來的。
　　而且……不差錢。
　　凱奇心中一動。
　　一時間，他臉上的笑容更加燦爛親切了：
　　“當然，精靈買賣本來就是我們索倫商會最大的一份生意，安德斯這麼告訴您，並沒有錯。”
　　“你們來的正好，前幾天，我們才剛剛進了一批貨呢，如果你們感興趣，我們可以一起去看一看。”
　　說完，他扭頭對另一邊的一個老管家使了個眼色。
　　那個老管家先是一愣，隨後神色恍然地退了下去。
　　“我已經讓人安排去了，如果兩位先生感興趣，可以跟我一起去看一看。不過……現在奴隸室正在打掃，很是髒亂，氣味也不太好聞，可能還要過一會兒才能進去。”
　　“兩位不妨在這裡先喝一杯南方大陸產的咖啡，我們聊聊天，等一等，過個十分鐘就差不多了。”
　　凱奇熱情地邀請道。
　　李牧和德瑪西亞彼此對視了一眼，紛紛點了點頭。
　　於是，在凱奇的熱情邀請下，兩人就在會客大廳坐了下來，一邊喝咖啡，一邊和凱奇聊天。
　　而聊得內容，自然是圍繞著楓葉城的風土人情以及李牧二人的來歷。
　　不過後者總會打個哈哈遮掩過去，倒是讓一心想要套話的凱奇有些鬱悶。
　　而很快，商會的老管家就去而復返了。
　　他來到凱奇的身邊，在他耳邊耳語了幾句。
　　凱奇則是精神一振，他扭頭對李牧和德瑪西亞笑了笑，說道：
　　“好了，奴隸室已經打掃好了，二位，我們現在可以去看一看貨了。”
　　說完，他站了起來，做了一個請的動作。
　　李牧和德瑪西亞也是精靈一振，同樣從座位上站了起來，不動聲色地跟了過去。
　　在老管家的帶領下，凱奇陪著兩個玩家進入了商會的內部，來到了一座高牆圍繞的建築前。
　　看著眼前如同一座碉堡一般的建築，凱奇的臉色帶著一絲自豪:
　　“這就是我們商會關押奴隸的地方了，這可是仿製帝國國都的韋芒杜瓦監獄建設的，極為堅固！”
　　“進來吧，我們商會的所有奴隸都在裡面。”
　　說完，他率先走了進去。
　　李牧和德瑪西亞深深吸了一口氣，也隨之踏入了粗壯的鐵欄杆組成的大門。
　　建築內部很是昏暗，空氣也有些渾濁，只有兩側牆壁上的火把將一切照射的影影綽綽。
　　而兩側都是牢房一樣的單間，裡面關押著各式各樣的奴隸，有獸人，有半獸人，有蜥蜴人，牛頭人……甚至還有一些珍稀的魔獸。
　　當然，也有人類。
　　不過，這些都不是二人此行的目標。
　　他們只是看著那些稀奇古怪的種族，嘖嘖稱奇，同時緊緊跟著凱奇的步伐往深處走……
　　而在又走了幾分鐘以後，他們終於來到了光線稍好，也相對比較清潔的一片牢房前，而在這裡，李牧和德瑪西亞也終於看到這一次的目標――精靈！
　　這裡關著數量眾多的精靈，放眼望去，至少有二三十名，有男有女，且女性偏多。
　　不僅如此，他們的年齡普遍不大，最年長的看上去也就如同三十多歲的人類，而年紀小的，還只是幼童。
　　而除了這些精靈之外，另一邊的牢房中還關押著十幾個奇怪的精靈，他們雖然也有著尖尖的耳朵，但是耳朵的長度卻只有普通精靈的不到三分之二。
　　這……是一群半精靈！
　　而就在李牧兩人看到這些精靈以後，他們的視野中忽然冒出了新的系統訊息――
　　【叮――】
　　【玩家“李牧”“德瑪西亞”觸發隱藏任務“拯救同胞”】
　　【隱藏任務：拯救同胞】
　　【任務描述：索倫商會關押了大量的精靈和半精靈奴隸，他們都是我們的同胞，應該獲得拯救！】
　　【任務目標：拯救被關押的精靈和半精靈奴隸】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：31級】
　　【任務獎勵：每拯救一位精靈，獲得3000點經驗值，1000點貢獻度；每拯救一位半精靈，獲得1500點經驗值，500點貢獻度。】
　　――
　　看到追讀資料哭了出來，都開始養書了嗎QAQ，第二更會比較晚，大家可以明早看。
第278章 你們的精靈奴隸不行！看我們的！
　　“果然關了不少精靈，看來讓玩家們探索人類世界，還是有點好處的。”
　　世界樹的神國中，坐在神座上的伊芙看著半空中的一張張畫面。
　　那一幅幅畫面，都是探索楓葉城的玩家們的視角。
　　而最中心的，就是李牧和德瑪西亞的。
　　伊芙能夠清楚地透過畫面看到牢房中被關押的一名名精靈。
　　他們脖子上戴著禁魔項圈，有的甚至還被鎖住四肢，一個個垂著尖尖的耳朵，面容憔悴無比，目光黯淡絕望。
　　對此，伊芙也只能發出一聲深深的嘆息。
　　不過，也有看向畫面的，而看向畫面的精靈，眼神中都帶著無窮的怒火……
　　視野的畫面是李牧和德瑪西亞的。
　　那麼這些精靈……自然也是在看他們了。
　　而看著他們眼神中的憤怒，伊芙若有所思：
　　“他們應該就是之前那個管家提到的橡木之手的成員了。”
　　“等玩家們救了精靈，這個本土勢力……或許可能收入我的麾下。”
　　k敲擊著輝煌的神座扶手，心中已經有了主意。
　　而在另一邊，看到了眼前的系統訊息，李牧和德瑪西亞則神色驚喜。
　　“哈哈哈！牧哥，我就說嘛！都涉及到精靈奴隸了，百分百有隱藏任務啊！而且這獎勵相當豐厚啊！”
　　德瑪西亞在聊天頻道激動地打字道。
　　“那要看能不能把人都救出來。”
　　李牧同樣很是眼熱。
　　拯救一個精靈……那就是5000點經驗值和3000點貢獻度，半精靈雖然減半，但是也有差不多一半了。
　　若是全部都救下來，那麼金色傳說的裝備就到手了！
　　要知道，如果想要靠肝任務得到這些，那沒有拋棄了其他一切活動，堅持十天半個月的連續硬肝是下不來的。
　　而現在，只要把這些NPC拯救了，一切都唾手可得！
　　想到這裡，兩人看向精靈的目光都變了。
　　而注意到二人那眼神中毫不掩蓋的熾熱和貪婪之後，凱奇心中的最後一絲擔憂也煙消雲散。
　　這兩人……不是橡木之手的人！
　　貪婪好啊！
　　只有貪婪了，他才能賣個好價錢！
　　只見凱奇微微笑了笑，對著兩人說道：
　　“如何？這裡就是我們的精靈奴隸了，呵呵，這個規模的人數，整個楓葉城再也找不到第二家！而且……我們商會的質量可都是非常高的！”
　　李牧和德瑪西亞對視了一眼，而德瑪西亞則爽快地說道：
　　“開個價吧！”
　　凱奇臉上的笑容更加燦爛了。
　　他指了指其中一個關押著幼年精靈的籠子，說道：
　　“這個籠子裡的，成長性強，女性8000鎊金幣一隻，男性5000鎊金幣一隻。”
　　之後，他又指了指另一半關押著年輕精靈的籠子：
　　“這個籠子裡的，都是現成的，女性6000鎊金幣一隻，男性4500鎊金幣一隻。”
　　再然後，他繼續指向了最後一個籠子：
　　“這個裡面的精靈年紀偏大一些，或者就是那些不是原裝的，這樣的比較便宜，都是4500鎊金幣一隻。”
　　“嘿嘿嘿，別看有的年紀看上去有些大，實際上也不過才四百來歲而已，對於精靈的壽命來說，還長著呢，而且……也有人專門喜歡年紀大的。”
　　“不僅如此，年紀大的，懂得也多呢，如果能夠從他們嘴裡撬出來點精靈族的傳承，就大賺了。”
　　“至於那些半精靈，就更便宜了，女性2000鎊，男性1500鎊，多買的話還能再打折。”
　　凱奇熱情地說道。
　　說完，他又笑道：
　　“怎麼樣？這個價格已經是相當公道了，看在你們是安德斯的朋友的面子上，我已經打了八折了。”
　　“如果你們買的多了，還能送你們幾個強壯的獸人奴隸，都是馴化好的，一隻也能賣300鎊金幣呢。”
　　凱奇樂呵呵地說道。
　　根據玩家在黑巖城的買賣經驗來看，的確是挺公道的。
　　李牧暗暗點了點頭。
　　只不過，他們可不是真正來做生意的，而且也沒有那麼多的錢。
　　而且……
　　“不對不對！”
　　與李牧不同，德瑪西亞看了看那些精靈，頭倒是搖得跟撥浪鼓似的：
　　“凱奇大人，你的這些精靈有些問題啊……”
　　“他們的狀態看上去太差了些，這是多久沒有吃飯了？該不會是精靈中的那些誓死不從的頑固分子吧？”
　　“那樣的貨色，寧可死也不願意當奴隸，可就不值這個價錢了。”
　　“這種精靈中的頑固分子，估計也只有強行用精神控制一條路了，但那樣做就失去了神智，和玩偶沒有什麼差別了，價格要跌至少一半呢！”
　　聽了德瑪西亞的話，凱奇的反應暫且不論，倒是李牧先驚訝了：
　　“你怎麼懂得這麼多？”
　　他忍不住在聊天頻道分心打字道。
　　“嘿嘿嘿，當初的黑巖城賣身可不是白賣的，什麼樣的精靈能賣出好價錢，什麼樣的精靈不好賣，我門清，經驗豐富著呢！不然，我幹嘛接這個活？”
　　德瑪西亞驕傲地回覆道。
　　李牧：……
　　凱奇也是驚異地看了德瑪西亞一眼，萬萬沒有想到這竟然是一個懂行的傢伙，直接就看出了這些精靈的不對。
　　事實上，他已經儘量讓人調整了牢房中的光線，讓這些精靈狀態看上去不那麼明顯一些了。
　　“那……閣下的意思是？”
　　他微微眯了眯眼睛。
　　“凱奇先生啊！這就是你的不對了，這些精靈，數量雖然多，但是質量真的太差了，依我看啊，這價格起碼要再砍一半才行。”
　　德瑪西亞搖頭道。
　　說完，他又指了指更深處，凱奇沒有帶兩人去深入看的某個關押著精靈的籠子：
　　“那裡的精靈倒是不錯，但是……也不值這個價！”
　　那裡？
　　凱奇眉毛一揚。
　　德瑪西亞指的，是索倫商會本有的一些精靈奴隸。
　　這些精靈奴隸，不是從邊境伯那裡買來的橡木之手的俘虜，而是商會馴養了不少年的，相對來說要聽話一些。
　　當然，那些精靈凱奇也沒有打算賣給他們。
　　那些精靈都是商會精挑細選的，多是在精靈中也姿色出眾的女性，放在人類世界，那就是極品一般的貨物了。
　　如果邊境伯這邊進的貨實在不能上場，他還打算用那些精靈參加接下來的拍賣會呢。
　　那樣的精靈，只要好好打扮一些，在拍賣會上被貴族拍出天價也是有可能的。
　　不過……對方竟然說那些精靈也不止這個價？
　　這倒是讓一直做精靈買賣的凱奇有些惱怒了。
　　這個紅髮的傢伙明明對精靈買賣頗為了解，還這樣說，不是找事嗎？
　　他們，真的是來做生意的？
　　“德瑪西亞先生。”
　　凱奇淡淡地道：
　　“我承認，外邊的這些精靈，的確有一些瑕疵。但是，卻也沒有你說的那樣嚴重，至於更深處的那些……那些可都是我們商會的寶貝，翻了倍的價格，我也不賣的。”
　　“寶貝？”
　　德瑪西亞聽了，噗嗤一笑，那表情要多欠揍有多欠揍，滿滿的都是嘲諷：
　　“那樣就算寶貝了？不過是外表更好看一些，反抗也不那麼強烈一些罷了。呵呵，連真心的順從聽話都做不到，算什麼寶貝？”
　　聽到這一句話，凱奇的臉色有些難看了。
　　“德瑪西亞先生。”
　　他的聲音已經隱隱帶上了一絲怒氣：
　　“看你也是個懂行的，那你應該知道，精靈的馴化本就無比困難。”
　　“這些頑固的傢伙，能夠讓他們勉強做到服從就已經是非常不易了，而那樣的存在，哪一個不是天價？更別說什麼真心的順從聽話了。”
　　“我活著這麼久，可還沒有在拍賣會上見過真心聽話的精靈！”
　　“呵呵，你說的那些真心聽話的，都是大貴族買回去的小傢伙，養了不知道多少年養大的，你也不想想他們投入了又有多少，而那樣的精靈，都是各個家族的寶貝，幾乎都是無價的！”
　　聽了凱奇的話，德瑪西亞卻一邊搖頭，一邊面帶鄙夷地說道：
　　“說到底，還是你們不會馴化精靈罷了，真正會馴化精靈的，哪裡需要那麼麻煩。不說別的，就說我吧，給我幾天的時間，我就能讓精靈順從得像小貓一樣……”
　　“呵呵。”
　　凱奇一聲冷笑，看向德瑪西亞的目光越發冷漠厭惡。
　　“不信？”
　　德瑪西亞挑了挑眉。
　　他大手一揮，豪氣地說道：
　　“正好！我還就真帶來了不少貨，都是上等的精靈，比你們這裡的，質量不知道高到哪裡去了。”
　　“今天就讓你們見識見識，什麼叫做真正的精靈奴隸！什麼叫做真正的順從！”
第279章 男的不是更好嗎？
　　“真正的精靈奴隸？”
　　凱奇心中一跳。
　　他正想仔細問一問，老管家卻忽然滿頭大汗地跑了過來：
　　“凱奇老爺！凱奇老爺！商會大廳裡忽然又來了幾個人，他們自稱是德瑪西亞先生的同伴……而且……而且他們還帶著十幾個精靈！”
　　“十幾個精靈？”
　　凱奇忍不住驚撥出聲。
　　他瞪大了眼睛，有些驚疑不定地看了德瑪西亞一眼。
　　而後者僅僅是微微抬著頭，一副鼻孔朝天的樣子，得意地笑道：
　　“嘿嘿，看來……我的人也到了。”
　　“去看看？”
　　他衝著凱奇擠了擠眼。
　　凱奇神情微動。
　　他深深地看了德瑪西亞一眼，微微點了點頭。
　　……
　　索倫商會的大廳裡。
　　再次急匆匆從奴隸室趕來的凱奇，終於看到了德瑪西亞所說的精靈。
　　那是十幾名年輕的精靈，小的看上去仿若十多歲的人類，而大一點的也不過二十多歲而已。
　　當然……換算成精靈的年齡，也就意味著這些精靈應該都還不到二百歲。
　　這是精靈奴隸最好賣的年齡！
　　而且……一口氣竟然有十幾只！
　　凱奇眼神一閃，心中微微有些驚訝。
　　這些精靈，紛紛穿著華麗的精靈族傳統長衫，一看就是提前打扮好的。
　　他們安安靜靜地站在那裡，無比乖巧。
　　而在凱奇和德瑪西亞等人來到這裡的時候，只見這些精靈齊齊地對著德瑪西亞鞠了一躬，恭敬順從地喊道：
　　“主人。”
　　主……主人？
　　一時間，凱奇的眼神更加驚異了。
　　能夠如此恭敬地稱呼人類為主人的精靈，怕是那些從小養大的那些，也很難做到吧？
　　精靈族的心高氣傲，精靈族的固執，可是全世界出了名的！
　　這一刻，他忍不住看了德瑪西亞一眼，表情終於變了。
　　而德瑪西亞則依舊是一副欠揍的樣子。
　　只見他昂著頭，一拽一拽地走到大廳客座上，毫不客氣地坐了下來。
　　“我渴了。”
　　他搖頭晃腦地道。
　　此話一出，立刻就有兩個精靈上前，為他端上咖啡。
　　“我肩膀有點酸。”
　　德瑪西亞嘴角一勾。
　　又有兩個精靈連忙跑到他身後，開始給他捶背捏肩。
　　“我鞋子有點髒。”
　　德瑪西亞又看了一眼自己的鞋……
　　而後，就又有兩個精靈，直接來到他的身邊，半跪下來為他擦鞋。
　　“哎……我還想吃水果。”
　　德瑪西亞又看了一眼桌子上擺的果籃。
　　於是……又有一個精靈屁顛屁顛地迎了上來，給他剝橘子，然後溫柔地填進他的嘴裡。
　　“說，你們都是我養的狗。”
　　德瑪西亞的表情越發得意，也越發放肆。
　　其他玩家：……
　　然而這一次，精靈們的動作齊齊一滯。
　　空氣……安靜得莫名有些詭異。
　　德瑪西亞一看不好，連忙在聊天頻道打字哀嚎：
　　“各位老闆，各位大佬！我是你們的狗！我是你們的狗！為了任務，這次就委屈大家配合一下，回頭給大家賠罪，再在天選之城請一頓燒烤……”
　　僵硬了片刻，精靈們露出一個燦爛的笑容：
　　“我們……是德瑪西亞大人養的狗。”
　　雖然不明顯，但稍微有那麼一點咬牙切齒地味道。
　　當然，這個節骨眼上，已經沒有人注意到了。
　　德瑪西亞鬆了一口氣。
　　而後，他看向凱奇的表情越發得意：
　　“如何？”
　　另一邊……
　　凱奇和李牧早已是目瞪口呆。
　　永恆之主在上！
　　這些精靈是如何馴服的？
　　看著這些精靈如此，凱奇感覺自己的世界觀都要崩塌了。
　　而德瑪西亞則越發N瑟。
　　他拉過一名玩家的手，而對方則忍不住打了哆嗦，不過……還是做出一副微笑的模樣。
　　然後，德瑪西亞指著玩家的手和臉，對凱奇道：
　　“凱奇大人，看到了嗎？什麼才是極品！”
　　“你那裡的精靈，哪怕是最裡面關的那些，有我這裡的皮膚保養的好麼？看看……我的這些貨，這皮膚嫩的，可是如同嬰兒一般。”
　　當然如同嬰兒一般！
　　死一次就復活一次，全身狀態都更新了，仿若新生一樣，大家都是經常浪的，雖然現在復活懲罰高了，但十天半個月也基本上就要翻車一次，能“保養”的不好嗎？
　　李牧翻了個白眼。
　　“而且……你看看這外表，你看看這身材，是不是很極品？比你那裡的要好多了吧？我的這些精靈，顏值在精靈中那也都是極為出色的！”
　　德瑪西亞得意地道。
　　可不麼……也不想想這些傢伙花了多久的時間捏臉。
　　本來系統的基礎臉就比一般的精靈還要好看，玩家再精心修一修，能不好看麼？
　　李牧再次忍不住暗中吐槽道。
　　“而且……他們可是相當乖巧的，且多才多藝。”
　　德瑪西亞微微一笑，點頭示意：
　　“去，給凱奇老爺捶捶肩。”
　　而後，就立刻有兩個精靈跑到了凱奇的身後，為他捏起了肩。
　　那熟練的手法……捏得凱奇瞪大了眼睛，一陣身心舒爽。
　　這不是公會里做盲人按摩的那倆玩家嗎？
　　德瑪西亞把他們都拉過來了？
　　看著兩個熟悉的身影，李牧嘴角一抽。
　　“如何？這些是不是要比你的精靈強多了？”
　　做完了這一且，德瑪西亞得意洋洋的看向了凱奇。
　　到了現在，凱奇已經徹底被震撼了。
　　“你……你是怎麼做到的？”
　　他表情驚異。
　　“嘿嘿，獨門絕技！你們學不會的。”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　“可是……為什麼都是男的？”
　　看著這些乖巧的精靈，凱奇又疑惑道。
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　德瑪西亞把杯子的咖啡咳了出來，眼神略有飄忽：
　　“男的……男的不是更好嗎？”
　　“嗯……沒錯！正是因為是男的，才顯得珍貴啊！”
　　“凱奇大人，你想一想，那些男性精靈，是不是要比女性精靈反抗的更加激烈？而這樣乖巧的男性精靈，可是比女性精靈更加珍貴的存在啊！”
　　“而且……不僅如此，他們的顏值，可比你那裡的女性精靈高多了！再者說……不是有不少貴族就好這一口嗎？”
　　德瑪西亞對著凱奇擠眉弄眼。
　　當然，真正的原因是他拉不來女玩家……
　　而聽了德瑪西亞的話，凱奇心中微動。
　　還真有那麼幾分道理！
　　如果不是男性精靈比女性精靈更難對付，捕獵隊也不至於往往對男性精靈趕盡殺絕了。
　　而且，單從培育半精靈的角度來說，理論上男性精靈也要比女性精靈更有優勢，只是……僅僅是理論上。
　　因為，你根本找不到順從的男性精靈！
　　但是……這些就不一樣了。
　　一時間，凱奇想到了更多，心中大動。
　　“開個價吧。”
　　他淡淡地道。
　　德瑪西亞笑了。
　　“我們不要錢。”
　　他先是搖了搖頭。
　　“不要錢？”
　　凱奇微微眯了眯眼睛。
　　德瑪西亞嘿嘿一笑：
　　“沒錯，不要錢，這十幾個精靈，交換貴商會所有的精靈奴隸！”
　　聽了他的話，凱奇微微一怔。
　　不過很快，他就露出一個嘲諷的笑容：
　　“德瑪西亞先生，您是當我傻瓜嗎？”
　　“你剛剛已經說過了，你能夠馴養這些精靈。用這些已經訓好的精靈去換我這裡更多的精靈，馴服以後賣出更高的價錢，對你們來說是大賺，但這對我們來說，可不是個划算的買賣。”
　　“但問題是，你們不會訓，也學不會啊！別不信，這個需要天賦和其他條件的。家裡長輩也不會讓外傳的，我們家長輩很厲害的，貴商會還招惹不起的，哪怕有傳奇。”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　長輩？招惹不起？不畏傳奇？
　　凱奇有些驚疑不定地看了對方一眼。
　　“而且……你們的精靈質量本來就沒有我們的好啊！”
　　德瑪西亞又道。
　　凱奇沉默了。
　　“這種馴服……有後遺症嗎？”
　　片刻後，他又問道。
　　“怎麼可能呢？他們都是真心被折服了，自認為自己是奴隸。”
　　德瑪西亞笑道。
　　說完，他衝著他拉著的玩家努努嘴。
　　那個玩家連忙點頭：
　　“沒錯，我們本來就是奴隸！”
　　一時間，凱奇更加驚異了。
　　思考了片刻後，他說道:
　　“成交！但是，你們交換了精靈以後，不準將他們在帝國境內出售，更不準參加接下來的拍賣會，只能把他們賣到艾瑞斯王國。”
　　這是擔心德瑪西亞交換了精靈，將他們馴服以後再次在拍賣會上出售了。
　　“沒問題！”
　　德瑪西亞微微一笑。
　　看到對方如此，凱奇也勉強還算滿意。
　　雖然知道對方肯定不吃虧，但是如果這十幾個精靈自己真的吃下，好好運作一番的話，絕對能夠在拍賣會上大放光彩的！
　　而這個時候，德瑪西亞又笑了：
　　“凱奇大人。”
　　“我們還有一筆生意，不知道您感不感興趣……”
　　說著，他招呼其他玩家，取出了獅心長劍……
第280章 我能摸一摸你們的裝備嗎？
　　“這是……神器！”
　　當看到獅心長劍的第一眼，凱奇的眼睛都直了。
　　作為一名商會會長，獨到的鑑定能力是必須的，而凱奇僅僅是一眼，就認出了獅心長劍的不凡。
　　“沒錯！這就是神器！”
　　德瑪西亞洋洋得意：
　　“這是我們家裡的長輩，從半獸人那裡奪過來的神器，名為獅心劍。”
　　“獅心劍？就是那把象徵半獸人王權的獅心長劍？你們竟然把它搶了過來？”
　　凱奇忍不住驚撥出聲。
　　雖說半獸人實力不強，但也是一股不弱的勢力了，並且……身後可是還有真神的。
　　“咳咳，正是因為是從半獸人那邊搶過來的，所以才要銷贓嘛！”
　　德瑪西亞擠眉弄眼道。
　　凱奇驚異地看了他一眼，恍然大悟：
　　“你要賣給我們？”
　　“不然呢？”
　　德瑪西亞悠悠地說道。
　　凱奇心動了。
　　神器！
　　這可是神器！
　　雖然等級不高，但也是實打實的神器，並且象徵意義很重！
　　這可是半獸人的王權劍！
　　一瞬間，凱奇就想好了該怎麼做。
　　那就是將這把武器搞到手，然後再高價賣回給半獸人！
　　索倫商會還是和半獸人有過商業合作的。
　　這樣的話，既賣了對方一個人情，也能小賺一筆！
　　“開個價吧。”
　　他說道。
　　德瑪西亞咧了咧嘴：
　　“嘿嘿，同樣的，我們這次還不要錢。”
　　“嗯？那你們想要什麼？”
　　凱奇微微眯了眯眼睛。
　　德瑪西亞咧了咧嘴，圖窮匕見：
　　“貴商會……有空間裝備嗎？”
　　“空間裝備？”
　　凱奇先是一愣，隨後點了點頭：
　　“倒是有不少，怎麼……您打算交易空間裝備。”
　　“真有？”
　　德瑪西亞神情驚喜，不過很快就忍住表情，再次變得淡然：
　　“沒錯，我們這一次打算在帝國多購置一些商品，因為隨身的空間裝備比較缺乏，所以就想搞一些。唔……如何？用這把獅心劍換空間裝備，能換多少？”
　　“多少？”
　　凱奇古怪地看了德瑪西亞一眼，搖了搖頭：
　　“德瑪西亞先生，看來您對空間裝備的行情並不瞭解，雖然您給的這把獅心劍是神器，但卻是僅僅是白銀層次，哪怕它是半獸人的王權劍，但是價格也很有限的……”
　　“當然，這僅僅是相對於空間裝備而言。”
　　“空間裝備，那可是隻有高階魔法師才製作的出來的物品！以這件獅心長劍，想要換一個高品質的空間裝備，還是不太夠的。”
　　凱奇解釋道。
　　“這樣啊……”
　　德瑪西亞有些失望。
　　“當然，這只是以我們商會的標準來說，在我們商會，哪怕是質量不高的空間裝備，放在外面那也是高階貨！”
　　凱奇又得意地道。
　　德瑪西亞心中一動：
　　“那……能換怎麼樣的？”
　　凱奇沉吟了一下，說道：
　　“如果只換一個的話，可以換空間十立方米的，這樣的空間裝備也是我們分會最好的了，當然，如果把標準放低，可以多換一些。”
　　“最低標準是什麼？”
　　德瑪西亞又問道。
　　“一立方米，大概能換八個，不過我想那個大小對你們來說應該太小了。”
　　凱奇搖了搖頭。
　　而聽了他的話，德瑪西亞的笑容忽然變得和善了起來：
　　“那個……我能看一看你們的空間裝備都是怎麼樣的嗎？”
　　“我們想去你們庫房看一看，比較比較，再做決定。而且……如果有什麼看上眼的東西，也想買下來。”
　　聽了他的話，凱奇看了李牧一眼，而李牧也點了點頭。
　　猶豫了一下，凱奇說道：
　　“那跟我來吧。”
　　說完，他帶著兩個人離開商會大廳，向後方的庫房走去。
　　索倫商會的庫房在商會駐地腹地。
　　而一跟著凱奇來到這裡，德瑪西亞兩個人就感覺到了數股無比強大的氣息。
　　那是索倫商會楓葉城分會專門看守庫房的強者，擁有白銀上位的實力。
　　當然，以索倫商會的背景，平日裡也沒有人敢招惹他們就是了。
　　兩個玩家多看了幾眼，隨後就跟著凱奇進入了索倫商會的庫房。
　　而一進入庫房，兩人就被那琳琅滿目的貨物驚呆了。
　　只見庫房被分成了十幾排貨架，有魔具、裝備、卷軸、藥劑、特殊材料等等等等，應有盡有，數之不盡。
　　“臥槽！這麼多東西的嗎？”
　　德瑪西亞微微感嘆。
　　“當然！我們可是索倫商會！”
　　凱奇得意地說道。
　　“高階卷軸！這裡有高階的魔法卷軸!”
　　德瑪西亞眼前一亮，連忙摸向了貨架上一張華麗的卷軸，將凱奇嚇了一跳：
　　“別動！別動！碰壞了就完了！”
　　不過，德瑪西亞卻不在乎：
　　“沒事沒事！我也略懂魔法，不會亂搞的！我就是好奇！想摸摸！”
　　說完，他一邊摸著卷軸，一邊驚歎：
　　“好華麗的做工，好精美紋路，不愧是傳說中的索倫商會，好多卷軸啊！”
　　而聽到德瑪西亞這麼誇獎，凱奇的表情也舒緩了不少。
　　他死死盯著德瑪西亞，看到對方僅僅是摸了一會兒卷軸，就戀戀不捨地將其放下，也就放下心來。
　　不過，德瑪西亞卻沒有停止。
　　在摸完了第一張卷軸之後，他又摸向了另外一張高階魔法卷軸：
　　“哎呀！這張也不錯啊！竟然還是稀有的空間傳送魔法！索倫商會底蘊真厚！”
　　“別摸了，快來看空間裝備。”
　　凱奇無奈的看了他一眼。
　　“沒事沒事，我就摸摸，我就摸摸……凱奇大人啊，您不知道，我這人啊，看到珍貴的東西，就喜歡摸一摸把玩一下，請不要怪罪我，您就滿足我這個心願吧。”
　　說完，他又對李牧擠了擠眼：
　　“李牧閣下，您也來摸摸看，這卷軸手感可好了。”
　　李牧：……
　　“你在搞什麼鬼？”
　　他在聊天頻道打字道。
　　“繫結啊！牧哥，這都是好東西！我們快來繫結，到時候自殺死了，全都是我們的了！”
　　德瑪西亞激動地回覆道。
　　“我去……你特娘真是個人才！”
　　李牧眼前一亮。
　　於是，凱奇就目瞪口呆地看到，一直彬彬有禮的李牧，竟然也很快加入了德瑪西亞的行動。
　　“這個卷軸手感好棒啊！不愧是高階貨！”
　　“這個裝備也不錯！竟然是白銀上位的裝備！嗯？還有特效，是魔法裝備！”
　　“讓我摸摸！讓我摸摸！”
　　“咦？這裡還有魔金石！我聽別人說過，這可是打造神器的材料！是那種真正的神器！”
　　“咦？這個是龍鱗吧？紅色的，而且比咱家的那個大，看樣子應該是成年紅龍的。”
　　“龍鱗沒意思，別摸了。”
　　“這瓶藥劑也不錯！竟然能夠瞬間無副作用回藍！”
　　“哈哈，這裡還有魔藥配方!可惜了，盒子封閉著，不能開啟看了，就摸摸盒子吧。”
　　兩人一邊在貨架上摸著，一邊驚歎，一邊感慨。
　　而看著兩個開始瘋狂在庫房摸來摸去的年輕貴族，凱奇目瞪口呆。
　　他忍不住仔仔細細地觀察了一下，發現兩人的確僅僅是摸了摸貨物，也沒有做什麼出格的事以後，最終也就欲言又止。
　　而就在兩人把半個貨倉都摸了遍以後，才終於意猶未盡地停了下來。
　　“摸夠了？”
　　看著兩人，凱奇忍不住翻了個白眼。
　　“哎……摸不動了，還得摸空間裝備呢。”
　　德瑪西亞痛心疾首。
　　凱奇：……
　　什麼亂七八糟的。
　　真是兩個奇怪的傢伙！
　　若不是看在要和他們做一筆大生意的情分上，他都想要將兩人趕走了。
　　剛剛那副樣子，可一點都沒有貴族的體面！
　　凱奇搖了搖頭，隨後取出了一個華麗的木盒，而木盒中則安安靜靜地躺著三十多枚戒指。
　　“這是我們分會庫存的所有空間戒指了，你們看一看喜歡哪一個？我再告訴你們具體的標價。”
　　凱奇淡淡地說道。
　　德瑪西亞欣喜地接過了木盒，迫不及待地道：
　　“我們先摸摸看！摸摸看！哪個手感好就挑哪個！”
　　凱奇：……
第281章 低調一點，你知道就行了
　　和之前一樣，德瑪西亞依舊是將木盒中的戒指一個個摸了一遍。
　　最終他挑了一個空間最大的，把其他的還了回去：
　　“就這個吧。”
　　他說道。
　　早已等待得有些不耐的凱奇鬆了一口氣，他將德瑪西亞選中的儲物戒指取出來，交給他，隨後又小心翼翼地將其他的儲物戒指收了起來。
　　別小看這個木盒中的三十多枚戒指。
　　這些儲物戒指加起來，價值恐怕都要趕上小半個倉庫了。
　　而在拿到了戒指以後，德瑪西亞也大方地在凱奇欣喜的視線中，將獅心長劍交給了他。
　　當然，他也依舊沒有忘記有關精靈的交易：
　　“凱奇大人，我們馴養的精靈就交給你了，同樣的，您也把貴商會所有的精靈和半精靈都交給我們吧。”
　　“那是自然，那是自然。”
　　凱奇連連點頭。
　　不過很快，他又微微一愣：
　　“半精靈？”
　　“切，凱奇大人，您的那些精靈的質量真心不高，總得讓我們有點添頭吧？”
　　凱奇：……
　　“行吧，給你們，都給你們，但是你們拿到以後，要儘快離開楓葉城，不準在這裡再和任何人交易，更不能把精靈和半精靈賣出去！”
　　他想了一下，說道。
　　“沒問題。”
　　德瑪西亞和李牧答應得非常爽快。
　　交易完了，肯定要趕緊跑路了，傻子還留在楓葉城。
　　就算不跑，至少……也得先把精靈們運出去。
　　要知道，索倫商會可是有白銀坐鎮呢！露餡兒那就完了。
　　“那麼……兩位閣下，我們這裡一共有27名精靈，以及15名半精靈，你們打算如何帶走？”
　　凱奇笑眯眯地問道。
　　“我們在外面有馬車，您將他們綁好交給我們就可以。”
　　李牧說道。
　　雙方很快就達成了交易，不僅如此，還專門簽訂了交易的血契。
　　若是違反交易的內容，違約的一方就會付出生命的代價。
　　這也是賽格斯世界黑市之中大宗交易的日常手段。
　　黑市裡，黑吃黑是很常見的事，也只有看上去有些邪惡和狠絕的血契，才能讓人放心……
　　而看到李牧和德瑪西亞毫不遲疑地簽訂了契約，凱奇心中的大石頭也終於放了下來。
　　血契這種東西，基本無解。
　　畢竟，總沒有人會拿自己的生命開玩笑吧？
　　到了這裡，凱奇才算真正對兩個人放心了。
　　當然，血契是索倫商會擬定的。
　　而作為一向黑了慣的分會長，凱奇自然也在血契的條件中動了手腳。
　　這個契約，在契約的時間上寫的很模糊。
　　仔細檢視的話，就會發現其用詞巧妙，只維持到拍賣會結束。
　　而一旦拍賣會結束，血契就會無效。
　　事實上，凱奇已經想好了。
　　那十幾個男性精靈他要，而其他的精靈和半精靈，他也不會放手！
　　楓葉城……可不是南方的艾瑞斯王國。
　　這些年輕的貴族又不是透過正經門路來拜訪，這樣的情況下真要發生了什麼意外，也是很正常的吧？
　　只要……小心一些就行了。
　　當然，他給自己留了幾天的觀察期。
　　這幾天，他會派人好好盯著這些傢伙，直到徹底確定他們沒有隱藏的手段以後，再趁著他們離開楓葉城的時候下手！
　　想到這裡，凱奇看向德瑪西亞和李牧的目光越發和善了。
　　而李牧兩人也是樂呵呵的。
　　雙方各懷鬼胎，終於順利完成了這筆在彼此看來都是血賺的買賣。
　　而後，兩個玩家就按捺中心中的狂喜，在商會工作人員的協助下和另外幾個假扮隨從的玩家的協助下，將被五花大綁的眼神悲憤又充滿怒火的幾十個精靈和半精靈塞進了他們帶來的幾輛馬車中……
　　做完了一切，李牧兩人就和商會告別，飛也似得溜了。
　　“哈哈哈哈！牧哥！牧哥！我們賺大發了！”
　　在駕駛著裝滿精靈和半精靈的馬車離開了商會的視線以後，德瑪西亞終於忍不住哈哈大笑。
　　李牧也是嘴角不斷地上揚。
　　不過……他很快又忍了下來：
　　“還不算勝利，只有將這些NPC順利地送回去，才算真正的完成任務。”
　　“切！還任務呢！就今天摸的這些裝備，我們就發大財了！”
　　德瑪西亞得意地說道。
　　“那也得完成任務！這個裝備繫結……絕對是BUG，萬一被修復了呢？再者說，你還要不要聲望評價了？”
　　李牧瞪了德瑪西亞一眼。
　　“牧哥說的是，牧哥說的是。”
　　德瑪西亞訕訕地道。
　　不過說著，他又有些可惜：
　　“太遺憾了，我賬戶裡貢獻度不夠用了，不然的話，今天就把他倉庫搬空了。”
　　“知足吧，已經收穫不菲了，真要想，接下來我們可以去找其他玩家借點貢獻度，再換幾家黑市重新來過。”
　　李牧調笑道。
　　說完，他的神情也有些意動：
　　“我來的時候打聽過了，楓葉城是人類帝國西南的商貿中心，這裡的地下黑市不少的，一個個全富得流油。”
　　聽了李牧的話，德瑪西亞眼前一亮：
　　“這個可以有！打擊黑市，人人有責！”
　　“不過……”
　　李牧說完，又謹慎地回頭看了一眼：
　　“對方交易得如此痛快，說不定也留有什麼後手，我們小心別陰溝裡翻船。”
　　說著，他眼神閃了閃：
　　“我聯絡一下小鹹喵。”
　　“沒記錯的話，她和咕咕鳥來的時候特意在溪木鎮附近留了個傳送法陣，還帶了子陣的材料，我們找個地方佈設一下子陣，先直接把NPC傳送回去。”
　　“臥槽！牧哥你這辦法不錯！先把精靈們傳送回去，我們可以再浪浪！另外，再問喵大佬借點貢獻度！”
　　德瑪西亞眼神一亮。
　　兩人說做就做，很快就透過聊天系統聯絡上了正在平民區遊玩兼打聽遺蹟訊息的小鹹喵。
　　“傳送陣？那是我們留下的逃命的後手，你們怎麼現在就想用了？”
　　看到兩人詢問傳送法陣的事，小鹹喵很是疑惑。
　　“咳咳，事實上……我們剛剛觸發的隱藏任務，拯救了幾十個精靈……”
　　李牧乾咳了一下，將自己剛剛經歷的一切都說了一遍。
　　他和小鹹喵雖然是兩個公會的，但私交不錯，在遊戲中也是朋友。
　　有福同享，李牧自然也要將剛剛發現的裝備繫結BUG告訴對方一下。
　　當然，也是為了借錢……
　　正如對德瑪西亞說的一樣，他打算把精靈先傳送走，然後繼續照葫蘆畫瓢浪！
　　所以……就得再多借點貢獻度了。
　　剛剛摸裝備，一頓亂綁，早已將他的貢獻度消耗一空了。
　　“交換玩家？裝備繫結？”
　　聽完了李牧的話，小鹹喵目瞪口呆：
　　“還能這樣？”
　　“低調低調！德瑪西亞剛剛發現的BUG，也就告訴你了。”
　　李牧回覆道。
　　“另外……再找你借點貢獻度，不多，先借個五萬點吧。楓葉城的黑市和地下商會不少呢，我們想再搞點。”
　　小鹹喵：……
　　“好吧好吧！那就平民區45號見，我在那裡買了個宅子，原本就是打算在那裡佈設隱秘傳送陣的。”
　　李牧：……
　　“買……買了個宅子？”
　　這一次，輪到李牧目瞪口呆了。
　　“別驚訝，我用邁瑞爾的龍鱗買的，你們不知道吧？龍鱗也很值錢的！”
　　小鹹喵得意地回覆道。
　　李牧：……
　　也只有你能拿得出那麼多龍鱗了。
　　某種意義上講，小鹹喵和邁瑞爾的關係也是靠著軟妹幣砸的啊……
　　他在心中吐槽道。
　　兩人商議好了碰頭的地點，就彼此行動起來。
　　而和李牧私聊完，小鹹喵立刻拉住了還在一邊打聽遺蹟訊息的咕咕鳥，興奮地道：
　　“咕咕姐！咕咕姐！別打聽了！咱們去做更好玩的事！”
　　“更好玩的事？”
　　咕咕鳥微微一愣。
　　“聽我說！李牧他們發現一個賊有意思的BUG！咱們別找遺蹟了，去黑市賺錢去！”
　　小鹹喵開心地說道。
　　說完，她又加上一句：
　　“咕咕姐，這是新BUG，低調一點，你知道就行了。”
第282章 有精靈自殺了？
　　索倫商會。
　　看著花大價錢換來的十幾個乖巧的精靈，凱奇很是滿意。
　　這些精靈的確優秀，雖說沒有女性有些遺憾，但是顏值以及馴養程度也完全能夠彌補這些缺陷了。
　　不僅如此，若是好好運作一下，說不定還真比女性精靈賣的更好！
　　想到這裡，凱奇的心情越發美妙了。
　　“將他們帶下去，好好照顧著。”
　　又看了一會兒玩家，他對管家命令道。
　　管家猶豫了一下，問道：
　　“要把他們關到奴隸室嗎？”
　　“當然要關。”
　　凱奇翻了個白眼：
　　“小心一點還是好的。”
　　管家連忙稱是。
　　“不過……”
　　凱奇話鋒一轉：
　　“將他們關到最好的奴隸室裡，待遇好一點，別傷著碰著了，這些可都是好寶貝！”
　　聽了他的話，管家領命告退。
　　而做完了這一切，凱奇也是心情美好。
　　他又把玩了一會兒獅心長劍，再做了一些商會的賬務，轉眼之間就又過了半天。
　　時間……已至深夜。
　　而這個時候，他派出去的暗中盯著李牧和德瑪西亞的手下也回來了。
　　“他們後來做什麼了嗎？現在在哪？”
　　看著歸來的手下，凱奇一邊吃著青蘋果，一邊問道。
　　手下的表情有些古怪：
　　“那些人……把馬車趕到了平民區的一間院子裡。”
　　“平民區的院子裡？”
　　凱奇微微一愣。
　　“沒錯，我問過周圍的居民，好像……是被他們買了下來。”
　　手下回答道。
　　凱奇瞭然地點了點頭，命令道：
　　“繼續派人盯著。”
　　“是。”
　　……
　　一夜很快就過去了。
　　第二天，凱奇早早地就起了床。
　　昨天一夜，他美美地睡了個好覺，做夢都夢到自己發了財，又從德瑪西亞那裡搞到了奴役精靈的辦法，立了天大的功勞，被商會召回到總部當上了總會長。
　　一直到起來，凱奇容光煥發，心情美好。
　　而他剛一到商會，早已在此等待許久的老管家就迎來上來，表情古怪地說道：
　　“凱奇老爺！那個……又有人上門想和我們做生意了。”
　　“又有人了？”
　　凱奇微微一愣。
　　片刻後，凱奇在商會大廳中再次見到了新的客人。
　　那是幾個嬉皮笑臉，呈南方貴族打扮的年輕人，模樣倒是和昨天的李牧頗為相似。
　　“有好東西要賣給我們？”
　　看著眼前的幾個年輕人，凱奇神情微動。
　　這個場面，他總覺得有種似曾相識的味道……
　　“沒錯！”
　　幾個年輕人笑了笑，隨後神神秘秘地道：
　　“完全被馴服的精靈奴隸，怎麼樣？”
　　“完全被馴服的精靈奴隸？”
　　聽到了這句話，凱奇先是一愣，隨後眼神微微眯了起來。
　　“先看看貨。”
　　他不動聲色地道。
　　對方神色一喜，很快就帶來了一個五官出眾的男性精靈。
　　而後，又像模像樣的表演了一把各種指令。
　　只是，凱奇的表情卻很是平靜，平靜得甚至有些玩味。
　　因為……這個場面，實在是太熟悉了。
　　“如何？”
　　幾個年輕人有些忐忑地問道。
　　凱奇並沒有直接回答，而是饒有興致地反問了一句：
　　“你們和德瑪西亞是什麼關係？”
　　“德瑪西亞？”
　　幾個人先是一愣，隨後臉色一變：
　　“他來過了？”
　　“來過了，我們昨天才做過一筆買賣，買的就是精靈。”
　　凱奇不動聲色地道。
　　此話一出，他有些驚訝地注意到幾個年輕人的臉色頓時一垮。
　　“擦！原來那傢伙已經來過了！”
　　“等等……難道這裡是索倫商會？”
　　凱奇：……
　　“你們走路不看牌子的麼？”
　　他指著商會外的牌子反問道，一臉無語。
　　不過說著，他又仔仔細細打量了幾人一遍，心中有了某種猜測：
　　他們……和昨天的兩人是一同的？
　　他們哪裡來的這麼多被馴服的精靈？
　　等等……莫非自己昨天的交易虧了？還是說自己被坑了？
　　只是還不等凱奇多說些什麼，他就注意到幾個年輕人頓時失望了下來：
　　“真是索倫商會啊！”
　　“哎……原來是已經被薅過的，換一家吧。”
　　說著，他們帶上了精靈，轉身就走。
　　凱奇：……
　　“等等……我並沒有說不要你們的精靈啊！”
　　他喊住了對方。
　　然而，對方投給他一個憐憫的表情，搖了搖頭：
　　“不做了不做了。”
　　說完，就直接離開了。
　　“這算什麼？”
　　凱奇一臉懵逼。
　　他還想問一問對方和德瑪西亞到底是什麼關係，這些精靈到底是怎麼來的呢，結果對方竟然直接就跑了。
　　而且……
　　最後那個憐憫的眼神是什麼鬼？
　　凱奇心中忽然有些煩躁。
　　一時間，他總覺得哪裡有些不對。
　　難道……真的交易虧了？
　　可是……他怎麼想，都覺得該是自己賺了才對。
　　忽然，凱奇腦海中靈光一閃：
　　“等等……”
　　“這種被馴服的精靈……到底有多少？昨天那兩人一同來到楓葉城的又有多少人？”
　　似乎想到了什麼，凱奇表情一變。
　　他忽然站了起來，對管家命令道：
　　“趕緊，跟我去其他商會看看！”
　　索倫商會的駐地是楓葉城的地下交易的核心地帶，這裡隱藏了很多知名的黑市商會。
　　而凱奇，自然也和他們有所來往。
　　而很快，他就在管家的陪伴下，來到了索倫商會附近的另一個黑市商會。
　　而一來到這裡，他就遠遠地看到幾輛馬車疾馳而走，那馬車的模樣……他再熟悉不過了。
　　而這個商會的會長則樂呵呵的站在自家商會的門口，目睹對方離去，一臉佔了大便宜的樣子。
　　凱奇心中一跳，連忙迎了上去：
　　“阿道夫先生！早上好！”
　　對方也看到了凱奇：
　　“原來是凱奇先生，早上好！”
　　凱奇沒有遲疑，直接開門見山地問道：
　　“阿道夫先生，剛剛……您和那些人做了買賣？”
　　他指了指漸行漸遠的馬車。
　　阿道夫嘴角一咧：
　　“嘿嘿嘿，大買賣！凱奇，這次拍賣會，我們金蘋果商行絕對要超過你們索倫商會！”
　　凱奇聽了，神情一動：
　　“你們交易了什麼？”
　　阿道夫笑而不語。
　　凱奇冷哼了一聲，說道：
　　“被馴服的精靈？”
　　聽到這句話，阿道夫的笑容僵在了臉上，表情驚詫：
　　“你怎麼知道？”
　　凱奇並沒有解釋，而是繼續問道：
　　“你和他們交易了什麼？用無法馴服的精靈換被馴服的精靈？”
　　“你怎麼知道？”
　　阿道夫愕然。
　　凱奇：……
　　他不再詢問，轉身就走。
　　“去下一個商會……”
　　他表情陰沉地對管家命令道。
　　很快，在老管家的陪同下，凱奇就來到了另一家黑市商會。
　　而對方，也遇到了差不多一樣的事。
　　“嘿嘿嘿！那些人真沒有眼光，我就用一件假神器，就換了一隻被馴服的精靈，哈哈，賺大了。”
　　“不過……也是他們太挑剔，在我家庫房裡東摸西看，才被我好不容易下了套。”
　　那名商會長得意地說道。
　　凱奇：……
　　他就這麼一家一家問了下去，而他越問越心驚，因為他驚愕地發現，幾乎所有的地下黑市都接到了類似的買賣……
　　有的，是在昨天夜裡，有的，是在今天早上。
　　當然，對方交易的東西也千奇百怪，要麼是精靈換精靈，要麼是精靈換裝備，當然……也有極少數換錢的。
　　總之……被馴服的精靈彷彿一下子就變得不值錢了起來。
　　而算起來，對方總共出手的被馴服的精靈，加起來也有近五十隻了！
　　而更讓他鬱悶的是，這些被馴服的精靈中，不乏女性精靈！
　　永恆之主在上！
　　哪裡來的這麼多被馴服的精靈？！
　　而且……為什麼還要有女性？！
　　凱奇的表情有些猙獰。
　　他的第一個念頭就是糟糕，因為這意味著他想要靠那些精靈發財的想法八成要破產……
　　這麼多被馴服的精靈投入市場，怕是他根本沒辦法大賺了！
　　更別說……其他奴隸商會還有買到的女性的！
　　不過雖然如此，他還勉強算是冷靜。
　　至少……他警惕之下，簽訂了血契，還留下了後手。
　　只不過，這種冷靜，在得知了另一個訊息的時候，終於化為了惶恐：
　　“什麼？”
　　“有奴隸商會買下的被馴服的精靈……自殺了？”
第283章 我們的寶貝呢？
　　自殺的是一個女性精靈。
　　據說，是那個奴隸商會買下以後，會長打算自己享用，卻沒想到原本乖巧的女精靈卻當場自殺了。
　　不僅如此，在女性精靈自殺之後，還發生了很詭異的事。
　　那就是……那個商會庫房中的貨物竟然有近三分之一消失不見了。
　　而且，所有消失不見的，都是那個商會最珍貴的東西。
　　此外，一同不見的，還有精靈的屍體。
　　聽聞了這件事，凱奇心中的不安越來越強烈……
　　“貨物消失不見了？自殺了的精靈的屍體也不見了？”
　　他有些驚異地看向告知他這道訊息的手下。
　　屍體消失……那麼到底是生是死，還真的個問題。
　　這聽起來，倒像是某種脫身的手段！
　　一時間，想清楚了一切的凱奇心中越發忐忑。
　　“沒錯……”
　　負責打聽訊息的手下遲疑了一下，說道：
　　“不過……據說，那些丟失的東西，都曾經被那個自殺的女精靈接觸過……就好像，就好像所有那個女性精靈接觸過的東西，都消失了一般……”
　　“接觸過？她接觸過的東西都消失了？”
　　凱奇愣了愣。
　　忽然，他想到了什麼，神色大變：
　　“不好！”
　　“快！去奴隸室！不！去庫房！”
　　說完，凱奇也不管其他人，直接從椅子上跳了下來，扭動著肥胖的身子，風一般地衝向了自家商會的庫房。
　　而當凱奇開啟庫房的大門之後，最讓他害怕的事還是發生了……
　　只見原本滿滿當當的庫房，不知何時起變得空曠了不少，那些擺放標價最貴的東西的貨架，紛紛變得空空落落，連根毛都沒有剩下……
　　凱奇看著空空落落的貨架，目光漸漸呆滯。
　　“沒了！都沒了！”
　　最珍貴的藥劑消失了……
　　那些裝著魔藥製作書冊的盒子也消失了……
　　貴重的金屬、裝備……全都消失了！
　　而裝有儲物戒指的盒子，也變得空空蕩蕩，一枚也沒有給他剩下。
　　看到這仿若經歷了打劫般的場面，凱奇一屁股坐在了地上，臉色煞白。
　　完蛋了。
　　他這回完蛋了。
　　僅僅粗略一眼，他就判斷出恐怕庫房中七成以上的貴重物品全都不見了！
　　那可是價值幾十萬鎊金幣的東西！
　　這些東西，可都是商會和家族的產業，賣了他他也賠不起的。
　　這下子，別說調回總部晉升了，他還能不能在商會混下去都是問題，更別說很可能還要迎接上層的怒火……
　　想到這裡，凱奇心中一片冰涼。
　　片刻後，他咬牙切齒地怒吼道：
　　“德瑪西亞！”
　　聲音悲憤絕望，傳得很遠很遠……
　　而在凱奇憤怒的咆哮的時候，老管家又急急忙忙的叢外面跑了進來，他滿頭大汗，臉色蒼白，一邊跑一邊大喊：
　　“會長大人，會長大人！不好了！那些交易的精靈……全都自殺了！”
　　自……自殺了……
　　真的自殺了？！
　　他們……真的是計劃好的？
　　自己……被坑了？
　　凱奇瞪大了眼睛。
　　一瞬間，他更是覺得心中抽痛，竟是忍不住悲痛地大哭了起來：
　　“精靈啊！那可是拿商會老底換回來的精靈啊！幾十個精靈啊！攢的老底啊！我自己都還沒摸過呢！”
　　一邊哭著，凱奇感到一陣天旋地轉，直接暈了過去……
　　……
　　永恆紀元1067年1月23日。
　　這注定是被楓葉城所有地下黑市和奴隸販子所銘記一輩子的日子。
　　在這一天，所有黑市商會都遭到了史無前例的巨大打擊。
　　前一天，大家還紛紛為忽然找上門的好生意而竊喜不已，轉眼第二天，一切卻都變了。
　　貨倉大量珍貴貨物不翼而飛，換來的精靈奴隸紛紛自殺……
　　不少商會，當天就破了產……
　　一時間，整個楓葉城的地下交易區，一片哀嚎。
　　“那些南方貴族有問題！是他們乾的，一定是他們乾的！”
　　“那些精靈也有問題！他們的屍體直接消失了！”
　　“天哪！這是哪來的這麼狠的人啊！我們商會的庫房都被搬空了！”
　　“殺了他們！一定要殺了他們！”
　　“該死的南方貴族!這群卑鄙無恥的混蛋！”
　　“我就知道，艾瑞斯王國的人都不是什麼好東西！”
　　“為什麼啊！我明明簽訂了血契的啊！因為邪神的存在，靈魂契約不靠譜也就算了，難道現在連血契都不靠譜了嗎？”
　　“快去平民區45號！有人看到那些貴族都去那裡了！”
　　各大黑市商會以及奴隸販子憤憤不已，集合起來朝著小鹹喵在楓葉城購置的房產趕去……
　　然而，當他們來到這裡的時候，卻發現這間小莊園早已空無一人。
　　只有屋後花園的空地上，還留著一道已經失效了的傳送法陣……
　　……
　　精靈之森，天選之城。
　　在前往楓葉城的首測玩家統統撤出來以後，因為擔心夜長夢多，而選擇提前自殺回城的的德瑪西亞和李牧重新出現在了廣場上。
　　“哈哈哈哈！牧哥，我們發財了！這次真的發財了！”
　　德瑪西亞哈哈大笑，一臉得意。
　　李牧也是嘴角上揚：
　　“這一趟探索真的值了！”
　　不過，笑著笑著，德瑪西亞的表情卻有些疑惑：
　　“話說……牧哥，這個BUG，你不是隻和小鹹喵說了嗎？怎麼感覺沒一會兒全服的人都知道了，二百多個人全出動了，就連西紅柿炒番茄那傢伙都去黑吃黑了！”
　　“我也不知道，我明明讓她低調來著，估計她又告訴了咕咕鳥，然後咕咕鳥又告訴了別人吧，秘密嘛……有第二個人知道了，那就不再是秘密。”
　　李牧搖了搖頭。
　　德瑪西亞聽了，一聲哂笑：
　　“呵，女人！”
　　“不說啦！不說啦！這一次大賺了一筆，得好好捋一捋究竟帶出來多少東西！”
　　搖了搖頭，德瑪西亞開始檢視起一起跟著自己傳送回來的物資。
　　只是，當他向周圍看去的時候，卻不由一愣。
　　兩人的身邊，哪有什麼傳送過來的東西，空空落落的，只有一把獅心長劍躺在德瑪西亞的腳邊……
　　“我們的寶貝呢？！”
　　德瑪西亞一臉懵逼。
第284章 這肯定是遊戲BUG！
　　“東西呢？怎麼一件東西也沒有？”
　　看著空空落落的廣場，德瑪西亞大喜之下大驚，大驚之後大悲：
　　“天哪！一件也沒有傳送回來！我的儲物戒指，我的神器材料啊！我的心好痛啊！”
　　他一屁股坐在了地上，鬼哭狼嚎。
　　別說偷摸繫結的裝備了。
　　那枚利用獅心長劍交易的儲物戒指，也沒有回來！
　　李牧的表情同樣有些恍惚，他在自己身上仔仔細細摸了摸，除了那些他早就繫結好的原有裝備，同樣是什麼也沒有摸到。
　　“難道……我們這是遇到了遊戲的BUG了嗎？”
　　他有些難以接受地喃喃道。
　　那些被他們繫結的物品，一件也沒有傳送回來……
　　現實往往是這樣的。
　　那種你原本以為馬上就能夠輕而易舉得到的東西卻忽然得不到了，才是讓人最痛苦的。
　　此時此刻，兩名玩家的心情順利從雲巔跌到了谷底。
　　忽然，李牧想到了什麼，臉色一變：
　　“不好！我們的貢獻度！快檢視貢獻度！”
　　聽了他的話，德瑪西亞同樣是臉色一綠：
　　“臥槽！對了！還有貢獻度！”
　　他們為了繫結那些東西，可是前前後後一傢伙豁出去二十多萬點貢獻度了！不少還都是問小鹹喵借的。
　　裝備沒有回來，要是貢獻度還清空了，那可是真的要心碎了。
　　一傢伙虧了這麼多，換算成軟妹幣要好幾萬呢，棄遊的心都要有了！
　　不過，當兩人檢視自己的貢獻度之後，卻長長鬆了一口氣：
　　“還好，還好，貢獻度還在……”
　　他們花費的貢獻度，全都安安靜靜地躺在自己的賬戶裡。
　　一點不多，一點不少，好像根本沒有繫結裝備一般。
　　“所以……這就是繫結失敗了？我明明記得繫結成功了啊？貢獻度都扣了呢！”
　　德瑪西亞疑惑地說道。
　　看到貢獻度還在，李牧的臉色也緩和了不少，他想了想，說：
　　“我問問別人。”
　　然而，結果也是一樣的。
　　所有參與黑貨物的玩家，都沒有把貨物順利地帶回來。
　　“哎……看來，是繫結失敗了，遊戲系統不允許我們這麼做，所以貢獻度都退還了。”
　　李牧遺憾地嘆了口氣。
　　“憑什麼啊！我們拿本事繫結的東西！而且還死了一次……我怎麼感覺還虧了？”
　　德瑪西亞憤憤不平。
　　“是虧了。”
　　李牧搖了搖頭。
　　原本可以跟著那些被救的NPC以及錯過了最佳黑吃黑時機的玩家慢慢悠悠趕回來，但是他們卻選擇了自殺回城，可不就是虧了三十多個復活幣麼？
　　兩人無奈的長嘆了一口氣。
　　然而這個時候，忽然，李牧又收到了一條新的訊息。
　　他開啟看了看，臉色漸漸變得古怪。
　　“怎麼了牧哥？誰的發的訊息？”
　　德瑪西亞好奇道。
　　“是折返回去的玩家，有人聽說裝備沒綁成功後，重新求著咕咕鳥修了下傳送法陣，大著膽子回去了。”
　　李牧回答道。
　　“回去了？”
　　德瑪西亞微微一愣。
　　“嗯，回去了。而且……”
　　李牧的表情越發古怪：
　　“楓葉城……亂起來了，那些黑市都瘋了，我們繫結的那些東西，是真的消失了。”
　　“真的消失了？”
　　德瑪西亞聽了，忽然有些期待。
　　但是很快，他的表情又變成了失望：
　　“消失又如何？也沒跟我們回來啊！寶貝們沒回來，去了哪了？”
　　李牧看了看自己的貢獻度餘額，沉吟了一下，不確定地說道：
　　“消失是的確消失了……”
　　“可能……真的是遊戲BUG吧，畢竟《精靈國度》還在內測階段，有BUG也正常，弄不好是真的消失了……畢竟，總不能被女神黑了吧？”
　　他開玩笑道。
　　德瑪西亞：……
　　兩人相視一眼，再次無奈地嘆了口氣。
　　哎……
　　心痛啊！
　　……
　　“哎……”
　　世界樹的神國中，伊芙看著自己腳邊的一溜玩家順來的裝備、藥劑、卷軸以及各種貴重材料，無奈地嘆了口氣。
　　“哎……這個法子實在是太作弊了，這樣不好，這樣不好……嗯……這算是BUG吧！”
　　玩家們的繫結的確是成功了。
　　只不過，在傳送的時候，都被伊芙截胡了而已。
　　說起來……k也沒有想到自己原本僅僅是為了方便玩家不丟東西的裝備繫結系統，竟然會被人這麼用。
　　只能說，這群玩家實在是太會找漏洞鑽了。
　　當然，《精靈國度》到底是不是遊戲。
　　按理來說，聲望評價系統已經讓玩家們潛意識中坑NPC的時候有了選擇，這次行動其實針對的都是地下黑市，坑的都是潛在的精靈的敵對勢力，也算是變相削弱了敵人。
　　不過……伊芙還是打算不能讓他們這麼幹。
　　最起碼，不鼓勵。
　　“雖然本質上是對我有利的，但這種事對玩家來說卻是不勞而獲，並不利於玩家們的正常成長，所以……這些東西我還是沒收了吧。”
　　伊芙自言自語地說服自己道。
　　當然……這並不是真正的原因。
　　真正的原因，是k擔心開了這個口子，不利於以後靠兌換商城割韭菜。
　　此外，以玩家們目前的等級，拿到這些東西也太早太奢侈了些。
　　嗯……
　　這種不勞而獲的歪風邪氣，必須肅清。
　　老老實實肝任務打怪升級，攢貢獻度換物資才是王道！
　　至於這些玩家的贓物，就稍微改改樣子，上架兌換商城吧。
　　該是玩家的，遲早還是玩家的。
　　嗯……我真大方。
　　伊芙對自己的決定很是滿意。
　　“另外，以後給裝備繫結加個條件，必須在我的神殿中，或者面對我的本體禱告才行。”
　　k想了想，又自言自語道。
　　“不過……”
　　“這件事可以稍緩一下，現在還有更重要的事。”
　　語畢，伊芙將注意力轉移向了帶著救援的精靈和半精靈返回的玩家大部隊……
　　而另一邊，剛剛從大喜大悲中走了出來的李牧，也再次接了一個新的私聊。
　　是小鹹喵的。
　　一時間，他的臉色又漸漸嚴肅了起來。
　　“怎麼了？牧哥？”
　　看到他那漸漸認真的表情，德瑪西亞好奇地問道。
　　李牧深深吸了一口氣，拿出了自己的法杖：
　　“德瑪西亞。”
　　“嗯？”
　　“喊些人手，再去找一下邁瑞爾，我們去接應一下沒回來的小鹹喵他們。”
　　“接應沒回來的人？鹹喵大佬他們怎麼了？”
　　“折返回去的玩家被商會的人發現了，雖然順利逃走了，但是傳送陣卻暴露了。現在……楓葉城的地下勢力正在追殺我們帶著精靈NPC的大部隊。”
　　“臥槽！”
第285章 不被信任的玩家
　　楓葉領西南邊界，一行人類商隊打扮的人簇擁著十幾輛滿滿當當的馬車，匆忙地向精靈之森的方向趕著……
　　沿途，時不時會有成員脫離隊伍主動留下來，抽出自己的武器，自願承擔斷後工作。
　　他們，正是在楓葉城坑了各大黑市商會一把的玩家。
　　除了那些迫不及待當場自殺的，護送被拯救的NPC迴歸的還有近百人。
　　當然，這個人數還在逐漸減少之中。
　　因為……已經發現了他們行蹤的黑市商會正在玩家們身後死死追著，必須要時不時留下人拖延時間，大部隊才可以帶著拖油瓶一般的土著NPC繼續前進。
　　隊伍的最前方。
　　咕咕鳥看了一眼小地圖上的位置，眉頭微微蹙起：
　　“不是說好的就傳送過去看一眼麼，怎麼把敵人都引過來了？”
　　另一邊，西紅柿炒番茄的表情同樣不太好看。
　　暴露整個隊伍的，正是第一軍團的成員，而且還是他授意回去看一眼的。
　　這鍋，身為第一軍團的公會長，他得背。
　　只見西紅柿炒番茄沉默了一下，有些鬱悶地說：
　　“我強調過了，而且還特意叮囑那哥們回去的時候換個裝扮，更是先讓他先把自己的魔獸傳送過去，看看安不安全，若是魔獸沒事了，再傳傳送回去瞅一眼，瞅完就走……”
　　“但是……那些NPC太狡猾了，誰知道他們一直在傳送陣附近埋伏，還放過了提前傳送過去的魔獸，就等著萬一有人回去抓現行呢……”
　　咕咕鳥聽了，也是無奈地嘆了口氣：
　　“哎……我們還是小瞧了NPC啊。”
　　“別擔心，別擔心，我已經通知李牧他們了，讓他們趕緊拉上邁瑞爾還有艾爾他們趕來支援，而且這一次救了這麼多的精靈，說不定零和愛麗絲也會過來。我們只要堅持一下，一定能夠順利回去的。”
　　另一邊，小鹹喵給眾人打氣道。
　　“主要還是坐了太多的人，馬車太慢了，如果給那些精靈NPC鬆綁，讓他們也一起跑路，我們的速度應該會提升很多。這馬車還沒有我們跑起來快呢!”
　　馬車上，拿著一根鞭子扮作車伕的葫蘆說道。
　　“那你得先獲取NPC的信任，這些精靈和半精靈，已經徹底把我們當成奴隸販子了。”
　　小鹹喵無奈地搖了搖頭。
　　“那有什麼？去掉我們的偽裝，變成精靈的樣子和他們交涉啊！雖說一開始是為了防止暴露身份，大家才一直都以人類的外貌活動的，但現在已經沒有必要了啊！”
　　葫蘆又說道。
　　聽了他的話，小鹹喵更鬱悶了：
　　“若是真的那樣就好了，剛剛我都去過了，但是那些NPC根本不相信我們是來救他們的。哪怕是恢復了原本的樣子，還說了女神的事，他們也不相信……”
　　聽了她的話，眾人很是無語。
　　這是一個很尷尬的事。
　　明明是在拯救精靈NPC，但這些傢伙竟然不相信他們的身份!
　　當然，第一印象要背鍋。
　　要知道，為了和黑市商會達成交易，玩家們沒少在交易的時候使壞亦或是假扮奴隸販子的。
　　當時種種不要臉的表現完全就是奸商的模樣，更別說到處摸裝備的時候那種貪婪沒見識的樣子，而那個時候……依舊被人類控制的精靈NPC們可沒少見過。
　　更關鍵的是，還有精靈NPC，見過玩家們為了獲取人販子的信任，假裝奴役精靈的樣子！
　　德瑪西亞那樣的操作，在玩家裡可不算罕見。
　　為了獲得黑市商人的信任，為了有機會摸到裝備，對玩家來說，捶背捏肩都是正常手法，當狗舔鞋都有人乾的！
　　沒錯，說的就是德瑪西亞這丫，那副賤賤的樣子，連玩家們看了都想揍，更別說土著精靈了。
　　可以說，為了獲取奴隸販子的信任，玩家們卻忽視了精靈的信任。
　　而精靈還是很團結的。
　　玩家們將他們救了出來，時間緊迫又全都塞到馬車裡，而精靈聚集起來一交流，玩家們的形象就在他們眼中樹立起來了。
　　可以說……玩家們給他們的第一印象，就是一群奴役精靈的，侮辱精靈人格的，從南邊過來黑吃黑的奴隸販子。
　　畢竟……真正的精靈怎麼可能那樣做？
　　再加上，哪怕玩家們已經漸漸學會了如何去裝作一隻高雅的精靈，但是在真正的精靈面前，還是有漏洞的……
　　他們再裝，也沒有辦法在真正的精靈面前裝的夠像，更無法模仿出精靈那種深入骨子裡的傲嬌孤高的氣質。
　　因此……他們越說自己的真實身份，哪怕是卸下了偽裝，這些固執的家也依舊是不相信。
　　這些被抓捕的精靈，見識過人類的種種手段，早已成為了驚弓之鳥，對一切都抱有懷疑和警惕。
　　這就很尷尬了……
　　更關鍵的是，玩家們還就真的沒辦法再證明自己的身份了。
　　他們又不像祭司那樣能夠展露信仰之力，也不能像神眷者那樣施展女神的力量，也就進了一個死衚衕。
　　這種現實，讓不少玩家鬱悶的幾乎要吐血。
　　當然，若是留給他們時間，讓他們慢慢去解釋，應該也能漸漸獲得對方認可的。
　　日久見人心嘛！
　　但是誰知道，人類勢力這就追過來了啊，根本沒有留給玩家和這些土著精靈深入交流的時間……
　　就在幾人鬱悶不已的時候，另一邊，一直沉默的盒飯突然說話了：
　　“給他們鬆綁，交給他們武器。”
　　“鬆綁，給武器？”
　　西紅柿炒番茄皺了皺眉：
　　“我們還沒有獲取這些土著精靈的信任，之前還有人救了他們之後鬆綁，結果他們直接就跑了，廢了好大的力氣才把他們抓回來……”
　　“我們的任務可是要將他們送回精靈之森的。要是他們跑了，那還怎麼完成任務啊！”
　　“再者說，萬一有土著精靈犯渾，直接回頭朝著奴隸販子莽該怎麼辦？這些精靈NPC可都是我們的任務目標啊！”
　　“至少……也得獲取他們的信任以後再鬆綁吧。”
　　而聽了他的話，盒飯卻依舊重複道：
　　“給他們鬆綁，給他們武器。”
　　不過說完，他又加上一句：
　　“這正是證明我們的機會。”
　　西紅柿炒番茄還想說什麼，葫蘆卻想通了什麼，眼前一亮：
　　“沒錯！給土著精靈鬆綁，給他們武器！”
　　“既然他們不信任我，那我們就該首先表現出信任。既然他們還不相信我們是在救他們，那麼……拿命保護他們，總該相信了吧？”
第286章 逃吧，目標精靈之森
　　玩家的貨車上，被禁魔繩索捆綁起來的精靈，正在彼此交流著。
　　“賽琳娜大人。”
　　幾名精靈看著一位約莫人類二十來歲模樣的金髮精靈，擔憂地問道：
　　“您說……這些奴隸販子要將我們送到哪裡？”
　　被稱為賽琳娜的精靈猶豫了一下，茫然地搖了搖頭：
　　“不知道，可能……是南方的艾瑞斯王國吧。之前看他們和商人交流，似乎是從南方來的貴族。”
　　“可是，他們卻自稱是來拯救我們的，而且……過了這麼久，除了還綁著我們之外，他們對我們也挺好的。”
　　另一個精靈猶豫了一下，說道。
　　“布魯斯，你的意思是他們都是好人嗎？你想想我們是如何被救出來的？他們……可是拿著其他的同胞將我們換了出來，不僅如此……他們甚至還奴役了我們其他的同胞!你想一想當初在商會他們做的事情！那簡直是對精靈的侮辱！”
　　另一個精靈咬牙說道。
　　“可是，他們不是說那些‘精靈同胞’實際上都是他們的人假扮的嗎？”
　　“布魯斯，你還是太年輕了，奴隸商會那是什麼地方？為了救我們，為什麼要把別人搭進去？而且……那些人類都是傻子嗎？他們可是有辦法鑑定身份的！這一點……身為橡木之手的資深成員，你應該知道才對！”
　　“可是……”
　　被稱為布魯斯的精靈還是有些疑惑：
　　“可是……他們為什麼要那麼做？這對他們來說又有什麼好處？”
　　“我已經問過其他的同胞了。”
　　憤憤不平的那位精靈繼續道：
　　“所有被救出來的同胞，都是被這些人用一位同胞換兩位，甚至三位換回來的。”
　　“所以……一定是他們掌握了某種奴役我們的手段！他們這是為了把我們帶回去，奴役之後以更高的價格賣掉！”
　　“可是……”
　　布魯斯依舊有些遲疑：
　　“可是……剛剛他們來交流的時候，是精靈的樣子啊，而且……你也應該感應出來，那的確是我們的族人。”
　　聽了他的話，那位精靈繼續冷笑道：
　　“族人？他們既然能夠奴役我們，自然也能讓被奴役的精靈來欺騙我們！難道……你忘了我們的據點這一次是如何被搗毀的嗎？”
　　“夠了！”
　　正在兩個精靈彼此爭論的時候，一直沉默的金髮精靈賽琳娜終於開口了。
　　而她一開口，兩人立刻安靜了下來。
　　賽琳娜是橡木之手的首領之一，也是他們的上司。
　　因此，雖然兩名精靈意見不同，但是對於這位一直在人類的打壓下，帶領族人艱難拯救同胞的夥伴很是尊重信任。
　　“賽琳娜大人……”
　　他們看向了賽琳娜，有些疑惑。
　　賽琳娜微微皺了皺秀氣的眉毛，輕聲道：
　　“現在一切下結論，還太早了些……這些奇怪的人類，他們的行動，前後過於矛盾……”
　　“如果說他們真的是南方王國的奴隸商販，那麼，既然有奴役的手段，完全沒有必要來拉攏我們才對……而且，他們也不太像我認知中的奴隸商販。”
　　“可是，若是說他們是來救援我們的，但卻控制了我們的自由，還在人類的面前做了那種事……如果他們真的是精靈，那麼他們應該明白，精靈的尊嚴……大於生命！”
　　說著，賽琳娜也有些茫然：
　　“可是，他們……到底是為了什麼？他們……又是誰？”
　　聽了她的話，其他的精靈面面相覷，也不知道該如何回答。
　　“難道……真的像他們說的那樣，是世界樹復甦了，他們是異世界來拯救精靈的勇士嗎？”
　　這個時候，一個弱弱的聲音響了起來。
　　那是一名半精靈少女。
　　“母神復甦？”
　　最早開口反駁的精靈搖了搖頭：
　　“母神早已隕落，這是我們精靈族已經確定的事。不然，我也不會離開精靈之森，加入橡木之手拯救同胞了。”
　　“而且……母神是那樣的偉岸，那樣的善良正義，如果k真的歸來了，所召喚的勇士，怎麼可能是這個樣子？”
　　“母神大人的神使，可是十萬橡樹守衛組成的自然軍團！”
　　說著，他的表情有些黯然：
　　“只是……那已經都是歷史了。”
　　“可是……他們不也解釋了嗎？在商會的時候，只有那樣做，才能夠獲得人類的信任！”
　　半精靈少女爭辯道。
　　“哼，精靈族從不屑於欺騙！”
　　“所以選擇滅亡嗎？”
　　“你！”
　　聽著同伴的爭論，賽琳娜的眉頭越皺越深。
　　不過，她卻既沒有同意，也沒有反駁。
　　事實上，到了現在，隨著馬車的不斷前進，一個有些荒謬的念頭卻不斷在她腦海中起伏：
　　萬一……這些奇怪的傢伙說的都是真的呢？
　　身為橡木之手的首領之一，在人類社會待了上百年，賽琳娜心中對很多事都有著自己的看法。
　　比如，她認為，精靈族淪落到今天這個地步，雖然真神隕落是根本原因，但精靈族本身的某些性格缺陷，也是促成種族迅速衰落的直接原因。
　　所以，那些傢伙說的一些話，其實賽琳娜也認同。
　　而且，作為疾風一族，賽琳娜幼年時就生活在精靈之森。
　　此時此刻，她已經注意到，整個隊伍行進的方向，儼然就是精靈之森的方向！
　　不過……考慮到前往艾瑞斯王國的話，走這條路雖然偏僻，但也是通的，所以……她也不是很確定。
　　而就在這個時候，馬車停下來了。
　　車門被人開啟，而精靈和半精靈們，也看到了外面燦爛的陽光。
　　那些將他們從商會換出來的“人類”出現在了他們的面前，只是比起上一次見面，這一次他們的表情嚴肅了不少。
　　一時間，馬車上的所有人都警惕了起來。
　　這些人……要幹什麼？
　　只是，出乎精靈們意料的是，這些人卻將所有的精靈和半精靈引下了馬車，並在他們驚訝的目光中，給他們紛紛鬆綁，還一人給他們發了一件人類的武器。
　　這是要幹什麼？
　　一時間，不管是懷疑玩家用意的，還是對玩家的身份將信將疑的，所有的精靈和半精靈都有些懵。
　　而這個時候，精靈們看見這些“人類”中那個名為小鹹喵的女性首領開口了：
　　“同志們，我知道你們還不相信我們，不過，也不用了。”
　　“我們的計劃被那些人類發現了，那些換你們出來的同胞暴露了。現在，那些地下商會的人正在朝著我們追殺而來，很快就會趕到。”
　　“逃吧，目標精靈之森，武器拿著自保，不要想著其他的了，只要逃到精靈之森，你們就知道我們說的是真是假了。”
　　“你們放心，我們是絕對不會讓別人再傷害你們的。”
　　其他的玩家，也紛紛抽出了武器，表情認真。
　　精靈NPC……一個都不準死！
　　畢竟，利用BUG黑物資失敗，這些被救出來的精靈和半精靈可是他們這趟行動最後的收穫了！
　　――――
　　狀態不太好，腦仁疼，今天寫的不夠滿意。另外，283章重新修了下，改的緩和了一些，大家可以再看看。打賞感謝語明天補上吧。
第287章 臥槽！為什麼又降我好感？（二合一）
　　看到玩家們的舉動，聽完他們的解釋，被救出來的精靈和半精靈們則發出了一陣騷動。
　　“賽琳娜大人……”
　　不少人都看向了賽琳娜，隱隱似乎有以她為主的意思。
　　而賽琳娜同樣被玩家們的行為搞得有些懵。
　　不過，看著玩家們那認真的表情，又看了看他們遞給自己的武器，這位女性精靈忽然心中一動。
　　很快，她就又變得若有所思起來……
　　只見她眼神微微閃爍了幾下，隨後忽然伸手接過了一把武器，對著周圍的同伴說道：
　　“聽他們的，一起逃向精靈之森。”
　　“賽琳娜大人！”
　　有一些精靈神色微變。
　　他們看向玩家的目光依舊帶著懷疑和審視，似乎還想說些什麼……
　　然而，卻被賽琳娜伸手阻止：
　　“還有什麼……比淪落成為貨物更糟糕的呢？”
　　這位女性精靈自嘲般地笑了笑。
　　“再者說……”
　　賽琳娜話鋒一轉，看著手中的長劍：
　　“他們都把武器交給我們了，不管他們的身份到底是什麼，至少這一刻，我們站在了同一戰線……”
　　“敵人的敵人，可以成為盟友，至少……現在擺脫追兵是我們共同的目標。”
　　聽了她的話，雖然還有一些精靈有所遲疑，但是最終也都接過武器，和玩家站在了一起。
　　而看到精靈們如此，玩家們也鬆了一口氣。
　　不管信不信他們，只要聽進去他們的話，等見到了援軍，這些NPC肯定就會知道他們是真正的友軍的！
　　而在精靈們獲得了自由，並放下戒心暫時和玩家們站在一起以後，玩家們也終於可以不再束手束腳了。
　　“分兵，一些人帶著NPC趕回精靈之森，一些人趕著馬車往其他方向走，吸引火力，然後再留下一些跑得快的和抗揍的殿後！”
　　盒飯短促有力地說道。
　　這算是他這段時間說過的最長的一句話了。
　　“我們第一軍團留下斷後！”
　　西紅柿炒番茄聽了，忽然開口道。
　　一時間，倒是引來了不少詫異的視線。
　　“別那麼看著老子，老子有時候是貪財了點，但大局觀也還是有的。”
　　西紅柿炒番茄罵咧了一句。
　　說完，他嘆了口氣：
　　“我算看出來了，這遊戲和其他遊戲不一樣的，PVP不是重點，PVE才是主要內容，既然如此，我又不是不會合作的人。”
　　“玩遊戲嘛，玩得就是樂趣，玩得就是開心，PVE……有時候也挺有意思的。”
　　“再者說……”
　　說著，西紅柿炒番茄又將身上的氣息放了出來。
　　29級的實力，足以碾壓除了盒飯之外的在場所有人：
　　“論戰鬥和抗揍，誰能比得過我們天天野戰的第一軍團？”
　　他眯著眼笑了笑，神情倨傲。
　　只不過……他一向總是一副陰著臉的樣子，哪怕是笑起來，讓他看上去也不像好人……
　　而其他第一軍團的成員也是哈哈大笑，紛紛露出了自己黑鐵上位的實力。
　　“哼，那我們就當誘餌吧，馬車都留給我們，我們自然之心的駕著馬車另走一路。”
　　自然之心公會的玩家也不甘示弱，一位公會高層當即做出了決定。
　　看到兩大公會都做出了自己的選擇，小鹹喵和咕咕鳥也就不再多說了。
　　“那我們萌萌委員會就帶著NPC回去了。”
　　她遲疑了一下，說道。
　　說完，她又看了兩波其他公會的玩家一眼，神情認真懇切：
　　“你們……拖久一點啊，都是老油條了，別死太早了啊。”
　　自然之心和第一軍團的玩家：……
　　“靠，我還以為小鹹喵大佬要說‘你們保重’呢。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　勉強獲得了精靈的暫時信任，又分配了任務，一時間，玩家們之間的氣氛倒是輕鬆了不少。
　　不過這一幕被精靈們看在眼中，倒是覺得這些奇怪的傢伙更加奇怪了。
　　“我們也……”
　　賽琳娜遲疑了一下，準備開口說些什麼，然後卻引來了三方公會異口同聲的打斷：
　　“你們什麼都別管，跑就是了。”
　　賽琳娜：……
　　她張了張嘴，還想說些什麼，玩家們卻紛紛開始了行動。
　　“走吧！去了精靈之森，你們就什麼都知道了，追兵的事，交給他們。”
　　小鹹喵拍了拍她的肩膀，又對萌萌委員會的成員使了個眼色。
　　而萌萌委員會的玩家就紛紛簇擁起精靈，繼續朝著精靈之森的方向趕路……
　　“他們……”
　　賽琳娜轉過頭，看向了停在原地的西紅柿炒番茄等人，以及駕著馬車往另一個方向趕的自然之心公會的玩家，表情疑惑。
　　“別管他們了，只要你們成功逃脫，他們就算實現自己的價值了。”
　　另一邊的葫蘆說道。
　　盒飯已經被小鹹喵拉進了萌萌委員會，所以盒飯小隊自然也是跟著小鹹喵等人一起行動。
　　賽琳娜：……
　　於是，在萌萌委員會的帶領下，這些被救出來的精靈和半精靈，就懷著一種稀裡糊塗的心情，一臉懵逼地繼續朝著精靈之森的方向趕路。
　　而拋棄了笨重的馬車，又施加了【輕身術】等各種加速魔法，玩家和精靈們的速度也要遠遠比一開始快得多……
　　就這樣，一百多名被救出來的精靈和半精靈，以及二十多名玩家，在原野和密林中頭也不回地一路狂奔……
　　而隨著不斷的行進，漸漸地，這些精靈的心中也越發驚疑不定。
　　“還……真是前往精靈之森的路啊……”
　　看著眼前越來越熟悉的道路，一些年長的精靈表情已經漸漸激動了起來。
　　就連賽琳娜，眼神也越來越亮。
　　雖說精靈之森依舊有半獸人作為威脅，但至少……那裡還是精靈之森，總比奴隸的地牢強！
　　而且，如果這些奇怪的傢伙說的一切都是真的的話……
　　隱隱地，賽琳娜的心中忽然湧出了一絲期待。
　　難道……母神真的復甦了？
　　難道……他們真的是母神召喚來的勇者？
　　精靈之森……也真的光復了？
　　一時間，賽琳娜感覺自己那多年不曾有過劇烈波動的心，忽然砰砰砰地狂跳了起來。
　　當然……也不否定可能是跑得太快跑得了。
　　然而，與漸漸面露驚疑的精靈不同，和他們一起行動的萌萌委員會的玩家，表情卻越來越凝重。
　　片刻後，跑在最前面的小鹹喵忽然停了下來。
　　而其他的玩家，也停止了行進，他們神色嚴肅，紛紛抽出了自己的武器。
　　“怎麼了？”
　　看著這些忽然停下的奇怪傢伙，賽琳娜心中一跳，神色一瞬間警惕了起來。
　　“哎……準備戰鬥吧。”
　　小鹹喵有些懊惱地用魔鬼法杖杵了杵地。
　　“殿後的，還有當誘餌的，都全軍覆沒了……”
　　說著，她看向了賽琳娜，表情疑惑又鬱悶：
　　“你們到底是什麼身份，人類勢力很重視那什麼橡木之手嗎？為什麼……會派出一打白銀追殺我們？”
　　賽琳娜：……
　　“如果我們真的被他們那樣重視，你們就不會成功把我們換出來了，在他們的眼裡，我們不過是金鎊罷了。”
　　她搖了搖頭，又看向了小鹹喵，表情古怪：
　　“應該說……是你們在楓葉城到底做了什麼才對。”
　　“我們？”
　　小鹹喵微微一愣，隨後忽然有些心虛：
　　“該不會是黑裝備那茬兒吧……原來……那麼嚴重麼？”
　　“黑裝備……？”
　　賽琳娜有些奇怪地嘟囔了一句，不過很快，她忽然注意到對方所說的另一句話：
　　“等等……”
　　“你說……剛剛留下的那些人，全軍覆沒了？他們……戰死了?”
　　她的表情微微一變。
　　“嗯。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　不過，她的語氣倒是有種讓賽琳娜出乎意料的平靜。
　　他們……對待死亡這麼冷靜的嗎？
　　賽琳娜很是意外。
　　而後，她就見到這個名為小鹹喵的首領和其他人對視了一眼，紛紛走到了他們的身後，抽出了自己的武器。
　　“你們繼續跑，分散跑，跑向精靈之森，會有人接應你們的。”
　　他們如此說道。
　　一時間，精靈們的眼神越發複雜。
　　賽琳娜沉默了一下，說道：
　　“那……你們呢？也要……死戰麼？”
　　“自然，我們這一次的任務，本來就是救你們的啊。”
　　一眾玩家理所當然地說道。
　　精靈們沉默了。
　　讓玩家們有些意外的是，這一次，精靈們卻沒有再行動了。
　　只見他們紛紛抽出了自己的武器，和玩家們站在了一起：
　　“雖然，還不知道你們的真實身份，但是至少現在，我們還是盟友。”
　　“精靈……絕不拋棄盟友！”
　　他們表情堅定地說道。
　　看到他們這個樣子，一群玩家哭笑不得：
　　“我去，這個時候不是拉感情的時候啊！”
　　“麻溜得，快跑啊！你們跑了我們就贏了！”
　　“對啊！對啊！我們又不怕死。”
　　只不過，精靈們卻搖了搖頭。
　　“我們，也不怕死。”
　　他們繼續說道。
　　玩家：……
　　“我擦，這遊戲裡的精靈還能夠堅持千年不滅族已經是個奇蹟了。”
　　葫蘆一臉黑線地自言自語道。
　　“他們來了。”
　　而在這個時候，盒飯忽然開口了。
　　他的神情很是凝重。
　　他剛一說完，玩家們就感知到了數股強大的氣息，從東北的方向趕了過來……
　　對方速度很快，不一會兒，玩家們就看到視線中出現了數道身影。
　　那是七名人類，有的作傭兵打扮，有的作流浪法師打扮，還有的作盜賊打扮。
　　他們人不多，但是身上的氣息，卻無比強大。
　　這是……七位白銀職業者！
　　“白銀！竟然是七位白銀！”
　　看著追上來的敵人，賽琳娜瞳孔微微一縮。
　　別看玩家和精靈現在加起來一共有近二百人，但普遍的實力卻只有黑鐵下位到黑鐵上位。
　　面對七位全盛的白銀職業者，他們根本不是對手。
　　一時間，玩家和精靈們紛紛嚴肅了起來。
　　而這個時候，只見萌萌委員會的玩家們卻忽然紛紛站了出來……
　　以小鹹喵為首，他們的神情紛紛變得悲壯而決絕。
　　只見他們將精靈和半精靈擋在了身後，異口同聲又義正言辭地說道：
　　“你們快跑！我們來攔住他們！”
　　“你們的生命才是最珍貴的，你們是精靈族的未來，精靈不能沒有了你們！”
　　“沒錯，你們一定要活下去！精靈族的崛起還需要你們的努力！”
　　“我們本就是為你們而來的，哪怕是死，也值了！”
　　“是的，這一次……哪怕是拼了我們的命，也要保護你們回去！”
　　“加油！奧利給！”
　　或許是見到了敵人，他們變得越來越激動，言辭也越來越懇切。
　　他們的表情，很是認真。
　　他們的樣子，視死如歸。
　　一時間，倒是讓精靈們的目光越發複雜了……
　　“跑？”
　　這個時候，七名人類職業者中為首的一人輕輕嗤笑了一聲。
　　那是一名傭兵打扮的白銀戰士，而他的胸前，還有一個玩家們很是熟悉的標誌――索倫商會的黑鷹標誌。
　　這是隸屬於索倫商會的一位白銀職業者！
　　他揮動了一下手中的長劍，長劍的尖端隱隱還帶著血跡，而他的聲音則帶著一絲冰冷：
　　“你們……一個都別想跑。”
　　只是，就在他話音一落的時候，天邊忽然響起了一聲嘹亮的龍吟……
　　一頭翼展數十米的巨龍，突然出現在了人類職業者的視線中。
　　猙獰的骷髏面甲，漆黑髮亮的鱗片，以及尖利的爪牙和威風凜凜的蝠翼……
　　這是一頭黑龍！
　　正是邁瑞爾。
　　而在邁瑞爾的龍背上，愛麗絲、李牧和德瑪西亞揪著幾片龍鱗艱難地維持著坐姿。
　　德瑪西亞看著下方那些義正言辭的玩家，則忍不住悠悠地感嘆：
　　“哎……這才是拉好感的行家啊……知道我們來了，再裝個逼，比我當初救烈焰部族的時候詐死強多了。看著挺天真爛漫的，但實際上小鹹喵大佬也挺有心計的嘛！女人心，海底針！不服不行啊！”
　　不過他剛一說完，就迎來了身下邁瑞爾的一句咆哮：
　　“閉上你的臭嘴！”
　　德瑪西亞：……
　　“臥槽！邁瑞爾，你為什麼又降我好感了！”
　　德瑪西亞臉色一綠。
　　李牧：……
　　愛麗絲：……
第288章 絕望鱗怪
　　龍背上發生的事只是一個小插曲。
　　就在邁瑞爾開口咆哮的時候，地面上的眾人也看到了天空中的黑龍。
　　早已透過聊天資訊和組隊小地圖知曉對方到來的萌萌委員會的玩家並不意外，但土著精靈和人類職業者就不一樣了……
　　“黑……黑龍！”
　　雙方幾乎是同時忍不住失聲。
　　一時間，精靈們的臉色變得煞白無比，而圍追上來的人類也是一臉凝重。
　　沒辦法，誰讓黑龍在賽格斯世界的名頭實在是太大了些。
　　襲擊智慧生物城鎮的巨龍中，不說十頭裡有九頭，至少也有七八頭都是黑龍了。
　　不過，一聲興奮的大喊卻打破了這種詭異的平靜：
　　“邁瑞爾！來的好！快把這些人類幫我們收拾了!”
　　一聲清脆又開心的女聲忽然響了起來。
　　是小鹹喵。
　　一時間，精靈和人類都下意識地看向了她。
　　不過，精靈的目光中是驚疑帶著茫然，而人類的視線則是驚懼夾雜著警惕。
　　“切，不用你說，我也會這麼幹的。”
　　天空之中，傳來一聲驕傲的回答。
　　而後，在精靈們不可思議的目光中，在人類職業者驚駭的視線中，這頭翼展數十米的黑龍直接鼓起腮幫子，憋了一口濃稠的龍息噴向了地面上的數名職業者。
　　“不好！快躲！”
　　幾名職業者神情大變，他們或是施展技能，或是施展魔法，紛紛躲避或防禦。
　　一時間，地面上光芒閃爍，閃爍著光輝的劍技和斑斕的魔法護盾紛紛被眾人施展。
　　強酸龍息轉瞬即至，噴射在護盾上，又被劍技產生的能量波所劈開，最終濺射到地面上，將地面腐蝕出一個個恐怖的坑窪，滋滋冒起白煙……
　　這一記龍息，在魔法和技能的作用下，幾名職業者合力防禦，勉勉強強才算將其擋了下來。
　　不過，七名職業者中最弱的那一位卻還是被龍息重傷，倒在地上奄奄一息。
　　然而，邁瑞爾的進攻並沒有結束。
　　只見它利用噴完龍息的空檔，一個俯衝，隨腳踩死了那個重傷的白銀職業者。
　　而後，它又咬向了一名看上去實力稍弱的白銀法師。
　　那名法師神情驚懼。
　　他剛剛瞬發了防禦法術抵擋了龍息，現在根本來不及吟唱咒語，只能慌亂地掏出魔法卷軸撕碎……
　　然而，還不等他做完一切，就被飛速衝上來的邁瑞爾一口咬住了身體，輕而易舉地撕成了兩截……
　　伴隨著一聲慘叫，這名白銀法師的兩截身體就如同破麻袋一般掉在了地上，人是死的不能再死了……
　　濃郁的血腥氣，一下子擴散開來。
　　“白銀巔峰的巨龍！”
　　看到這一幕，那名傭兵打扮的白銀戰士瞳孔微縮，忍不住失聲。
　　而周圍的玩家，也被邁瑞爾的強大以及暴力給嚇了一跳。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！”
　　雖然知道邁瑞爾很強，但是看到它轉眼之間滅殺了兩名實力強大的白銀職業者，他們還是目瞪口呆。
　　當然，血腥也是一方面。
　　看著掉在地上鮮紅一片、慘不忍睹，隱隱約約還能辨別出內臟形狀的馬賽克，一眾玩家嘴角抽搐。
　　“這遊戲什麼都好，就是戰鬥太特麼硬核了。”
　　聞著那嗆鼻的血腥氣，有玩家忍不住吐槽道。
　　當然，也有變態的：
　　“血腥嗎？我就喜歡這樣的……”
　　“……”
　　此外，自然也有痛心疾首的：
　　“邁瑞爾，留人頭給我們啊！都是經驗值呢！”
　　而那些精靈，則早已紛紛驚呆了。
　　看到轉眼之間就有一名同伴被輕而易舉地滅殺，幾名白銀職業者紛紛色變。
　　“逃！”
　　索倫商會的傭兵戰士說了一句，毫不猶豫地轉身就跑。
　　“Rua――！別想跑！”
　　邁瑞爾則繼續咆哮了一聲，興奮地追了上去。
　　一同追上去的，還有玩家。
　　只見剛剛還在被人類職業者追著跑的眾人，這一刻紛紛拎著武器，興奮地跟在邁瑞爾的身後，開始對著幾個白銀職業者展開追殺。
　　他們也不管自己究竟追不追得上，場面……倒是有些滑稽。
　　而瑞邁爾，則一路勢如破竹。
　　只見它又一俯衝，一巴掌將一名倉皇逃竄的白銀盜賊拍了個半死，然後隨手扔到了一臉驚喜的小鹹喵面前。
　　當然，這名倒黴的盜賊很快就在其他玩家羨慕的目光中，被小鹹喵一個炸裂火球燒成了灰……
　　隨後，邁瑞爾又一聲長鳴，衝著另一個將後背留給它的人類劍士。
　　這一次，它噴出了第二口龍息。
　　那名劍士頓時大駭，他慌忙躲避，卻忽然聽到了一陣令人驚悚的吟唱……
　　李牧和幾名法系玩家揮舞著法杖，紛紛施展起了控制技能。
　　雖然他們的技能最多隻是三環的，並不能徹底將對方控制，但此時此刻，哪怕是拖延一下，就夠了。
　　藤蔓破土而出，纏住了劍士的雙腿。
　　劍士大駭，他怒吼一聲，慌忙之下將藤蔓掙脫。
　　然而，終究還是晚了。
　　在他掙脫的空檔，龍息已至，直接將他淹沒……
　　他連聲慘叫都沒來得及發出，就在腐蝕性極強的龍息中化為了灰燼。
　　李牧幾人也紛紛神色欣喜。
　　這種即時性的輔助擊殺，也是能夠蹭到經驗值的。
　　雖然……不多。
　　而殺了這名劍士以後，邁瑞爾再次看向了另一名年長的白銀法師。
　　被黑龍看了一眼，這位蒼老的白銀法師嚇得鬍子都一顫一顫的，他心中驚懼，從懷裡掏出一張卷軸，召喚出一頭白銀實力的食屍鬼，隨後頭也不回的轉身就跑。
　　不過，那被他召喚出來的白銀下位實力的食屍鬼，卻連邁瑞爾的一擊都沒有當下，直接被它一口咬了個稀碎。
　　召喚物死亡，與其有著契約聯絡的白銀老法師一下子臉色蒼白，忍不住噴出了一口鮮血。
　　不過，他的表情卻有著一絲欣喜。
　　趁著黑龍擊殺食屍鬼的空檔，他已經再次掏出了一張卷軸。
　　那是一張傳送卷軸！
　　只不過，還不等他將傳送魔法啟動，一股毛骨悚然感忽然襲上了他的心頭。
　　他只覺得脖頸處忽然傳來一陣刺痛，隨後就什麼都不知道了……
　　另一側，
　　潛行中的盒飯露出了身形，緩緩收起了手中的金色傳說匕首。
　　而老法師的屍體，也隨之化為灰燼。
　　這一系列戰鬥，僅僅發生在數秒之間。
　　早已靠著小鹹喵的烤肉誘惑，跟著邁瑞爾在精靈之森中打過多次秋風的首測玩家，一個個都是老油條了……
　　哪怕是不需要言語，他們也和小黑龍配合得很是完美。
　　轉眼之間，七名強大的白銀職業者，就接二連三地隕落……
　　可憐堂堂白銀職業者，怎麼說也是有資格當小BOSS的存在，結果卻在邁瑞爾的追殺下，紛紛慘死……
　　玩家們，甚至不知道他們叫什麼。
　　看著在黑龍的攻擊下紛紛死亡的同伴，剩餘的兩個職業者心中駭然。
　　而在做完了這一切，黑龍也看向了他們。
　　最後的這兩個，包括那一位傭兵戰士在內，胸前都有著黑鷹的標誌。
　　他們都是索倫商會的職業者。
　　兩人沒有猶豫，拼了命的奔逃。
　　而邁瑞爾，也再次“rua――！”地嘶吼了一聲，衝了上去。
　　人類的速度，哪有黑龍的快？
　　更別說，他們的等級還要比邁瑞爾低上一階。
　　只見黑龍一個俯衝，就再次追上了他們。
　　不過，就在被追上的那一刻，只見跑在最前面的那位傭兵戰士忽然臉色一狠。
　　他突然轉身，在同伴驚駭夾雜著茫然的視線中，一劍捅穿了他的身體。
　　而後，他又從手裡掏出了什麼，塞進了對方的傷口。
　　這一些發生在瞬息之間，哪怕是邁瑞爾和玩家，也被對方的行為搞懵了。
　　不過，很快他們就知道為什麼了。
　　只見那名被自家同伴捅了一刀的白銀職業者，神色忽然變得無比的痛苦，發出了難以抑制的慘叫。
　　他的身上，忽然開始有無數道如同蚯蚓一般的肉包開始嚅動，整個人的身軀開始不斷膨脹，並開始長出猙獰的黑色鱗甲，身後則抽出了一條蜥蜴一般的大尾巴……
　　而他的臉上，則青筋暴起，雙目赤紅。
　　一股邪惡陰暗的氣息，忽然從他的身上升騰了起來……
　　瞬息之間，這名人類職業者就化身成為了一頭身高近乎七八米，猙獰的黑甲怪物。
　　“這是什麼鬼東西？！”
　　看著這突然的變化，玩家們很是驚訝。
　　邁瑞爾，也是一臉凝重。
　　不過，它的神色間還帶著一絲驚疑不定。
　　而一旁那些早已被這一系列戰鬥驚得目瞪口呆的精靈卻紛紛色變：
　　“絕望鱗怪！這是絕望鱗怪！”
　　“那個人類……是絕望之神的眷屬！”
第289章 回家吧，我的同胞們
　　“絕望鱗怪？絕望之神?”
　　聽了精靈們的話語，玩家們一臉懵逼。
　　而精靈賽琳娜則咬牙切齒道：
　　“那是這幾年突然出現在楓葉領附近的一尊邪神，k自稱絕望之神，非常喜歡將其他智慧生物引入絕望，化為恐怖的怪物，也就是這種絕望鱗怪……”
　　“也就是k，引誘了我們的一個同伴，令其墮落，最終讓楓葉領的邊境伯趁虛而入，導致了我們據點的毀滅！”
　　“邪神？”
　　聽到了這個詞，玩家們心中微動。
　　“邪神？”
　　邁瑞爾則微微眯了眯眼睛。
　　“我聞到了一股令我討厭的氣息。”
　　它齜著牙說道，話語間有些不爽。
　　而被精靈們稱之為絕望鱗怪的詭異怪物，在出現以後，身上的氣息就不斷上漲。
　　直到上升到了白銀上位的巔峰，才緩緩停下來……
　　那攝人的威壓，讓一眾玩家冷不丁打了個哆嗦。
　　就連邁瑞爾，眼神也漸漸嚴肅了起來。
　　“嘶……這威壓，我怎麼感覺有點熟悉。”
　　感受著那猙獰怪物邪惡陰暗的氣息，以及散發的那種彷彿直接威懾於身體的壓力，早已跳下龍背的德瑪西亞打了個寒顫，自言自語道。
　　而他的一旁，李牧則看了看對方那漆黑的鱗甲，有些不確定地說道：
　　“它的威壓，感覺和邁瑞爾生氣的時候有點像。”
　　“臥槽！真的誒！”
　　德瑪西亞瞪大了眼睛，隨後和其他玩家一起忍不住看向了邁瑞爾。
　　“哼！胡說！”
　　邁瑞爾齜牙咧嘴地瞪了他們一眼，隨後一聲咆哮，衝向了絕望鱗怪。
　　一龍一怪，頓時扭打在了一起。
　　然而，雙方剛一交戰，讓人意料不到的情況卻發生了。
　　玩家們驚駭地發現，在邁瑞爾開始和怪物肉搏之後，竟然有一絲絲黑色的氣息，開始從絕望鱗怪的身上，不斷朝著它的身上湧去！
　　而隨著這種黑色氣息的侵蝕，邁瑞爾似乎忽然變得很是煩躁。
　　它雙目漸漸變得赤紅，喘息越來越劇烈，表情也越來越猙獰。
　　就連身上原本澎湃浩大的龍威，漸漸地……似乎也有了一絲混亂的味道。
　　“等等……這……好像不太對勁啊……”
　　“小黑龍是不是在被對方侵蝕？”
　　玩家們紛紛察覺到了不對。
　　小鹹喵臉色一變：
　　“邁瑞爾，快離開那個大傢伙！”
　　然而，黑龍邁瑞爾卻似乎是失去了理智，只知道咆哮著，繼續和怪物廝打。
　　而越是廝打，它身上的氣息就越是混亂。
　　哪怕是最遲鈍的玩家也看出來了，邁瑞爾正在經受著對方力量的侵蝕！
　　“邁瑞爾！”
　　他們心中焦急。
　　而這個時候，突然，一道柔和的聖光從邁瑞爾的身上綻放出來……
　　“淨化……”
　　隱隱地，在場的所有人都彷彿聽到了一聲威嚴神聖的女聲。
　　玩家們先是一愣，隨後紛紛一喜：
　　“是女神的聲音！”
　　“哈哈！女神出手了！”
　　“我就說嘛！沒記錯的話女神可是收了邁瑞爾當寵物的，怎麼可能讓它吃虧！”
　　而聽到了他們的稱呼，周圍的精靈則一臉茫然：
　　“女……女神？”
　　不過，以賽琳娜為首的部分精靈，神情卻一下子變得驚疑不定了起來。
　　如同冬日裡的陽光，又仿若久旱的甘霖，伴隨著縹緲的聖歌，氤氳的光芒將小黑龍籠罩。
　　強烈的神聖氣息和生命氣息擴散開來，一瞬間，所有接觸到的人都感到心神一陣清明，而身體上的傷勢和疲勞則飛速消失……
　　聖光所及之處，草木抽芽，遍地花開。
　　原本被黑色氣息所籠罩的小黑龍，眼神也漸漸變得清明……
　　而最為矚目的，則是那頭絕望鱗怪。
　　仿若是冰塊遇到了火焰，只見這頭猙獰恐怖的怪物突然開始顫抖，身上再次出現無數嚅動的肉瘤，黑暗氣息不斷翻騰，發出滋滋的聲音……
　　只見它發出一聲痛苦的嚎叫，整個身軀驟然崩潰。
　　在璀璨聖光的照耀下，絕望鱗怪黑色的鱗甲紛紛破碎，又化為飛灰，而碩大的身軀則不斷融化，逐漸化為了一灘黑色的血肉……
　　黑色的血肉不斷消解，最終在光芒的照射下，化為虛無。
　　轉眼之間，一切恢復了平靜。
　　只留下了一地的鮮花和綠意，以及怔怔地站在原地的小黑龍。
　　而看著這宛若神蹟的景象，感受著剛剛聖光中蘊含的某種力量，原本茫然的精靈紛紛變得有些激動起來：
　　“這個力量……這個力量是……”
　　“是……生命的力量！這絕對是生命的力量！是屬於真神的力量！”
　　有年長的精靈激動地說道。
　　說罷，他們竟然是當場跪拜了下來，不斷朝著鮮花綠草祈禱……
　　而賽琳娜則瞪大了眼睛。
　　她下意識捂住了嘴巴，看著那綠草鮮花，看著那空中還未徹底散去的淡綠色光子，表情一會兒激動，一會兒害怕，一會兒期待，一會兒畏懼。
　　漸漸地，她整個人的身體忽然開始顫抖：
　　“這是……這是……”
　　“這是母神的力量。”
　　一道溫柔的女聲，將她沒有說完的話接了過去。
　　賽琳娜下意識轉身，隨後看到了一個身穿祭司裙的高挑身影。
　　金色的長髮，碧綠色的眸子，精緻的五官以及永遠是一副溫柔的表情……是自然聖女，愛麗絲。
　　“賽琳娜，好久不見。”
　　愛麗絲看著賽琳娜，微笑著說道。
　　“愛麗絲？！是你！你還活著？！”
　　賽琳娜同樣是神情驚喜。
　　她怔怔地看了看愛麗絲，看了看她身上的祭祀裙，又看了看周圍那些開始在地上找些什麼東西（掉落的裝備）的玩家，再看了看聖光消失的方向……
　　最終，她的聲音終於激動了起來：
　　“難道……難道……這都是真的？！”
　　愛麗絲並沒有多解釋什麼。
　　她只是輕輕在胸前畫了一個讓精靈們都倍感眼熟的樹形符號，隨後虔誠認真地說道：
　　“母神……迴歸了。”
　　說罷，她張開了懷抱，信仰之力在她的身後凝聚成了一片燦爛的聖光：
　　“回家吧，我的姐妹，回家吧，我的同胞們……”
　　她看著這些被玩家們救出來的同胞，微笑著道。
　　一時間，百多名的精靈怔在當場。
第290章 賭徒心態不可取
　　精靈之森，天選之城。
　　“我去，怎麼又抽了個學徒裝啊！”
　　中央廣場上，德瑪西亞看著手中出現的一雙白板鞋子，欲哭無淚。
　　“你臉太黑了，還是老老實實攢貢獻度買紫色史詩吧。”
　　另一邊，李牧搖了搖頭，然後看著自己抽出來的一件金色傳說的黑鐵下位的法杖，嘿嘿嘿地傻笑。
　　“感覺……這次楓葉城任務回來以後出貨率明顯上升啊，而且……沒想到結算任務的時候，系統還給了5000貢獻度的BUG補償和一次額外的抽獎券！”
　　李牧美滋滋地說道。
　　他的腳邊，已經躺了好幾件抽出來的紫色史詩裝備了。
　　而德瑪西亞，只能眼巴巴地望著他，一臉羨慕。
　　“哎……好不容易做完了這趟任務，結果就抽幾次獎……剛剛獲得的一大波貢獻度又沒了。”
　　德瑪西亞鬱悶地嘆氣道。
　　暑期活動結束以後，幸運抽獎也能靠貢獻度兌換獎券了，1000貢獻度抽一次。
　　而德瑪西亞一股腦把獲得的貢獻度全拿來抽獎了。
　　可惜的是，除了有一次抽到了50個復活幣還算說得過去外，其他的全涼了。
　　“賭徒心態不可取。”
　　李牧搖頭晃腦。
　　德瑪西亞：……
　　“歐皇就別說話了。”
　　他鬱悶地道。
　　“哈哈哈哈……”
　　李牧哈哈大笑。
　　“德瑪西亞！德瑪西亞！”
　　正在德瑪西亞唉聲嘆氣的時候，一聲清脆的呼喚聲遙遙傳來。
　　是小鹹喵。
　　“喵大佬，你怎麼來了？你不是要去跟著NPC看劇情嗎？”
　　看著剛剛叫住自己的小鹹喵，德瑪西亞好奇地問道。
　　“不看了，不看了，已經看過那麼多次NPC的迴歸了，也看膩了，比起這個，我更在乎的是……你的收穫！”
　　小鹹喵擺了擺手，隨後一對大眼睛笑成了月牙：
　　“德瑪西亞，聽說你在楓葉城用獅心長劍騙到了一隻十方的空間戒指？”
　　德瑪西亞神色一肅：
　　“那怎麼叫騙？明明是交易。”
　　“好了好了，知道了，拿來吧！”
　　小鹹喵笑眯眯地伸出了手。
　　“拿……拿什麼？”
　　德瑪西亞裝傻。
　　“三七分呀！說好的，獅心劍換的東西，你三我七！”
　　德瑪西亞：……
　　“一個戒指怎麼分？再說了，喵大你不是早就兌換了一個空間戒指麼？還是全服獨一份的。”
　　德瑪西亞說道。
　　“我說的就是這事！一個戒指也不好三七分，所以我打算拿我的戒指和你得到的這個交換！”
　　說著，小鹹喵拿出了自己的那隻伊芙繳獲自夜遊者的空間戒指，示意給德瑪西亞。
　　“交換？”
　　德瑪西亞微微一愣。
　　“沒錯！”
　　小鹹喵點了點頭：
　　“這個戒指空間比較小，還不到三立方米，放我的日常用品不太夠用。”
　　“我問過NPC了，我的這個戒指的價格，應該是你那個戒指的差不多四分之一，不過，我可能再用一些貢獻度補上差價，你看如何？”
　　德瑪西亞聽了，心中一動：
　　“多少差價？”
　　小鹹喵笑眯眯地伸出了兩根手指：
　　“二十萬貢獻度，如何？”
　　“臥槽！大佬！成交！我正缺貢獻度呢！”
　　德瑪西亞驚喜地說道。
　　小鹹喵也不含糊，直接就和德瑪西亞轉賬交易起來。
　　雙方互換了戒指，德瑪西亞又把獅心長劍還給小鹹喵，而小鹹喵也很爽快，直接給德瑪西亞轉了二十萬貢獻度。
　　彼此，都很滿意。
　　“話說，德瑪西亞。”
　　而在交易之後，小鹹喵又喊住了他。
　　“嗯？喵大還有什麼事嗎？”
　　德瑪西亞看著賬戶上多出來的二十萬貢獻度，一邊傻笑著兌換抽獎券，一邊問道。
　　“也沒別的是，就是剛剛過來的時候，看到好幾個你們公會的成員好像在滿地圖找你，唔……都是和我們一起去楓葉城的那幾個……不過，他們的表情似乎不太好，你是又做了什麼麼？”
　　小鹹喵戲謔地問道。
　　德瑪西亞的笑容僵在了臉上。
　　他乾咳了兩聲，心虛地嘟囔了一句：
　　“那啥……我還有事，我先走了……”
　　說完，頭也不回地開溜了。
　　“這傢伙！”
　　小鹹喵哭笑不得。
　　“他到底幹了啥？”
　　她看向了李牧，問道。
　　李牧搖了搖頭：
　　“估計是在楓葉城被他賣掉的那幾個人回來找他算賬了，唔……他那時候稍微做了點作死的舉動。”
　　“另外……這不是繫結裝備的BUG失敗了麼？他之前許諾的東西也都打水漂了，所以……”
　　李牧無奈地攤了攤手。
　　小鹹喵：……
　　“他到現在還沒有被人追殺，才真是讓我意外的。”
　　她悠悠地感嘆道。
　　“那是因為他也挺會認慫的……作死的時候有多作死，認慫的時候就有多低三下四。估計這會兒應該會去找人認錯了吧。”
　　李牧無奈地說道。
　　小鹹喵：……
　　“早知如此，何必當初呢。”
　　她搖了搖頭。
　　李牧聳了聳肩：
　　“他這老毛病了，不真正吃次大虧，估計改不了的。”
　　說著，他又看向了小鹹喵，好奇道：
　　“對了，小鹹喵，邁瑞爾怎麼樣了？”
　　聽到李牧的詢問，小鹹喵的眉頭也微微蹙了起來。
　　她嘆了一口氣，說道：
　　“和愛麗絲、零還有那些迴歸的NPC在一起呢，都在世界樹上的神殿裡。自從那個什麼絕望鱗怪打了一架以後，它就有點奇怪，我問它，它也沒和我說。”
　　“不過……零姐姐說她會處理的！”
　　小鹹喵說道。
　　說完，她又揮了揮拳頭，氣呼呼地道：
　　“可惜的是，那個陰了邁瑞爾的人類傭兵跑掉了，不然的話，我一定要他好看！”
　　李牧：……
　　“人家好歹是個白銀，而且好像還不是一般的白銀，你還是先滿級再說吧。”
　　他搖了搖頭。
　　聽完李牧的話，小鹹喵微微一笑：
　　“哈哈，說到滿級，我現在可已經35級了！”
　　她把身上的氣息微微一亮。
　　“我去……怎麼這麼快？沒記錯的話，剛剛去楓葉城的時候你才31級吧？”
　　李牧很是意外和羨慕。
　　“嘿！單殺了一個白銀盜賊，直接升了三級！”
　　小鹹喵美滋滋地說道。
　　李牧：……
　　“你那是單殺麼？你那是邁瑞爾送嘴邊的肉，都被它揍得剩一口氣了。”
　　他翻了個白眼，沒好氣地說道。
　　然後，迎來了小鹹喵咯咯咯的笑聲：
　　“嘿嘿嘿！邁瑞爾的實力，就是我的實力嘛！我們關係那麼鐵！”
　　不過說著，小鹹喵摸起下巴，若有所思：
　　“說起來……這一次戰鬥，感覺白銀實力也不強啊！雖然有邁瑞爾出手，但我一個火球術就幹掉了一個盜賊，而盒飯也是一刀就秒掉了一個法師……”
　　“情況特殊吧。”
　　李牧搖了搖頭：
　　“有關等階實力差距的問題，我以前問過愛麗絲。”
　　“好像是到了黃金階，類人生物的肉體才會有質一樣的飛躍。黃金階之前，類人生物的實力差別主要還是在魔力水平，技能運用，亦或是破壞力上，身體素質雖然也有差別，但是並沒有太大的差距，尤其是法師……”
　　“所以……大意之下翻車，也是可能的。”
　　“原來是這樣。”
　　小鹹喵恍然。
　　她微微點了點頭，隨後又轉過身，望向了世界樹的方向，自言自語：
　　“也不知道，現在邁瑞爾怎麼樣了。”
　　……
　　世界樹上，恢弘的自然神殿中……
　　自然聖女愛麗絲，神眷者零，橡木之手的賽琳娜，以及上百名精靈和半精靈，正對著神殿中央的女神像，虔誠祈禱。
　　黑龍邁瑞爾則臥在一旁，沒精打采地耷拉著腦袋，不知道在想些什麼。
第291章 各自的道路
　　母神復甦了！母神真的復甦了！
　　看著神殿中那充滿著光輝的聖潔女神像，感受著腳下世界樹那種蓬勃的生命力，賽琳娜的神情充滿了激動。
　　“同伴們，歡迎回家。等迴歸儀式結束以後，你們就和烈焰部族的精靈一起生活在翡冷翠吧，天選者們會協助你們，儘快在新的家園安定下來。”
　　神眷者零看著眼前上百名精靈，輕聲說道。
　　愛麗絲忍不住看了她一眼。
　　精靈少女注意到，神眷者零的心情似乎相當不錯，今天說起話來也很輕快。
　　天選者……
　　聽到這個詞語，賽琳娜又想到了之前那些奇怪的傢伙。
　　在戰勝了追兵以後，玩家們紛紛褪去了偽裝，變成了精靈的樣子。
　　而有了愛麗絲在一旁，又有母神的力量作為見證，賽琳娜等人也對他們的身份不再懷疑。
　　只是，想到他們那種跳脫得讓他們不太習慣的性格，塞林楠還是覺得有些不可思議……
　　他們……竟然真的是母神召喚來的眷者！
　　而且，似乎還是不死的存在！
　　想到剛剛透過傳送陣來到那個開闊的廣場，隨後就見到那些原本擔任殿後工作戰死的玩家又活蹦亂跳地出現在自己的眼前，賽琳娜就覺得心中震撼。
　　不死！
　　這些母神召喚來的天選者，竟然可以復活！
　　這個發現……讓她對母神的偉力更加敬畏了。
　　“原來……這就是我們精靈族的真神所擁有的力量嗎？”
　　一時間，賽琳娜感到心中振奮，但振奮的同時，亦有一些失落。
　　她想到了這些年犧牲的一個又一個橡木之手的夥伴，想到了那些依舊生活在人類壓迫的之中的同胞……
　　“我們……也可以留下嗎？”
　　這個時候，一聲弱弱的聲音響了起來。
　　眾人望去，發現出聲的是一位瘦弱的半精靈少女。
　　她有些緊張地望著愛麗絲與零，手指緊緊地捏住衣角，而一對微尖的耳朵也輕輕顫動。
　　一時間，神殿中的所有半精靈都望向了前方的兩人。
　　這一次，被玩家們救出來的半精靈可不少。
　　一百來號人，半精靈的數量要佔了近一半！
　　愛麗絲看向了神眷者零，而零則對著她微微點了點頭。
　　精靈少女的心中稍稍鬆了一口氣，隨後看向了這些半精靈，微笑道：
　　“如果你們願意，當然可以。”
　　“你們的體內，也流有精靈的血脈，只要你們願意，你們也將是精靈之森的一員。”
　　愛麗絲的聲音，很是溫柔，也很令人安心。
　　而聽了她的話，不少半精靈都眼前發亮，而最開口說話的那名少女則對著她深深行了一禮，聲音有些哽咽：
　　“謝謝您！愛麗絲大人！謝謝您接納我們！”
　　看到她的這副樣子，愛麗絲也是心中嘆息。
　　“不要感謝我，你們……也是母神的孩子，自然也會受到k的庇護！如果感謝的話，就請更加虔誠地侍奉母神吧。”
　　她微微搖了搖頭，語氣狂熱地說道。
　　半精靈的境遇，可不比精靈好多少。
　　在人類的眼中，他們可不認可這種有著一絲人族血脈的存在，而是將他們看做近似精靈一般的貨物。
　　而且……因為半精靈並沒有繼承精靈悠久的壽命，還被人類視為劣等貨。
　　更為甚者，不少半精靈都是奴隸商販故意人為地繁育出來的，就是為了他們那繼承自人類一般的成長速度以及精靈一樣的美貌，好用於奴隸買賣。
　　想到這裡，愛麗絲也覺得這些半精靈很是可憐。
　　“愛麗絲，帶著大家去翡冷翠吧，我已經安排菲珞西爾他們準備接待了。”
　　而正在這個時候，神眷者零再次發話了，打斷了她的思緒。
　　而愛麗絲也回過神，對著下方的眾人微微一笑：
　　“走吧，我帶著大家去新的家園。”
　　一時間，跪拜在下方的精靈和半精靈紛紛起身。
　　不過，以賽琳娜為首的幾十人，卻依舊是一動不動。
　　“賽琳娜？”
　　看著她的這個樣子，愛麗絲的表情有些疑惑。
　　賽琳娜猶豫了一下，又看向了零，咬了咬牙，說道：
　　“零大人，我們……不想留在精靈之森！”
　　“賽琳娜！”
　　愛麗絲微微皺了皺眉，輕喊了一下她的名字。
　　而賽琳娜則僅僅是投給了她一個抱歉的表情。
　　嗯？
　　看著這幾十個精靈和半精靈，零微微挑了挑眉。
　　而這個時候，賽琳娜繼續說道：
　　“我們……都是橡木之手的成員，我們的組織，還在人類世界活躍著，如果可以的話，我們想回到人類世界，將母神復甦的訊息告訴我們的組織，然後繼續潛伏在人類世界，為了拯救我們的同胞而努力。”
　　“這……也是身為祭司一族的我，卻背離的母神的自我贖罪。”
　　賽琳娜低下了頭，低聲說道。
　　“賽琳娜……”
　　愛麗絲的表情很是複雜。
　　零的神色間閃過了一絲瞭然，隨後她笑道：
　　“當然可以！”
　　語畢，她的手中光芒一閃，出現了一片翠綠色的葉子：
　　“這是世界樹葉，擁有母神的力量，是真正的神物。你帶在身上，不僅能夠自保，也可以聆聽母神的神諭……”
　　說完，她一揮手，樹葉就飛向了賽琳娜。
　　賽琳娜接了過去，又對著女神的神像深深一拜……
　　……
　　在自然神殿中進行完迴歸的禱告儀式，一眾精靈就離開了神殿。
　　絕大多數人將跟著自然聖女愛麗絲，透過傳送陣前往翡冷翠。
　　他們將在那裡展開新的生活……
　　不過，以賽琳娜為首的橡木之手的不少成員，卻打算稍作休息之後，就再次迴歸人類世界，繼續屬於他們的戰鬥。
　　只不過，這一次……他們將會是帶著信仰和希望回去。
　　世界樹上。
　　站在主幹上看著地面上那渺小又恢弘的天選之城，賽琳娜微微出神……
　　“這是天選之城，是天選者們建立的城市。”
　　她的身後，傳來了愛麗絲的聲音。
　　“天選之城麼……”
　　賽琳娜喃喃道，她的神色間，帶著一絲驚豔，一分震撼：
　　“真是一座偉大的城市！”
　　“我從來沒有想到過，精靈之森竟然還會有這麼繁華的一天，在我幼年的記憶裡，這裡還是一片破敗與凋零……那個時候，我們都還是孩子，一起生活在這裡，一起躲藏半獸人的追獵……”
　　她的話語中，帶著一絲感傷。
　　“母神冕下已經歸來，一切都已經過去了。”
　　愛麗絲上前一步，將手搭在了她的肩膀上。
　　“賽琳娜，你真的要回去嗎？”
　　她忍不住問道。
　　“當然。”
　　賽琳娜點了點頭。
　　說完，她又看向了愛麗絲，唏噓道：
　　“真沒想到，多年不見，你已經是白銀了。”
　　“這都是母神冕下的眷顧，你們重新拾起了信仰，解開了身上的枷鎖，等階也會很快提升上去的。”
　　愛麗絲笑道。
　　賽琳娜微微點了點頭，也回以一個微笑。
　　“對了……”
　　而微笑完，賽琳娜忽然話鋒一轉，疑惑道：
　　“那位零大人……到底是什麼人？為什麼感覺你對她如此恭敬？”
　　“零大人，是母神冕下的神眷者。”
　　愛麗絲解釋道。
　　“但是……你是聖女，聖女不也是神眷者嗎？”
　　“不一樣的。”
　　愛麗絲搖了搖頭：
　　“零大人是高階職業者，而且能夠召喚母神的力量，她是比我更接近母神冕下的存在，我還有很長的路要走……”
　　“原來是這樣。”
　　賽琳娜恍然。
　　而後，只見她猶豫了一下，忽然伸手戳向了自己的喉嚨。
　　在愛麗絲驚訝的目光下，賽琳娜一陣乾嘔，吐出了一枚空間戒指。
　　隨後，她手上光芒一閃，出現了一本書冊。
　　賽琳娜拿起書冊，鄭重地交給了愛麗絲：
　　“愛麗絲，這是橡木之手所有成員的資料，其中……還記載了我們在人類世界搜尋的一些情報。現在，我將它上交給自然教會。”
　　“另外……小心絕望之神，那是一尊對我們精靈非常仇視的邪神……資料中也都有描述。”
　　愛麗絲聽了，也是神色一肅，將書冊接了過去。
　　“我知道了。”
　　兩人互相點了點頭。
　　“不早了，你也帶著其他的同伴去翡冷翠吧。”
　　賽琳娜說道。
　　“不一起嗎？哪怕是要離開，也可以在精靈之森待幾天再走。”
　　“不了。”
　　賽琳娜搖了搖頭，微微一嘆：
　　“我怕自己在這裡待的太久，就不想再前往人類世界了。”
　　愛麗絲遲疑了一下，終究是不知道該說些什麼。
　　倒是塞麗娜，招呼起了那些依舊好奇又驚歎地打量著天選之城的橡木之手成員，對著愛麗絲揮了揮手：
　　“那麼……保重！”
　　“保重！”
　　愛麗絲嘆了口氣，最終還是點了點頭。
　　兩位多年不見的友人相互擁抱了一下，就再次踏上了自己的道路……
　　……
　　自然神殿中。
　　隨著精靈們的離去，只剩下了還在走神的邁瑞爾。
　　“醒醒，發了這麼久的呆了，告訴我，你之前看到了什麼？”
　　而就在邁瑞爾發呆的時候，忽然，一聲慵懶而空靈的女聲響徹在它的身後。
　　聽到這個熟悉的聲音，邁瑞爾打了激靈，瞬間從失神狀態中跳出。
　　它下意識打了個哆嗦，回頭一看，看到一位身穿高貴神裙，頭戴華美冠冕的銀髮紫眸的精靈少女正坐在一座不知道何時出現的自然神座上，饒有興致地看著它。
　　感知著她身上那恐怖的氣息，以及令人敬畏的威壓，邁瑞爾瞬間就明白了對方的身份。
　　它被嚇了一跳，連忙叩拜：
　　“女……女神大人！”
　　化為化身樣子的伊芙看著有些失措的小黑龍，微微一笑：
　　“行了，不用拜了。”
　　“說說吧，在和那個怪物戰鬥的時候，你經歷了什麼？”
　　邁瑞爾聽了，有些遲疑。
　　不過很快，它就耷拉了腦袋，有些消沉地說道：
　　“邁瑞爾也不知道……邁瑞爾……在那時候，好像看到了一些奇怪的畫面……”
　　“奇怪的畫面？”
　　伊芙眉毛一挑。
第292章 尼德霍格
　　看著小黑龍猶豫的樣子，伊芙心中一動。
　　她沒有再多說什麼，而是直接從神座上走了下來，來到了邁瑞爾的面前。
　　伊芙能夠很清晰地感覺到，在自己接近以後，邁瑞爾明顯變得有些緊張了起來。
　　這傢伙，都簽了契約成了我的寵物了，還緊張個什麼？
　　伊芙有些奇怪。
　　“趴下。”
　　她說道。
　　聽了伊芙的話，邁瑞爾下意識打了個哆嗦。
　　不過，僅僅是稍稍猶豫了一下，它就像一隻大號哈士奇一般，老老實實地趴在了地上。
　　還算聽話。
　　伊芙微微點了點頭，隨後伸出手，放在了邁瑞爾的頭甲上。
　　柔和的神力湧入邁瑞爾的身體裡，伊芙明顯感覺到邁瑞爾僵硬了一下。
　　她將手中的神力緩和了一下，驅散了一下邁瑞爾的負面情緒，隨後調動起了邁瑞爾的記憶……
　　而隨著神力的湧動，神殿的半空中，漸漸出現了一張虛幻的畫面……
　　那是一隻猙獰巨大的黑龍，它的身軀遮天蔽日，被覆著恐怖的鱗甲。
　　它咆哮著，怒吼著，似乎帶著無窮無盡的憤怒和恨意……
　　它的周圍環繞著黑色的煙霧，混亂又邪惡，而它的鋒利的爪牙則撕裂著一片粗壯的根系。
　　“尤克特拉希爾！”
　　畫面中，隱隱傳來一聲憤怒又飽含著快意的咆哮……
　　只見這頭巨大的黑龍張開了巨口，撕咬在了根系之上。
　　那一瞬間，整個世界，都開始顫動……
　　畫面，至此結束。
　　“尼德霍格……”
　　伊芙的聲音，輕輕響在了神殿之中。
　　尼德霍格。
　　那是一頭千年神戰之前參與了眾神對世界樹的圍攻，並撕咬了世界樹樹根的太古黑龍……
　　原來……邁瑞爾被那個所謂的絕望鱗怪侵蝕的時候，看到的畫面就是這個嗎？
　　伊芙若有所思。
　　“那是這幾年突然出現在楓葉領附近的一尊邪神，k自稱絕望之神，非常喜歡將其他智慧生物引入絕望，化為恐怖的怪物，也就是這種絕望鱗怪……”
　　忽然，伊芙想起自己偷窺玩家的時候聽到賽琳娜說的一些話。
　　一時間，她的眼睛漸漸眯了起來。
　　絕望鱗怪……
　　自稱絕望之神的邪神……
　　而且，k對精靈族還非常的敵視……
　　是尼德霍格？
　　在復甦以後，結合世界樹的傳承，伊芙專門針對千年神戰中的那些世界樹的敵人，打聽過對方的訊息。
　　當年的大多數圍攻世界樹的真神，現在都在各大位面混的風生水起。
　　不過……也只有這個絕望之龍尼格霍德，徹底地消失了痕跡。
　　對此，伊芙也曾在與海拉的傳訊中旁敲側擊過。
　　不過……眾神對它的行蹤似乎也不清楚。
　　唯一清楚的，是它雖然在千年神戰中撕咬了世界樹的樹根，吞噬了世界樹的近半本源力量，但本身也似乎遭受到了世界樹的反擊，受到了重傷。
　　但現在看來……難道這個所謂的絕望之神，就是潛伏在暗中的尼德霍格嗎？
　　這傢伙，其實一直都沒有離開賽格斯位面，甚至連精靈之森也沒有離開太遠，一直就潛伏在附近？
　　這傢伙很跳啊，潛伏都不帶改名的，假裝邪神也要叫絕望一詞，這頭和前任不對付的黑龍究竟是對絕望有多麼執著啊……
　　伊芙暗暗搖了搖頭。
　　不過，若是這個所謂的絕望之神真的是尼德霍格，那麼說明對方的狀態怕是也好不到哪去。
　　另外……若真的是它，它又為什麼要呆在楓葉領呢？
　　又或者說，楓葉領有什麼東西在吸引著它？
　　一時間，伊芙的心思漸漸活躍了以來……
　　忽然，她想起了玩家們在探索楓葉城的時候，聽到的一些有關神秘遺蹟的傳說……
　　“神秘的遺蹟……”
　　伊芙喃喃道。
　　楓葉城是曾經的精靈王都。
　　雖說伊芙獲得的世界樹傳承並不完整，但她也清楚地知道，精靈王都或許會留下一些有考古價值的遺物，但是絕對是沒有寶藏遺蹟之類的。
　　如果真的要有……
　　那也應該是世界樹隕落後形成的。
　　玩家們探索時候的所有記錄，都被伊芙記載了遊戲系統中。
　　而想到這裡，伊芙也開始對玩家們獲得的種種資訊進行統合和驗證……
　　“隱藏的遺蹟……”
　　“月圓之夜形成異象……”
　　“難道……是真神器的碎片？生命權杖？”
　　忽然，伊芙心中微動。
　　生命權杖，是上一任世界樹的三大真神器之一。
　　它還有另一個好聽的名字――月神權杖。
　　這件神器是前任世界樹在黃昏紀元為了給整個賽格斯世界帶來生機與希望而被創造出來的。
　　它擁有部分生命法則的權柄，甚至能夠令死者起死回生，更能使生物獲得進化……
　　在它發揮作用的時候，前任世界樹將其懸掛在天空，照耀整個賽格斯世界。
　　而它的形狀仿若新月，再加上璀璨的光芒，就漸漸被地面上的生物誤認為是月亮……
　　因而，得到了月神權杖這個稱號。
　　當然，據海拉所說，這件真神器已經在神戰中破碎了。
　　但現在看來……
　　難道，楓葉城隱藏著生命權杖的碎片嗎？
　　將一切訊息串聯起來，伊芙漸漸得出了這個猜測。
　　“看來……要把重心在楓葉城上放一放了，如果真的是尼德霍格，如果真的有生命權杖的碎片，那對我來說……也是個機會！”
　　伊芙心中已經有了些許打算。
　　“從賽琳娜的描述說，對方似乎盯上了橡木之手，或許，我可以從這個方面著手。”
　　“嗯……可以讓幾個玩家和橡木之手的精靈一起回去，諜戰遊戲他們應該也挺喜歡的吧？”
　　伊芙惡趣味地想到。
　　略微思考以後，伊芙就又想好了一個新的隱藏任務了。
　　當然，真神的計算能力遠非常人能夠想象。
　　這所有的念頭，對伊芙來說僅僅是一瞬間。
　　而在心中有了打算以後，伊芙就又看向了邁瑞爾。
　　只是……雖然說邁瑞爾看到畫面的確讓人有些意外，但哪裡說得上是奇怪了？
　　而且……為什麼邁瑞爾會在接觸到絕望鱗怪的時候看到這個畫面？
　　伊芙又看了一眼依舊趴在地上的小黑龍，發現對方依舊的畏畏縮縮。
　　同時……它眼神之中還帶著一絲茫然和恐懼。
　　嗯？
　　伊芙心中微動。
　　“邁瑞爾。”
　　她儘可能讓自己的聲音變得溫柔。
　　“你……在畏懼些什麼？”
　　聽了她的話，邁瑞爾身體微微一顫。
　　猶豫了一下，小黑龍嘟囔道：
　　“真神冕下……邁瑞爾……邁瑞爾可能並不是一頭正義的銀龍……”
　　伊芙：……
　　你現在才注意到嗎？！
　　“邁瑞爾……感覺……感覺畫面中的那個傢伙，有一種莫名的親近……”
　　“哪怕，哪怕邁瑞爾知道，它展露出的氣息是那樣的邪惡……”
　　“邁瑞爾……到底是誰？邁瑞爾真的是邪惡的黑龍嗎？”
　　小黑龍茫然了。
第293章 邁瑞爾的身份
　　莫名的親近？
　　聽了邁瑞爾的話，伊芙微微一愣。
　　在賽格斯宇宙，巨龍這種生物，對氣息的感應是非常敏感的。
　　尤其……是血緣。
　　直系血緣之間的巨龍，哪怕是從來沒有見過面，在感知到對方的氣息的時候，也會有一些特殊的反應。
　　想到這裡，伊芙再次打量了一遍小黑龍。
　　“邁瑞爾，你今年多大。”
　　她問出了一個自己一直很好奇的問題。
　　“邁瑞爾不知道。”
　　小黑龍搖了搖頭。
　　“不過，父親撿到我的時候，是一百年前，那個時候我還很小，可能……最多也就一百多歲吧。”
　　它說道。
　　一……一百多歲？
　　伊芙瞪大了眼睛。
　　合著這傢伙年紀比愛麗絲還小啊！
　　不對……等等……
　　在收服了邁瑞爾以後，伊芙專門查詢過有關巨龍的資料，如果她沒有記錯的話，一百多歲，對於純血巨龍來說還只是幼年期吧？！
　　幼年期的黑龍，體型撐死也不過十米多點，實力頂天也就是白銀中位了，可邁瑞爾這傢伙……體型完全是少年期的模樣，達到了驚人的二十三米，實力更是距離黃金位階僅差一步！
　　這說明……小黑龍雖然憨憨的，但天賦在巨龍中可是天才級別的！
　　而天賦……往往是與血脈相關的。
　　難道，邁瑞爾是尼德霍格的直系後代？
　　這個念頭一出，伊芙的表情越發古怪。
　　“邁瑞爾，你自己是怎麼想的？”
　　想到這裡，伊芙又看向了小黑龍。
　　邁瑞爾的眼神中閃過一絲茫然，它猶豫了一下，抬起了腦袋：
　　“邁瑞爾也不知道，不過……邁瑞爾還是想當一頭正義的銀龍。”
　　為啥這麼執著銀龍呢？！
　　伊芙嘴角抽搐。
　　她輕輕點了點頭，真誠地忽悠道：
　　“不要去為自己的身份，亦或是來歷而感到畏懼或惶恐。你就是你，正義的巨龍邁瑞爾，你只要做好你自己就行了。加油，邁瑞爾！”
　　伊芙一邊說著，一邊動用柔和的生命神力，緩緩安撫小黑龍。
　　聽了伊芙的話，邁瑞爾的心情也漸漸平復了下來。
　　“我明白了，真神冕下。”
　　它微微垂下腦袋。
　　“好了，去找天選者吃頓烤肉換換心情吧。”
　　伊芙又說道。
　　烤肉?
　　聽到這個詞的時候，伊芙注意到小黑龍的眼神中明顯閃過了一道亮光。
　　只見它下意識嚥了一口唾沫，隨後從地上站了起來，對著伊芙說道：
　　“真神冕下！無論如何，邁瑞爾都是站在您的這一邊的，畢竟……您可是拯救了整個世界的尤克特拉希爾大人！”
　　說完，它也不等伊芙回答，就轉過身體，流著哈喇子，展翅飛出了神殿，朝著黑龍城堡的方向飛走了……
　　“拯救世界麼……”
　　伊芙喃喃道。
　　“那是前任，我可不是。”
　　她搖了搖頭。
　　從黃昏紀元，將黎明再次帶給世界的，是前任，不是她。
　　有點慚愧啊……她可是還做了萬一被眾神圍攻，拉著整個世界陪葬的打算呢。
　　伊芙自嘲地笑了笑。
　　當然，正如她告知邁瑞爾的一樣，做好自己就行了，這也是伊芙想對自己說的話。
　　她……也不過是個僥倖繼承了古神傳承的普通人罷了。
　　而她現在所想的，也不過是在這個世界光明正大的活下去……
　　只是，有的時候，身份決定了你的未來。
　　正如帝王不可能拋棄自己的江山，父母不應該拋棄自己的兒女一般。
　　繼承了古神神位的伊芙，自然也需要承擔相應的責任。
　　對她來說，能夠光明正大的活下去，就已經將是一個很艱難的鬥爭了……
　　……
　　楓葉城，白楓堡。
　　這是楓葉城的核心區，是一座建立在精靈遺蹟上的城堡，也是楓葉領的主人――邊境伯奧托・馮・卡帕多西亞生活和辦公的地方，是整個楓葉領名副其實的核心。
　　城堡由白色的巨石堆砌，據說是將曾經的精靈建築拆掉之後，重新利用材料建造的，非常巍峨大氣。
　　而傳言，因為卡帕多西亞家族獲得了精靈的傳承和財富，所以白楓堡的內部裝潢更是華美絢麗，珍藏著數不盡的精靈文物以及魔法物品……
　　此時此刻，白楓堡之中。
　　一位身穿管家服的中年人，正焦急地在城堡的會客大廳中走來走去。
　　正是和玩家們一同返回楓葉城的安德斯。
　　只是，此時此刻安德斯的神情並不好看，他的額間帶著細密的汗珠，眉宇間則是掩蓋不住的焦慮。
　　而過了一會兒，忽然，一個衛兵打扮的人從大廳外走了進來。
　　安德斯眼前一亮，連忙迎了過去，有些期待又有些擔憂地問道：
　　“怎麼樣？”
　　城堡衛兵對著安德斯行了一禮，恭敬地說道：
　　“安德斯大人，已經打聽過了，所有的地下商會都遭到了洗劫，而下手的人……很可能就是和您一同來到楓葉城的那隻南方商隊。”
　　“怎麼可能？”
　　安德斯聽了，瞪大了眼睛，呼吸都變得粗重了幾分。
　　“那……現在呢？”
　　他又急促地問道。
　　“已經亂了，據說……好幾家地下商會已經派出白銀強者去追查了，只不過現在他們還沒有回來。”
　　“白……白銀！”
　　安德斯瞳孔微微一縮。
　　能夠派出白銀強者，說明這次幾個商會遭受到的打擊可不小……
　　他可是在這些商會中都入了股呢，尤其是索倫商會，如果真的損失太大，那他可就慘了……
　　“該死的南方貴族！竟然欺騙我！”
　　他恨恨地說道。
　　“而且……”
　　衛兵停頓了一下，繼續說道：
　　“據說，所有的地下商會的精靈和半精靈奴隸，都被那些人騙走了。”
　　“精靈和半精靈奴隸都被騙走了？”
　　“沒錯……就連那些橡木之手的精靈，也都沒有了。”
　　安德斯微微一愣，隨後臉色驀地發白：
　　“那……那豈不是說，幾天後由伯爵大人組織的拍賣會……”
　　“是的，恐怕……沒有精靈奴隸了。”
　　衛兵說道。
　　聽到了這句話，安德斯恍惚了一下，差一點一屁股坐到了地上。
　　“完了……這下完了……若是伯爵大人知道的話，一定會生氣的。”
　　他的額頭，開始不停地冒汗。
　　要知道，現在匯聚在楓葉城的眾多的外來商人和貴族，好多都是衝著精靈來的!
　　而精靈拍賣，也是伯爵大人親口傳出去的。
　　若是這件事出了岔子，那無疑會讓伯爵大人在貴族中成為笑柄的!
　　而這一切的源頭，都是他將那些南方貴族引了進來……
　　想到這裡，安德斯越發惶恐。
　　“到底是怎麼回事？”
　　他下意識地拽住了衛兵，神情猙獰。
　　衛兵被嚇了一跳，他下意識掙了掙，竟驚訝地發現自己無法掙脫老管家的控制，最後，也只能將自己知道的一股腦說出來：
　　“據說……是那些南方貴族用已經被馴化的精靈去和商會們交換其他的精靈，而在交換之後，那些馴化的精靈卻紛紛自殺了……”
　　“不僅如此，聽說就連屍體也沒有留下，好多人都說他們的屍體直接就消失了，也不知道真的假的……”
　　“拿馴化的精靈交換？”
　　聽了衛兵的話，安德斯微微一愣。
　　“那些南方的傢伙，哪來的精靈？”
　　他疑惑地自言自語道。
　　而就在這個時候，另一個衛兵急匆匆地從外面跑了進來。
　　那是安德斯的一名親信。
　　“安德斯大人！安德斯大人！”
　　他一邊跑，一邊喘氣。
　　“伯爵大人回來了！”
第294章 邊境伯（二合一5000字）
　　白楓堡的大門處。
　　巡邏計程車兵挺直了腰身，分立兩側。
　　一輛黑底鑲金、雕刻著繁複鏤空花紋的豪華四輪馬車，在數十名騎士的護送下，緩緩駛入城堡。
　　馬車的側面，黑色雄獅與紅楓葉組成的盾形家徽看上去分外高貴，那是楓葉領邊境伯的家徽。
　　而數十名騎士，每一人都騎著白色駿馬，身披銀甲，面容嚴肅莊重。
　　他們身上散發著強大的氣息，竟然是清一色的白銀職業者！
　　馬車在城堡的庭院中停了下來，而後，一名看上去四十多歲的男性貴族從車上走了下來。
　　他身材高大，披著繪有紅楓的披肩，黑色的捲髮配上蒼白陰鬱的臉龐，讓他看起來多了幾分神秘和高貴，而一雙深藍色的眼睛以及高高的鷹鉤鼻，則讓他多了幾分深沉嚴厲。
　　奧托・馮・卡帕多西亞。
　　神聖曼尼亞帝國七大選候之一，白騎士，邊境伯爵，楓葉領領主……
　　眾多光輝的頭銜集於一身，奧托無疑是整個帝國最有權勢的人之一。
　　而深不可測的實力，以及手中強大的軍隊，也讓他的名號在周圍各族之中都很響亮。
　　只是，此時此刻，這位被無數人敬畏和羨慕的邊境伯，看上去心情似乎並不是很好。
　　“伯爵大人，伯爵大人！”
　　就在邊境伯下了馬車之後，一個欣喜又惶恐的聲音就遙遙地傳了過來。
　　只見一個身穿管家服，頭戴假髮的矮小身影，慌慌忙忙地迎了過來。
　　而看到了對方，邊境伯的眼睛微微眯了起來。
　　“安德斯……”
　　他輕輕地喊了一聲。
　　只是，話語間似乎沒有帶一絲感情。
　　認識奧托的人都知道，他越是如此，就說明心情越糟。
　　“伯……伯爵大人……”
　　安德斯打了個激靈，變得有些結巴。
　　“一會兒再說。”
　　邊境伯招了招手，騎士們就紛紛散去，車伕也駕著馬車離開。
　　只是，一名隨從卻留了下來，恭恭敬敬地跟在了邊境伯的身後……
　　那是一個傭兵打扮的中年人，他的臉色有些蒼白，身上的鎧甲帶著打鬥的痕跡，還隱隱帶著一些血跡。
　　如果玩家們在這裡，就會認出來，這正是當初追殺他們的七名白銀職業者之一，也是唯一那個逃走的索倫商會的傭兵！
　　“山鷹先生，您怎麼在這兒?!”
　　看到了這個傭兵，安德斯嚇了一跳。
　　而聽到了安德斯的稱呼，傭兵僅僅是冷冷地看了他一眼，發出了一聲冷笑：
　　“你說呢？”
　　安德斯：……
　　一時間，他的臉色更加難看了。
　　邊境伯則對兩人的交流視若罔聞。
　　他在四名有著精靈血統的貼身女僕的侍奉下脫下了披肩，又換上了室內的貴族靴，隨後徑直走進了自己的城堡，來到了屬於自己的書房內。
　　只見他坐到了自己最中意的那件精靈風格的木椅之上，一邊喝著執事剛剛泡好的高檔艾瑞斯咖啡，一邊把玩著一隻精巧的黑色戒指，一邊聽著身旁的老管家彙報最近領地上的事務。
　　而安德斯和山鷹，則恭敬拘謹地立在門口，不敢多說一句。
　　老管家的工作彙報大約進行了二十分鐘，而在最終說完的時候，他忽然頓了頓，不動聲色地看了一眼門口的安德斯，隨後宛若隨意地說道：
　　“另外……這兩天，領地的商業區似乎發生了些不愉快的事，具體的事，您既然見到了山鷹先生，應該也知道了。”
　　這個該死的老東西！
　　聽著老管家的話，安德斯恨恨地看了他一眼，咬牙切齒。
　　老管家輕描淡寫地給身為奴隸總管的安德斯添了下堵，隨後就恭恭敬敬地告退了，書房中，只留下了山鷹，安德斯，以及邊境伯。
　　“說說吧，到底是怎麼回事？我只是去了帝都一趟，怎麼領地就發生了這麼多的事？”
　　邊境伯的聲音，低沉厚重，隱隱地帶著一絲不滿和質問。
　　“我在楓葉城的近半地下產業都受到了鉅額損失，各大奴隸商會準備的精靈也紛紛被騙走……安德斯，這到底是怎麼回事？！”
　　他冷冷地看向了安德斯。
　　連安德斯都在索倫商會有著股份，身為楓葉城的城主，整個邊境領的領主，邊境伯自然也在地下商會的買賣中分了一杯羹。
　　這一次玩家們坑到伊芙神國中的物資，實際上來說，幾乎有近一半都要算成他的。
　　聽了邊境伯的呵斥，安德斯打了個哆嗦。
　　他暗暗叫苦，連忙說道：
　　“是南方的那些貴族！都是南方的那些貴族乾的！我也是被他們騙了！”
　　“貴族？”
　　邊境伯一聲嗤笑，他扭了扭頭，看向了索倫商會的傭兵：
　　“山鷹，告訴安德斯，你看到了什麼。”
　　“是，伯爵大人。”
　　山鷹對著邊境伯行了一禮，隨後看著安德斯一聲冷哼：
　　“狗屁的貴族！我帶著六名各商會的白銀職業者去追蹤他們，那些傢伙……一個個哪怕是選擇自殺，也不會妥協，而且戰鬥起來的樣子，簡直是無恥，這哪裡是什麼貴族？明明是一些亡命之徒！”
　　不是貴族？
　　安德斯張大了嘴巴。
　　可是……如果不是貴族，那些年輕人怎麼會保養的那麼好？而且怎麼還那麼會享受？
　　而且……如果真的是亡命之徒，他們怎麼可能是那種涉世不深，什麼常識都不懂的樣子？
　　難道……一開始我就被他們騙了？
　　“而且……他們很明顯就是衝著我們的精靈奴隸來的，我們追擊的一路上，他們一直保護著那些精靈，哪怕……是自己死！他們，和那些精靈是一夥的！”
　　山鷹又說道。
　　保……保護著精靈？
　　安德斯微微發愣。
　　“我聽人說，他們……他們不是在倒賣精靈嗎？”
　　他感覺自己的腦子要亂掉了。
　　“狗屁的倒賣！他們倒賣的精靈，都自殺了！連屍體都沒有留下！”
　　“現在想一想，那些被他們賣掉的精靈究竟是不是精靈還不一定！真的自殺還是假的自殺都不知道呢！”
　　“據金蘋果商行所說，他們交換的精靈自殺的時候，商行的防禦法陣有察覺到空間魔法的痕跡，說不定……是都傳送走了呢！”
　　山鷹又冷笑道。
　　傳……傳送？！
　　安德斯瞪大了眼睛。
　　“這麼說……這麼說……地下商會的那些貨物……”
　　“哼，所有被那些人摸過的東西，都憑空消失了！索倫商會已經派人查驗過了，恐怕……是一種極其高明的傳送法術！”
　　山鷹繼續冷笑道。
　　這麼強大的傳送法術嗎？！
　　聽了他的話，安德斯瞪大了眼睛。
　　可是……那些人的實力也不強啊！
　　“所以……”
　　安德斯的聲音有些乾澀……
　　“所以……這不是南方的貴族，而是一股陌生的神秘勢力？”
　　“你說呢？”
　　山鷹嘲諷道。
　　安德斯：……
　　“等等……”
　　忽然，安德斯注意到了另一件事。
　　他看向了山鷹，神情忽然有些驚疑不定：
　　“既然你回來了，那麼那些和你一起去追的人……”
　　聽了安德斯的話，山鷹的神色間拂過一絲黯然。
　　“死了，都死了。”
　　他嘆了口氣。
　　“死……死了？！”
　　安德斯的目光微微呆滯。
　　七名白銀職業者，這可是一股不弱的勢力了，黃金階之下，完全是橫著走，怎麼這就死了呢？！
　　“我們，遇到了一頭黑龍。”
　　山鷹深深地看了他一眼，繼續說道：
　　“那頭黑龍，和那些傢伙是一夥的。”
　　“黑……黑龍？”
　　聽到了這個詞，安德斯愕然。
　　“安德斯……”
　　這個時候，邊境伯忽然開口了。
　　安德斯被嚇了一跳，連忙恭敬地看向了自家的領主。
　　“知道為什麼，我沒有在剛剛看到你的時候就直接殺了你嗎？”
　　邊境伯笑眯眯地說道。
　　只不過，他的笑容中卻沒有一絲感情，看向安德斯的目光，很是漠然。
　　聽了邊境伯的話，安德斯立刻滿頭大汗，他撲通一聲抱住了邊境伯的大腿，一邊哭一邊哀嚎道：
　　“伯爵大人！伯爵大人！”
　　“這次的確是我貪心，才把那些傢伙引到了地下商會，但是……但是我也是對您忠心耿耿啊！”
　　“而且……而且……我還有重要情報要向您彙報，有重要情報向您彙報啊！”
　　聽著安德斯的話，邊境伯冷笑了一聲，一腳將他踹到了地上。
　　“哼！”
　　他取出胸口的白手帕，將剛剛安德斯抱著的地方擦了擦，一把將手帕扔到了他的臉上，隨後說道：
　　“是那頭黑龍嗎？”
　　“您……您知道？”
　　安德斯愕然。
　　“黑龍可不常見……”
　　邊境伯淡淡地道。
　　說完，他輕輕喝了一口咖啡，又將剛剛把玩了許久的戒指戴上，隨後又說道：
　　“聽說，前段時間領地遭受到了黑龍的襲擊，而你則被黑龍擄走了。這一次，領地又被不明勢力所潛入，山鷹他們同樣遇到了一頭黑龍……”
　　說著，邊境伯看向了安德斯，微微眯起了眼睛：
　　“安德斯，你是不是應該給我一個解釋。”
　　聽了邊境伯的話，安德斯大駭：
　　“伯爵大人！您以為是我？！”
　　邊境伯並沒有說話。
　　安德斯痛哭起來，下意識再次抱向他的大腿，不過被邊境伯冷冷地瞪了一眼後，就轉手抱上了邊境伯身下的椅子，一把鼻涕一把淚地說道：
　　“伯爵大人！伯爵大人！安德斯對您完全是一片忠心啊！安德斯逃脫了黑龍的爪牙，可是一路上走了快兩個月才回來啊！伯爵大人！您沒看到安德斯都瘦成這樣了嗎？”
　　“嗚嗚嗚……伯爵大人啊！安德斯的確還有重要情報要向您彙報！正是那頭邪惡的黑龍的！只是……安德斯和它絕對沒有一絲關係啊！”
　　聽了安德斯的話，邊境伯微微抬了抬眼皮：
　　“那你說說吧，你要彙報什麼。”
　　聽了邊境伯的話，安德斯大喜，他正要開口，但看到一旁站立的山鷹以後，卻忽然有些猶豫。
　　“山鷹是自己人。”
　　邊境伯淡淡地道。
　　自……自己人？
　　安德斯瞪大了眼睛。
　　永恆之主在上！索倫商會那樣的龐然大物，伯爵大人也有安插眼線嗎？！
　　他深深吸了一口氣，組織了一下語言，隨後說道：
　　“伯爵大人……是黑龍！這一定是那頭黑龍乾的！”
　　“那頭黑龍！豢養了眾多的精靈！不止如此，它豢養的那些精靈，無比兇殘，完全仿若另一個物種！我親眼看到，他們襲殺了人數上千的鱷魚傭兵團！”
　　“豢養精靈的黑龍？”
　　聽了他的話，山鷹和邊境伯都有些意外。
　　“沒錯！”
　　安德斯激動地說道。
　　而說著說著，忽然……他的腦海中閃過一絲亮光：
　　“我明白了！”
　　“我想起來了！精靈！一定是精靈！那些南方貴族，是那些精靈假扮的！”
　　“精靈假扮的？”
　　邊境伯更加意外了。
　　“是的！伯爵大人，我忽然想起來，那些精靈在襲殺鱷魚傭兵團的時候，一旦戰死，身體就會消失……這和山鷹先生的描述，以及各大商會的經歷一模一樣！”
　　“恐怕……他們是一夥的!那個南方商隊，正是精靈假扮的！”
　　安德斯大聲地說道。
　　“被騙走的精靈奴隸……死亡以後就會消失的精靈……豢養精靈的黑龍……”
　　邊境伯敲擊著椅子的扶手，眉頭微微皺了起來。
　　他揉了揉太陽穴，隨後看了一眼安德斯：
　　“你還知道什麼？”
　　“還知道什麼……”
　　安德斯有些茫然。
　　不過，看到邊境伯那不善的眼神，他連忙絞盡腦汁地回憶……
　　“有了有了！那些人……不，那些精靈，還吃肉！”
　　“或者說，與其說是精靈，他們更像是披著精靈皮的人類才對！”
　　“現在想一想，我和他們交流的時候，根本就沒有意識到他們身份的不對！就是因為他們實在是太像人類了！完全不是那些潛伏在人類世界的精靈能比的。”
　　“他們……和傳統意義上的那些精靈，完全不一樣！現在想一想，或許那些所謂的馴服的精靈，也是他們假裝的！”
　　“而且……那些精靈，一點都不怕死，還不怕疼！他們和鱷魚傭兵團戰鬥的時候，我親眼看到有的精靈被劈了半邊身體，還活蹦亂跳地哈哈大笑，直到死……”
　　被黑龍豢養的不怕死的精靈？
　　邊境伯微微皺了皺眉。
　　什麼情況下，才不怕死？
　　一種情況，是為了理想與信仰……
　　而另一種情況，則是不畏懼死亡！
　　或者說……有什麼手段能與死亡抗衡！
　　一時間，邊境伯的思維發散了起來……
　　“你，還有什麼要說的嗎？有沒有什麼瞞著我的事？”
　　沉思了一會兒，他又看向了安德斯。
　　安德斯微微一顫，連忙搖頭：
　　“沒有！沒有！什麼都沒有了！”
　　邊境伯微微眯了眯眼睛。
　　而安德斯，則低下了頭。
　　“你們退下吧。”
　　沉默了片刻，邊境伯說道。
　　安德斯如蒙大赦，連忙激動地對著他行了一禮，隨後屁顛屁顛地往外溜。
　　不過，就在他即將離開房門的時候，一把長劍卻穿透了他的胸膛。
　　他激動的笑容僵在了臉上。
　　“黑鐵上位？難怪能夠把同行的人都殺掉……”
　　他的身後，傳來了邊境伯有些意外的聲音。
　　聽到邊境伯的話，安德斯的眼神瞬間凝固。
　　他……他……他是……是怎麼知道的？
　　安德斯張了張嘴，想要說些什麼，卻只能噴出一口血，隨後緩緩倒地。
　　而背後，則傳來邊境伯冷漠的聲音：
　　“幾個賤民罷了，為了滅口，殺了也就殺了。我可以原諒你的愚蠢，也可以原諒你的貪婪，但你不該將你殺人這件事瞞著我，我……討厭欺瞞！”
　　“將他拖下去吧。”
　　說完，邊境伯看了一眼驚詫在一旁的山鷹。
　　而山鷹則對著邊境伯行了一禮，隨後將安德斯的屍體拖了下去……
　　房間內，只留下了邊境伯一人。
　　“你對靈魂力量的掌控越來越強了，都能看到環繞在他周圍的亡靈了，看來……你果然適合走生命與死亡法則的道路！”
　　這個時候，一聲蒼老的聲音，響徹在了房間中。
　　邊境伯似乎並不意外。
　　他輕輕喝了一口咖啡，饒有興致地說道：
　　“按您說的，把精靈都放到商會中，卻沒想到還真的引來了一條大魚……”
　　“您說……這些奇怪的精靈，和橡木之手是什麼關係？我們的計劃，還能順利進行嗎？”
　　“當然可以。”
　　蒼老的聲音微微笑道。
　　他的聲音，依舊在房間中迴響：
　　“他不是說了嗎？那可是數量眾多的精靈……”
　　“我們最初的目的，不就是為了尋找更多的精靈嗎？畢竟……只有精靈，才擁有尤克特拉希爾的血脈！”
　　聽了他的話，邊境伯微微眯了眯眼睛：
　　“不過……安德斯說，那些精靈很奇怪。”
　　“那也是精靈，我留在商會中的檢測手段，是做不得假的。”
　　蒼老的聲音繼續笑道。
　　“如此有趣的精靈，更讓我感興趣了。”
　　“剛剛……他們好像還殺掉了一個我的孩子呢……”
　　“可惜的是，距離太遠，我沒有感知到他們是如何做到的……只是，好像嗅到了一絲熟悉的氣息。”
第295章 玩家們的熱情
　　第一批探索人類世界的玩家，雄赳赳氣昂昂地準備了許久，跋涉了數天，卻以一種滑稽的結局結束。
　　不過，雖然利用bug黑NPC東西的計劃失敗了，但救出了不少精靈，完成了隱藏任務，也是一個不小的收穫了。
　　當然，就實際情況來說，這次玩家們探索楓葉城，從進城那一刻起，到最後收拾鋪蓋捲逃跑，前後加起來也不過兩天半而已。
　　而這兩天半的時間裡，玩家們又把大多數時間花在了和黑市商會的周旋上。
　　所以……對於玩家們來說，他們對新地圖的探索，也才不過是剛剛開始罷了。
　　黑裝備失敗，被NPC追殺，並沒有打消玩家們對楓葉城的好奇和熱情。
　　事實上，隨著第一批玩家在楓葉城的見聞和各種操作以影片的方式在藍星網路上釋出以後，多數玩家對這個新地圖更加好奇了。
　　與玩家們之前見到的任何一座城市和遺蹟都不同。
　　楓葉城……是一座真正意義上繁華的大都市！
　　雖然翡冷翠和瑞文戴爾的建築規模也很大，但遺蹟終究是遺蹟，少了那麼一點人味兒。
　　而後來精靈迴歸，翡冷翠重建，但也不過是重建了部分割槽域罷了。
　　翡冷翠精靈NPC的數量，其實也很有限。
　　至於地下世界的黑巖城，那更是一個人口不過萬的小城市。
　　不過，即使如此，當初看到黑巖城的時候，就已經讓玩家們十分震撼了。
　　畢竟，成千上萬栩栩如生的NPC構成如此一座鮮活的城市，對於一個虛擬遊戲來說，真的是一個絕大的手筆。
　　玩家們自己建設的天選之城倒是繁華很多，不過……居民都是玩家，在熟絡放鬆的同時，卻也總覺得少了那麼一點點味兒。
　　湊熱鬧，是天朝玩家的共性。
　　所以……在玩家們見到楓葉城的時候，其他的主城都成了弟弟。
　　楓葉城……那可是一座人口數十萬的大都市！
　　絡繹不絕的居民，商隊，匆匆駛過的馬車，來來往往的行人以及偶爾走過的城市衛兵，無一不再敘說這這座城市的活力。
　　而如此繁華的一座城市，再加上這並非一個有著聲望評價限制的主城……
　　那麼……嘿嘿嘿。
　　可玩性也就高了很多！
　　事實上，不少首測玩家都還沒來得及開發出在楓葉城的各種玩法，就參與了繫結BUG事件和拯救精靈任務，最終匆匆迴歸了。
　　所以……在完成了任務以後，不少人的第一個念頭就是，再回去一次！
　　重來！
　　而首測玩家們打算利用繫結系統的漏洞黑裝備，最終卻集體翻車的事，也在論壇上被一眾玩家津津樂道。
　　只不過……這種津津樂道，隨著另一個訊息的擴散，漸漸有了變化。
　　全服第一嘲諷坦克戰士，喜歡作死的自然之心公會副會長，拉低《精靈國度》個人聲望評價與幸運度平均值的非酋玩家――德瑪西亞。
　　這傢伙……利用繫結系統的回收功能，反手騙回來了一隻空間戒指！
　　據說賣了戒指，光貢獻度就賺了幾十萬！
　　在論壇上，可把他N瑟壞了。
　　一時間，玩家們集體沸騰了：
　　“臥槽！原來這遊戲的繫結功能還能這麼玩嗎？”
　　“等等……這也是BUG吧？為什麼現場繫結裝備，死亡回收不行，但這樣騙裝備就可以？”
　　“大兄弟，你沒看更新日誌吧，昨天不停機更新的時候，繫結功能就修正了，以後只能在神殿，或者面對世界樹本尊的時候才能繫結裝備，所以……之前那些繫結都作廢了。”
　　“可是……我怎麼聽說那些裝備都消失了？”
　　“這……可能真的是bug吧……”
　　“啊啊啊！不行不行！羨慕死我了，德瑪西亞這傢伙怎麼這麼好運氣！”
　　“噗……好運氣，你不知道麼？那傢伙昨天抽了十萬貢獻度的獎池，出了一堆白板裝和復活幣。”
　　“噗……這也太慘了吧？我單抽都出金色傳說了。”
　　“……再見。”
　　“別呀！我也是在獎池砸了不少貢獻度，從楓葉城回來以後才單抽出來的。不過，德瑪西亞這一招倒是不錯，我有點想再去楓葉城碰碰運氣了。不……或許，我可以先去黑巖城碰碰運氣！”
　　“黑巖城？坑幽暗矮人？幽暗矮人在系統中的分類已經變成了友善，小心掉你個人聲望評價。”
　　“對哦……那我還是去坑人類吧……”
　　個人聲望評價可是關乎著升級速度已經兌換裝備時候的幸運度呢，玩家之中可沒人小巧這個指標。
　　君不見，德瑪西亞那個大肝帝，就是因為綜合聲望評價不高，累死累活也才勉強跟上第一檔的等級麼？
　　而全服聲望最高的李牧，那可是優哉遊哉做著任務。就升上31級了！
　　不過，德瑪西亞的遭遇，給了玩家們新的啟示。
　　一時間……剛剛回歸的首測玩家，一個個心思又再次活泛了起來。
　　而這種活泛，又隨著新的系統任務的釋出，達到了高潮！
　　在玩家們完成了拯救精靈的隱藏任務以後，新的任務……終於出現了！
　　而這一次的任務，也依舊和楓葉城有關。
　　不過，這一次系統觸發的任務，並非一個，而是兩個。
　　其中，第一個任務是【絕望之神的秘密】。
　　內容是蒐集有關絕望之神的訊息，追蹤對方的勢力。
　　這個……妥妥是小黑龍的後續劇情了！
　　之前小黑龍和絕望鱗怪的戰鬥，玩家們也都看出了一點貓膩，要說小黑龍和絕望之神一點關係也沒有，誰也不信！
　　第二個任務則是【橡木之手】。
　　內容是與賽琳娜等精靈一同返回，加入橡木之手，喚起橡木之手成員的信仰，並協助他們繼續拯救精靈。
　　這個任務，有那麼一點點敵特的味道，不少對此感興趣的玩家倒是被紛紛吸引了注意力。
　　這兩個任務，說不清哪個更重要，不過……多數達到了31級的玩家，兩個都接了。
　　任務這種東西，不管能不能做完，先接了就是。
　　能做完固然好，做不完也不差什麼。
　　而最後的結果，就是賽琳娜在離開精靈之森的時候，看著嚷嚷著要跟著自己回去的上百名天選者，目瞪口呆。
第296章 絕望教會
　　賽琳娜最終並沒有帶著這麼多天選者回去，而是僅僅挑了幾個幸運兒，將其納為了橡木之手的新成員。
　　無他。
　　這要是真帶著這麼多人回去，目標這麼大，還沒進城，估計就要被人類抓起來了！
　　熟知人類活動規律的賽琳娜知道，在玩家們大鬧了楓葉城一次以後，人類絕對會警惕起來。
　　雖說楓葉城是邊境伯爵領的中心，哪怕是在冬日裡，來來往往的客流量也很大。
　　但在這個節骨眼，若是再有上百人數規模的隊伍進城，肯定是會受到嚴格盤查的。
　　不過，玩家們也沒有勉強。
　　【橡木之手】的任務，成功加入組織，獎勵貢獻度1000點。
　　對於黑鐵上位的玩家來說，這個獎勵雖然也有一定的吸引力，但是卻也沒有那麼大了。
　　而且，加入組織僅僅是開始，後續的喚起信仰，以及拯救其他被抓的精靈奴隸之類的獎勵，都是單算的。
　　也就說，這將是一個長期的任務。
　　所以，玩家們也不是很急。
　　至於加入組織的辦法……
　　總是有的嘛！
　　而且……這不是還有另外一個任務的嘛？
　　【絕望之神的秘密】……
　　一聽就感覺絕對有大新聞！
　　……
　　楓葉城。
　　城中平民區的一家酒館中。
　　一名衛兵坐在吧檯上，和自己的同伴一起，一邊喝著兌了水的麥酒，一邊聊著城裡的八卦。
　　“聽說了麼？前幾天商業區的那幾家黑市好像被人狠狠的坑了一把！據說……還死了白銀強者！”
　　“嘶……真的嗎？”
　　“應該不會錯！聽說……有的商會已經宣佈破產了，也不知道經歷了什麼。”
　　“我去！誰幹的？這麼厲害？”
　　“聽說……好像是南方來的貴族。”
　　“南邊的貴族？乾的漂亮！我早就看這些黑市不順眼了，連我們城衛隊都不放在眼裡，一點規矩都沒有……哼，早就該被收拾了！等以後老子發達了，一定要給他們點顏色看看，從他們那裡每天討一隻半精靈奴隸暖床！”
　　“噓……小點聲，你不知道這些黑市背後還有領主大人的股份麼，要不然……他們為什麼那麼囂張？”
　　聽到同伴的話，衛兵連忙示意他小心一點。
　　“領主大人！”
　　他的同伴臉色一變，連忙捂住了自己的嘴，左看右看發現沒有注意到自己以後，才稍稍鬆了一口氣。
　　衛兵說完，一邊品著沒什麼味兒的酒水，一對藍色的眼睛卻在整個酒館中掃視。
　　“喂……”
　　他碰了碰老夥計。
　　“怎麼了？”
　　衛兵的同伴打了個酒嗝，疑惑的問道。
　　“你不覺得……最近酒館外地來的人有些多麼？”
　　衛兵的目光掃視著酒館中一些陌生的面孔，低聲問道。
　　“外地來的人……？嗝……”
　　同伴愣了愣，不在乎地說：
　　“不是說，領主大人要舉辦拍賣會嗎？還有好多精靈奴隸要拍賣……嘖嘖，我看過一眼，嗝……那模樣……嗝……所以，有外地人來，很正常！”
　　“是麼……”
　　衛兵皺著眉摸了摸自己的頭，繼續喝起了兌了水的麥酒。
　　而這個時候，忽然，他的餘光掃到了酒館角落裡聚集的幾個人。
　　那個幾個頭戴兜帽的人，他們聚集在角落裡，正在對著一些面露狂熱的居民講些什麼……
　　而看到這些人，衛兵搖了搖頭：
　　“這些傢伙……又來了。”
　　“永恆之主在上，也不知道領主大人怎麼想的，為什麼會允許絕望教會在領地上傳教，不怕引來永恆教會的怒火麼。”
　　“如果我沒有記錯的話，教堂的正神名冊上可沒有絕望之神的名字，更別說傳教權了……”
　　他一邊喝酒一邊嘟囔道。
　　而聽了他的話，他的同伴則狂飲了一口酒，不在乎地說：
　　“嗝，兄弟，你管那麼多做什麼，反正……領主大人都沒有多說什麼，我們這些衛兵操什麼心。”
　　“而且……”
　　他的同伴頓了頓，說道：
　　“絕望教會說的東西也不都是假的，他們說什麼大災難要來了……依我看啊，這幾個月又是魔獸潮，又是各處異象的，說不定啊……嗝……亂世真的要來嘍！”
　　“什麼絕望教會？什麼異象？什麼大災難？”
　　正在兩個人聊天打屁的時候，忽然，一個好奇的聲音忽然在他們身後響了起來。
　　兩人被嚇了一跳，轉過身去，看到了一個傭兵打扮的青年。
　　青年一頭紅髮，臉很陌生，一身的裝備破破爛爛，看著就像從垃圾堆裡撿來的一般，完全一副流浪傭兵的樣子。
　　只見這個青年瞪著大眼睛，直溜溜地看著兩人，那熾熱又帶著好奇的目光，讓兩人下意識打了個哆嗦。
　　這哪來的流浪傭兵？不會是個有病的吧？
　　“兩位老哥，兩位老哥，那啥……我就是好奇！我就是好奇哈！你們……和我講講唄。”
　　只見這個青年嘿嘿笑著，從懷裡掏出了一個水袋，扭開蓋子塞到了兩人身前。
　　一股濃郁的酒香，撲面而來。
　　好香！
　　兩個衛兵的眼睛一下子就直了。
　　他們下意識地抽了抽鼻子，直溜溜地看向了青年手中的水袋，咕嘟嚥了一口唾沫。
　　這……什麼酒？
　　一時間，兩人覺得自己杯子裡的麥酒再也沒有吸引力了。
　　“嘿嘿嘿……家鄉的一點小特產，兩位嚐嚐，兩位嚐嚐哈！那個……我就是好奇，給我講講唄，這個什麼絕望之神，還有啥大災難的。”
　　青年笑道。
　　兩個衛兵嚥了一口唾沫，接過了酒袋。
　　把麥酒一飲而盡，然後倒出了一點對方遞過來的酒。
　　喝一口……
　　醇香，火辣！
　　“這什麼酒？！”
　　看著杯子裡透明的液體，兩人精神一振。
　　“呵呵……家鄉的特產，名字叫……嗯……就叫安……不，就叫二鍋頭吧！”
　　“二鍋頭？奇怪的名字……”
　　兩個衛兵皺了皺眉。
　　不過，他們精神卻是一振：
　　“好酒！雖然味道不一樣，甚至說得上有些奇怪，但是……夠刺激！我喜歡！”
　　“所以……那啥，和小老弟講講絕望之神的事唄……”
　　青年笑了笑，露出一口白牙。
　　兩個衛兵神色一緩，將自己知道的事漸漸說了出來：
　　“那是前幾年突然在領地上出現的一個教會組織，據說和楓葉領的一些大貴族都有來往，他們很是神秘，不過……卻有著一手高超的治療神術，所以，在楓葉領發展得很快……”
　　“不過，也有傳言說他們是邪神的勢力，只不過……領主大人卻一直沒有出面，而永恆教會也沒有禁止……”
　　兩個衛兵你一言，我一語，將自己知道的紛紛告訴了對方。
　　――――――
　　抱歉，嚴重卡文，補更做不到了，第二更也會晚一點，大家早點睡，明天早上看第二更吧。
第297章 生命神術
　　“絕望教會信奉是絕望之神，他們認為，整個世界的未來是充滿絕望的，只有明晰了絕望，才能找到自己的本心，只有信奉了絕望之神，才能在即將到來的災難中生存下去。”
　　“總之，這個神秘的教會在我們楓葉領挺活躍的，而且……背景很深，所有找他們麻煩的勢力，最後都詭異的消失了……”
　　“不過，雖然這些傢伙總是在領地上傳教，但是卻也沒有做什麼壞事，就是信奉了這個絕望之神的信徒，感覺都會變得怪怪的。”
　　衛兵說道。
　　“怪怪的？”
　　青年精神一振。
　　“沒錯。”
　　衛兵點了點頭，繼續道：
　　“所有信奉了這個絕望之神的信徒，都會逐漸和其他人疏遠，性格也會變得很陰沉，所以……雖然他們沒在領地上鬧出什麼大事，但是……”
　　衛兵沒有說完，而是搖了搖頭，一副諱莫如深的樣子。
　　“但是？”
　　青年歪了歪頭。
　　“但是……能躲遠點，還是躲遠點吧！”
　　衛兵喝了一口酒。
　　青年聽了，若有所思。
　　而在問完了訊息以後，他忽然再次露出了一個更加燦爛的笑容，只見他再次從懷裡摸出來了幾個水袋，又從酒館外面招呼進來幾個畢恭畢敬的幽暗矮人。
　　“兩位老哥，還有一件事……”
　　青年舔了舔嘴唇。
　　“什麼事？”
　　兩個衛兵有些疑惑。
　　“你們……想不想發財？”
　　青年嘿嘿笑道。
　　“發財？”
　　兩個衛兵愣了愣。
　　而後，只見青年熟絡地湊到了兩個衛兵的耳旁，在兩人奇怪的視線中，如同一個誘惑的魔鬼一般，輕聲問道：
　　“你們……聽說過安利嗎？”
　　……
　　“魔力迴歸，末日降臨！賽格斯世界，要亂起來了……在即將到來的絕望之中，若想活下去，只有自己化身絕望，信奉偉大的絕望之神，才能得到救贖！”
　　看著眼前的幾名被自己吸引來的居民，一名頭戴兜帽的老者狂熱地說道。
　　而他的身旁，楓葉城的居民認真又虔誠地傾聽著，時不時學著他的動作，在胸前畫出一個詭異的龍形符號。
　　“絕望之神？這……真的是一位神明嗎？”
　　就在老者對自己的傳教效果無比滿意的時候，忽然，一個不合時宜的聲音響了起來。
　　老者的表情微微一僵。
　　幾名信徒立刻扭過頭，對著質疑絕望之神的聲源怒目而視。
　　那是一個流浪傭兵打扮的青年。
　　而看到眾人投來的憤怒視線，青年打了個哆嗦，連忙乾笑道：
　　“別生氣……別生氣……我只是好奇，只是好奇哈！畢竟……以前從來沒有聽說過這個名號。”
　　好奇？
　　聽到這個詞，感受到對方言語之中對神靈敬畏的缺乏，老者的眼睛微微眯了起來。
　　而當他注意到對方並沒有遮掩的，屬於黑鐵上位的實力以後，更是心中一動。
　　一位黑鐵實力的流浪傭兵！
　　而且……似乎還並沒有樹立堅定的信仰！
　　一時間，老者的看向對方目光帶上了一絲炙熱。
　　“當然！真神冕下當然是真正的神靈！”
　　他面帶狂熱地說道。
　　“只不過……受到了千年前那場浩劫的波及，真神冕下陷入了沉睡，所以你們才沒有聽過k的名號罷了。”
　　“現在，真神冕下即將甦醒，找回屬於自己的力量，自然也會為這個絕望的世界帶來改變！”
　　說著，他微微抬手……
　　在眾人的低呼聲中，只見老者的手中出現了一團墨綠色的光輝。
　　光輝一閃，照耀向了眾人。
　　一時間，所有人都感覺一股充滿生氣的神聖力量湧入了身體，體內所有的病痛和疲憊都消散一空……
　　“神術！這是真正的神術！如此強大的治療效果，比永恆教會的牧師還要厲害！”
　　感受著身上的力量，一位年老的信徒激動地喊道。
　　而後，他虔誠地朝著老者跪拜了下來。
　　看著面前的激動的信徒，老者很是滿意。
　　只是，當他的餘光掃向那位傭兵的時候，卻發現對方一臉訝然的樣子。
　　“生命神術？”
　　老者聽到了對方一聲詫異的自語。
　　而後，他微微一笑：
　　“當然是生命神術！”
　　“絕望之中，才會誕生出希望，而希望則孕育著生命，所以……真神冕下，自然也掌握著生命的力量！這可是隻有真神冕下的信徒才能使用的高等治療神術！”
　　他狂熱又驕傲地說道。
　　“呵呵。”
　　聽了他的話，傭兵呵呵地笑了笑。
　　只不過，那笑容總讓老者看著感覺不舒服，眉頭微微蹙了起來。
　　“年輕人，你有什麼想說的麼？”
　　“哪裡哪裡……”
　　對方搖了搖頭，一瞬間，表情也變得很是虔誠：
　　“事實上……作為一名經常戰鬥的傭兵，我對於擁有生命的真神很是敬仰，那個……額……不知道，我有沒有機會，加入絕望之神的教會，得到真神冕下的眷顧呢？”
　　嗯？
　　看到對方的轉變，老者有些意外。
　　不過，雖然意外，但是卻也正常。
　　要知道，他就是為了吸引這個傭兵，才會展示獨屬於真神冕下那比永恆之主的治療神術還要出色的神術！
　　只見他微微一笑，狂熱地道：
　　“當然！在真神冕下的眼中，眾生都是平等的，只要願意信奉k，就能夠得到k的認可，得到k的庇護！”
　　說完，他從懷中摸出來一個紙條，遞給了青年：
　　“如果你想要成為真神冕下的信徒，就於今晚12點，來到這個地點集合吧。”
　　……
　　在酒館中聽了一會兒老者的傳教，青年就丟下了一同前來的幾個幽暗矮人，一溜煙跑了。
　　只見他在楓葉城中左轉右轉，最終來到了一家廉價的旅店之中。
　　匆匆忙忙地走上了二樓，推開自己的房門，再調出了聊天介面，青年那興奮的聲音就響徹在了進軍楓葉城的玩家合作群中：
　　“同志們！同志們！我和絕望教會搭上線啦！”
　　“那啥……這次算是將功補過，之前在商會幹的事可以放過我一馬了吧？”
　　“加入橡木之手做潛伏多沒意思啊，去邪神教會搞事才不枉我們射慧主義接班人的身份啊！”
　　“這些傢伙說生命力量是絕望之神的，身為女神的舔狗，你們能忍？”
第298章 一起混進去啊！
　　“我去，德瑪西亞，你這就勾搭上絕望教會了？這才又進城幾天？”
　　看到德瑪西亞在聊天群發的語言，其他的玩家都炸了。
　　“嘿嘿嘿！在酒館遇到了幾個傳教的，就混進去了。”
　　德瑪西亞得意洋洋地回覆道。
　　“怎麼樣？這可是第二個任務的線索！夠義氣吧？這是我獲得的訊息，分享給大家，今晚十二點到這裡集合，一起混進去啊！”
　　德瑪西亞把從傳教的老人那裡得來的紙條截了張圖，發到了群裡。
　　“可以可以，德瑪西亞，看在這次分享訊息的面子上，就饒過你前幾天的事好了。”
　　“同意，不過……你還欠我們一頓烤串。”
　　“我去……還惦記著烤串呢，前幾天誰都沒收穫，烤串還算數麼？”
　　德瑪西亞臉色一綠。
　　“怎麼不算，最後是誰得了個空間戒指的？”
　　德瑪西亞：……
　　“好吧好吧，不就是一次烤串麼，等這次在楓葉城玩夠了，回去請你們一頓。”
　　德瑪西亞嘆了口氣。
　　不過很快，他又好奇地打字道：
　　“你們都在城裡忙些什麼呢？”
　　這一次，玩家們沒有組隊，大多數都是個人行動或者三三兩兩的小隊行動。
　　而李牧又被賽琳娜挑上了，跟著對方一起去了橡木之手，所以……德瑪西亞就剩了他自己一個。
　　不然的話，他也不會拉著幾個在黑巖城發展的幽暗矮人下線跑到楓葉城了。
　　“我在城裡轉悠呢，看看這邊有沒有什麼任務能做的，不過……轉了半天，好像一個能給任務的NPC也沒有，倒是有不少店鋪招人的，和黑巖城的幽暗矮人差不多，就是那種不顯示任務的，不過……他們給的獎勵都是銅幣，購買力太差了，完全是浪費時間。”
　　“我也發現了，這裡的NPC和黑巖城的幽暗矮人差不多，好像都不是任務NPC。”
　　“應該是吧，我好像聽哪個精靈NPC說過，只有女神的信徒才能成為任務NPC。我估摸著應該是官方為了繫結我們的陣營才這樣搞得。”
　　“不讓轉陣營麼？有點可惜……我其實還想試試進其他真神的陣營呢……”
　　“我去，你個叛徒！竟然想拋棄女神大人！該殺！”
　　“該殺+1”
　　“該殺+2”
　　“……你們這群紙片人控！我開玩笑呢，別激動啊！”
　　聊天群裡，一片熱鬧。
　　當然，也有大著膽子返回作案現場的……
　　“我正在黑市裡買東西呢，這次我可帶了件金色傳說的裝備，非得換個空間戒指不可！”
　　有玩家在聊天群裡回覆道。
　　不過，他很快就迎來了別人的吐槽：
　　“臥槽！你不怕被發現身份大卸八塊麼？”
　　“怕啥，上次出來的時候截了好多圖，這次換了個打扮，保準他們認不出來！不過話說回來……這NPC記憶效果好強啊……現在進店，他們都不讓私自摸東西了。”
　　“哈哈哈！被我們上次坑怕了吧？不過……也不知道那次繫結的裝備哪去了。”
　　“可能是出BUG了吧。反正繫結的貢獻度都返還了，還給了補償，算起來還賺了幾百點貢獻度，美滋滋……”
　　“可惜了，那麼多裝備，不過這次若是能夠用繫結的裝備換個戒指，也不錯。”
　　“嘿嘿嘿，我正在看呢，這家商會好幾個空間戒指呢，有興趣的快來。”
　　“臥槽！地址是哪，快告訴我！”
　　聊天群裡，訊息一條一條地刷。
　　看著這群為了空間戒指而絞盡腦汁的老夥計，再看了看自己手上那個和小鹹喵交換的小巧精緻的戒指，德瑪西亞淡然地嘆了口氣。
　　他親了一口自己的空間戒指，得意地道：
　　“還是咱有先見之明，無敵……是多麼寂寞。”
　　“……”
　　“滾！”
　　看著螢幕上的一片滾，德瑪西亞嘿嘿嘿地笑了。
　　不過很快，他就笑不出來了。
　　因為螢幕上，玩家們紛紛開始了集體刷屏：
　　“德瑪西亞，你今天抽到金色傳說了嗎？”
　　“德瑪西亞，你今天抽到金色傳說了嗎？”
　　“……”
　　德瑪西亞：……
　　“滾！”
　　他打了個大大的感嘆號，忽然感覺手裡的空間戒指……它不香了。
　　……
　　夜晚漸漸降臨，熱鬧的楓葉城，也陷入了黑暗。
　　一棟棟房屋中點起燈火，讓整座城市看上去影影綽綽。
　　不過，隨著夜色的加深，燈火也一一熄滅，待到接近零點的時候，哪怕是城中最繁華的地方，也陷入了一片黑暗。
　　楓葉城不比其他大城市。
　　雖然這裡已經是整個邊境最繁華的城市，但距離不夜城，還依舊差得遠。
　　而在整個城市陷入了沉睡以後，一個個鬼鬼祟祟的身影，出現在了街道上。
　　他們藉著夜色，不約而同地朝著楓葉城的某個方向趕去。
　　楓葉城西南，整座城市最大的一片貧民窟。
　　比起其他地方，這裡更早陷入黑暗。
　　而作為整座城市最混亂的地方，早在數個小時之前，家家戶戶就已經鎖死了房門。
　　平民窟的角落。
　　這裡，有著一片殘破的古老遺蹟，狀若一個巨型的劇院。
　　據說，這是楓葉城建城的時候留下來的，是屬於精靈文明的建築，而這片遺蹟之所以保留，則是楓葉領的領主，初代卡帕多西亞家族的邊境伯為了紀念自己的戰功，故意而為。
　　在白天，這裡是一些好奇的遊人的景點。
　　而到了夜晚，這裡則是陰森恐怖，沒有人願意靠近的黑暗之地。
　　而此時此刻，在遺蹟的入口，兩個披著兜帽的神秘人正站在這裡，靜靜地等待著什麼。
　　時不時，就會看到有人從遠處走來，對著他們行了一禮。
　　他們互相在胸前畫了一個詭異的符號，隨後就進入了遺蹟之中。
　　遺蹟的中央，這裡聚集了近百名戴著兜帽的信徒，他們環繞著廣場一般的劇院靜靜站立著，手中則拿著一根不斷燃燒的蠟燭。
　　而在劇院的中央，則有一個高臺，上面站立著一個披著兜帽的，拄著柺杖的老人。
　　正是白天在酒館傳教的那個老者。
　　他一身黑衣，胸前則有著一個猙獰的龍形標誌。
　　只見他手捧著一個閃著幽光的杯子，期待地看著下方的場地。
第299章 她怎麼來了？
　　“不知道……今晚能來多少人，如果，能夠有20人，我一定會得到真神冕下的賞賜！獲得更強大的力量，和更多的祭品！”
　　看著下方的不斷聚集的人流，老人的眼神中閃過一道不易察覺的瘋狂，心中充滿了期待。
　　周圍，一片安靜。
　　而隨著時間的推移，不斷有陌生的身影，緩緩從遺蹟外面走進來。
　　那些，都是一些普通的居民。
　　他們的臉上，有著帶著好奇，有的帶著害怕，有的帶著狂熱。
　　來到這裡的人越來越多。
　　“十個……十一個……十二個……”
　　看著不斷聚集的人群，老人心中默唸著數字，眼神之中的期待也越來越濃郁。
　　“十九……二十！”
　　很快……人數就突破了二十。
　　“今天的量……夠了！”
　　看到這裡，老人鬆了一口氣。
　　不過，讓他有些意外的是，被吸引而來的信徒，還在繼續著。
　　時不時，繼續有著居民被吸引而來，並且還有著越來越多的趨勢……
　　而這個場面，讓老人既驚喜，又意外。
　　“三十九……四十！”
　　四十個！
　　今天竟然吸引來了四十個！
　　這……可遠超平時的數量，已經雙倍完成了任務了。
　　一時間，老人很是激動。
　　不過……進場的人依舊在持續著。
　　依舊有著三三兩兩的居民，從外面趕來。
　　他們，有的呈傭兵打扮，有的像是小商販，還有的，則看上去是普通的平民。
　　竟然還有？
　　老人瞪大了眼睛，心中狂喜。
　　不過很快，他的狂喜就變成了震驚，又從震驚變成了疑惑……
　　嗯？
　　我今天……
　　有吸引到那麼多的人嗎？
　　看著下方那逐漸聚攏的，一個個恭謹站立的上百道身影，老人陷入了沉思。
　　不過很快，他的表情就變得淡然。
　　不管了！
　　被吸引來的人，越多越好！
　　不管他們是出於什麼原因來的，只要到了這裡，過了儀式，以後……就是自己人了。
　　……
　　遺蹟的下方。
　　一個個身影安安靜靜地站著。
　　不過，如果仔細觀察的話，會發現他們雖然狀若安靜，但實際上一個個眼珠亂轉，正在不動聲色地打量著周圍。
　　而與安靜的現場不同，在另一個地方，則十分熱鬧。
　　玩家的聊天群中。
　　“我去……楓葉城竟然還有這種地方？”
　　“這就是絕望教會的大本營？”
　　“看著不像，倒像是一個據點……”
　　人群之中，小鹹喵打量著周圍的建築，心中一動。
　　她拉了拉同樣潛入進來的，站在自己身邊作一個普通居民打扮的咕咕鳥，低聲問道：
　　“咕咕姐，這裡是不是咱們上次探索楓葉城的時候，經過的一個地方啊？”
　　咕咕鳥看了看周圍，微微點了點頭，回覆道：
　　“是的，好像……是一座殘留下來的精靈遺蹟，據說是第一代邊境伯專門儲存下來的，已經成為了一道景點。”
　　小鹹喵點了點頭，同時繼續四處打量。
　　不過，當她看到人群中的某個ID的時候，眼前一亮：
　　“嗯？風姐姐也來了？！”
　　“風？”
　　咕咕鳥挑了挑眉。
　　她抬起頭，果然看到玩家之中，有一個裝扮普通的身影，安安靜靜地站在角落裡。
　　“真是的，這段時間都不知道她跑哪去了，老久不上線，誰知道竟然也不聲不響的31級了。”
　　小鹹喵噘著嘴嘟囔道。
　　“可能現實比較忙吧。”
　　姑姑鳥回答道。
　　風這個玩家，她也沒偶爾打過交道，是個相當佛系，但是卻又很厲害的玩家。
　　說她佛系，是因為幾乎沒有看到過這個玩家做任務，倒是沒少見她在天選之城掛機享受。
　　說她厲害，是公會組織活動的時候，一有PK相關的活動，沒人贏得過她。
　　她的等級也不算高，但是總是能跟上第一檔，裝備不算好，但是操作起來相當犀利。
　　總之……萌萌委員會認識這個人的都知道，這應該是一個隱藏的大佬級別玩家。
　　而且……和她交流的時候，莫名會覺得壓力很大。
　　雖然她給人很親近的感覺，但是同時，卻老讓人產生一種面對長輩的錯覺。
　　公會中有人猜測，她在現實中應該年齡也比較大，八成應該是阿姨級別的，而且……現實裡應該地位很高，畢竟在遊戲裡都自帶氣場。
　　不過，她好像現實比較忙的樣子，上線時間並不算太多。
　　只是……這一次竟然來參加任務了？
　　一時間，兩人有些好奇。
　　“風姐，什麼時候31級了？今天怎麼想著來做任務了？”
　　角落裡，套上了玩家馬甲的伊芙看著小鹹喵發來的訊息，微微挑了挑眉頭。
　　她回了一句：
　　“前幾天升的級，對新的任務比較感興趣，就過來看看。”
　　回完了訊息，她就又將注意力集中在了遺蹟，以及高臺上絕望之神的信徒身上。
　　在知道了千年神戰時啃食世界樹樹根的那條大黑龍很可能就藏身在楓葉領之後，伊芙就對這個所謂的絕望教會上了心。
　　尼德霍格是真正的上古黑龍，已經突破到了神話位階，同樣屬於古神。
　　或者說……龍神！
　　知道了有一個這樣的存在待在自己的家門口，伊芙總覺得心裡不踏實。
　　當然，對方的狀態似乎也相當差，不然就不會東躲西藏了。
　　而這，也讓伊芙的心思活泛了起來。
　　一頭達到了古神級別的巨龍，有多少神力？
　　伊芙舔了舔嘴唇。
　　得到了真神器凋零之心以後，她的膽子也有些大了。
　　這一次，她想玩個大的。
　　而透過偷窺，看到了德瑪西亞的經歷以後，她就決定借用馬甲親自走一趟。
　　當然，另一方面，也是為了給玩家護航。
　　面對一尊真神，哪怕是一位衰弱的古神，也不能大意。
　　尼德霍格很明顯和深淵有染，同時，k似乎又掌握著一定的生命法則。
　　在這種情況下，玩家們潛入對方的教會，若是自己再遠距離操控的話，伊芙擔心不慎之下會翻車……
　　真神的感應是很準確的，所以……這一次，伊芙決定自己也悄悄地跟上來。
　　當然，也有那麼點以玩家為餌，將對方釣出來，然後螳螂捕蟬黃雀在後的味道……
　　來到遺蹟的人，在人數達到近二百人的時候，就再也不增加了。
　　看著臺下出乎意料的人數，絕望教會的老者神情激動。
　　只見他深深吸了一口氣，在胸前畫了一個龍形符號，隨後高聲道：
　　“絕望之中孕育希望，希望之中誕生新生！讚美絕望，讚美吾主，讚美偉大的絕望之神！”
　　話音一落，下方那些環繞著遺蹟站立的信徒也紛紛狂熱地道：
　　“絕望之中孕育希望，希望之中誕生新生！讚美絕望，讚美吾主，讚美偉大的絕望之神！”
　　老者說完，看向了臺下上百個或是拘謹，或是興奮，或是好奇的身影。
　　他微微一笑，露出一個看起來有些陰森的笑容，說道：
　　“歡迎大家……加入絕望教會。”
　　說完，只見老人高舉起杯子，默唸起了咒語。
　　一股混亂邪惡的氣息，從杯子上升騰起來……
　　“被汙染的神器……”
　　看著老人手中的那個幽深的杯子，伊芙的眼神微微眯了起來。
　　而後，只見上百道黑色的身影，突然從幽深的杯子中飛射而出。
　　那是一隻只長著鱗甲的蠕蟲。
　　只見它們嘶吼著，瘋狂地鳴叫著，衝向了臺下站立的一個個身影！
　　――――
　　哎……最近卡文，寫完以後都不太敢發了。這幾段劇情寫的不好，很平淡，大家可以攢一攢，或者等這段劇情寫完後再看，我會盡快調整好。
第300章 變異深淵蠕蟲
　　“我去……這什麼鬼東西？！”
　　看到撲上來的猙獰的蟲子，玩家們被嚇了一跳。
　　不過，當他們下意識打算抽出隱藏的武器將它們斬殺的時候，卻發現自己失去了對身體的控制。
　　而在他們的腳下，一個巨大的法陣不知道在何時形成，禁錮著他們的行動能力。
　　在四周，那戴著兜帽的上百名絕望信徒，則手持著蠟燭，站在一個個閃閃發光的節點上，默唸著什麼。
　　“禁錮法陣……”
　　感受著身下傳來的控制力，伊芙心中一動。
　　不過，她並沒有掙脫，也沒有幫助玩家們掙脫。
　　因為就在蠕蟲出現的那一刻，她已經透過世界樹的傳承，認出了對方的身份：
　　“變異的深淵蠕蟲……”
　　深淵蠕蟲，是生活在深淵的一種低階魔蟲，被很多惡魔視為食物。
　　不過，那是普通的深淵蠕蟲。
　　深淵蠕蟲很弱小，但是當這種弱小的魔蟲接觸到強大的深淵能量或者一些被汙染的神話血脈的時候，就會發生變異。
　　變異之後的深淵蠕蟲，會獲得寄生在其他生物體內的能力。
　　它們雖然依舊弱小，但是卻能趁其他生物不備，進入對方的身體，最終寄生在對方的大腦中。
　　而後……變異的深淵蠕蟲就會將寄居生物的大腦當成自己的家，汲取對方的營養，甚至還能夠干擾對方的思維，並逐步蠶食對方的靈魂。
　　而隨著時間的推移，被寄居的生物將會逐漸失去靈魂和意識，成為一具沒有自我的軀殼，只能在深淵蠕蟲的操控下活動……
　　正是因為變異深淵蠕蟲這種奇特的能力，這種詭異的生物被很多邪神所青睞。
　　k們總會豢養一些變異的深淵蠕蟲，用來控制其他智慧生物，或者打造屬於自己的軍隊。
　　很明顯……絕望教會也是這麼做的。
　　伴隨著女性玩家的尖叫和男性玩家的叫罵，只見一隻只猙獰的深淵蠕蟲分別找上了一個目標，咬破對方的皮膚，鑽入體內。
　　伊芙也不例外。
　　同樣有一隻蠕蟲來到了她的這裡，順著她的腿爬上了她的手臂，咬破皮膚鑽了進去。
　　不過，伊芙並沒有阻止，而是任由蠕蟲鑽入身體。
　　她能感覺到這隻詭異的蟲子在進入體內以後，徑直奔向了這具身體的腦部，並很快展開了身體，化為了一個網狀一樣的結構，揮舞著觸手包向大腦。
　　而就在對方即將接觸到伊芙化身的大腦的時候，伊芙不動聲色地打了個響指。
　　而後，這隻深淵蠕蟲就微微一僵，失去了活動的能力，蜷縮到了角落，瑟瑟發抖。
　　當然，伊芙僅僅是利用自己的力量控制了對方的行動，並沒有將其殺死。
　　這些深淵蠕蟲都被絕望教會認主了，如果將其殺死，對方就會察覺。
　　那樣的話，一切都沒有意義了。
　　而後，伊芙的目光又微微掃向了其他玩家。
　　她看到幾乎所有人都開始忍不住抽搐起身體。
　　她知道，那是深淵蠕蟲即將控制住大腦的徵兆……
　　當然，玩家們沒有靈魂，哪怕是深淵蠕蟲控制了大腦，也無法影響玩家們的思維，最多玩家們會驚悚地發現，自己失去了對身體控制，而身體則可以自由活動起來……
　　只不過，伊芙是不會讓這些蠕蟲達到那一步的。
　　她再次悄悄打了響指。
　　而後，所有玩家都感受到體內深處忽然傳來一股暖洋洋的力量。
　　這股暖洋洋的力量衝向了自己的大腦，而很快……那種頭昏腦漲的感覺就漸漸消失了。
　　當然，他們的身體還沒有恢復控制，連話語也無法說出。
　　只不過，這一次不是深淵蠕蟲的作用，而是伊芙的操控了。
　　而與此同時，他們的眼前紛紛浮現出了新的系統訊息……
　　【叮――】
　　【你受到變異深淵蠕蟲的攻擊，變異深淵蠕蟲開始寄生……】
　　【叮――】
　　【深淵蠕蟲寄生成功，開始嘗試奪取你的身體控制和思維】
　　【叮――】
　　【由於女神的眷顧，深淵蠕蟲奪取失敗……】
　　【你獲得BUFF：深淵蠕蟲的無效寄生】
　　【效果1：在深淵蠕蟲無效寄生期間，你將更容易偽裝成絕望教會的成員，獲取絕望教會的信任。】
　　【效果2：在深淵蠕蟲無效寄生期間，你透過擊殺怪物獲得經驗值的速度將降低10%】
　　一時間，所有在場的玩家身體一顫，又漸漸恢復了對身體的掌控。
　　他們相互看了看，均從對方的眼神中看到了一絲古怪。
　　明面上，大家還保持著安靜。
　　但暗地裡，聊天群已經熱鬧起來了。
　　“我去……這什麼鬼BUFF？”
　　看著介面上的提示，葫蘆被嚇了一跳。
　　“沒看出來麼？上戶口啊！有了這個，應該就代表我們潛入成功了。”
　　德瑪西亞回覆道。
　　還挺有覺悟。
　　看著玩家們在聊天頻道發的資訊，伊芙眉毛一揚。
　　同時，她也有些慶幸還好自己頂著馬甲來到了這裡。
　　沒想到，原來絕望教會控制其他人的手段竟然是深淵蠕蟲！
　　看來……絕望之龍尼德霍格的確是徹底墮落了。
　　這一次，如果她不來，遠距離操控的話，還真不太好在不引起對方注意的情況下對付攻擊向玩家的深淵蠕蟲……
　　當然……不少女性玩家就不那麼淡定了：
　　“啊啊啊啊啊啊！好惡心的BUFF，這個東西怎麼去掉啊！”
　　“不行……一想到身體內有隻蟲子，就渾身發毛。”
　　就連一向膽大的小鹹喵和咕咕鳥，也是一人忍不住不停地搓著剛剛蠕蟲鑽進手臂的地方，一人眉頭緊緊皺起。
　　不過，考慮到要做任務，她們最終也就按捺下心中的不舒服，忍下來了。
　　此外，也很快有玩家看到了扣經驗的DEBUFF：
　　“為什麼還要扣獲得的經驗？”
　　有人很是疑惑。
　　“這應該屬於DEBUFF的一種吧。忍一忍，等做完【絕望之神的秘密】肯定能取消的，而且……10%而已，也沒有影響任務獲取的經驗。”
　　有玩家不確定地回覆道。
　　DEBUFF自然是伊芙加的。
　　控制這些深淵蠕蟲，防止它們侵蝕大腦，以及維持它們的生存，都是有消耗的。
　　只不過這些消耗，伊芙都以DEBUFF的形式扣出來了而已。
　　嗯。
　　就當是保護費吧。
　　而就在做完了一切以後，伊芙又輕輕打了個響指。
　　一時間，所有在場的玩家，又接到了新的系統任務：
　　【叮――】
　　【觸發隱藏任務：潛入絕望教會】
　　【任務描述：為了探查絕望之神的秘密，你決定潛入絕望教會……】
　　【任務目標：1.不能暴露自己。2.探查絕望教會的秘密】
　　【任務獎勵：10000點經驗值，5000點貢獻度，專屬稱號“無間道”】
　　【失敗懲罰：扣除5000點貢獻度】
　　是隱藏任務！
　　看到系統訊息，所有的玩家眼前一亮。
　　――――
　　抱歉，發晚了，第二章估計在凌晨，大家可以明天早上看。
第301章 巢穴
　　“隱藏任務！觸發隱藏任務了！”
　　玩家的聊天群中，飄起了一列興奮的歡呼。
　　當然，也有疑惑的聲音：
　　“我去……這次怎麼失敗還有懲罰的？”
　　“是有懲罰，不過獎勵也很高啊，還有個專屬稱號！好好做完任務不就得了。5000點貢獻度，能夠直接換一件紫色裝備，或者抽五次獎呢，平時要肝的話需要肝好幾天呢！”
　　“這才說明懲罰的可怕啊……5000點貢獻度啊……”
　　“額，小心一點吧，別浪就行。”
　　聊天群中，玩家們彼此議論著。
　　而與此同時，那些原本打算開浪的玩家，也連忙收下了自己的小心思。
　　看到以德瑪西亞為首的幾個原本蠢蠢欲動想搞事的玩家老實了下來，伊芙微微勾了勾嘴角。
　　沒有什麼是任務和貢獻度無法控制玩家的。
　　如果有，那就多點獎勵或者加點懲罰。
　　而這個時候，臺上的老者發話了。
　　只見他露出一個森森的笑容，看著臺下的眾人，呵呵笑道：
　　“歡迎你們，加入絕望教會。”
　　語畢，那些和玩家們站在一起，已經被深淵蠕蟲控制了的普通人，紛紛恭敬地朝著他行了一禮，沉沉地說道：
　　“讚美吾主……偉大的絕望之神！”
　　只是，他們面部表情很是呆板，甚至還有一絲陰沉，看上去有些}人。
　　而玩家們也很快反應過來，他們紛紛學著那些被控制的可憐蟲，板起臉來，大聲地道：
　　“讚美吾主……偉大的絕望之神！”
　　然而，看著臺下上百個恭敬的身影，老者臉上的笑容反而變淡了幾分。
　　“哎……沒有成功的。”
　　他暗暗搖了搖頭。
　　沒有成功的？
　　雖然老者的聲音很低，但擁有著半神級別感知的伊芙依然聽清楚了對方的話。
　　忽然，她心中一動，再次將注意力集中在自己身上那隻瑟瑟發抖的深淵蠕蟲，並仔細檢視起來。
　　而這一看，讓她發現了不同。
　　“嗯？竟然還有隱藏的東西？”
　　這一次，伊芙注意到這些變異的深淵蠕蟲體內，竟然還隱藏著一種隱秘的力量。
　　那種力量，邪惡混亂，帶著一股深沉的絕望氣息。
　　那是屬於絕望之龍尼德霍格的力量！
　　這股力量隱藏的很深，被深淵蠕蟲特有的邪惡氣息所掩蓋。
　　哪怕是伊芙，竟然也沒有在第一時間認出來。
　　“原來如此……這些蠕蟲，不僅是絕望教會控制其他人的手段，同樣也是挑選信徒的手段！”
　　伊芙心中微動。
　　她改變了想法，直接將體內的深淵蠕蟲殺死。
　　而在深淵蠕蟲死亡的一剎那，一股邪惡的力量突然從對方的身體內迸發出來，瞬間籠罩了伊芙的化身。
　　一時間，伊芙感覺到無數囈語在耳邊迴響。
　　那是邪神的低語，是尼德霍格的蠱惑。
　　如果是普通的智慧生物，在聽到這些囈語的時候，會立刻陷入瘋狂，成為尼德霍格狂熱的崇拜者。
　　當然，對於擁有著強大神魂的伊芙來說，這種囈語僅僅是撓撓癢了。
　　“原來如此……深淵蠕蟲即是控制其他存在的手段，同時也是檢測對方潛力的手段。”
　　“變異的深淵蠕蟲雖然詭異，但同樣也很脆弱。”
　　“對於意志力強大的存在來說，他們可以依靠自己的靈魂力量殺死這些入侵者，而後……隱藏在這些蠕蟲體內的囈語便會被激發出來，將對方徹底轉化為自己真正的信徒！”
　　“尼德霍格……是透過這種方式，只選擇那些擁有強大靈魂的存在成為自己真正的信徒！”
　　擁有強大靈魂的存在，都擁有著成長為狂信徒乃至聖徒的潛力。
　　他們提供給真神的信仰之力，也更加強大。
　　一時間，伊芙很快就明白了對方的用意。
　　想到這裡，她念頭一動。
　　一時間，盒飯、葫蘆、小鹹喵、咕咕鳥幾個在貢獻排行榜或是戰鬥排行榜上靠前的玩家，身上也紛紛騰起詭異的煙霧。
　　他們體內的蠕蟲，同樣被伊芙殺死了。
　　當然，在邪惡的囈語出現的時候，伊芙護住了他們的意識。
　　而看到幾個人身上忽然出現的邪惡氣息，玩家們微微一愣。
　　而與此同時，小鹹喵幾人驚訝地發現，自己忽然領悟了一項新的技能――
　　【變身絕望鱗怪】
　　“咦？這是什麼鬼技能？”
　　她截了個圖發到了群裡。
　　而很快，就迎來了其他玩家的圍觀：
　　“我去……變身絕望鱗怪？這不是之前和邁瑞爾打架的那個怪物的名字嗎？”
　　“為什麼我們沒有？”
　　你們當然沒有，因為人是我挑的。
　　伊芙在心底吐槽道。
　　而這個時候，臺上的老人則瞬間精神了起來。
　　他看著臺下忽然環繞起邪惡能量的幾人，神情激動：
　　“五個！竟然有五個！”
　　不過很快，他就冷靜了下來，神色再次變得平靜。
　　只見他先是嘿嘿笑了兩聲，對著臺下的眾人說道：
　　“你們……先回去吧，等待吾主的再次召喚。”
　　而後，他又看向了伊芙幾人：
　　“你們幾個留下。”
　　“臥槽！這是小鹹喵他們被系統選中了麼？原理是什麼？羨慕啊！”
　　“啊啊啊！後續的隱藏劇情！一定是後續的隱藏劇情！為什麼不是我！”
　　看到身上纏繞著邪惡力量的小鹹喵幾人，聊天群閃過了一條又一條羨慕嫉妒恨的訊息。
　　“因為你們運氣不好呀！”
　　小鹹喵美滋滋地打字道。
　　而後，她又看向了伊芙，驚喜地私聊道：
　　“風姐姐，你也中了？”
　　伊芙微微一笑，簡單回覆：
　　“運氣好。”
　　而其他的玩家，則依舊是一臉羨慕：
　　“哎……土豪已經讓人足夠羨慕了，為什麼還要這麼歐。”
　　“我發現了，非洲人不適合這個遊戲……”
　　“切，土豪和歐衝突嗎？”
　　小鹹喵撇了撇嘴。
　　而老者話音一落，那些真正被深淵蠕蟲寄生的普通人，紛紛拜了一拜，隨後轉身離開。
　　不過，玩家們卻有些猶豫。
　　聊天群裡，依舊是一片熱鬧。
　　只是，當他們看到任務系統中的失敗懲罰以後，最終紛紛嚥了口唾沫，不太情願地學著其他人拜了拜，隨後退下。
　　“放心，我會直播接下來的劇情噠！”
　　看著紛紛退場的玩家，小鹹喵笑眯眯地打字道。
　　而在其他玩家紛紛離開以後，老人對著伊芙幾人點了點頭：
　　“你們跟我來。”
　　說完，轉過身，走進了黑暗之中。
　　而小鹹喵幾人互相看了看，也紛紛跟了上去。
　　伊芙則稍稍慢了半步，走在最後面。
　　而在幾人的身後，那近百名帶著兜帽的絕望信徒，也紛紛收起了手中的蠟燭，跟上了他們的步伐。
　　一行人很快進入了黑暗之中，而左拐右拐，最終來到遺蹟背面一處通往地下水道的洞穴處。
　　老人毫不猶豫，率先走了進去。
　　而幾個玩家微微皺眉，關掉自己的嗅覺系統，隨後也跟了上去。
　　當然，在進入的同時，他們沒有忘記開啟直播和錄影。
　　而那些退出去的玩家，也紛紛進入了直播間，看著幾人的行動。
　　地下水道中很是幽深潮溼，同時還有著一股朦朦的迷霧。
　　忽然，一隻老鼠被突然出現的隊伍驚嚇，從一側躥了出來，不慎進入了迷霧之中。
　　而後，只見它身上突然騰起煙霧，轉眼之間整個軀體就被腐蝕成了一片血汙。
　　看到這些迷霧，老者的臉色一下子變得很是慎重。
　　只見他伸出手，拿出了一件手提燈，將其點亮。
　　一道隱晦的波動擴散出去，而迷霧也微微散開。
　　老人鬆了口氣，隨後帶著隊伍繼續前行。
　　“小心一點，不要碰到那些迷霧。”
　　他提醒道。
　　而當隊伍進去以後，迷霧又緩緩合攏。
　　老人就這樣舉著燈，一路行走著。
　　狹長的通道中，只有一行人的腳步在不斷迴響。
　　而在大約走了十分鐘以後，眾人的面前出現了一道巨大的石門。
　　石門似乎相當古老，雕刻有複雜神秘的花紋，還繪有一些陌生的文字。
　　伊芙認了出來，那是巨龍紀元時期的古龍語，意為“生機之地”。
　　生機之地……
　　伊芙微微挑了挑眉。
　　龍語和精靈語一樣，是一種擁有極強魔力感應的文字，每一個龍語的詞彙，都有著特殊的含義，同時也擁有著神秘的力量。
　　而“生機之地”，在龍語的某些翻譯裡，又被稱為巢穴，或者誕生之源。
　　換句話說……
　　這裡是某位強大存在準備自我復甦的地方……
　　而這個強大存在到底是誰，伊芙心中已經有了答案。
第302章 生命權杖
　　老人在石門前停了下來。
　　他將自己的手放在石門的一個凸起處，輕輕按下。
　　只見石門驟然散發出幽深的光輝，光輝沿著老人的手延伸到他的身上。
　　彷彿做身份驗證一般，幽光在老人的身上徘徊了一圈，隨後緩緩收回，而後，伴隨著咯吱咯吱的聲音，石門緩緩開啟……
　　幾個玩家瞪大了眼睛，好奇地朝著石門內望去。
　　而伊芙，也是提起了十二分警惕。
　　視野逐漸開闊，而眾人也終於看清楚了石門內的景象。
　　那是一個遼闊的大廳，周圍豎立著古樸的石柱，而石柱上則描繪有一頭頭猙獰恐怖的巨龍。
　　讓伊芙有些遺憾又慶幸的是，大廳之中，她並沒有感覺到尼德霍格的氣息。
　　當然，這也意味著，對方早已經復甦了。
　　而這所謂的“生機之地”，實際上已經早已完成了自己的使命。
　　不過，雖然沒有感知到尼德霍格的氣息，在大廳開啟的一剎那，伊芙卻忽然產生了一種熟悉的悸動感。
　　她驟然抬起頭，向大廳中的某個方向看去……
　　只見在大廳的最深處，一座灰黑色的金字塔高高聳立。
　　而在金字塔的塔頂，則漂浮著一件半月形的光團。
　　光團呈現墨綠色，不停閃爍，隱隱約約能夠看到其中似乎有著什麼東西在不斷旋轉。
　　而看到光團的一瞬間，伊芙感覺自己那種熟悉感和悸動感越來越強烈。
　　“這是……真神器的氣息！而且……能讓我發自內心產生一種熟悉感和親近感，這是屬於前任世界樹的一件神器！”
　　一時間，伊芙瞪大了眼睛，心情激動。
　　“不過……這個氣息有些奇怪，感覺有些散亂，也有些不穩定。”
　　看著那不斷閃爍的光團，又留意到那半月形的形狀，伊芙很快冷靜了下來。
　　“難道……是破碎的生命權杖？”
　　絕望之龍尼德霍格建立的絕望教會的信徒會施展比真神教會還要強大的治療神術。
　　而他們能夠做到這件事，只意味著一種情況。
　　那就是尼德霍格透過某種方式竊取了生命的法則，擁有了對生命法則一定的掌控能力。
　　當時，伊芙心中就猜測，要麼……就是尼德霍格透過當年吞噬世界樹的樹根，獲得了一定的世界樹本源，從而領悟了部分生命法則。
　　要麼……就是k直接或間接掌握了一件屬於世界樹的生命領域的真神器。
　　而當伊芙看到這個半月形光團的時候，答案已經呼之欲出了……
　　“的確是生命權杖！尼德霍格是透過生命權杖才會讓信徒擁有施展治療神術的能力的。不過……這並非完整的生命權杖，而是生命權杖的碎片！”
　　伊芙心中有了結論。
　　而後，則是無限的驚喜。
　　生命權杖！沒想到生命權杖竟然在這裡！
　　雖然……似乎僅僅是一些碎片，但是若是能夠得到，也足以讓她對生命法則的掌控能力再上一個臺階！
　　不過……
　　伊芙視線微微向下移動，眼睛漸漸眯了起來。
　　在金字塔的下方，只見那裡環繞著一排又一排的半透明的灰黑色巨繭，而每一個巨繭中，都能看到一個雙目緊閉的高挑身影……
　　“我去，這不是精靈嗎？！”
　　“好多精靈！這起碼要幾百名了吧？”
　　小鹹喵的直播間中，玩家們彈幕飄了起來。
　　而和伊芙一起來到這裡的幾個玩家，神情也漸漸變得嚴肅。
　　“這裡……為什麼會有這麼多精靈？”
　　小鹹喵疑惑地打字道。
　　咕咕鳥眼神一凝：
　　“快看金字塔的基部！”
　　看到她打出的話，幾個玩家連忙向金字塔下端看去，隨後看到每一個巨繭都有一條細長的導管連線到了金字塔上。
　　再仔細看的話，還會看到隱隱有墨綠色的能量順著導管，進入金字塔，最終再彙集到頂端的那個半月形光團中……
　　“那是什麼東西？”
　　幾個玩家很是好奇。
　　而伊芙，則在看到下方的那些精靈的時候，瞬間明白了尼德霍格在做什麼……
　　“原來如此……k在依靠那些精靈體內的血脈力量修補生命權杖！”
　　生命權杖，是前任世界樹的三大真神器之一，也是主掌生命法則的權杖。
　　或許生命權杖沒有強大的攻擊力，但卻有著恐怖的治癒能力，以及對生命的改造與進化能力。
　　對於任何種族來說，這都是一件足以改變種族命運的神器。
　　也正是因此，在千年神戰之中，眾神才會因為爭奪生命權杖，而導致其破碎……
　　只是卻沒想到，原來一直在蒐集生命權杖碎片的真神，竟然是復甦的尼德霍格！
　　唔……雖然這傢伙好像已經徹底墮落成邪神了。
　　而由於生命權杖是前任世界樹用自己的一段凝聚了本源法則的髓心創造的，所以……修補的話，也必須利用世界樹的血脈力量。
　　“你們幾個，過來。”
　　而就在幾人盯著金字塔上下浮想聯翩的時候，老人再次發話了。
　　他已經來到了金字塔的下方。
　　“你們已經成為了真正的絕望信徒，而作為吾主的眷屬，每一位信徒都應該來到這裡虔誠禱告。”
　　老者說道。
　　說完，他轉過身子，率先對著金字塔上的半月形光團微微鞠躬，狂熱地讚美道：
　　“讚美吾主，偉大的絕望之神！”
　　而其他的信徒也和他做了同樣的動作：
　　“讚美吾主，偉大的絕望之神！”
　　看到這一幕，伊芙心中一動。
　　到了現在，她也知道為什麼老者要帶著他們來這裡了。
　　修補生命權杖，不僅需要世界樹的血脈力量，同時還需要生命神力。
　　但是尼德霍格並沒有生命神力，所以……他就以相對於自身的神力來說，比較容易被神器接受的信仰力量作為代替，讓信徒對著生命權杖不斷祈禱！
　　這既是尼德霍格修復生命權杖的方式，也是k在生命權杖上留下自己印記的方式！
　　而看到老者的動作，幾個玩家互相看了看，也裝模作樣地對著金字塔祈禱。
　　當然，他們的祈禱沒有作用就是了。
　　而伊芙的心中，則漸漸有了一個大膽的想法……
　　――――
　　抱歉！發得晚了！第二更估計要等到一點多了，正在碼，大家可以明天早起看。
第303章 “請”別人出手
　　如果我現在直接出手，將生命權杖奪回來，然後再將這裡所有的絕望信徒傳送到我的神國滅口……
　　伊芙心中念頭一閃。
　　尼德霍格並不在這裡。
　　不僅如此，k甚至沒有在這裡留下自己的雕像或者守護者來保護這裡！
　　而這……就讓伊芙有些手癢癢了。
　　不過，就在她想著是不是搞下事情的時候，卻忽然冷靜了下來。
　　“不……不對，雖然不知道尼德霍格在打什麼主意，但是k絕對不會任何防備都不做的。畢竟……這可是一件真神器！”
　　想到這裡，伊芙又仔細用餘光觀察起四周。
　　而這一次，則終於讓她發現了不妥的地方。
　　“是那些柱子，那些柱子……構成了一個防禦神術的魔法陣！”
　　看著周圍雕刻有巨龍的柱子，伊芙微微皺了皺眉。
　　這就有點麻煩了……
　　雖說以她能夠施展出來的最強力量，必然是可以破除這道法陣的。
　　但是那樣的話，肯定會暴露自己的存在。
　　這種法陣，一向都是和佈置者有著某種聯絡的，伊芙將其暴力破解，必然被對方察覺到自己的存在。
　　而尼德霍格和世界樹可是死對頭，若是讓k知道了自己的復甦，而自己又沒有第一時間將他幹掉的話，估計馬上全晶壁系就會知道世界樹復甦了。
　　那樣的話，可就不好辦了。
　　想到這裡，伊芙又仔細觀察起這些柱子，同時結合世界樹傳承中有關大型魔法陣的資料，嘗試從中找出它的缺點……
　　只是遺憾的是，除了暴力破解，伊芙並沒有什麼好的方法。
　　“暴力破解不行……如果暴力破解，我勢必需要動用自己的神力，而一旦動用神力，對方就很可能透過和法陣的聯絡察覺到我的存在。”
　　“除非……在我破壞法陣的時候，有更強大的神力在周圍形成干擾，這樣的話，才能夠讓我遮掩自身的存在。”
　　想到這裡，伊芙感覺有些麻煩。
　　她輕輕嘆了口氣，又將視線轉移到那些巨繭上。
　　她能夠感知到，這些精靈雖然氣息微弱，但依舊還活著。
　　可惜的是……救出這些精靈，和拿到生命權杖幾乎是繫結的。
　　“或許……我應該想辦法將尼德霍格引誘出來，然後試著看能不能利用凋零之心將其擊殺？”
　　伊芙念頭一動。
　　不過很快，她又將這個念頭否決：
　　“不行……想引誘出神話存在的本體，可是很困難的事，尤其是尼德霍格這種活了不知道多久的老怪物。”
　　神話存在都是很惜命的，真神是，古神是，邪神也是。
　　除非萬不得已，k們都會將自己的本體保護的好好的。
　　難道……只有潛伏下來，靜靜尋找機會了嗎？
　　伊芙又看向了那上百名沉睡的精靈，臉色有些陰沉。
　　這可都是她的潛在信徒！
　　而且，能夠被尼德霍格選中的，恐怕也是精靈中的佼佼者。
　　若是真要等下去，不知道又要死多少了……
　　到了現在，伊芙已經百分百肯定這個邊境伯定然和尼德霍格有一腿了。
　　恐怕……這些年尼德霍格可沒少禍害精靈。
　　至於所謂的精靈拍賣會……怕不是根本就是個幌子。
　　就連那些黑市裡的精靈，以及橡木之手的精靈，弄不好也是對方故意放進去的，目的就是吸引更多的精靈前來拯救他們。
　　葫蘆娃救爺爺嘛……在賽琳娜離開的時候，伊芙以神眷者的零的身份和對方交流過，發現類似的事精靈可沒少幹。
　　只是可惜，對方萬萬沒有想到這次遇到了玩家。
　　而念頭至此，伊芙也幾乎能夠斷定――
　　恐怕此時此刻，對方應該也知道黑龍以及大量“精靈”的存在了。
　　畢竟，那個邊境伯的管家安德斯可是經歷了鱷魚傭兵團一戰的。
　　這麼說來的話……
　　“恐怕對方短期內必然也會派勢力前去黑龍城堡！”
　　伊芙眼神一閃。
　　大量的精靈，對於想要修補生命權杖的尼德霍格來說，恐怕也有著相當大的吸引力！
　　不過很快，她就又覺得這沒有太大意義。
　　那又如何？
　　就算是對方攻擊黑龍城堡，用邊境伯的部隊就可以了，尼德霍格也依舊可以藏在幕後……
　　還是說，真的要繼續等，埋伏在絕望教會中尋找機會？
　　伊芙不太甘心。
　　“哎……若是海拉能夠幫忙就好了，不用幹別的，哪怕是k隨便扔到楓葉城一個大型神術干擾一下對方，我就有辦法趁機破壞這裡的法陣，將生命權杖和這些精靈帶走。”
　　伊芙遺憾地嘆了口氣。
　　不過，就在這個時候，她的腦海中忽然閃過一道靈光：
　　“嗯？”
　　“不對……”
　　“海拉是不能出手，但是……我可以‘請’別人出手啊！”
　　伊芙精神一振，想到了某個一舉數得的辦法。
　　沒記錯的話……楓葉城也是有著永恆教會的神殿的。
　　而永恆之主，可是人類諸神的主神。
　　雖然k是世界樹的敵人，但k同樣也是一位痛恨邪神的真神。
　　想到這裡，伊芙的嘴角咧了咧：
　　“哎……前任的不孝子，就讓我這後任來教育一下吧。”
　　她念頭一動，仍留在楓葉城的玩家紛紛收到了新的系統訊息……
　　【叮――】
　　【小鹹喵、咕咕鳥、盒飯、葫蘆、風觸發隱藏任務“破壞絕望教會的陰謀”】
　　【任務描述：在潛伏進絕望教會以後，你們在一座地下大廳中發現了絕望教會留下的神秘設施，並看到了被綁架的大量精靈。】
　　【雖然不知道絕望教會究竟在搞什麼陰謀，但為了拯救同胞，你們決定出手破壞對方的計劃！】
　　【任務目標：1.破壞金字塔；2.拯救沉睡的精靈；3.拿到金字塔上方的神秘光團，並將其獻祭給女神】
　　【任務獎勵：30000點經驗值，5000點貢獻度，個人綜合聲望評價+1】
　　【任務提示1：金字塔上的光團散發著自然的光輝，或許這是一件與伊芙女神有關的物品，在心中呼喚她的神名，或許能夠在行動的時候得到她的幫助。】
　　【任務提示2：絕望教會守備森嚴，女神的力量無法輕易降臨，但若是引來半神級及以上的力量降臨到楓葉城，女神即可出手。】
　　【任務提示3：永恆教會是人類信奉的真神之一，很有可能存在半神級以上的力量。】
第304章 當然是去搞事啦！
　　“新的隱藏任務！”
　　看到視野中出現的系統訊息，眾人紛紛一喜。
　　“個人聲望評價！完成了任務以後還能加個人聲望評價！”
　　看著任務獎勵的最後一條，葫蘆的眼神瞬間就亮了。
　　作為長期的野戰黨，他做任務的次數並不算多。
　　也因此，葫蘆和NPC交流的次數也不多，平時最多也就是蹭著盒飯的面子，在夜鶯面前混了個臉熟。
　　在這種情況下，他的個人聲望評價僅僅是維持在全服的平均數上。
　　所以……此時此刻看到這一條獎勵，他的眼睛都直了。
　　不僅僅是葫蘆。
　　盒飯也是心中微動。
　　身為小隊的隊長，他的聲望評價同樣也不比葫蘆的好到哪去。
　　而此時此刻，透過小鹹喵的直播同樣圍觀著幾人的行動的其他首測玩家，已經紛紛炸毛了。
　　“我去……個人綜合聲望評價？我怎麼遇不到這麼好的任務？”
　　“歐皇啊！真是歐皇啊！1點聲望評價能提升1%的經驗和貢獻度的獲取率呢!這可是長期收益！”
　　“羨慕……除了羨慕，我不知道該說些什麼……”
　　影片的彈幕上，一溜的酸水兒。
　　小鹹喵同樣是神情興奮，她望著漂浮在半空中的半月形光團，目光好奇：
　　“這次的獎勵好豐厚啊！那金字塔上的東西到底是什麼？”
　　而咕咕鳥則仔細打量著半空中被光芒包裹起來的生命權杖的碎片，有些不確定的說：
　　“這次任務竟然涉及到了女神，弄不好……可能是之前提到的神器。”
　　嗯？竟然猜到了？
　　伊芙有些意外地看了她一眼。
　　“神器？”
　　小鹹喵愣了愣。
　　“嗯，喵喵，你還記得之前官網論壇上的那段影片嗎？就是女神和烏勒爾戰鬥的那段劇情。”
　　咕咕鳥在聊天頻道打字道。
　　“劇情？哦！我記得！就是女神用觸手血虐憨憨神的那段嘛！”
　　小鹹喵恍然。
　　觸……觸手……
　　一旁的伊芙抽了抽嘴角，考慮自己是不是應該改一改攻擊以及控制敵人的方式……
　　“沒錯。”
　　咕咕鳥回了個贊同的表情。
　　似乎是想到了什麼，小鹹喵眼前一亮：
　　“我知道了！一定是這樣！遊戲中肯定是沒有無緣無故的劇情的，既然提到了女神的神器，那肯定也會有讓我們協助女神尋找神器的任務！而現在又涉及到了女神，還點明瞭是和女神有關的物品，很有可能真的就是神器！”
　　“而且……”
　　小鹹喵看向了半空中的光團，目光明亮：
　　“我好像能夠感覺到一股熟悉的氣息，好像是屬於生命的氣息……這肯定和女神有關！”
　　看到她的分析，其他人也紛紛贊同。
　　“那麼……我們該怎麼做？”
　　葫蘆在頻道問道。
　　“祈禱！按照任務提示，先向女神祈禱試試看！”
　　小鹹喵回覆道。
　　“那個……該怎麼祈禱來著？”
　　葫蘆又問道。
　　小鹹喵打了一個鄙視的表情，回覆道：
　　“一看就是不經常做任務的，當然是‘讚美自然，讚美生命，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克塔拉希爾’了！”
　　玩家們的一切交流都在聊天頻道進行。
　　而在外面，他們依舊表現出虔誠祈禱的樣子。
　　尼德霍格的禱告時間不短，他們暫時還有時間留在這裡。
　　而看到了小鹹喵的分析，幾人也心中一動，開始在心中對著女神禱告起來……
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克塔拉希爾！”
　　眾人在心底虔誠地念道。
　　嗯……
　　至少他們認為自己是虔誠的。
　　而透過與玩家之間的意識連線，感知到他們的呼喚，伊芙也就再次動用了自己的許可權。
　　她調控了一下游戲系統，暫時黑掉了玩家們的真正視野以及其他感知，並透過遊戲網路展現給他們新的視野……
　　一時間，小鹹喵幾人只覺得眼前微微一晃，視野裡隱隱發生了某種莫名的變化。
　　周圍漸漸變得朦朦朧朧，而眾人隱隱約約中好像看到面前出現了一座恢弘的神殿。
　　這一刻，幾人感覺自己好像穿越了一般。
　　神殿之中星華璀璨，而最中央的神座之上，則坐著一個威嚴神聖的身影。
　　她全身被光芒籠罩，但隱約能夠看清那身早已被無數玩家熟悉了的華美神裙，以及那張讓無數玩家和網遊甘為舔狗的完美容顏。
　　世界樹的化身――女神伊芙・尤克特拉希爾。
　　這位公認的《精靈國度》人氣最高的NPC，玩家的陣營首領，再一次出現在了他們的面前……
　　而此時此刻，同樣透過小鹹喵的視野看到畫面變化的其他玩家，也紛紛興奮了起來：
　　“臥槽！女神大人！”
　　“女神大人竟然出來了！”
　　“好久沒見女神大人了，甚是想念啊……”
　　“prprprpr……”
　　而後，玩家們就聽到那熟悉的，被網友扒了好久也沒有扒出來到底是哪個神仙聲優配音的，動聽又縹緲的聲音響了起來：
　　“勇敢的天選者，我已收到你們的祈禱……”
　　“你們看到的，正是屬於我的一件真神器。”
　　“如果你們能夠協助我將其收回，我可以滿足你們的一個願望。”
　　“等你們準備好了，就再次呼喚我的名吧……”
　　畫面，到此結束。
　　幾人的視野，再次恢復成了地下石廳的樣子。
　　不過，此時此刻的幾個玩家，卻更加振奮了起來。
　　“我去！真的是神器！而且看這樣子完成任務女神還專門有其他獎勵啊！賺了賺了！這個任務一定要完成！”
　　葫蘆在聊天頻道興奮打字道。
　　“對！一定要完成！”
　　小鹹喵握了握小拳頭，她那原本假裝狂熱禱告的表情，此時此刻是真的激動得宛若狂熱了。
　　看到自己判斷命中，咕咕鳥也是心情愉悅，不過很快，她就將注意力集中到了任務的下一步：
　　“按照另外兩個任務提示，若想完成這個任務，就必須吸引外力干擾絕望教會，給女神創造機會。而這個外力……看提示來說……”
　　“是永恆教會。”
　　盒飯眼神一閃，在聊天頻道打字道。
　　“可是……如何到永恆教會尋求外力？那可是女神的敵對勢力。”
　　咕咕鳥皺了皺眉。
　　“當然是去搞事了！”
　　這個時候，德瑪西亞的大嗓門忽然以語音的形式在幾人的隊伍聊天頻道響了起來，將幾個玩家嚇了一跳。
　　“德瑪西亞？誰把你放進來的？”
　　小鹹喵丟了個嫌棄的表情。
　　“是我。”
　　一直沉默的風忽然打字道。
　　“風姐姐？”
　　小鹹喵很是意外。
　　“嘿！沒錯！就是風大佬邀請我的！喵大佬，這個任務已經不僅僅是你們的任務啦！也同樣是我們的任務了！搞事這種事，我最擅長啦！分享一下任務，到時候一起拿獎勵唄！”
　　德瑪西亞得意洋洋地在群裡打字道。
　　“你？你想幹嘛？”
　　其他玩家一臉警惕。
　　而德瑪西亞則嘿嘿嘿地回覆道：
　　“簡單的很！剛剛風大佬和我私聊探討過了，按《精靈國度》的設定，真神的威嚴不容褻瀆，既然如此，那就去永恆教會中褻瀆對方的神像唄！”
　　“正好……這次我們算是在絕望教會掛了名，到時候喊上兩嗓子，背鍋的人也有了，豈不美哉？！”
　　他賤兮兮地打字道。
　　看了德瑪西亞的訊息，其他玩家面面相覷。
　　這傢伙……
　　好像還真挺適合幹這行的。
第305章 褻瀆！這是褻瀆！
　　楓葉城東北，這裡是整座城市的富人區，居住著大量的貴族以及富商。
　　與一到夜晚，就徹底陷入了黑暗的平民區不同，東北部的富人區，依稀可見點點光明。
　　那是一盞盞昂貴華麗的魔法燈。
　　這種魔法燈，雖然能夠在夜晚提供持續穩定的照明，但必須定期維護，所以只有那些養得起法師的貴族，以及家境殷實的富商才用得起。
　　而這樣的人，整個楓葉城，也不過寥寥數家。
　　這其中，就包括永恆教會。
　　作為神聖曼尼亞帝國的官方教會，永恆教會的駐地自然也在富人區。
　　那是一座華麗厚重的大教堂。
　　永恆教會的大教堂位於富人區的最南側。
　　這裡接近邊境伯的白楓堡，同樣也是富人區和平民區的交界處。
　　教堂是古代曼尼亞風格的，有著典型的曼尼亞式的拱卷結構，外側是刻有浮雕的山形牆以及巨石組成的坡頂，上端則是磅礴大氣的圓拱結構。
　　從遠處看，它的外形像是一座城堡，給人一種堅固、沉重、敦厚、牢不可破的形象，據說象徵著永恆之主的無上權威。
　　而在教堂頂端的太陽標誌，則象徵了永恆之主的榮光，是屬於萬神之神伊特歐的專有標誌。
　　和隔壁的白楓堡一樣，在陷入了一片黑暗的楓葉城中，永恆教會同樣是那一盞微弱的光明。
　　這光明，是永恆教會中的魔法燈發出來的。
　　不過，與其他地方的魔法燈不同，永恆教會的魔法燈，其力量源泉乃是教會中供奉的神像。
　　魔法燈的稱呼，或許並不準確，牧師和修女更願意稱其為聖明燈。
　　聖明不滅，光明永恆。
　　這象徵著永恆之主的力量，同樣也象徵著信徒們的信仰。
　　當然，雖然教堂依舊光明，但牧師和修女其實早已休息了。
　　除了一人。
　　永恆教會楓葉城分會的主教――科曼奇・格拉摩根。
　　科曼奇是一位三階牧師（黑鐵上位），今年已經六十五歲了。
　　按道理來說，永恆教會中的主教職位只有四階之上的白銀牧師才能擔任。
　　而作為邊境領的主城，楓葉城的主教更是本該由至少六階的白銀上位牧師才能擔任。
　　只是，自從數年前起邊境伯強化了對領地的掌控，淡化了永恆教會對這裡的影響，白銀之上的牧師就漸漸被他排擠了出去。
　　對此，永恆教會之中自然有人不滿。
　　只是，近年來帝國各處隱患漸起，各種邪神、異端事件層出不窮，對於楓葉城的小動作，永恆教會的高層也就睜一隻眼，閉一隻眼了。
　　尤其是今年以來，帝國的各地都有邪神復甦的訊息，據說有的還驚動了天上的真神……
　　在這種情況下，邊境伯的小心思也就更顯得不重要了。
　　只不過……這些與科曼奇・格拉摩根一點關係都沒有。
　　作為一地主教，他是清楚楓葉城的一些秘密的。
　　他甚至知道有一個所謂的絕望之神，在楓葉城暗中傳教！
　　不過……那和他又有什麼關係？
　　作為一名被排擠到這裡的主教，科曼奇早已被邊境伯的金錢攻勢所攻下。
　　真神的權威，對已經六十五歲，沒有多少年好活的他來說，還不如多幾個金鎊來的實在……
　　只要楓葉城平平安安的，只要楓葉城的民眾還以永恆教會為首，那麼他也就睜一隻眼閉一隻眼。
　　當然，自身實力弱，也是原因之一。
　　而此時此刻，科曼奇・格拉摩根正藏匿在教堂之中的角落裡，藉著聖明的光輝，美滋滋地數著邊境伯送給他的金磅。
　　“快攢夠五百磅了，等攢夠了五百磅，我就向教廷申請退休，離開這個該死的地方，過屬於我的小日子去！”
　　然而，正在科曼奇將自己的財產清點完畢，準備返回自己的宿舍睡覺的時候……突然，教堂的窗戶響起了一陣咯吱咯吱的聲音。
　　“什麼動靜？”
　　一時間，科曼奇警惕了起來。
　　他收好自己的財產，正準備到窗戶旁邊去看看，卻忽然看到窗外閃現過一道黑色的影子。
　　而後，在科曼奇震驚的目光中，整個窗戶一下子被人從外面敲碎。
　　“什麼人？竟然在深夜破壞永恆神殿！”
　　科曼奇心中又驚又怒，不過卻下意識地往後躲了起來……
　　楓葉城水很深。
　　遇到這種事，他區區一個三階牧師，雖然是主教之位，但還真沒有膽子往上莽。
　　而後，科曼奇就看到幾個鬼鬼祟祟的身影從窗戶處闖了進來。
　　那是一個個頭戴黑色兜帽的身影，看不清面容。
　　不過，他們的身上卻散發著一種讓科曼奇厭惡驚懼的氣息……
　　邪惡、絕望、混亂……
　　那是邪神信徒特有的氣息！
　　這是幾名邪神信徒！
　　而且……實力都不弱於他！
　　只見幾名邪神信徒翻進了神殿中，隨後徑直向神殿中央被聖明燈所照耀的神像走去。
　　那是屬於永恆之主伊特歐的神像。
　　而看到幾人前進的方向，科曼奇眼珠子都瞪了出來。
　　永恆之主在上！這些邪教徒要幹什麼？
　　在賽格斯世界，教會所供奉的神像，可不僅僅是簡單的神像。
　　其不僅僅負責接收信徒的信仰之力，將其儲存，並透過與真神的信仰網路回饋給居於天界的真神，同樣也是真神在凡間的眼睛。
　　若是真神願意，k隨時可以藉助神像的力量，短暫降臨自己的力量。
　　連科曼奇，都不敢在真神冕下的神像下清點自己的財富，而是躲在角落裡進行。
　　這些邪信徒……要幹什麼？
　　很快，科曼奇就知道了。
　　只見這些人來到了神像的面前，停了下來。
　　而後，科曼奇聽到了他們那些囂張又無禮的話語：
　　“這就是永恆教會的神像了。”
　　“切，是個男的啊？”
　　“別看了，幹活，幹活！”
　　他們要幹什麼？
　　科曼奇瞬間警惕了起來。
　　隨後，他看到為首一人手中光芒一閃，出現了一個大桶。
　　空間道具？
　　科曼奇很是驚奇。
　　不過，隨著大桶的出現，他忽然感到一股令人作嘔的氣味飄了過來……
　　騷臭，噁心。
　　那是屬於排洩物的味道。
　　他們……要幹什麼？！
　　一瞬間，科曼奇表情驚恐。
　　隨後，只見為首一人嘿嘿一笑，拎起大桶，將一坨坨汙穢潑灑在了威嚴神聖的永恆神像上。
　　褻瀆！他們竟然褻瀆真神的神像！
　　科曼奇心中驚懼。
　　只是……這些人的動作還沒有做完。
　　只見他們潑灑了汙穢以後，竟然還不作罷，而是直接脫下褲子，對著永恆神像小解。
　　而一邊方便，他們還一邊激動地大喊道：
　　“讚美絕望，讚美吾主！讚美偉大的絕望之神！”
　　“什麼狗屁的永恆之主，吃屎吧！”
　　“來來來，你絕望爺爺送你點好吃好喝的！”
　　一句句挑釁，一句句謾罵，聽得藏匿在黑暗之中的科曼奇幾乎要暈了過去。
　　他們怎麼敢這樣？
　　他們怎麼敢這樣？！
　　褻瀆！
　　這是褻瀆！
　　這是要迎來真神的怒火的！
　　永恆之主在上！這些邪教徒瘋了嗎？！
　　科曼奇神情驚恐，嚇得雙腿都發軟了。
　　而邪教徒的動作卻依舊沒有停止。
　　為首的那個人，似乎還不滿意。
　　他左右看了看，從神殿的一側翻出來了一根用於打掃的掃把。
　　而後，只見他身上閃爍起技能的光輝，一聲大喝，直接將永恆之主沾染汙穢的神像打倒在地……
　　伴隨著嘭得一聲，神像撞擊到地面上，一隻手臂竟然直接斷成兩截。
　　而同時，那個打倒神像的人狂熱地高呼道：
　　“絕望之神萬歲！”
　　喊完，他和其他人紛紛當場自殺……
　　屍體緩緩消失，只在原地留下了幾條黑色的蟲子。
　　而在他們自殺之後……
　　一股令人心悸的力量，突然降臨到現場！
第306章 神靈之怒
　　夜晚的楓葉城，無比安靜。
　　家家戶戶都已經緊閉房門，進入了夢鄉。
　　街道上冷冷清清。
　　只有偶爾閃過的野狗野貓，和躲藏在城市角落裡抱團取暖的拾荒者，給黑暗的城市添上一絲生氣……
　　忽然，只見城中的永恆教堂綻放出璀璨的光芒。
　　那光芒無比明亮，如同黑夜中冉冉升起的太陽，將整個世界照耀的亮如白晝。
　　一種恢弘、威嚴、浩瀚、神聖的氣息，驟然降臨。
　　蜷縮在城市角落的流浪漢驀地被刺目的光亮驚醒，他們看著教堂的方向，感知著那種彷彿作用於靈魂的威壓，面帶敬畏與茫然。
　　當然，也有一些人，神色驚恐。
　　他們瞬間一躍而起，戴上兜帽，向遠離教堂的方向倉皇跑去……
　　“神蹟……是神蹟！這是主的神蹟！主的意志降臨了！”
　　一名年老的拾荒者看著光芒的方向，神色狂熱，連忙匍匐在地上虔誠地祈禱……
　　只是，光芒來得快，而比光芒更快的，是一聲憤怒的咆哮：
　　“尼德霍格！”
　　那聲音……帶著滔天的怒火與殺意，在黑暗寂靜的楓葉城的上空，傳得很遠很遠。
　　整個城市的人，都被這一聲威嚴憤怒的咆哮所驚醒。
　　一戶戶人家重新點亮燈光，不少人開啟窗戶探頭探腦，同時也有膽子大的人直接推開房門，走到街上好奇地打探訊息……
　　“發生了什麼事？天亮了？”
　　“不知道……剛剛我好像聽到了一聲憤怒的聲音，好像在喊什麼名字……”
　　人們還不清楚發生了什麼。
　　不過很快，他們注意到了一切的源頭：
　　“神殿……快看永恆神殿！永恆神殿在發光！”
　　“光芒！我感受到了神聖的氣息！這……這是神蹟！是真神的意志降臨了！”
　　看到了散發著璀璨光芒的永恆教堂，不少信徒神情激動。
　　不過……他們的激動很快就變成了驚恐。
　　只見一道金色的光芒從天而降，彷彿跨越虛空，瞬間擊中了神殿。
　　那光芒……璀璨，恢弘，神聖，壯觀。
　　伴隨著一聲轟鳴巨響，神殿則在一片奪目的光輝中破碎，化為虛無……
　　整個大地都在顫動，仿若迎來了世界末日。
　　那一瞬間，周圍的虛空都在扭曲，隱隱地竟然有空間撕裂。
　　不過，在金色光芒的安撫下，又很快消失。
　　而看著那光芒中獨屬於永恆之主的信仰光輝，感受著那種毀天滅地的力量，人們紛紛癱倒在地。
　　他們瞪大了眼睛，神情驚駭：
　　“神怒……這是神怒！”
　　“永恆之主在上！教堂究竟發生了什麼？竟然會引來主的天罰！”
　　“難道……楓葉城要被毀滅了嗎？”
　　而這個時候，有虔誠的信徒似乎聯想到了什麼，他們神色悲痛，匍匐在地上嚎啕大哭起來：
　　“絕望教會……一定是絕望教會的那些混蛋！一定是他們在楓葉城的傳教觸怒了真神的威嚴！”
　　“我就知道！我就知道！教會放任他們不管，一定會迎來真神的怒火的！”
　　“神罰啊！這是神罰！”
　　一時間，不少信徒跪倒在地面上，對著光輝的方向，痛哭禱告。
　　信仰的光輝在他們身上緩緩浮現，又幻化成一粒粒白金色的光子，不斷被天空上出現的光柱所吸收。
　　不知怎的，在眾人禱告的時候，徘徊在已經化為灰燼的神殿上方的神聖光輝，隱隱地似乎更加躁動了……
　　哪怕是最遲鈍的人，也能夠感覺到――
　　真神……發怒了。
　　絕望教會隱藏的地下大廳中。
　　聽到那聲憤怒的咆哮，感知那種威嚴浩大的神聖氣息以及整個世界的震動，絕望信徒們也是神色驚恐。
　　而在金字塔下方，全程透過系統中的直播圍觀了德瑪西亞操作的幾個玩家也是一臉古怪。
　　“竟然發了這麼大的火？”
　　感知著神聖氣息中蘊含的那種滔天怒意，伊芙也是有些意外。
　　不過，同為真神，她對這突然降臨的力量有著更深層次的感受。
　　那是遠超一般半神的偉力！
　　這種偉力，就連伊芙也覺得心驚肉跳。
　　沒想到永恆之主竟然直接跨越虛空，降臨意志，以神力凝聚成天罰之光，將自己的神殿擊碎！
　　身為人類諸神的首領，真正的強大神力，永恆之主伊特歐的力量，恐怕已經一點也不比當年的世界樹弱……
　　剛剛那道光輝，雖然目標只對準了神殿，又刻意收攏了破壞力，但其強度已經是賽格斯世界目前所能承受的極致。
　　若是換成伊芙的半神化身，恐怕當場就會灰飛煙滅。
　　哪怕是k的本體，若是不展開神域，怕是也會受傷。
　　看來……
　　德瑪西亞的一番操作是真的將這位真神惹毛了。
　　這傢伙，不愧是全服第一嘲諷T，仇恨拉得滿滿的。
　　不過換位思考一下，如果剛剛德瑪西亞乾的那些事是針對自己的話……
　　額……
　　伊芙覺得，自己恐怕也會憤怒地將對方撕碎。
　　神像……那可是真神的在凡間的代表。
　　只有打生打死的敵對真神，才會毀去對方的神像，更別說是以德瑪西亞這種放肆的辦法了。
　　剛剛德瑪西亞的那番操作，對於真神來說，無異於騎在對方脖子上拉屎。
　　不僅如此。
　　真神的意志降臨到地面的時候，在不使用化身的前提下，除了尋找合適的肉體作為依託之外，常用的方法也只有依託神像了。
　　也就是說，暫時以凝聚了信仰之力的神像作為自身的降臨軀體。
　　而那樣的話……
　　任誰發現自己被螻蟻推倒在地，又澆了一身的汙穢，恐怕也會炸毛吧？
　　伊芙略微想象了一下……
　　慘。
　　太慘了。
　　她默默在心中給永恆之主伊特歐畫了個樹形符號。
　　不過，德瑪西亞的成功，也讓伊芙心中的推測有了確信。
　　那就是尼德霍格的確已經將楓葉城的永恆教會架空了。
　　不然的話，德瑪西亞也不可能如此輕而易舉地潛入神殿。
　　而既然這樣的話，那她的計劃也就成功了。
　　因為……永恆之主伊特歐的怒火並沒有結束。
　　只見神殿上方的金色光芒再次閃爍了一下，一道令人心悸的波動擴散開來，將整個楓葉城橫掃了一遍。
　　那是永恆之主伊特歐的神魂波動。
　　k在探知整個楓葉城。
　　而感知到那道澎湃的神魂波動，伊芙連忙收縮了自己的氣息，耳觀鼻鼻觀心，假裝是個小透明……
　　當然，她還不放心，又用了0.01點死神神力，糊在了自己和玩家們的身上，遮住原本的氣息。
第307章 神器到手
　　而在冷靜等待的同時，伊芙的神魂卻在飛速運轉：
　　“接下來……應該會有兩種情況。”
　　“尼德霍格既然架空了楓葉城的永恆教會，那麼k的本體恐怕也大機率是隱藏在這裡的。而以k現在這種東躲西藏的狀態，恐怕即使是復甦了，本體的情況也並不算好。”
　　“這樣的話，在猝不及防之下，永恆之主伊特歐定然會發現k的存在！”
　　“雖然這位真神降臨的僅僅是意志，但身為強大神力，也足以隔空戰鬥了，k們兩者之間定然會發生戰鬥或碰撞！而那……就是我順走生命權杖的機會！”
　　“而另一種情況，則是尼德霍格不在楓葉城……”
　　“那樣的話，伊特歐定然會選擇清洗楓葉城的信徒！”
　　“這樣的話，對尼德霍格必然是一種沉重的打擊，要麼……k會出面和對方的意志來一次交鋒，要麼……k會繼續藏起來。”
　　“而不管哪種情況，我都有機會順走生命權杖！”
　　這些念頭，只在一瞬之間。
　　很快，伊芙就有了打算。
　　至於永恆之主伊特歐會不會發現生命權杖的存在，這一點她並不擔心。
　　尼德霍格創造的這個“生機之地”具有很好的隔絕效果。
　　就連繼承了世界樹之位的伊芙，在進入這裡之前都沒有覺察到生命權杖的存在，更別說僅僅是意志降臨的伊特歐了……
　　從這個角度來說，其實哪怕是伊芙不掩蓋自己的氣息，只要老老實實別出去，應該也不會被發現的。
　　不過……謹慎為好嘛！
　　而就在伊芙冷靜旁觀一切的時候，又一聲憤怒的咆哮從上方傳來。
　　這一次，咆哮的不再是永恆之主伊特歐，而是一聲宛若野獸的憤怒嘶吼……
　　或者說，龍吟。
　　尼德霍格就隱藏在楓葉城中！
　　伊芙眼神一閃。
　　而後，整個大廳忽然開始震動，隱隱地有恐怖的能量波動從上方傳來……
　　一股邪惡絕望的氣息，驟然升騰而出。
　　伊芙感知了出來，那是尼德霍格的氣息。
　　而感知到這道氣息，伊芙也瞬間明白了尼德霍格的實力。
　　“微弱神力巔峰麼……”
　　對方所展現出來的能量波動，是微弱神力巔峰的水平。
　　不過，在世界樹的傳承中，撕咬樹根時候的尼德霍格，其實力可是中等神力的巔峰。
　　而考慮到k的種族是神話巨龍，屬於真正的古神，其實力恐怕不比強大神力的信仰真神差。
　　“看來……k的狀態是真的很差，也難怪要東躲西藏了。”
　　同樣的，伊芙也鬆了口氣。
　　以尼德霍格的這個實力，除非在神域之中，再借用凋零之心，不然的話……以區區化身，她還真對付不了對方。
　　只不過現在，有人對付了。
　　狗咬狗去吧。
　　伊芙感知到，在尼德霍格的氣息出現的一剎那，就很快和永恆之主那恢弘神聖的氣息撞擊在一起。
　　兩個神話存在……交手了。
　　一時間，只遙遙聽到一聲轟然的巨響，整個地下大廳都開始猛烈地搖晃。
　　不時有碎石從頭頂落下，隱隱的還可以聽到咯吱咯吱的聲音，仿若下一秒整個大廳就會崩塌。
　　大廳之中的絕望信徒紛紛陷入了混亂。
　　“不要慌張！不要慌張！我們的任務就是守好這裡！絕望之神冕下會處理好一切的！如果這裡出了岔子，我們都得死！”
　　看著慌亂的信徒，為首的老人連忙高呼道。
　　好久，他才將眾人安撫了下來。
　　不過，伊芙卻並沒有擔心。
　　身為真神，她清楚地知道，尼德霍格打造的這個大廳，其堅固程度遠超想象。
　　恐怕就算上方的兩個神話存在的交鋒把楓葉城夷為平地，這裡也不會被毀去。
　　“好像……打起來了，我們是不是可以召喚女神了？”
　　聽著上方的動靜，小鹹喵神情激動。
　　“召喚吧！召喚吧！”
　　其他幾人也是表情興奮。
　　於是，他們紛紛在心底默唸起了女神的遵命：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　而站在他們身邊的伊芙，卻沒有第一時間行動。
　　不急……
　　再等一等……
　　她眯著眼睛感知著上方的戰鬥波動，神情平靜。
　　不過，逐漸握起的雙手，也表明她的心中並不像表明那樣冷靜。
　　而後……伊芙聽到戰鬥的波動似乎越來越遠，逐漸上升，隱隱地好像到了更高的高空……
　　真神之間的戰鬥，哪怕是以半神級的力量施展，破壞力也相當恐怖。
　　看來……永恆之主雖然憤怒，但多多少少還有理智，竟然將尼德霍格驅趕到了更遠更高的地方，與其戰鬥。
　　而到了這個時候，伊芙的心中才終於鬆了口氣。
　　最佳的時機……到了。
　　這一刻，她果斷動用了自己的神力！
　　一股澎湃的生命神力，忽然從禱告的幾個玩家身上散發了出來。
　　只見神力逐漸凝聚，最終幻化出一道虛幻美麗的身影，驟然向金子塔上方的生命權杖抓去……
　　“不好！”
　　看到突然出現在大廳中的虛幻身影，絕望教會的老人臉色大變。
　　然而，就在他準備示警的時候，一道圓形的法陣驟然出現在他的身下……
　　不僅是他，所有在場的絕望信徒，腳下都出現了一道圓形法陣。
　　而後，只見法陣閃爍起璀璨的光輝，在他們驚恐的視線中，將他們一一傳走。
　　目的地――世界樹的神國。
　　而在傳送走了礙眼又可能洩露自己秘密的絕望信徒以後，伊芙動用神力，瞬間暴力破解了金字塔上留存的防禦神術！
　　金色的光輝撒下，周圍原本完好無損的石柱頓時紛紛龜裂，而生命權杖的碎片也徹底展現在了伊芙的面前。
　　這一刻，伊芙感知到上空那遙遙的戰鬥，似乎微微一滯。
　　隱隱地，好像又聽到了一聲憤怒的龍吟。
　　被發現了！
　　伊芙神情一肅。
　　她加快了手中的動作，半空中神力凝聚的虛影瞬間裹挾了生命權杖的碎片，隨後一股腦將其投入了自己的神國之中。
　　而後，她又用神力凝聚出一個巨大的傳送法陣，把所有的精靈和玩家都包裹在內，連帶著她的化身一起，直接傳走……
　　當然……
　　她並沒有忘記在離開之前用死神神力清掃一下自己倉促之下來不及抹除的殘存神力氣息。
第308章 迴歸精靈之森
　　伊芙的動作很是迅速。
　　這一系列操作早已在她的腦海中過了無數次，因此……在抓住了時機的一剎那，她就按照自己的計劃行動了起來。
　　整個過程，不過持續了數秒。
　　而在伊芙的身影消失之後，楓葉城的上風則傳來了更加猛烈的能量波動……
　　一時間，整個世界再次微微顫動。
　　伴隨著一聲痛苦的哀嚎，令人心悸恐懼的強大氣息終於緩緩消失，而一切似乎恢復了平靜。
　　片刻後，已經空無一物的地下大廳中忽然出現無數白金色的光子。
　　光子不斷旋轉，最終構成了一個虛幻的身影。
　　那道身影看不清面容，但是卻自有一種威嚴高貴，神聖光明的力量將整個陰暗的大廳照耀的無比明亮。
　　這是永恆之主伊特歐的半神投影。
　　兩位神話存在的交鋒，勝負已經分明瞭。
　　哪怕是絕望之龍尼德霍格有著微弱神力巔峰的實力，竟然也沒有戰勝僅僅是意志投影，最多發揮出半神巔峰實力的永恆之主！
　　強大神力……終究是強大神力。
　　作為永恆紀元的真正主宰，伊特歐的強大毋需置疑。
　　當然，這位人類諸神的主神，似乎也付出了相當大的代價……
　　k此時此刻的意志投影明滅不定，氣息不穩，似乎隨時都會消散。
　　而k的手中，則拿著一個不斷閃爍著七彩光輝、呈現半透明投影狀的水晶六面體。
　　這是一件真神器的投影！
　　只見半透明的水晶六面體散發出淡淡的光暈，在整個大廳中徘徊了一圈，而後，有一絲絲綠色的光子和灰黑色的幽光逐漸從各處析出。
　　意志投影微微招手，而這兩種能量就飄到了k的手中……
　　“生命和死亡神力的氣息……”
　　“生命類神器……海拉？”
　　只見k平靜地吐出了幾句話，話語間聽不出情緒。
　　而後，整個投影轟然破碎，化為無數飛散的光子。
　　一切，重歸平靜。
　　……
　　精靈之森，天選之城。
　　只見中央廣場上忽然閃爍起淡金色的光輝，逐漸交織形成一道巨大的圓形法陣。
　　而後，在一溜肝任務的中低階玩家驚訝的視線中，上百道身影出現在了廣場上。
　　那是地下大廳中原本被禁錮的上百名精靈，他們依然被灰黑色的巨繭包裹，雙目緊閉。
　　而除了他們之外，還有五道高挑的身影。
　　那是包括伊芙的化身在內的幾名潛入大廳的玩家。
　　幾個玩家眼神恍惚，但表情興奮，似乎還沒有從剛剛女神的出手中回過神來。
　　直到他們看清楚周圍熟悉的景象以後，才知道自己已經被傳送過來了。
　　而廣場上突然出現的上百道身影，也很快吸引了天選之城中的玩家。
　　潛入楓葉城的玩家只是《精靈國度》的高玩。
　　哪怕是接到了隱藏任務，又開啟了直播，但對於上萬名玩家來說，這種不涉及到全服的任務也並沒有迎來過多的關注。
　　大多數中低階玩家，還在精靈之森和地下世界肝任務，刷陰影副本升級而已。
　　此時此刻，不少天選之城的玩家都聚集了過來，好奇地打量著突然出現的巨繭。
　　“臥槽！這什麼情況？”
　　“好多的精靈！這是NPC嗎？”
　　“咦？那不是排行榜上的小鹹喵大佬和盒飯大佬嗎？還有咕咕鳥大佬！”
　　“這些精靈是他們帶回來的？”
　　“應該是吧？好像聽說他們在楓葉城做隱藏任務……”
　　“羨慕啊！都能去人類的城市了，我才21級，暑期活動也結束了，還要肝好久呢……”
　　玩家們竊竊私語。
　　而此時此刻，幾個被伊芙選中的幸運玩家也漸漸回過神來。
　　“成功了！”
　　看著身邊的上百個巨繭，小鹹喵眼神驚喜。
　　她左右看了看，很快就看到了幾個圍觀的萌萌委員會的公會玩家，於是趕緊招手：
　　“快！你們幾個!快過來幫忙呀！喊上一些德魯伊，來救治NPC啦！對了！還要去喊一下愛麗絲！”
　　有了小鹹喵的招呼，圍觀的玩家們很快就行動了起來。
　　有的一擁而上，開始砸碎巨繭，將被困於其中的精靈一一救出，有的則一路小跑，前往自然神殿，去通知自然聖女愛麗絲……
　　看著眾人的行動，小鹹喵很是滿意。
　　她又左右看了看，忽然看到一同回來的風卻並沒有加入，而是獨自向城區走去。
　　“風姐姐，不來一起救助精靈嗎？”
　　小鹹喵喊道。
　　“不了，任務已經差不多了，我還有點事，先下線了。”
　　風笑了笑，隨後消失在了小鹹喵的視野中。
　　“哎！任務獎勵可還沒有發呢！”
　　小鹹喵又喊了一句。
　　然而，風已經不見了。
　　“這麼急的嗎？”
　　小鹹喵嘟囔了一句，也就不再注意，而是和其他玩家一起，繼續救助起被傳送回來的精靈。
　　……
　　世界樹的神國，巍峨的中央神殿中。
　　一片璀璨的聖光閃過，伊芙的身影出現在了這裡。
　　“精靈們交給玩家就可以了，有愛麗絲在，一切都不用擔心。”
　　她喃喃自語了一句。
　　那些精靈的狀態，在傳送的一剎那就被她查探過了。
　　他們並沒有死亡，僅僅是陷入了沉睡，並陷入了衰弱狀態而已。
　　以玩家們目前的手段，再加上白銀祭司愛麗絲的協助，只要修養一段時間，他們就能漸漸恢復過來。
　　到時候，伊芙也就能夠再收穫一批虔誠的信徒了。
　　當然，若是伊芙願意，她也可以自己出手，直接一口氣將這些精靈的狀態全都恢復。
　　不過，既然有了玩家，那就將他們好好利用起來。
　　再者說，讓玩家們多和土著交流交流，也能增加一下凝聚力，還能節省一下神力。
　　一舉數得。
　　想到這裡，伊芙順手給這次參與任務的玩家發了任務完成的通知，並將獎勵下發。
　　隨後，伊芙又給在天選之城的玩家發了個救治精靈的任務。
　　做完了這一切，她才回歸自己的神座。
　　重新坐在神座上，伊芙伸手一招，手心出現了一片淡綠色的光暈。
　　光暈之中，安安靜靜地躺著一片片支離破碎的碎片。
　　隱隱望去，會發現它們組成了一把權杖的形狀。
　　不過，若是仔細觀察，會發現這些碎片似乎並不完整，哪怕是組成了權杖的輪廓，看上去也不過完善了三分之二。
　　“原來尼德霍格也沒有將生命權杖的碎片蒐集齊……”
　　伊芙的聲音，帶著一絲瞭然。
　　生命權杖的碎片並不齊全這件事本就在她的預料之內。
　　尼德霍格墮落為邪神，平日裡只能躲躲藏藏，收集神器碎片這種事本來就不好做，能有三分之二就已經算是幸運了。
　　不過，這也足夠讓伊芙驚喜了。
　　――――――
　　第二更比較晚，大機率凌晨，大家可以明早看，
第309章 生命權杖的能力
　　神器之所以被稱為神器，是因為神器中凝聚了真神的力量，有的甚至蘊含了法則之力甚至擁有某種法則的部分權柄。
　　比如生命權杖。
　　這是一件前任世界樹以本體的一段精華髓心打造的一件生命神器，是生命類神器中的王者。
　　在賽格斯世界所有的真神器中，如果一定要搞一個排名的話，生命權杖必然會排進前十。
　　不過，生命權杖並非一件攻擊性質的神器，它本質上偏向於輔助和創造。
　　這件神器在完整的時候，主要擁有生命賦予與剝奪、靈魂點化與強化、血脈純化與進化、種族轉化與創造等讓其他真神無比羨慕的能力。
　　原本世界樹創造這件神器，就是為了拯救一些在黃昏紀元瀕臨滅絕的種族，並救助那些在戰爭的餘波中受到波及的善良側古神。
　　當然，作為一件真神器，哪怕是破碎成碎片，其中也是留存有生命神力的。
　　而身為真神器中的佼佼者，在伊芙獲得的世界樹傳承中，生命權杖所蘊含的基礎神力是萬級的水平！
　　至於其所能夠承受的神力上限則更高，能夠輕鬆承接強大神力真神的輸出和消耗，甚至能夠供已經不需要神器輔助的偉大神力的真神使用。
　　而哪怕是破碎成為了碎片，伊芙也能夠感知到這些碎片中依舊殘留了近乎兩千多點的神力值！
　　清一色的生命神力！
　　如果伊芙將這些神力全部抽出來，並紛紛吞噬，那麼k可以在一瞬間突破3000點神力值的大關，重新登上弱小神力的等階。
　　不過……伊芙並沒有打算那麼做。
　　因為如果那樣做的話，這些生命權杖的碎片也就廢掉了。
　　換句話來說，生命權杖也就真的廢掉了，徹底損壞，修補都修不好的那種……
　　伊芙現在已經並不是很缺神力值了。
　　在真神本體無法下界的前提下，有凋零之心在手，k完全能夠自保。
　　所以……比起兩千多點的神力值來說，還是生命權杖對k的吸引力更大。
　　雖然這件神器已經破碎了，雖然伊芙拿到了僅僅是三分之二的碎片……但身為主掌生命權柄的真神，伊芙也照樣能夠發揮出破碎的生命權杖的部分威力。
　　比如……伊芙完全能夠憑藉殘缺的生命權杖，純化那些半精靈的血脈，讓他們返祖成為真正的精靈！
　　玩家是很難提供信仰的。
　　若是想要透過信仰途徑獲得神力，伊芙還需要依靠賽格斯本土的信徒。
　　能不能發展其他種族的信徒，暫時存疑，但至少精靈族有著極高的自然親和，又本就是世界樹的孩子，他們所提供的信仰之力遠超其他種族。
　　不過，復甦了這麼久，伊芙也意識到，這個世界上的精靈恐怕已經不多了。
　　但是，精靈不多，擁有著精靈血脈的半精靈卻不少！
　　而半精靈……同樣是伊芙的潛在信徒！
　　將他們收攏，純化他們的血脈，同樣是一個快速恢復精靈族人口的辦法！
　　沒有半精靈能夠抵擋成為真正的精靈的誘惑。
　　因為那意味著更久的壽命，以及更強大的資質。
　　半精靈繼承了精靈的美貌，卻沒有繼承精靈的壽命以及魔法天賦，因此……他們對這些東西將會更加渴望。
　　同時，絕大多數半精靈同樣受到了不弱於精靈的奴役和迫害，伊芙很容易就能獲得他們的認可。
　　而除了能夠純化半精靈的血脈之外，伊芙同樣能夠憑藉著生命權杖的碎片提升精靈們的資質與實力。
　　精靈們本是白銀種族，成年即白銀。
　　但因為千年神戰的種族枷鎖，他們紛紛跌落位階，新生兒更是被禁錮了能夠達到的力量上限。
　　雖然現在迴歸的精靈已經解開了枷鎖，等級也在逐漸恢復，但這個速度比起玩家來說還是太慢了。
　　而玩家和真正精靈的身體又不相同，是經過伊芙改造的。
　　在強化了晉級的能力的同時，實際上伊芙捨棄了一些玩家的其他能力。
　　比如……創造種族中最困難，也最消耗神力的一項――生育能力。
　　是的。
　　玩家們沒有生育能力。
　　也是因此，伊芙才能大批次創造他們的身體。
　　而玩家的身體可以改造，但是以伊芙目前的能力來看，改造真正的精靈就比較困難了。
　　他們的身體已經成型，強行提升實力的話，雖然也能夠做到，但是對現在的伊芙來說消耗太大。
　　但有了生命權杖就不同了。
　　哪怕是殘缺的，伊芙也可以憑藉著它讓土著精靈的實力快速恢復，跟上玩家的步伐。
　　同時又將自己的神力消耗降低到可以接受的水平。
　　此外，有了生命權杖，復活玩家的消耗也會進一步降低。
　　不僅如此，將生命權杖寄託在自己的本體中，伊芙還可以提升自己的根鬚從虛空中汲取虛空能量的能力！
　　當然，那樣的話，也就意味著整個世界的魔力復甦速度要進一步加快了……
　　可以說……拿到了破碎的生命權杖，真的是伊芙最大的驚喜。
　　而若是能夠將這個真神器成功修復的話……
　　伊芙心中大動。
　　尼德霍格都能嘗試修復，那麼身為生命女神的k怎麼不可以？
　　說起來……k本就該是生命權杖的主人！
　　想到這裡，伊芙閉上眼睛，仔細感知了一下生命權杖的狀態，並嘗試在心中模擬修復……
　　只是片刻後，伊芙的眉頭漸漸皺了起來。
　　“修復這件真神器的困難……遠比我想象得大得多……”
　　“除非我再次從本體上取出一段精華髓心，將其融入生命權杖的碎片，不然的話……單靠神力和我的本源孕養，恐怕要等上數百甚至上千年之久才能將其修復！”
　　想到這裡，伊芙無奈地搖了搖頭：
　　“這個時間太長了，我耗不起……而且，現在雖然我脫離了瀕死狀態，但本體卻也沒有達到前任那種取下一段髓心都不在乎的程度。”
　　“除非將剩餘的三分之一碎片蒐集齊全，不然的話……我無法在短時間內將生命權杖修復。”
　　“可惜了……”
　　伊芙很是遺憾。
　　而想到這裡，她忽然心中一動：
　　“等等……”
　　“連我都無法將生命權杖修復……那麼尼德霍格是怎麼做到的？”
　　“不……”
　　伊芙的眼睛漸漸眯了起來：
　　“尼德霍格……真的是在修復生命權杖嗎？”
　　想到這裡，她果斷從神座上站了起來。
　　只見她打了響指，而後……一條條藤蔓出現在了神殿之中。
　　而每一條藤蔓，都死死綁著一個被伊芙傳送進來的地下大廳中的絕望信徒。
　　在神國之中，這些信徒徹底和外界斷了聯絡，伊芙並不擔心他們暴露自己的秘密。
　　現在，是時候讀取他們的靈魂記憶，窺探尼德霍格的秘密了。
第310章 優良食材
　　被傳送過來的絕望信徒依舊清醒著。
　　他們還沒有搞清楚到底發生了什麼事，只記得自己似乎見到了一個威嚴神聖的虛影，隨後就一陣天旋地轉……
　　直到他們的視野忽然變化。
　　此時此刻，他們發現自己來到了一座巍峨華麗的神殿之中，而自己的身上則緊緊纏繞著粗壯的如同觸手一般的藤蔓。
　　不僅如此，他們驚恐地發現，自己的一切力量在這詭異的藤蔓的纏繞下，竟然統統消失了。
　　此時此刻，身為超凡者的他們，竟然變得仿若沒有力量的孩童。
　　他們一個個神情驚恐又茫然，不知道到底遭遇了什麼。
　　直到……看到了前方的那個由鮮花、藤蔓以及金石編制而成的華美神座，以及神座前的那道威嚴神聖的身影……
　　不過，當他們看到那道被聖光環繞的身影的一剎那，竟然紛紛神色痛苦，眼球爆裂，流下道道血淚……
　　“真神！這是一位真神！”
　　絕望信徒中為首的那個老祭司頭痛欲裂，心中驚駭。
　　僅僅是看了一眼，就遭到了如此大的反噬，這樣的存在在賽格斯世界只指向了一種――
　　真神！
　　沒有神靈的允許，半神以下沒有人能夠直視真神。
　　哪怕是真神的化身，在真神不做遮掩的前提下，世俗生命也不能承受直視對方所帶來的反噬。
　　這件事，在真神為主宰的賽格斯世界並不算秘密。
　　一時間，絕望信徒的心中掀起了滔天的巨浪。
　　他們……竟然遭遇了一位真神！
　　不過，他們的思緒也僅僅到這裡了。
　　在意識到自己竟然面對了一位真正的神靈的那一剎那，他們的思維就開始變得遲緩……
　　一時間，這些信徒只覺得整個世界離他們越來越遠，直視神靈帶來的靈魂撕裂感也漸漸消失。
　　當然，他們的意識，也如同沉入了海底一般，越來越遲滯，越來越模糊……
　　直到，徹底斷線，陷入了沉睡。
　　神殿的大廳中。
　　伊芙對著已經徹底失去意識的上百個被藤蔓纏繞的絕望信徒輕輕招手……
　　而隨著伊芙的招手，只見這些絕望信徒的身體開始微微抽搐，五官則不斷扭曲。
　　隱隱地，似乎有什麼東西，要從這些信徒的身體中被抽離出來……
　　這是伊芙在嘗試抽取這些邪神信徒的靈魂。
　　作為擁有生命神職的真神，靈魂抽取僅僅是基本操作。
　　不過，隨著伊芙的動作，這些絕望信徒的身上同樣有一絲絲黑霧冒出，阻止著伊芙的抽離。
　　那是屬於尼德霍格的力量。
　　對此，伊芙並不意外。
　　考慮到這些絕望信徒是尼德霍格精挑細選的眷屬，其靈魂必然有著層層保護。
　　不過，這些人已經被k帶到了自家神國，那麼哪怕是尼德霍格的準備再充分，也是徒勞的。
　　伊芙僅僅是稍稍用力，就有一道道半透明的靈體從他們的身軀中逐漸飄出。
　　那就是這些絕望信徒的靈魂了。
　　而在靈魂被抽離的一剎那，這些絕望信徒的身體頓時加速了抽出，體表開始蠕動一個個肉瘤。
　　而後……在伊芙有些驚訝，又有些恍然的視線中，這些絕望信徒的軀體紛紛變異出一片片猙獰的黑色鱗片，隨後不斷膨脹……膨脹……最終爆出一片黑紅色的血霧，炸成了碎片。
　　那是失去了靈魂的穩固，以他們的肉體無法再壓制體內那不斷躁動的絕望力量而出現的結果。
　　很明顯，這些力量是尼德霍格留下的後手，原本是準備在信徒可能暴露秘密的時候滅口的。
　　可惜……以伊芙對靈魂的掌控能力，能夠輕而易舉地將這些力量從絕望信徒的靈魂中剝離出來，留在肉體中。
　　“邪神的信徒……從誕生的一開始，就意味著毀滅。”
　　看著上百道徹底失去了生機的屍體，伊芙微微嘆息。
　　不過，k並沒有浪費。
　　只見k輕輕招了招手，那些屍體和不斷蔓延的混亂力量就開始崩解，最終化為最本質的生命能量以及深淵力量，然後在伊芙本體的汲取功能下漸漸消失……
　　神力值+8，略超出預期。
　　而在做完了這一切以後，伊芙就將目光對準了半空中漂浮的那上百道半透明的身影。
　　在伊芙強行抽取的一剎那，這些絕望信徒的靈魂已經失去了自我，變得目光呆滯。
　　不過，伊芙也不需要他們依舊保留自我。
　　k需要的，僅僅是記憶。
　　只見伊芙再次招手，一道道璀璨的聖光就將這些靈魂包裹起來……
　　而後，神殿的半空中就開始展現無數畫面。
　　那是這些信徒的記憶。
　　這些畫面不斷閃現，篩選，最終化為了一個個涉及到絕望之神尼德霍格的場景。
　　那些場景，有的是無數的信徒對著猙獰的雕塑祈禱，有的是則是在黑暗之中瘋狂殺戮，有的是獻祭血肉和生靈，還有的是透過祈禱，獲取那種猙獰的變異深淵蠕蟲……
　　這些畫面，不斷跳躍，閃現，最終……在一副畫面中停了下來。
　　那是數百名信徒站在地下大廳中，對著金字塔不斷叩拜，而此時此刻的金字塔上方，還並沒有生命權杖的碎片漂浮。
　　而後，伴隨著一身狂暴的龍吟，一股股黑色的霧氣從金色塔中釋放出來，逐漸組成了一個虛幻的龍形巨影。
　　那模樣，隱隱地和邁瑞爾有著八九分相似，只是體型更為巨大，也更為猙獰。
　　一瞬間，伊芙就認出來這是一頭真正的太古黑龍。
　　正是尼德霍格。
　　只不過……k的形態虛幻不定，卻是靈魂態的。
　　而這一刻，伊芙心中的問題也終於得到了解答：
　　“原來……尼德霍格之所以躲躲藏藏，是因為k並沒有肉體，僅僅是復甦了靈魂！也難怪k僅有微弱神力巔峰的氣息！”
　　“k的肉體……恐怕是在千年神戰之後毀去了，k經歷了什麼？竟然會讓一頭肉身強悍的古神級別巨龍失去身體？”
　　此時此刻，伊芙也終於明白了尼德霍格想要利用生命權杖做什麼了。
　　恐怕k不是在修復這件神器，而是想要依靠這件神器，來創造一個適合自己的新的身體！
　　“可惜了，生命權杖被我拿到了。”
　　伊芙微微搖了搖頭。
　　知道了這些訊息，k也差不多能夠猜到此時此刻楓葉城的戰局了。
　　失去了肉體，僅僅是靈魂，哪怕是古神級別的巨龍，尼德霍格恐怕也無法和意志降臨的永恆之主抗衡。
　　被擊殺倒是不可能，但是挨一頓打，狼狽地逃走八成是真的了。
　　“一個沒有了肉體的古神……而且，還是巨龍……此外，還掌握著一些千年神戰的秘密……”
　　伊芙眯了眯眼睛，下意識舔了一下嘴角。
　　――――
　　第二更會晚一點。
第311章 雙標女神
　　伊芙很快就看到了尼德霍格和永恆之主伊特歐戰鬥的畫面。
　　不過，既不是靈魂回溯，也不是場景復原。
　　k是在藍星的網路上看到的……
　　“震驚！再次偷拍到真神級別的戰鬥！”
　　那是依舊留在楓葉城的其他玩家錄下的影片，正是尼德霍格和永恆之主的戰鬥。
　　不可直視神的本質，是普通的靈魂無法承接真神散發的偉力所帶來的靈魂壓制。
　　不過……玩家們僅僅是透過伊芙的網路實現的意識降臨，所以對於他們來說，這條規則相當於不存在。
　　這也是為什麼烏勒爾的化身在第一次見到玩家的時候，就驚疑不定地判斷這些傢伙不是精靈，而懷疑他們是海拉的英靈軍團的另一個重要原因。
　　不過，影片只有前半段。
　　只見一道虛影從楓葉城的某處忽然升騰了出來，化為巨龍的模樣，隨後和一位金色的巨人爭鬥了起來。
　　一時間，整個世界光芒萬丈。
　　不過，他們僅僅是迎面爭鬥了一回合，就紛紛向更高空衝去，逐漸消失在了雲層中。
　　只能看到天空之上不斷有金色和黑色兩股烏雲交織翻滾，迸發出道道閃電和轟隆隆的雷聲，同時隱隱有著呼嘯的龍吟和憤怒的冷哼傳來……
　　很明顯，哪怕是交了戰，永恆之主也依舊記得真神之間的約定，將戰場逐漸引入了高空，避免對賽格斯世界造成太大傷害。
　　但即使如此，伊芙也透過玩家的影片留意到，楓葉城有不少建築都在兩位神話存在的交鋒中搖搖欲墜，甚至有一些直接倒塌……
　　這還僅僅是餘波。
　　如果兩位真神沒有離開，而是直接交手的話，恐怕楓葉城就要和當初伊芙與烏勒爾戰鬥一樣，化為廢墟了。
　　而看到這一幕，伊芙忽然悚然而驚。
　　因為k忽然想到，自己在設計這次陰謀的時候，完全沒有考慮到楓葉城的幾十萬生靈的安危……
　　這是永恆之主憤怒之中依舊還有著理智，知道下方的生靈很多都是k的信徒。
　　如果真的是惱怒至極，恐怕這場戰鬥將整個楓葉城夷為平地也不可能……
　　而伊芙，也完全沒有考慮到這一點。
　　在當時，k的心中只有如何強大自己，如何恢復實力。
　　這一刻，伊芙的神情變得很是複雜：
　　“我才繼承神位多久……就已經不將這些生命當一回事了嗎？”
　　“還是說……我已經適應了神靈的角度？又或者說……給玩家設計這個‘遊戲’設計的久了，我自己也不知不覺將其當成了遊戲？”
　　倒不是說伊芙對於楓葉城的生靈產生了聖母般的憐憫，而是k對這種自己這種潛移默化、不受自己操控的改變很不喜歡。
　　k總覺得，在繼承了世界樹以後，自己的思維方式也在一點點發生改變。
　　事實上，在想到了這個問題以後，k不僅僅是驚訝，還有著一點點畏懼以及茫然。
　　說到底，幾個月之前的k也不過是個人類罷了，而且還是個連社會都踏入幾年的小年輕。
　　玩家們以為這個世界發生的一切都是遊戲，但伊芙可知道這都是真實的。
　　在面對半獸人的時候，因為非我族類其心必異的習慣，再加上他們犯下的罪孽，伊芙看著他們在玩家的手中死亡，並沒有什麼其他想法。
　　但是……當這個目標換成了人類以後，伊芙有些迷茫了。
　　少量的人也罷了，玩家擊殺傭兵的時候伊芙也沒有什麼感覺。
　　但是幾萬人，幾十萬人，幾百萬甚至上千萬人呢？
　　當然，此時此刻，伊芙並不否認自己有那麼一點點雙標……
　　人嘛……都有缺點。
　　哪怕是成為了真神，伊芙不否認有時候自己會有那麼一點可笑的矯情與固執。
　　但是，誰讓k前世就是人類呢？
　　而且……人類並非人人皆兵的半獸人，人類也並非都是惡人，哪怕是以精靈的角度來說，同樣有不少人對精靈族抱有善意。
　　再者說，至今為止伊芙遇到的半獸人都是直接敵對的，人數最多的更是半獸人軍隊，而戰爭是沒有憐憫的。
　　但遇到的人類中，真正對精靈抱有敵意的，其實並非大多數……
　　更多的人，也不過是過自己小日子的普通人罷了。
　　那麼，伊芙該用什麼樣的態度，去面對這個種族？
　　這是一個必須要考慮的問題。
　　身為永恆之主的敵人，伊芙的勢力必然和要人類的帝國敵對的。
　　血洗？屠殺？驅逐？
　　伊芙搖了搖頭。
　　這種選擇，k發自內心地有種牴觸感。
　　如果自己真的這麼做了，那麼和邪神又有什麼區別？
　　人類是賽格斯世界數量最多的智慧種族，佔了整個宇宙智慧人口的一半以上。
　　總不能為了重塑精靈族的輝煌，將其他種族都滅了吧？
　　伊芙深深地嘆了一口氣……
　　然而片刻後，k又突然噗嗤一笑：
　　“真是的……我都想到哪裡去了？”
　　“我為什麼要先天性地就把自己和這些種族放到絕對的敵對面呢？就因為他們信奉的真神是我的敵人？”
　　“我要明白自己的真實目的，我的目標是強大自己，挫敗甚至消滅那些與我敵對的真神，讓自己能夠獲得真正的自由，但是這並不意味著我就要抹殺那些真神庇佑的種族！”
　　“信仰戰爭，信仰戰爭……信仰戰爭本來不就是為了信仰的戰爭嗎？”
　　“精靈是前任世界樹創造的，種族思想方面留下了前任深深的烙印，故除了信奉世界樹之外，幾乎不可能改變信仰，但是其他的種族卻不同！”
　　“為什麼……我不能讓其他的種族同樣成為自己的信徒呢？”
　　“消滅敵對真神的信徒有多種方式，將其變成自己的信徒，也是一種啊！”
　　一時間，伊芙豁然開朗。
　　而想通了關鍵，伊芙也就知道自己該如何面對賽格斯世界的人類了。
　　很簡單，那些沒救了的，直接敵對的，殺掉就是。
　　但是那些還能忽悠的，有潛力投入自然的懷抱的，何不接受？
　　很簡單的答案，只不過之前鑽牛角尖了而已。
　　當然，若是想要實行這個計劃，伊芙還需要打磨一下自己的馬甲……
　　畢竟，與其他真神爭奪信徒，也是一件很敏感的事。
　　念頭轉動間，伊芙就想好了自己接下來的打算。
　　一件事，是借用玩家和橡木之手，在人類世界作出某種嘗試……
　　當然，這個現在不急，更要隱秘。
　　而另一件事，則是繼續探查尼德霍格的蹤跡，並想辦法將這頭上等……額……巨龍擊殺吞噬。
　　其實知道了尼德霍格沒有身體，伊芙隱隱約約地已經有了一個計劃。
　　與此同時，正在黑龍城堡中吃著燒烤，享受著玩家鐵刷按摩的邁瑞爾，忽然打了個哆嗦。
第312章 流言
　　似乎是感受到了什麼出乎意料的事，銀髮男子微微皺了皺好看的眉毛。
　　“封印鬆動了，k這麼快就要復甦了嗎？”
　　他的聲音溫和醇厚，帶著一絲若有若無的警惕和凝重。
　　而後，他回過頭，看向了遙遠了西南方，若有所思。
　　“該來的還是要來……”
　　他微微嘆了口氣，似乎做出了某種決定。
　　片刻後，只見他輕輕轉身，換了一個方向，消失在人群中。
　　周圍的人，似乎對他的消失毫無反應，好像從來沒有存在這個人一般……
　　……
　　楓葉城。
　　距離神怒之日已經過去了一週。
　　沒錯，神怒之日。
　　人們直到現在，都還記得那天從天而降的金色光柱，瞬間消失的永恆教堂，以及隨後天空種的種種異象。
　　那種強大的力量，已經完全超出了普通人的理解，恐怕也只有真神才擁有。
　　一些虔誠的信徒相信那一定是屬於永恆之主的力量，一定是楓葉城的人做了什麼，觸怒了偉大的真神，所以才降下神罰……
　　當然，也有不少淺信徒以及信奉其他真神的人，依舊將信將疑。
　　最近半年以來，帝國的各地異象頻出。
　　平日裡很可能會被歸為神蹟種種事件，也都變得稀疏尋常。
　　而絕望教會數年以來在楓葉城的活動，也並非毫無作用。
　　他們為了傳教而宣傳的末日論，也隨著種種異象的出現而在人們的心中留下了深深的陰影……
　　當然，最微妙的還是在那驚魂一夜以後，楓葉領領主府白楓堡的反應。
　　作為邊境領的主人，邊境伯在事發之後竟然沒有出面，僅僅是派出了衛兵維持楓葉城混亂的秩序，並將神殿的遺址隔離了起來。
　　此外，沒有任何解釋。
　　一直到各種謠言在楓葉城中瘋狂地傳起，白楓堡才輕描淡寫地發出了一個通告，針對幾日前的那一夜變故做出了說明。
　　大意是此事是某個潛伏在楓葉城的隱秘組織毀壞了教堂，並引來了強大存在的爭鬥。
　　這個隱秘組織名為絕望教會，疑似信奉某位邪神的邪惡組織。
　　目前，偉大的邊境伯奧托・馮・卡帕多西亞已經暗中追蹤到該邪教組織的窩點，將其徹底搗毀，並將逮捕的成員處以火刑。
　　在通告發出來不久，隸屬於邊境伯的白楓衛隊就將數十個頭戴兜帽的身影綁到了市中心的廣場上，並當著楓葉城居民的面，將他們統統燒死。
　　對此，楓葉城全城譁然。
　　有人叫好，有人質疑，有人驚懼，有人鬆了一口氣。
　　不過，不管市民反應如何，這件事總算是壓下去了。
　　而雖然官方並沒有指明那強大存在究竟是什麼，但神怒的說法，還是在居民中逐漸傳開。
　　時間總是能淡忘一切的。
　　過了幾天以後，居民們也就將之前發生的事漸漸拋在了腦後。
　　只有酒館中還偶爾會被人提起，當做酒後的談資。
　　天塌下來有高個子的人頂著，普通人，還是更關心自己的小日子。
　　商業區，金蘋果商行的駐地。
　　此時此刻，一些矮小的身影正聚集在高大的建築前。
　　他們搬著梯子，摘下了屬於金蘋果商行的標誌，並換上了另一個全新的牌子。
　　不時有行人路過這裡，好奇地駐足，讀出牌子上小巧的通用語字樣：
　　“安利商行？”
　　一時間，不少人竊竊私語：
　　“安利商行？這是新來的商行嗎？以前的金蘋果商行呢？”
　　“你不知道嗎？金蘋果商行早在一週多以前就破產倒閉啦！聽說是遇到了南方來的詐騙團伙……”
　　“嘶……竟然能夠將金蘋果商會騙的破產！沒記錯的話……他們商行背後站著的是貝爾德男爵吧？”
　　“呵……貝爾德男爵？你沒聽說嗎？就是因為破產，那一位男爵大人已經在自己家的書房自殺了……”
　　“嘶……這是被騙了多少的錢啊……那這個安利商會又是怎麼回事？以前從來沒有聽說過……唔，不對……安利……好像又覺得有些耳熟……我想起來了！這不是最近在酒館中買賣貨物的那個商會組織嗎？”
　　“切，你才想起來啊！聽說這個商會是矮人族的，他們的一些東西真的不錯，而且……還允許帝國的平民入股，一起分紅賺錢，聽說都有人沒過幾天就賺了好多金鎊呢！”
　　“真的假的？還有這麼好的事？”
　　“還能有假？你沒看門口有那麼多人排隊嗎?他們可不是去買東西的，都是要入股的，只需要5金鎊，或者相同價值的物品，就能夠加入他們的商會……然後，你只要努力，就可以在一年之內成為百鎊富翁！”
　　“嘶……5金鎊！見鬼，那可是我全家一年的收入！而且投入5鎊賺百鎊？他們不會是在詐騙吧？”
　　“嘿，你不懂，你要想知道是怎麼回事就過去看看，看完了再下結論。”
　　“再說吧。最近真是亂啊……又是詐騙團伙，又是神罰的，而且我還聽說，最近邊境好像來了一頭黑龍，盤踞在黑暗山脈。”
　　“哎……我也聽說了，那可是黑龍啊！聽說好像還抓了人吃了，還在邊境的村莊禍害村子，太可怕了……”
　　“也不知道，領主大人會不會組織隊伍前去解決，一頭黑龍……想想就覺得恐怖。”
　　說話的人，搖頭嘆息。
　　類似的談論，在圍觀的人群中此起彼伏。
　　而在他們的身後，一個帝國貴族打扮的紅髮男子站在那裡，笑眯眯地看著商會前排起的長隊，臉上寫滿了N瑟。
　　他身旁的同伴猶豫了一下，側過身子，在他耳邊小聲問道：
　　“德瑪西亞大佬……咱們這麼搞……不會最後被整個楓葉城的人追殺吧？是不是應該低調一些？”
　　而紅髮男子則嘿嘿嘿笑了笑，不在意地搖了搖頭：
　　“慌什麼。你看我黑巖城的事搞黃了嗎？”
　　說完，他又回過頭，看向同伴問道：
　　“對了，隱藏任務的後續辦的怎麼樣了？”
　　他的同伴點了點頭：
　　“每個酒館都傳出去了，反正……現在整個楓葉城的人應該都知道了，邊境附近出現了一頭強大的黑龍！”
　　――――――
　　第二更比較晚，大家明天看吧。
第313章 以為我傻了嗎
　　一週之前，踏入楓葉城的玩家們完成了破壞絕望教會陰謀的隱藏任務，並拯救出了上百名被絕望教會抓起來的精靈。
　　這些精靈因為被絕望教會的儀式汲取了過多的血脈力量，現在還依舊在沉睡。
　　不過據愛麗絲所說，他們的性命並無大礙，只要再休養一段時間，就會紛紛甦醒。
　　而在愛麗絲等人救助精靈的過程中，曾經踏入楓葉城的首測玩家也紛紛觸發了隱藏任務的後續劇情。
　　劇情大意是女神的神眷者零大人透過讀取那些絕望信徒的記憶，已經明晰了對方的身份。
　　絕望教會的背後，正是曾經參加了千年神戰，噬咬世界樹樹根的絕望之龍――尼德霍格！
　　不僅如此，神眷者零透過對母神的禱告，得到了來自母神的啟示：
　　目前，尼德霍格失去了身體，僅有神魂態，又在與永恆之主的交鋒中受挫，狀態很差。
　　此外，k獲得身體的計劃更是被玩家們破壞，原本的謀劃毀於一旦，再加上k目前不穩定的狀態，必然對獲得一具合適的軀體極為渴望。
　　因此，為了母神的進一步復甦，也為了向這位直接導致母神失去力量的邪惡龍神復仇，神眷者零最終制作了一個計劃。
　　那就是以黑龍邁瑞爾為引，將尼德霍格引出來，然後她施展神降，借用女神的力量擊殺這位狀態極差的黑龍，並將其獻祭給女神！
　　這是一個新的隱藏任務――【狩獵龍神】！
　　而玩家們的任務，則是在她的安排下將黑龍邁瑞爾的存在透露出去，以及忽悠小黑龍時不時在帝國邊境轉一圈，加強存在感。
　　當然，對於邁瑞爾來說這是以烤肉作為交換的。
　　獎勵一如既往的豐富，而玩家們的行動也很迅速。
　　不過區區數天，邊境來了一頭黑龍的訊息就在楓葉城天飛了。
　　不過……
　　“德瑪西亞大佬，咱們領的任務是利用依舊在絕望教會的眼線玩家，想辦法將黑龍的存在透露給絕望教會的高層，為什麼最後要傳得全城都知道啊？”
　　站在紅髮男子旁邊的人問道。
　　紅髮男子嘿嘿一笑：
　　“你傻啊！透露的廣一些，哪怕是沒有吸引來目標，也可以吸引一些屠龍的‘勇者’啊！”
　　“我打聽過了，《精靈國度》中的人類對於屠龍抱有極大的興趣，幾乎每一個職業者都渴望成為屠龍者！”
　　“一旦能夠吸引過來一些職業者，我們不就能夠黑吃黑了嗎？”
　　“而且……雖然傳得是強大的黑龍，但咱們留下的描述裡，行家都能看出來是一頭未成年的黑龍，吸引來的人估計實力也不會特別高。”
　　聽了紅髮男子的話，他的同伴有些猶豫：
　　“可是……萬一我們打不過呢？咱們還不到40級。”
　　“打不過還有艾爾呢！艾爾不行還有零姐呢！零姐不行還有女神呢！就算吃不了肉，喝點湯也可以吧。”
　　紅髮男子對著同伴擠眉弄眼。
　　自從黑龍城堡一戰，神眷者零大發神威，這之後玩家們就給她起了外號――零姐。
　　“可是……咱們把訊息擴散得這麼厲害，不會讓計劃出問題嗎？比如引起對方的警惕什麼的。而且，零姐不會生氣掉好感嗎？”
　　同伴又問道。
　　紅髮男子搖了搖頭：
　　“應該不會吧，我行動之前請牧哥旁敲側擊問過零姐，她好像並不在乎把訊息傳得人盡皆知。”
　　說著，他摸了摸下巴：
　　“我甚至懷疑……會不會這個計劃也是零姐表面上的，實際還有更深的含義……畢竟，按照這遊戲設計的AI尿性，絕望之龍也不可能那麼傻。”
　　“嘛！走一步看一步吧！”
　　……
　　“黑龍？”
　　白楓堡的領主書房中，邊境伯聽著衛兵的彙報，微微皺了皺眉。
　　這些天，他看上去憔悴了不少，看來也是被最近楓葉城的各種事件折騰得夠嗆。
　　只見他微微沉默了片刻，點了點頭：
　　“我知道了，你下去吧。”
　　衛兵恭敬地對他行了一禮，隨後緩緩退下。
　　書房中，只剩下了邊境伯一人。
　　而在衛兵離開以後，邊境伯沉思了片刻，起身關上了房門。
　　只見他再次回到自己的書櫥一側，伸手按了某處，而伴隨著咯吱咯吱的聲音，書架自動向兩側推開，露出了一個幽深的通道。
　　而後，邊境伯深深吸了一口氣，進入了通道之中。
　　在他進入通道以後，身後的書架又緩緩合攏，而通道中則點亮起一盞盞魔法燈。
　　這是一個通往地下的密室。
　　邊境伯沒有猶豫，他順著樓梯，徑直來到了密室的最下層。
　　那裡，是一件不足二十平米的空間，中間則立著一面鏡子。
　　只見他來到鏡子面前，嘴裡吟唱起抑揚頓挫的咒語……
　　而隨著他的吟唱，鏡子逐漸散發出幽深的光輝，最終浮現了一道黑色的影子。
　　“你來了。後續的事已經處理好了吧？”
　　一聲蒼老又疲憊的聲音從鏡子中傳了出來。
　　“處理好了，找了一些替罪羊，教會的主體已經按照您的意思轉移了，我利用您教給我的秘法抹去了可能的氣息，哪怕是永恆教會派人來查，應該也發現不了什麼。”
　　邊境伯說道。
　　“很好！”
　　蒼老的聲音很是滿意。
　　“這段時間，你低調一些，等永恆教會新的主教來了以後再說其他。”
　　聽了蒼老的聲音，邊境伯微微點了點頭。
　　而後，他猶豫了一下，又問道：
　　“您現在在哪裡？”
　　蒼老的聲音沉默了一下，說道：
　　“我在一個安全的地方，暫時不會回去了。”
　　聽到這句話，邊境伯的表情有些陰晴不定。
　　片刻後，他沉聲說道：
　　“不是我派人做的！既然我們簽訂了契約，我肯定不會那麼傻！”
　　“我知道不是你。”
　　蒼老的聲音再次響了起來，這一次，帶著一分自嘲：
　　“嘿嘿，我知道，我這一次……其實是被一位老朋友陰了而已。”
　　“老朋友？”
　　邊境伯微微一愣。
　　“呵呵，在最後的關頭，我感受到了死亡的氣息……”
　　對方回答道。
　　邊境伯還想問什麼，然而對方卻不深入說了。
　　見此，邊境伯也就不再追問。
　　不過，他猶豫了一下，又問道：
　　“您的狀態……似乎很不好？”
　　“如果不是我跑得快，可能你就沒辦法再聯絡到我了。”
　　蒼老的聲音自嘲道。
　　邊境伯的臉色微微一變。
　　他猶豫了一下，有些陰晴不定地問道：
　　“那一天和您戰鬥的，真的是……”
　　他指了指天上。
　　“也只有k才能單憑意志投影將我逼得這麼慘了。”
　　蒼老的聲音嘆息道。
　　“當然也是因為我還沒有獲得身體……”
　　聽到這一句，邊境伯也有些沉默。
　　他眼神閃爍了一會兒，說道：
　　“其實……我這次來，還有一件事。”
　　“您還記得之前咱們提到的那頭黑龍嗎？”
　　聽到了這句話，蒼老的聲音陷入了沉默，
　　片刻後，聲音再次響起：
　　“你是說……最近的傳言嗎？”
　　k的聲音中，帶著一絲嘲諷：
　　“這麼明顯針對我的陷阱，以為我已經傻了嗎？”
第314章 狩獵黑龍
　　“呵呵，先是寄放在地下商會的精靈被騙走，隨後又不知為何將教會的存在暴露給了永恆之主，甚至直接引來了k的注視……”
　　“我到現在都沒想明白，那天晚上到底發生了什麼，竟然讓那位如此憤怒……”
　　“不過，有一點我已經明白了，這恐怕是一個針對我的陰謀。”
　　蒼老的聲音繼續在密室中迴盪。
　　“針對您的陰謀？”
　　邊境伯皺了皺眉。
　　“沒錯。”
　　“永恆之主意志降臨，隨後我在地下的安排就被其他存在破壞，生命權杖也被竊走，而緊接著……黑龍的訊息又在楓葉城蔓延，這一切發生的過於巧合。”
　　蒼老的聲音說著，嘆了一口氣：
　　“如果仔細想一想，就會發現，這一切事物，都圍繞著一件事，那就是我對身體的渴求……”
　　“對方……是在針對我，這次黑龍的訊息，恐怕也是為了吸引我出來。”
　　“我重塑身體的計劃已經被破壞了，現在……最好的辦法，也不過是找一個新的軀體了。”
　　“而沒過多久，這附近有一頭黑龍的訊息就在楓葉領傳得沸沸揚揚，這不是陷阱，還是什麼？”
　　聽了蒼老聲音的回答，邊境伯的表情也嚴肅了起來。
　　而密室中的鏡子依舊在閃爍，蒼老的聲音也依舊在迴響：
　　“只是……我不明白，對方是如何發現我在地下的佈置的。莫非……是教會中出了叛徒？可是，所有進入教會的成員都被我的孩子所寄生，按道理來說，應該不會出現問題才對。除非……”
　　“除非什麼？”
　　邊境伯問道。
　　“除非……有半神級的存在親自出手，趁著混亂，遮掩了我的感知。”
　　蒼老的聲音說道。
　　“半神……！”
　　聽到這句話，邊境伯的瞳孔微微一縮。
　　“呵呵，不要大驚小怪的。賽格斯位面封閉了千年，也修養了千年，按照千年前裡格達爾的預測，魔力也是時候回升了。估計最多十幾年，位面通道就會重新開啟，到時候……別說半神，真神都可能在地上行走的。”
　　蒼老聲音低笑道。
　　邊境伯聽了，眼神微微閃爍：
　　“這也是這半年以來，帝國各處都有異象發生，以及邪神復甦的訊息的真正原因嗎?”
　　“當然，魔力回升，這個世界也要熱鬧起來了，如果不趁著這十幾年恢復實力，那麼等位面通道徹底開啟，真神行走大地，一切可就由不得自己了。”
　　說著，蒼老的聲音帶著一絲嘲諷：
　　“天界的眾神……可不希望看到賽格斯世界還存在超出k們掌控的神話存在。畢竟，沒有人願意成為第二個尤克特拉希爾！”
　　而說完，聲音又話鋒一轉，意味深長地道：
　　“當然，這對你來說……也是一個機會。”
　　聽了這些話，邊境伯的眼神微微閃爍。
　　他沉吟了一下，又問道：
　　“那您……知道是誰在背後針對您嗎？”
　　蒼老的聲音沉默了片刻，輕笑道：
　　“多少有一些猜測。”
　　“能夠召集疑似不死的精靈，對生命權杖很感興趣，再加上那熟悉的死亡氣息，也只有冥界的那一位了。”
　　“只是……我想不明白，既然k已經奪取了生命權杖，應該已經達到了自己的目的，為什麼還要以黑龍來吸引我呢……”
　　“還是說……那個傳言是真的？”
　　密室中迴盪的聲音帶上了一絲疑惑。
　　“傳言？”
　　邊境伯心中微微一動。
　　只是這一次，蒼老的聲音並未回答。
　　看到對方沒有回答，邊境伯也就不再追問，而是轉換了話題：
　　“那麼……這頭黑龍，您還要對付嗎？”
　　安靜了片刻，鏡子中的影子才傳來一聲嗤笑：
　　“對付！當然要對付！”
　　“不過，不是我去對付，而是你去對付。”
　　“我？”
　　邊境伯愕然。
　　“沒錯，殺死襲擊領地的黑龍，同樣是領主的責任。”
　　“你自己派人也好，召集冒險者也好，既然對方想要吸引人過去，那麼……我們就真的派人過去！”
　　蒼老的聲音帶著一絲戲謔。
　　邊境伯：……
　　“而且……誰說我對這頭黑龍不感興趣了？”
　　“哼，我就是狀態再不好，也是真正的古神！對方不僅需要藉助永恆之主的力量來削弱我，還要吸引我去黑暗山脈，這說明對方的實力也不比我強到哪裡！”
　　“至少……對方並沒有正面擊敗我的底氣！”
　　“再者說，對方用什麼作為誘餌都好，就是不該用黑龍……”
　　“誰吸引誰，誰又是最後的勝利者，還不一定呢。”
　　“你只需要按我說的去做，剩下的事，都交給我。”
　　“放心吧，等我徹底恢復了身體，自然會履行我們的契約，幫助你達成目的。”
　　蒼老的聲音呵呵笑道，只是在陰暗的密室內，聽起來有些陰森。
　　……
　　楓葉領的邊界出現了一頭黑龍！
　　而對方更是疑似在邊境處的黑暗山脈築了巢穴！
　　不僅如此，偉大的邊境伯奧托大人已經面向整個楓葉領發出了委託任務，懸賞30萬鎊金幣，狩獵這頭黑龍！
　　而若是能夠將這頭黑龍活捉，那麼懸賞的金鎊將會翻倍，直接提升到60萬鎊！
　　不僅如此，若是找到了這頭黑龍的巢穴，繳獲的財寶也將屬於完成任務的傭兵團！
　　隨著這個訊息在楓葉領的擴散，楓葉領及周邊的所有的傭兵和冒險者都沸騰了。
　　“30萬鎊金幣！永恆之主在上！這是多麼一筆龐大的財富啊！”
　　“活捉的話，還能夠翻倍！而且……伯爵大人還許諾給完成任務的傭兵團黑龍的所有財富！”
　　“伯爵大人這是怎麼了？竟然如此慷慨！”
　　“據說是最近忙於領地上針對邪教徒的圍剿，暫時抽不開身，所以就想將這個任務委託出來……”
　　“嘶……真是財大氣粗啊！不愧是七大選候之一！”
　　看著貼出來的告示，所有人的眼睛都紅了。
　　三十萬鎊金幣！
　　這筆鉅款，足以在楓葉城最豪華的地段買上三十套獨棟別墅了！
　　更別說，活捉黑龍的話，還會翻倍！
　　而根據可靠訊息，那頭黑龍似乎並未成年，實力僅僅達到了白銀上位的巔峰！
　　這個實力，對於附近的一些傭兵團來說，並非不能對付。
　　至於黑龍的財寶……作為巨龍一族，黑龍同樣善於斂財，哪怕是一頭未成年的黑龍，恐怕也有一筆驚人的財富！
　　一時間，幾乎所有得到訊息的傭兵團，都蠢蠢欲動了起來。
　　――――
　　第二更在凌晨。
第315章 賣掉自己也不錯
　　狩獵黑龍的訊息傳得很快。
　　這個任務不僅在楓葉城傳得沸沸揚揚，也很快透過潛伏在楓葉城的玩家傳到了精靈之森中。
　　黑暗山脈，黑龍城堡。
　　邁瑞爾做完了例行的帝國邊境飛行工作，再次返回了自己的老巢。
　　這個工作它已經做了好幾天了，是和小鹹喵約好的。
　　具體內容是以每天一頭烤全羊為條件，請邁瑞爾每天到邊境去溜一圈。
　　而小鹹喵，則將這項工作稱之為引怪。
　　當然，邁瑞爾是不知道引怪究竟是什麼意思的。
　　它僅僅是為了吃上美味的烤全羊。
　　只是這一天，當邁瑞爾飛回了自己的巢穴以後，發現幾個總是為它準備食物的天選者都用奇怪的目光看著它。
　　那目光……邁瑞爾並不少見，每次這些瘋狂的長耳朵和敵人幹架之後，搜刮裝備的時候都是這個眼神。
　　那是看寶貝的眼神……
　　平日裡，其實也沒少有天選者這樣盯著它。
　　目的，不是為了它脫落的龍鱗，就是為了它的口水。
　　而邁瑞爾也沒少借這個機會，好好地使喚這些天選者伺候它。
　　心情好了就賞一片龍鱗，心情不好就吐一口口水，或者乾脆在任務系統裡撥一兩百點貢獻度完事。
　　只是今天……
　　為什麼覺得這些長耳朵的目光看上去讓人發毛，仿若想要將它吃掉一般？
　　“Rua！看什麼看？”
　　被幾個玩家看得心裡發毛，邁瑞爾瞪大了眼睛，齜牙咧嘴地吼道。
　　幾個玩家縮了縮脖子，隨後訕訕地笑了笑。
　　而邁瑞爾則哼得一聲，叼走了玩家烤好的羊肉，隨後趴到了一堆金光閃閃的金幣裡。
　　那是屬於它的財富，也是它的小窩。
　　這裡的金幣，一大半是它這些年攢下來的家當，一小半則是邁瑞爾利用任務系統分配給它的每日貢獻度陸陸續續和玩家交換的。
　　1:1的比例，金鎊換貢獻度。
　　這也是玩家們和幽暗矮人，或者人類交易賺錢的動力之一。
　　找小黑龍，換貢獻度！
　　尤其對於某些擅長賺（忽）錢（悠）的非酋來說，簡直是一條嶄新的發家致富之路。
　　當然，用金鎊買一些特定的材料透過獻祭法陣獻祭給女神，同樣也是獲得貢獻度的另一個方式。
　　經過一段時間的摸索，玩家們也摸索出了獻祭的規律了。
　　某些礦產，金屬，以及魔法材料，“賣”給女神的價錢都不錯！
　　當然，最值的還是和小黑龍這個狗大戶NPC交換了……
　　“這是你們幫我烤肉的貢獻度，走吧走吧！”
　　三兩下連肉帶骨地吞完了烤全羊，邁瑞爾意猶未盡地咂咂嘴，順手賞了幾個玩家一百點貢獻度，隨後開始驅趕幾人離開自己的小窩。
　　而幾個玩家，則一邊眼巴巴地看著邁瑞爾，一邊搖頭嘆息，遺憾地離開。
　　那表情，倒是讓邁瑞爾龍臉懵逼，忍不住打了個哆嗦。
　　“他們今天是怎麼了？怎麼看我的目光好像不太對？”
　　小黑龍向另一邊的小鹹喵問道。
　　小鹹喵捂住了自己的嘴，偷笑道：
　　“邁瑞爾，你在楓葉領出名了，那邊高價懸賞你了，據潛伏在那邊的玩家說，已經有好幾個傭兵團都打算來黑暗山脈抓你了。”
　　聽了小鹹喵的話，邁瑞爾龍臉一綠：
　　“我就知道，你們讓我最近老去飛，絕對沒好事！”
　　不過，卻也不是很擔心。
　　畢竟……它現在也是有靠山的龍了。
　　“不過……這和剛剛幾個天選者看我的眼神又有什麼關係？”
　　小黑龍又問道。
　　小鹹喵偷笑道：
　　“就是想到了你的價值，忍不住多看兩眼罷了，畢竟……好多錢呢。”
　　邁瑞爾龍臉一黑：
　　“怎麼？他們還想把我賣給人類不成？他們還敢將主意打到偉大的邁瑞爾身上？就不怕邁瑞爾吃了他們？！”
　　不過很快，它的表情又有些猶豫。
　　只見邁瑞爾伸出粗大的龍舌，舔了舔嘴角，假裝不在意地問道：
　　“人類那邊，懸賞了我多少錢？”
　　“死的三十萬金鎊，活的六十萬金鎊，兌換成貢獻度的話，哪怕是買材料獻祭了，也能有幾十萬呢。”
　　小鹹喵掰著手指頭回答道。
　　邁瑞爾：……
　　只見這頭小黑龍表情變換了數次，隨後小聲嘟囔道：
　　“六十萬金鎊……感覺……好像賣掉自己也不錯……”
　　小鹹喵：……
　　……
　　“巨龍都這麼貪財麼？”
　　神國之中，一直監視著邁瑞爾動向的伊芙滿臉黑線。
　　這傢伙……竟然產生賣掉自己的念頭，雖然僅僅是想一想，但也是沒誰了。
　　無奈地搖了搖頭，伊芙又將注意力集中到自己針對尼德霍格的計劃上。
　　這幾天，k一直都在暗中關注著邁瑞爾，時刻警惕著尼德霍格可能的襲擊。
　　不過，事情的發展卻有些出乎k的意料。
　　k沒有想到隨著自己讓玩家傳出去的訊息，最先引來的竟然是人類的傭兵。
　　“這些傭兵……都是邊境伯召集的，而邊境伯又很可能和尼德霍格有所牽扯，也就是說……這是尼德霍格的意思？”
　　“這傢伙……竟然這麼有耐心，先打算用傭兵試探？”
　　這個結果，讓伊芙漸漸蹙起了眉頭。
　　“尼德霍格竟然還保留著清醒的神智？”
　　深淵的力量是混亂的。
　　所有被深淵力量侵蝕的神話存在，都會變得偏執而瘋狂，兇殘而魯莽。
　　也正是因此，伊芙才設計了這麼一個漏洞百出的計劃。
　　這是赤果果的陽謀。
　　伊芙覺得，利用小黑龍，哪怕是明顯能被識破的陷阱，也很可能將對方釣出來。
　　只是，卻沒想到對方要比k認知得冷靜得多……
　　這和伊芙得以世界樹傳承中記載的有關邪神的知識很不一樣。
　　要知道，被汙染的邪神，是很難抵抗自己慾望的，多數情況下會根據自己的本能行事。
　　“也就說……尼德霍格壓制了深淵對自己意識的侵蝕？雖然擁有了深淵的力量，卻保留了自己的神智？”
　　“k是怎麼做到的?”
　　這一刻，伊芙對尼德霍格的狀態更為好奇了。
　　因為這幾乎突破了世界樹傳承中對於深淵侵染的認知！
　　不過，雖然對方的表現出乎了自己的意料，伊芙看上去卻也依舊胸有成竹……
　　“探路的傭兵嗎？恐怕……還隱藏有自己的信徒吧？”
　　“既然也是本體處於賽格斯世界，那麼尼德霍格也應該是可以像我一樣自由切換信徒的視角的。”
　　說著，伊芙把玩著一串粗獷的骷髏項鍊，嘴角揚了揚：
　　“送上門來的經驗值罷了。”
第316章 傭兵團
　　2月，陽光明媚。
　　冬日已經漸漸進入了尾聲，雖然寒風依舊刺骨，但一年之內最冷的那段時間已經過去，樹木的枝條上已經隱隱看到越來越大的葉芽。
　　邊境領，楓葉城。
　　神怒之日後的重建工作還在繼續著。
　　按理說，出了種種情況，原計劃的拍賣會最終也因各種原因導致流產，在這種情況下，楓葉城應該冷清一段時間才對，然而事實卻相反。
　　整座城市隱隱地似乎更熱鬧了，街頭巷尾的酒吧中坐滿了虎背熊腰的傭兵，而城外的空地上，更是搭起了一個個帳篷。
　　那是屬於一個個傭兵的。
　　這些傭兵，都是聽到了邊境伯釋出的狩獵黑龍任務，而紛紛趕來的。
　　30萬鎊金幣……
　　對於任何一個傭兵團來說，這都不是一個小數字。
　　這筆獎勵，足以吸引任何高階以下的職業者參與進來了。
　　站在楓葉城的城牆向外看，可以看到開闊的空地上竟然有密密麻麻不下千計的帳篷，粗略估計得話，恐怕參與這次任務的傭兵數量要超過五千人。
　　可以說，楓葉領及周圍活躍的傭兵，幾乎都趕來了。
　　而也正是這些傭兵的大量湧入，讓因拍賣會流產而紛紛打算打道回府的商隊再次看到了商機。
　　傭兵這種存在，在賽格斯大陸非常活躍。
　　他們少則以數十人為團體，多則以數千人為組織，和平時期依靠接各種傭兵任務，或者獵殺魔獸為生，而戰爭時期則會搖身一變，接受貴族領主的僱傭，化身僱傭軍隊。
　　當然，不少傭兵有時也會客串強盜或山賊，吃掉一些可憐的倒黴傢伙。
　　可以說，這是賽格斯世界一個風險高、收益大的灰色職業。
　　傭兵很多都是職業者，再差也是學徒，他們雖然收入不穩定，但一旦完成一次任務，就會有不菲的入賬。
　　而多數傭兵，在拿到了佣金之後，第一時間就會選擇消費掉。
　　畢竟……這個職業同樣也是高危職業，在有著超凡力量的賽格斯世界，傭兵的死亡率甚至還要超過人類各國的職業軍隊，有錢就花也幾乎是大家的通識。
　　除非年紀大了，幹不動了，才會趁著經驗豐富而體力尚存的最後幾年攢一筆可以支撐自己養老的金鎊外，傭兵們幾乎是不存款的。
　　也因此，對於商隊們來說，傭兵們聚集的地方，就有著無限的商機。
　　這個時候，不少來到楓葉城的商隊反而很感謝那頭未曾蒙面的據說無比邪惡的黑龍了。
　　各大商隊都在傭兵營地活動著，販賣著自己的商品，狠狠地賺了一筆。
　　當然，在楓葉城落戶沒多久的安利商行同樣加入了這場盛宴，他們販賣的一些廉價又精緻的二手裝備，很受傭兵們喜歡。
　　這個商會的人態度和藹，說話又好聽，商品又廉價，很快就和傭兵們打成了一片，無所不談。
　　而此時此刻，楓葉城的城門處，幾個或是身穿鎧甲，或是身穿管家服的身影，正聚集在一起談論著什麼。
　　“凱恩斯閣下，辛西婭女士，這一次狩獵黑龍的任務，就拜託你們了。如果不是因為伯爵大人還要忙於剿殺最近活躍在領地的邪教分子，一定會帶著白楓騎士一同前往的。”
　　說話的是一個管家打扮的老者，正是邊境伯的大管家，此時此刻，他看著面前的一男一女，神情真誠。
　　“放心吧，我以佈列塔傭兵團的名譽保證，我們一定會順利完成領主大人的委託，活捉那頭邪惡的黑龍的。”
　　站在老管家對面的那個身穿鎧甲的男性戰士說道。
　　他身材高大健壯，蓄著絡腮鬍，揹著一柄大盾，眼神間帶著一絲煞氣和驕傲。
　　凱恩斯・佈列塔，他是佈列塔傭兵團的團長，一位白銀上位的盾戰士。
　　因為處於邊境，活躍在楓葉領及周圍的傭兵團很多。
　　而佈列塔傭兵團，則是活躍在邊境的第一大傭兵團，全團有三千多人，僅僅達到了白銀的強者，就有七人！
　　更別說，團長凱恩斯・佈列塔本人更有著白銀上位的實力！
　　可以說，這一個傭兵團，就佔據了被吸引至此的傭兵五分之三的數量，高階戰力更是呈現碾壓狀態，讓其他傭兵團望其項背。
　　“呵呵，我們貓頭鷹傭兵團也會配合凱恩斯大人的。”
　　在凱恩斯說完，他的身旁就傳來一聲妖嬈的女聲。
　　那是一個看上去約莫三十歲的女性戰士，打扮妖豔。
　　她穿著大膽暴露，一身輕甲，揹負一把彎弓，正站在凱恩斯的身旁，不停地對他拋媚眼。
　　辛西婭・巴林。
　　她是貓頭鷹傭兵團的團長，而貓頭鷹傭兵團，也是在附近區域僅此於佈列塔傭兵團的第二大傭兵團。
　　他們全團有一千五百多人，實力達到了白銀位階的強者有3人，將楓葉領排名第三的鱷魚傭兵團遠遠甩在了身後。
　　而辛西婭本人，則是一位白銀上位的追獵者。
　　這一次狩獵黑龍的任務，將活躍在楓葉領周圍的兩大傭兵團都吸引過來了。
　　他們就是這一次狩獵黑龍的主力！
　　而之所以能夠聚集這麼多的傭兵，則是因為大家都知道，每一個築巢的巨龍，哪怕是未成年的黑龍，也不能單以一頭黑龍的眼光去看待了。
　　巨龍，都熱衷於養一些眷屬或附庸種族，用來保護自己的巢穴或是侍奉自己。
　　而圍剿巨龍，面對的不僅僅是巨龍本身，同樣還有它的眷屬種族。
　　所以……一定的人數是必要的。
　　巨龍象徵的財富，巨龍的眷屬種族同樣也是肥羊。
　　若是真的能夠成功狩獵黑龍，不僅能夠獲得鉅額的收益，同樣還會極大地提升傭兵團的名氣。
　　當然……邊境伯表示不要黑龍的財產，也是讓兩個平常互不順眼的傭兵團決定合作的基礎。
　　單以他們任何一個傭兵團來說，對抗一頭達到了白銀上位實力的黑龍，都夠嗆。
　　不過，兩個傭兵團加起來的話，就很有希望了。
　　而在兩大傭兵團之外，還有一些零散的傭兵和賞金獵人。
　　他們也同樣跟隨著隊伍，打算在狩獵黑龍的過程中分一杯羹。
　　這些人不求吃到狩獵黑龍的獎勵，只要在圍剿巨龍附屬種族的過程中賺一筆，他們就很滿意了。
　　看到兩個傭兵團團長的表態，老管家很滿意，他招了招手，又有數十個披著兜帽，疑似法師的人從城中走了出來。
　　“呵呵，雖然伯爵大人不能參與這次行動，不過他會派出我們楓葉領法師團的一些法師跟隨大家，他們都是實力強大的黑鐵法師，很擅長治療，或許能夠在各位的行動中幫一把。”
　　老管家笑呵呵地說道。
　　兩個傭兵團團長聽了，眼前一亮。
　　擅長治療的法師，這可是相當稀少的！
　　更別說，傭兵團本就很缺乏施法者了。
　　而這幾十名擅長治療的法師，無疑會減少這次行動的傷亡。
　　可以說，邊境伯的支援，讓他們很是滿意。
　　“那就謝謝伯爵大人了。”
　　兩個團長微微行了一禮。
　　“這都是我們應該做的，祝兩位狩獵成功！”
　　老管家微笑著說。
　　雙方又聊了一會兒，就各自離開了。
　　前期工作已經做得差不多了，為了這一次的狩獵任務，他們已經在楓葉城休整了整整三天。
　　現在，是時候出發了。
　　――――
　　不妙！第二更又要半夜發了！大家先睡吧，明早看。
第317章 別讓敵人跑了
　　和邊境伯的老管家告別，兩大傭兵團的團長就帶著幾十個法師回到了營地。
　　不過，他們臉上的笑容淡了不少，彼此看對方的目光都帶上了一絲警惕。
　　佈列塔傭兵團和貓頭鷹傭兵團都是活躍在帝國邊境的老牌傭兵團，與附近的半獸人一樣，他們起家的資本都是靠狩獵精靈，也因此多有摩擦。
　　“辛西婭，無論我們兩個團之前有多不對付，但這一次是要面對一頭黑龍，雖然對方並沒有成年，但以我們的實力，也必須認真。所以……之前的齷齪，我們暫時壓下。我想，你也不想被‘鱷魚’超過吧？”
　　凱恩斯看了辛西婭一眼，沉聲道。
　　鱷魚……
　　聽到了這個名字，辛西婭臉上的笑容更淡了幾分，眉間隱隱有著幾分陰鬱。
　　鱷魚傭兵團是最近幾年發展飛快的一個傭兵團，雖然他們缺乏高階戰力，但人數卻已經逼近老牌的貓頭鷹傭兵團。
　　佈列塔傭兵團實力強大，鱷魚傭兵團並不敢惹，但卻擠佔了日漸衰落的貓頭鷹傭兵團好多單生意，讓辛西婭一直咬牙切齒。
　　“不過是一個幸運的傢伙罷了，等到這一次狩獵成功，整個楓葉領自然知道我們貓頭鷹傭兵團的厲害！”
　　辛西婭冷笑道。
　　凱恩斯不置可否，只是笑了笑，說道：
　　“我聽說……鱷魚那傢伙前段時間去了艾瑞斯王國，據說接了一筆大生意，估計這一次回來，還會進一步擴充力量，你們……加油吧。”
　　聽了他的話，辛西婭的神情更加陰鬱。
　　不過最後，她還是冷笑了兩聲：
　　“鱷魚那傢伙，這都過去快三個月了，還沒有訊息，指不定在任務中全軍覆沒了呢。”
　　凱恩斯聽了，僅僅聳了聳肩。
　　雖說他也覺得鱷魚傭兵團這麼久了還沒有回來，又一點音訊都沒有有些奇怪，不過他才不相信人數上千的傭兵團會全軍覆沒。
　　開玩笑呢，要是真有上千人規模的傭兵團全軍覆沒，黑市上的訊息早就爆炸了，怎麼可能到現在還這麼平靜？
　　可能……是被什麼任務牽制住了吧？
　　或者說遇上了半獸人？
　　聽說，幾個月前死亡荒漠的半獸人又拉起了一支軍隊，足足三萬人，也不知道是不是針對艾瑞斯王國去了。
　　八成是這樣，他們和艾瑞斯王國是老對頭了，打仗的話鱷魚傭兵團被牽扯進去也很正常……
　　不過，這麼久過去了，估計該打的應該也打完了吧？
　　就是一直還沒有訊息傳出來，顯得有些奇怪。
　　算了，這和我又有什麼關係？
　　凱恩斯搖了搖頭。
　　“收拾一下，我們儘快出發。這裡距離黑暗山脈並不算特別遠，時間越久，變故越多，如果讓黑龍覺察了什麼，我們狩獵對方的難度恐怕會直線上升，這種任務……最重要的就是要突然！”
　　凱恩斯說道。
　　這一次，他們做了充足的準備，又有了邊境伯的強力支援，對付區區未成年的黑龍，把握還是很大的。
　　然而，黑龍雖然邪惡狂暴，但是卻並不傻。
　　如果知道他們召集了這麼多人上門，很有可能提前跑路。
　　“不用你教育我。”
　　想到鱷魚傭兵團的事而壞了心情的辛西婭冷冷地丟下了一句，隨後帶著一半的法師朝著自家的營地趕去……
　　凱恩斯搖了搖頭，隨後開始招呼自家的團隊，準備收拾營地出發。
　　伴隨著一聲嘹亮的哨笛，楓葉城外的傭兵營地蠢蠢欲動了起來。
　　他們停止了和商隊的交易，開始在隊長的呵罵下收拾行李，列隊集合。
　　一時間，城外的空地塵土飛揚。
　　而那些在營地中巡遊的商隊，也紛紛退了出來，站在一邊駐望。
　　當然，他們的臉上，還帶著一絲遺憾。
　　傭兵要走了，那麼他們的生意也就沒法做了，除非……等這些傭兵狩獵歸來。
　　不過，那就不知道要多少天了，而他們不可能一直待在楓葉城。
　　只是，圍觀傭兵的商隊中，卻也有一些人面帶喜色，看上去和別人格格不入。
　　那是安利商會的成員。
　　他們圍在一起，興奮不已，竊竊私語：
　　“終於走了！都三天了！等得我們花都謝了……”
　　“這鬼任務的準備工作也太長了吧？我沒想到自己竟然會賣了三天的破爛裝備……”
　　“噓……小點聲，破爛而已，又不值幾個貢獻度。再說了，到時候繳獲了，不還是我們的？另外……情報打探好了吧？”
　　“好了好了，傭兵團的資料，我都記下來了。”
　　“記下來有什麼用？上傳論壇啊！另外……通知小鹹喵大佬他們！然後趕緊換上鎧甲，咱們混到隊伍裡，到時候來個背刺！”
　　“嘿嘿嘿……這個不錯，這個不錯，我喜歡！”
　　“趕緊地……通知小鹹喵大佬他們！”
　　一些商會成員鬼鬼祟祟地溜了，不知在嘀咕些什麼。
　　而還有一些人，則不動聲色地換上了鎧甲，打扮成傭兵，暗搓搓地墜在了大部隊的後面……
　　……
　　精靈之森邊界，黑龍城堡。
　　“他們出發了。”
　　小鹹喵看著聊天系統傳來的訊息，神情興奮。
　　這一次楓葉領的傭兵行動，玩家們算是跟著混進楓葉城的一些首測玩家看了個直播，除了對方的具體實力還不太清楚之外，其他算是看了個通透。
　　現在，幾乎全服的玩家都知道了，楓葉領要派出一支隊伍來圍剿黑龍！
　　人數至少五千！
　　肥羊啊！
　　依舊留在精靈之森的玩家們都激動起來了。
　　尤其是沒有突破到黑鐵上位的玩家。
　　這段時間一直肝任務，刷副本，眼巴巴地看著首測玩家們在楓葉城浪，可把他們羨慕壞了！
　　現在……他們終於有機會參與了！
　　“他們實力如何？”
　　小鹹喵一旁，變形姬剛神情興奮。
　　“德瑪西亞他們上傳論壇了，白銀實力的一共有十三人，其中白銀上位的兩個，白銀中位的四個，剩下的都是白銀下位的。”
　　“另外，達到黑鐵上位的有差不多八百人，黑鐵中位和下位的有三千人左右，剩下的都是學徒階的。”
　　“白銀實力的BOSS裡，最強的是佈列塔傭兵團的團長，70級的盾戰士，擅長……”
　　小鹹喵劃出論壇上的資料，一一念道。
　　資料非常豐富，都是玩家們最近潛伏到傭兵中打探的。
　　“按照他們的行軍速度，估計最多四天就能趕到。”
　　講完了資料，小鹹喵關上了網頁。
　　“也就是說……現實一天後嗎？”
　　變形姬剛期待地搓了搓手。
　　小鹹喵點了點頭：
　　“沒錯，通知各大公會，準備戰爭動員吧！”
　　“對了！讓大家別衝動，提前驚動了對方，要是把人嚇跑就得不償失了，這遊戲NPC雞賊得很，一看打不過，跑得比兔子還快，太真實了！”
第318章 不對勁
　　如果問玩家們為什麼喜歡《精靈國度》，可能有人會說是因為逼真的畫質，可能有人會說細緻到瘋狂的設定，可能有人會說是因為生動到讓人總會下意識將這裡當成真實世界的NPC，也可能有人說遊戲中那幾乎無所不能的自由度……
　　不過，但若是問玩家們在遊戲中最喜歡的任務是什麼的話，恐怕絕大多數玩家都會選擇《精靈國度》中的戰爭！
　　暑期活動中和半獸人的一戰，已經讓不少人過了一把戰爭癮。
　　這種成千上萬人的大會戰，對玩家們來說有一種致命的吸引力。
　　和其他遊戲的戰爭不一樣，在《精靈國度》的戰爭中，玩家們是真的有種身臨其境的感覺。
　　他們能夠真實體驗到那種戰場的瘋狂和刺激，壯烈和熱血，而這遠不是其他不入流的虛擬遊戲所能比的。
　　更別說，最能突出《精靈國度》史詩感的，就是各種戰爭了。
　　而參戰的人越多，那種壯觀的場面，那種腎上腺素激增的感覺，就越讓人興奮。
　　逼真感，史詩感，前所未有的代入感和參與感，以及在女神的BUFF下追著NPC砍的爽快感；近戰刀刀到肉，緊張刺激，遠端“煙花”燦爛，酷炫霸氣，早已讓參與過的玩家欲罷不能……
　　當然，除了這些主觀感受之外，另一個原因也是因為這種設計到戰爭的任務，絕對是彪經驗最快的任務。
　　每一次大戰，都會有一批幸運的傢伙坐火箭一般的升級，而大多數玩家也會在任務中大賺特賺。
　　可能平日裡要肝上一週兩週才能夠攢夠的經驗值和貢獻度，打一場戰爭就賺回來了。
　　所以……在知道又要迎來一場大戰之後，幾乎所有的玩家都沸騰了。
　　所有人都在奔走相告，紛紛選擇參戰。
　　而平日裡人氣不高的黑龍城堡，也隨著時間的推移，聚攏了越來越多的玩家。
　　很多擔心錯過初戰的玩家，甚至提前了數天就開始在城堡中掛機，生怕錯過最好的機會。
　　而此時此刻，雖然玩家們的高階戰力或是依舊停在楓葉城，或是潛伏到了傭兵之中，但留守在精靈之森的玩家，也已經今非昔比。
　　經過了這段時間的努力，那些中低階的玩家也紛紛再次突破。
　　21級已經是全服的中位數了，很多二測玩家以及三測玩家中的肝帝，也逐漸摸到了黑鐵上位的門檻。
　　毫無疑問，等這一次任務過後，他們一定會順利晉升到黑鐵上位，邁入第一梯隊。
　　恐怕過不了多久，不少玩家就要達到《精靈國度》的封頂等級40級了。
　　所有人都對即將到來的戰爭期待不已，一個個眼冒綠光，神情興奮，倒是讓知道前因後果的愛麗絲等土著精靈紛紛感嘆：
　　這群天選者……也實在是太好鬥了。
　　母神在上，他們的身體中難道有著獸人的血脈嗎？
　　而在玩家們鬥志昂揚的時候，狩獵精靈的傭兵團，也漸漸逼近了黑暗山脈……
　　這一次任務，早在出發之前眾人就已經根據楓葉城沸沸揚揚的情報知道了黑龍巢穴的大致位置。
　　龍巢位於黑暗山脈和精靈之森的交界，一座廢棄的古堡中！
　　雖然位置不夠精準，但考慮到那頭黑龍總習慣在天上盤旋，所以根據對方的活動方位，斥候們也差不多將具體座標判斷了個大概。
　　而整個傭兵隊伍也在斥候的帶領下，距離目標越來越近。
　　浩浩蕩蕩的黑龍討伐隊伍中。
　　佈列塔傭兵團團長凱恩斯站在路標的一塊大石頭上，看著手中的地圖，眉頭微蹙。
　　“最多再有半天，我們就能趕到黑暗山脈了。怎麼？看你的表情，害怕了？”
　　他的身邊，辛西婭一邊擦拭這自己的彎弓，一邊笑眯眯地道。
　　凱恩斯無視了對方話中的陰陽怪氣，僅僅是瞥了她一眼，沉聲道：
　　“不，我只是覺得有些不太對。”
　　“不對？”
　　辛西婭微微挑了挑眉：
　　“你是在擔心黑龍的實力嗎？對方還不到黃金位階，考慮到到底是巨龍，實力肯定不能以普通的白銀魔獸比較，但我們可是有著十幾名白銀！”
　　“不僅如此，我們二人更是白銀上位，一起合作，再加上我們的各種前期準備，難道還對付不了一頭區區未成年的黑龍嗎？”
　　聽了辛西婭的話，凱恩斯搖了搖頭：
　　“不，不是黑龍的問題。”
　　“不是黑龍？”
　　辛西婭愣了愣，隨後輕笑道：
　　“不是黑龍，難道是黑龍的眷屬？這個你擔心什麼？一頭未成年的黑龍而已，恐怕也就是養一些哥布林或是狗頭人，最多也就是一些流浪的半獸人罷了。以我們兩個傭兵團的底蘊，肯定沒有問題的。”
　　成年的黑龍恐怕能夠輕而易舉地拉起一支數千人口的眷屬隊伍，但他們這次對付的可是一頭未成年的黑龍，所以辛西婭覺得以五千多人的傭兵，足以應付了。
　　說完，她又看了凱恩斯一眼，卻發現對方依舊是眉頭緊鎖地看著手中的地圖。
　　辛西婭心中一動，表情認真了幾分：
　　“怎麼？也不是眷屬？”
　　“是半獸人。”
　　凱恩斯沉聲道。
　　“半獸人？”
　　辛西婭皺了皺眉。
　　“沒錯。”
　　凱恩斯點了點頭，隨後在地圖上比劃了起來：
　　“根據我這幾天的觀察，這頭黑龍的巢穴最可能在這裡，這裡，和這裡……而這三處地方，應該都隸屬於一個半獸人的中型部落――巖窟部落的核心區域。而我們現在，實際上已經踏入巖窟部落活動的主要區域了。”
　　“巖窟部落？”
　　辛西婭神情一肅。
　　貓頭鷹傭兵團的活動區域並不在這一片，所以她倒是對附近的勢力分佈不算很熟，但即使如此，她也聽說過大名鼎鼎的巖窟部落。
　　那可是半獸人中有名的精靈狩獵部落，和人類多有來往，雖然實力不算強大，但也有幾千人口。
　　想到這裡，辛西婭也皺起了眉頭：
　　“你這麼一說……是有些不對，按照半獸人的習慣，若是我們踏入了他們活動的區域，恐怕會提前發出警告。”
　　“可是……別說發出警告了，這附近連半獸人的蹤影都沒有。”
　　“所以我才說不對勁。”
　　凱恩斯沉聲道。
　　說完，他抬起了頭，看向了前方：
　　“如果我沒有記錯的話，翻過前面這個山頭，應該就可以看到巖窟部落了。我們小心一點，我忽然覺得心裡有些不踏實。”
　　說著，他合上了地圖。
　　辛西婭還想說些什麼，但看到對方漸漸走遠，也就不再吭聲。
　　而整個隊伍，也隨著時間的推移，距離真正的目標越來越近。
　　然而，在翻越了前方的山頭以後，兩個傭兵團團長同時瞳孔一縮。
　　映入他們眼簾的，不是一個半獸人部落。
　　而是一片殘破的廢墟。
　　――――――
　　第二更半夜發，大家晚安。
第319章 打埋伏的精靈軍團
　　“這裡……曾經是那個巖窟部落？”
　　看著眼前破敗的廢墟，辛西婭的聲音帶著一絲無法想象。
　　凱恩斯皺著眉點了點頭，他警惕地四處看了看，隨後走上前，開始檢視現場。
　　地面上，依稀還能夠辨認出隱隱約約的血跡，但是已經徹底化為了黑色。
　　而整片廢墟則彷彿被翻過一樣，一片狼藉。
　　“這裡發生了戰鬥，恐怕……至少有三個月了，而且從現場的痕跡看，簡直如同被土匪搶劫過的村落，什麼東西都沒剩下。巖窟部落，怕是被人滅了。”
　　凱恩斯沉聲道。
　　“三個月了……”
　　辛西婭喃喃道，眼神中流露出一絲驚疑。
　　精靈之森附近最大的半獸人部落，竟然在三個月前被人不聲不響地滅了，而這麼長時間過去，周圍竟然一點訊息都沒有！
　　他們……究竟遇到了什麼？
　　這裡……又發生了什麼？
　　而且，不過是一個貧窮的半獸人部落罷了，能有什麼好東西，竟然也有人搶？搶破爛嗎？
　　兩個傭兵團長越是深思，越是覺得警惕，同時卻又覺得很是不解。
　　從現場的痕跡看，巖窟部落就好像經歷了山匪的襲擊一般，而且還是那種實力強大的山匪，不聲不響地就將其滅掉。
　　可是……這可是半獸人啊！
　　他們那些破爛東西有什麼好搶的？
　　而且……這附近是半獸人的勢力範圍，哪裡來的山匪？
　　“難道……是黑龍？或者說，是黑龍的眷屬種族做的？”
　　辛西婭問道。
　　“黑龍……一個未成年的黑龍，應該沒有能力不聲不響地滅掉巖窟部落。能夠悄悄滅掉半獸人的部落……這恐怕是一個相當兇殘的勢力，而且……種群數量恐怕非常多！”
　　凱恩斯皺著眉頭說道。
　　聽了凱恩斯的話，辛西婭的眉頭皺的更深了。
　　她又四處看了看，忽然神情一變：
　　“快看！這邊還有好多腳印！”
　　凱恩斯站了起來，向她所指的方向看去，果然看到了密密麻麻凌亂的腳印。
　　腳印似乎是人類的，隱隱地似乎還夾雜著一些魔獸的，數量很多。
　　這些腳印的痕跡很新，彷彿剛剛留下的一般。
　　“這是新的腳印，絕對不超過一天！”
　　辛西婭喃喃道。
　　凱恩斯微微眯了眯眼睛，忽然伸出腳，和腳印比劃了起來。
　　“嗯？”
　　片刻後，他發出了一聲輕咦。
　　“怎麼了？”
　　辛西婭好奇問道。
　　凱恩斯的神情帶著一絲驚訝，帶著一絲疑惑，還帶著一絲驚喜：
　　“這些腳印……好像屬於精靈！”
　　“精靈？！”
　　辛西婭微微一愣。
　　聽了對方的話，她又仔細看去，果然發現了一些只有精靈才有的特徵。
　　兩個傭兵團都是幹過精靈買賣的，也狩獵過精靈，對精靈的腳印還是很有辨別能力的，這麼仔細看去，他們真的發現了不同。
　　“真的似乎是精靈的腳印！可是……哪來的這麼多精靈？難道是之前被南方貴族騙走的那些？”
　　辛西婭又驚喜，又疑惑。
　　驚喜的是，如果這裡真的有精靈，那麼恐怕他們又要大賺一筆了，而疑惑的則是，這些腳印……似乎也太多了。
　　凱恩斯正想說什麼，卻忽然聽到遠處傳來一聲嘹亮的龍吟……
　　他們下意識抬起頭，朝著聲音來源的方向看去，在遠處的山坡上看到了一座黑色的古堡。
　　不，那已經不算古堡了。
　　只見古堡外建立了一圈堅固的城牆，城牆看上去很是嶄新，恐怕完工的時間並不長。
　　就連古堡，看上去似乎也得到了精心的修繕。
　　而一頭威武的黑龍，正在古堡的上空盤旋。
　　“黑龍的巢穴！”
　　兩人眼前一亮。
　　剛剛一直被眼前的廢墟所震撼，他們竟然沒有發現一直尋找的黑龍巢穴就在前方！
　　然而，還不等他們高興，兩人的神情幾乎是在一瞬間嚴肅了起來……
　　被修繕的古堡，覆滅的巖窟部落，以及密密麻麻的疑似精靈的腳印……
　　似乎是想到了什麼，兩個傭兵團的團長幾乎是下意識朝著周圍看去。
　　巖窟部落依山而建，地勢偏低，而另外三面則是茂密的森林，看上去……就好像一個口袋。
　　這個地形……萬一發生了什麼事，好像不太妙啊。
　　兩人幾乎同時浮起了這個念頭。
　　而這個時候，一陣微風忽然吹來。
　　只見森林之中飛出了無數的飛鳥，它們喳喳鳴叫著，似乎是受到了某種驚嚇……
　　“不好！”
　　一瞬間，兩個傭兵團團長幾乎是同時站起。
　　而他們話音剛落，就聽到一陣破風的嗖嗖聲，一連串閃爍著技能光輝的箭矢從周圍的森林中飛射而出，直接射向了聚集在巖窟部落廢墟旁的傭兵們。
　　這些箭矢是如此地猝不及防，外圍的那些傭兵還沒有回過神來是怎麼回事，就紛紛中箭。
　　一個照面之下，伴隨著陣陣驚呼和慘叫，就有幾十個傭兵直接倒地，生死不知。
　　一時間，聚集在這裡的傭兵們就立刻騷亂了起來。
　　“埋伏！這是埋伏！我們中計了！”
　　幾乎是在同一時刻，兩個團長就意識到了發生了什麼。
　　他們又驚又怒，又疑又駭。
　　而就在箭矢落下之後，只見一陣瘋狂熱烈的吶喊聲從四周響了起來。
　　伴隨著“烏拉！”“哦嗷嗷嗷！”等亂七八糟的興奮大喊，一道道高挑的身影從周圍的森林中突然衝出。
　　華麗的裝備，或英俊或美麗的面孔，那竟然是一個個精靈！
　　“精靈？！”
　　看到忽然竄出來的幾百個精靈，傭兵們的表情很是精彩。
　　不過很快，這種精彩就轉變為了興奮。
　　精靈！
　　他們竟然遇到了精靈！
　　而且……這些精靈竟然傻乎乎地朝著他們衝了過來！
　　永恆之主在上，這可是一個個亮閃閃的金鎊啊！
　　哪怕是在剛剛被精靈們射死了數十個同伴，在看到這些精靈的時候，傭兵們原本的慌亂茫然也很快轉變成了興奮。
　　楓葉領的傭兵，哪一個沒有參與過精靈狩獵？
　　對這種戰鬥力弱雞，膽子又小，但卻價值連城的長耳朵，他們再熟悉不過了。
　　也就是箭法好一些罷了，近戰弱得不能再弱！
　　然而，這種下意識的念頭僅僅是持續了不到數秒。
　　因為他們很快就發現了這些精靈的詭異。
　　這些精靈的形象與傭兵們認知的完全不同。
　　他們揮舞著武器，大吼大叫著，簇擁著，歡呼著，如同一群瘋子。
　　而他們看著傭兵的目光，則如同看到了獵物的野狼！
　　兇殘，興奮，瘋狂……
　　那樣的眼神，讓傭兵們竟然不自覺地後退了一步。
　　而就在傭兵們驚疑不定的時候。
　　又有數不清的身影伴隨著此起彼伏的吶喊聲從森林中躥了出來……
　　他們的吶喊聲震耳欲聾，身影密密麻麻。
　　兩個團長的表情瞬間凝重。
　　他們的視野中，出現了一支全副武裝的精靈軍團！
　　而他們……則在頃刻間便被包了餃子。
第320章 禁止用投石機！
　　怎麼會有這麼多的精靈？
　　看著那從兩側森林竄出來的密密麻麻的身影，兩個人類傭兵團長下意識看了對方一眼，紛紛從彼此的目光中看到了一絲震驚。
　　永恆之主在上！
　　難道我們這是出現了幻覺嗎？
　　只是……外圍倒下的那些死在箭矢下的傭兵在告訴他們，這……絕對不是幻覺！
　　“不！不可能！精靈之森不可能還有這麼多的精靈！而且精靈也不可能像他們這樣瘋狂！他們一定是什麼東西假冒的！”
　　辛西婭失聲道。
　　而凱恩斯則眯了眯眼睛，回頭望了一眼自家傭兵團唯一的一名白銀法師。
　　而那位白銀法師看到自家團長投來的視線，瞬間明白了他的意思，當即念動咒語，朝著那些衝上來的精靈扔了一個鑑定術……
　　而很快，法師的表情就變得很是驚訝：
　　“他們……真的是精靈!”
　　真的是精靈？
　　凱恩斯倒吸了一口涼氣。
　　能夠頃刻間將五千多名傭兵組成的隊伍合圍，這說明敵人的數量比他們還要多！
　　而這些傢伙……竟然真的都是精靈？
　　那些都快被抓的絕種了的長耳朵，什麼時候這麼爛大街了？
　　這些精靈是哪冒出來的？
　　一時間，凱恩斯心中的疑惑甚至壓過了被包圍而帶來的凝重。
　　不過，他同樣發現這些“精靈”雖然數目眾多，但實力卻有限，差不多都是黑鐵中位或下位的，連黑鐵上位的都很少，更別說白銀位階的。
　　只見他眼神閃了閃，連忙高喝道：
　　“他們實力不強，所有人穩住陣型，開始反擊！”
　　“擊潰他們！俘虜他們！這都是數不盡的金鎊！”
　　團長的命令如同一道強心劑，很快將因為遭到埋伏而變得混亂的傭兵們安撫了下來。
　　而最初看到精靈的那種興奮又開始在傭兵之間擴散……
　　精靈……這可是精靈！
　　團長說的沒有錯，精靈就是金鎊！
　　若是能夠抓到一隻，就能夠吃一輩子了！
　　而這裡……何止數千！
　　不需要考慮這些精靈是哪裡來的，也沒必要。
　　只要知道……他們是精靈就可以了！
　　雖然多數傭兵並沒有親身和精靈戰鬥過，但是透過口口相傳的經驗，以及傭兵界的常識，他們也知道精靈的實力一貫在同階中都屬於偏低的。
　　金鎊的誘惑是無窮的，尤其是對傭兵們來說。
　　此時此刻，最早的那些中箭身亡的同伴已經被他們忘在腦後了。
　　雖然這些衝上來的精靈的目光看上去有些兇殘，但傭兵們心中的戰意也同樣昂揚起來。
　　邊境的傭兵，一個個都是亡命之徒。
　　富貴險中求的道理，他們也都是懂得。
　　因此……哪怕是此時此刻所有人都覺察到了這些精靈的不對勁，但他們還是興奮了起來。
　　而緊接著，衝在最前方的精靈也和傭兵們撞在了一起。
　　而在接戰的一剎那，最外圍的那些傭兵就紛紛臉色一變。
　　他們只覺得這些最先衝上來的精靈如同一個個力大無比的魔獸一樣，將他們撞得暈暈乎乎，幾欲吐血……
　　這些精靈穿著厚重的鎧甲，揮舞著巨劍和大盾，他們的身上閃爍著各種各樣的加持魔法，面帶獰笑，一個個如同瘋了一般。
　　那是一個個選擇了坦克戰士職業的玩家。
　　和平衡發展的傭兵不同，這些幾乎將所有的精力都花在提升坦度的傢伙雖然敏捷和攻擊都不高，但一個個卻堅硬得如同石頭。
　　再加上後方德魯伊玩家和法師玩家的各種魔法支援，傭兵們震驚地發現，自己一時間竟然破不了這些精靈的防禦！
　　只見這些明明是精靈，卻穿的厚厚實實，將自己打扮得如同肉山一般的傢伙，瞬間衝入了傭兵的陣營，開始橫衝直撞。
　　他們打不過傭兵，卻也不和某一個傭兵死死糾纏，而是無視敵人落在自己身上的攻擊，哈哈大笑著在人群中衝來衝去……
　　他們……就如同一根根攪屎棍，將傭兵們剛剛排好的陣型又瞬間攪亂。
　　傭兵的刀劍落在他們的身上，濺起一道道血花，有的精靈甚至被遠方的射手連射數箭。
　　然而，這些傢伙卻對自己身上的傷勢不管不問，神情沒有一絲痛苦和畏懼，而是帶著暢爽和痛快的大笑在人群中殺來殺去……
　　這一幕，讓傭兵們都看呆了。
　　永恆之主在上！這些不要命的瘋子是從哪裡鑽出來的？
　　而後方的精靈則精神一振，趁著機會嗷嗷叫著衝進敵人的陣型，和傭兵們戰鬥起來。
　　這些傢伙……才是真正的輸出！
　　他們的身上閃爍起技能的光輝，跟在坦克的身後，嗷嗷叫著衝入人群，對著那些被坦克玩家衝得七暈八紫的傭兵一頓亂砍。
　　同樣的，那些藏在最後面的法師和的德魯伊也露出了身影，他們興奮地念著咒語，搓著火球和風刃，跟著前排的戰士往人群中甩技能。
　　一時間，刀光四起，喊殺陣陣，各處都是魔法的炸裂聲以及傭兵的慘叫聲。
　　僅僅是一個照面，就又有數十名傭兵或是慘死在了精靈的刀劍之下，或是被精靈的魔法撕成了碎片，就連屍體也被詭異的魔法化為了一片灰燼……
　　而這個時候，傭兵們才發現……這些古怪的精靈和傳說中的完全不一樣。
　　他們是真的在玩命拼殺！
　　那種看獵物般的視線，那種嗜血般的獰笑，不是假的！
　　這些精靈……是一群瘋子！
　　嗜血的戰鬥瘋子！
　　看到在精靈的衝鋒下幾乎是瞬間便崩潰的陣型，兩個傭兵團的團長臉色微變。
　　這些精靈的實力……似乎超出了他們的想象。
　　不過，雖然如此，兩個人也並未慌亂。
　　雙方的人數實在太多了。
　　實際上，現在真正交戰的，也不過是最外圍的人而已。
　　而且……精靈們的整體實力並不強，而傭兵們則還有白銀強者沒有出手！
　　兩名團長對視一眼，紛紛點了點頭，準備命令白銀實力的部下加入戰局。
　　然而這個時候，傭兵陣型中卻傳來陣陣驚呼……
　　只見遠處的山坡上，忽然有一顆顆燃燒著火焰的巨石飛起……
　　它們伴隨著呼嘯的風聲，裹挾著長長的黑煙，劃過一個完美的拋物線，砸向了傭兵的陣營中……
　　因為被精靈合圍，傭兵們本就收縮的陣型此時此刻變得更加緊湊。
　　面對從天而降的巨石，他們根本無法躲避。
　　伴隨著轟然的巨響，巨石炸裂，火焰和石片飛射，瞬間便將一小片的傭兵砸成了一灘肉泥。
　　周圍的那些倒黴蛋，則被飛濺的活化點燃了身軀，慘叫著掙扎了起來……
　　而他們一掙扎，則瞬間將傭兵的陣型進一步攪亂，並將恐慌不斷擴散。
　　“投石機！”
　　看著山坡上豎起的幾個大傢伙，兩個傭兵團團長的表情很是精彩。
　　不過緊接著，傭兵們就聽到精靈的一方忽然傳來了破口大罵：
　　“wdnmlgb！誰讓你們用投石機的！”
　　“投石機沒有獎勵的你們不知道嗎？！”
　　“我去……死了一大片啊！我的經驗值和貢獻度啊！”
　　“心好痛啊！我的心好痛啊！”
　　“禁止用投石機！不準用投石機！”
　　他們的聲音，帶著強烈的憤慨以及悲痛。
　　聽著精靈們的哀嚎……
　　一時間，傭兵們懵了。
　　――――
　　第二更半夜。
第321章 隱秘的行動
　　永遠不要高看玩家的素質。
　　或許和任務NPC交流的時候，考慮到個人聲望評價，他們已經學會了禮貌溝通和角色扮演……
　　但當面對敵人的時候……
　　草（一種植物），演個毛啊!
　　又沒有聲望可拿，爽就完了！
　　那種種脫口而出的粗鄙之語，讓前方交戰的傭兵們目瞪口呆，很難將眼前這些美麗的傢伙和記憶中那些優雅的存在聯絡到一起……
　　如果說之前那種瘋狂戰鬥的樣子讓他們在傭兵心中的形象紛紛龜裂……
　　那麼現在，則是崩潰。
　　這些顛覆了傭兵們認知的精靈，讓他們目瞪口呆，甚至一時間動作微滯。
　　與懵逼的傭兵們不同，兩個傭兵團的團長在聽到精靈的叫罵以後，臉色卻忽然大變。
　　他們……忽然意識到了一個問題。
　　投石機似乎是精靈一方的。
　　而那些投石機是城堡上的。
　　城堡……是黑龍的。
　　也就是說……這些精靈和黑龍是一夥的！
　　這些精靈……難道是黑龍的眷屬？！
　　黑龍竟然收了這麼多的精靈當眷屬？!
　　一時間，兩個白銀上位的強者紛紛倒吸了一口涼氣，感覺無法相信……
　　這……不可能吧？
　　邪惡的黑龍……怎麼可能會和精靈攪合在一起？
　　不……這些精靈不能以平常的眼光去看，他們就是一群披著精靈皮的瘋子！
　　等等……
　　如果真的是這樣，那麼滅掉半獸人巖窟部落的存在……
　　想到了某種可能，兩個傭兵團團長的瞳孔紛紛一縮。
　　難道，巖窟部落也是他們消滅的嗎？
　　他們不聲不響地滅了一個半獸人的中型部落？
　　意識到這個可能以後，凱恩斯神情劇變，連忙高喝：
　　“不好！突圍！快突圍！朝著來時的方向突圍！”
　　能夠不聲不響地將一箇中型半獸人部落滅掉，這樣的存在，哪怕是兩個傭兵團合理可以對付，但也要元氣大傷！
　　傭兵是逐利的。
　　如果真是他想象的那樣，那麼哪怕這個任務能夠完成，兩個傭兵團怕是也要廢了。
　　這一刻，凱恩斯已經決定放棄任務，突圍返回。
　　開玩笑！
　　能夠不聲不響地滅了巖窟部落，背後八成還站著一頭黑龍，這樣的對手，還有什麼可打的？
　　看到遠方那依舊還在往這邊衝的精靈了嗎？
　　這個數量何止數千，怕是都要上萬了！
　　而且……他們還有騎著魔獸的！
　　永恆之主在上！這是把整個世界的精靈全召集起來了嗎？！
　　這一刻，凱恩斯已經肯定，這所謂的狩獵任務絕對是個陰謀！
　　該死的！難怪邊境伯不派出自己的白楓騎士，他一定早就知道這可能是個圈套！
　　凱恩斯咬牙切齒。
　　雖然他依舊對這些精靈的來歷感到疑惑不解，但卻不妨他心生退意。
　　然而就在這個時候，最讓他擔心的時還是發生了……
　　伴隨著一聲嘹亮的龍吟，一股令人驚懼的威壓橫掃全場。
　　“Rua――！竟敢踏入偉大高貴的邁瑞爾的領地！你們這些邪惡的人類，必須受到正義的懲戒！”
　　稚嫩興奮的聲音遙遙傳來，凱恩斯抬頭望去，看到了一個不斷放大的黑影……
　　巨大的身軀，遮天的蝠翼，猙獰的鱗甲，恐怖的威壓……
　　那是一頭體型足有數十米大的黑龍！
　　這就是邊境伯說的黑龍？！
　　感受著邁瑞爾身上的氣息，凱恩斯臉都綠了。
　　雖然他確定對方的確還沒有成年，依舊還沒有突破到黃金位階，但那恐怖的氣息絕對不是普通的白銀能比的！
　　更別說……這頭黑龍雖然沒有成年，但體型已經趕上成年黑龍的三分之二還要多了！
　　而巨龍的體型……在同龍種之內幾乎是和實力成正比的。
　　看到對方的一剎那，凱恩斯的心中就有了判斷：
　　不是對手！
　　他們……絕對不是這頭黑龍的對手！
　　若是沒有那些精靈，或許他們還能憑藉著人數和黑龍周旋，找機會陰上一波也不是不可能。
　　但是在加上那些瘋狂的長耳朵以後……戰爭的天平已經徹底傾斜！
　　凱恩斯能夠清楚地看到，隨著黑龍的出現，原本就開始騷動的傭兵們，此時此刻更加混亂了。
　　那不僅是人類對巨龍的天然畏懼，同樣也是這頭黑龍身上的龍威所致！
　　這頭黑龍雖然尚未成年，但它的龍威卻已經不比成年的黑龍弱了。
　　而被黑龍的威壓籠罩，那些實力最差的傭兵，竟然忍不住發起抖來！
　　看到逐漸混亂的隊伍，凱恩斯咬了咬牙，大吼道：
　　“辛西婭！喊上你們的白銀，一起牽制黑龍，給大家爭取突圍的時機！”
　　說完，他舉著自己的大劍，率先衝向了俯衝而來的黑龍。
　　而聽到了他的話，辛西婭猶豫了一下，也連忙招呼著其他白銀跟上。
　　一時間，傭兵中的十三名白銀強者一起出動，迎上了黑龍的攻擊。
　　分屬於兩個傭兵團的白銀法師互相看了看，紛紛從懷中掏出了一張金色卷軸，念動抑揚頓挫的咒語，將其毫不猶豫地撕破！
　　劇烈的魔法波動擴散開來，只見兩道幽深的光芒沖天而起，化為兩個複雜虛幻的魔法陣，召喚兩條猙獰的魔鬼藤蔓，向黑龍纏去……
　　六環魔法――【召喚魔鬼藤】
　　這是這趟行動之前，兩大傭兵團為了對付黑龍而專門準備的殺手鐧。
　　黑龍的魔抗很高，除了神術能夠對它們造成有效的殺傷外，普通的魔法很難奏效。
　　不過，召喚系魔法除外。
　　這種召喚魔法召喚出的魔鬼藤並非魔法，而本就是一種強大的活性植物，其不僅是一種極佳的魔法材料，還可以作為一種出色的控制物。
　　當然，它們並不能將黑龍徹底控制住。
　　但雖如此，卻也能極大干擾它的行動。
　　果不其然。
　　邁瑞爾根本沒有想到對方還有這麼一手。
　　在堪堪躲過了一條藤蔓後，它卻又被另外一條魔鬼藤蔓纏住了翅膀。
　　而翅膀被禁錮，小黑龍立刻失去了飛行的能力，就那麼直愣愣地栽了下來……
　　“該死的！又是這種陰險的招式！”
　　邁瑞爾氣急敗壞。
　　不過，六環魔法終究是六環魔法，要比當初控制它的光之囚籠差遠了。
　　雖然魔鬼藤纏繞住了小黑龍，卻僅僅是影響了它的行動，讓它失去了飛行的能力，卻並沒有徹底將其禁錮。
　　當然，在魔鬼藤的魔力耗盡之前，小黑龍也無法將其掙脫就是了。
　　不過……凱恩斯幾人已經知足了。
　　能夠稍稍地影響一下對方，就已經給他們創造了機會！
　　十幾名白銀強者連忙抓住時機。
　　白銀戰士們舉起長劍，身上閃爍起技能的光輝，紛紛衝向了憤怒的黑龍。
　　而法師們則開始吟唱，強大的魔法力量在他們身上匯聚……
　　一道道技能和魔法紛紛形成，朝著邁瑞爾襲來。
　　而邁瑞爾則發出一聲憤怒的咆哮，伸出鋒利的爪牙當下戰士的攻擊，又噴出恐怖的龍息將襲來的魔法淹沒……
　　雙方交戰在一起，竟然隱隱陷入了僵持。
　　白銀存在的戰鬥進入了僵持，傭兵和精靈們的戰鬥則越演越烈。
　　而這個時候，隱藏在傭兵中的幾十個身影卻悄悄行動了起來。
　　他們是邊境伯的管家派給傭兵的法師。
　　只見他們逐漸擠到了外圍，站立到了不同的位置，隱隱形成一個六芒星的形狀，將大多數傭兵和邁瑞爾都包圍在內。
　　他們面容狂熱，悄無聲息地念起了神秘的咒語。
　　而此時此刻，誰都沒有注意到他們的行動。
第322章 抓到你了
　　玩家和傭兵的廝殺還在繼續著，而黑龍邁瑞爾與十幾個白銀傭兵的戰鬥也逐漸白熱化……
　　每一刻，都有玩家和傭兵戰死，鮮血灑滿大地，屍體則緩緩消失亦或是化為灰燼隨風而散，而邁瑞爾也在眾人的圍攻下添了不少傷口。
　　當然，圍攻邁瑞爾的十幾個白銀傭兵也並沒有佔多大的優勢。
　　他們發現這頭未成年的黑龍實力要比他們想象的強大的多。
　　哪怕是十三人一起圍攻，又提前利用六環魔法控制了對方，依舊有兩名實力稍差的白銀職業者不慎死在了對方的利爪和龍息之下。
　　黑龍和和白銀傭兵的戰鬥逐漸僵持，但普通傭兵的戰鬥卻隨著又一個突發事件變得越發艱難。
　　只見傭兵陣營被層層保護的射手和法師區，忽然有上百個傭兵抽出了自己的武器，反手殺向了那些將精力全部集中在對付外圍敵人的遠端傭兵上。
　　那是偽裝成傭兵混入了傭兵團的首測玩家。
　　隨著戰爭的持續，他們已經逐漸移動到了傭兵中防禦和警惕最差的法師和射手身邊。
　　在其他傭兵或驚怒，或不解的視線中，這些實力強大的首測玩家紛紛跳反，哈哈大笑著給傭兵團來了一箇中心開花……
　　隨著首測玩家的襲殺，整個戰場的局勢更加混亂，外圍的玩家們發出陣陣歡呼，而傭兵們則隱隱有了幾分崩潰的跡象。
　　激戰越發慘烈，地面早已被染上了血紅，而所有人都沒有注意到的是，那些灑落在地面的血液，似乎受到了某種莫名力量的牽引，開始沿著某種軌跡自行移動。
　　一個巨大複雜的魔法陣，就這樣在戰場的下方形成了。
　　而在法陣形成的一剎那，隱藏在了傭兵中的幾十名“邊境伯的法師”同時從懷中抽出一把匕首，果斷地刺入了自己的心臟。
　　周圍的傭兵被他們突然的自殺搞懵了。
　　而後，他們驚恐地發現，一股股黑色的血液開始從這些自殺的法師胸口噴薄而出。
　　而這些法師的身體，則如同遇到了火焰的冰雪一般，瞬間融化，並變成了一灘散發著惡臭氣味的黑色汙泥。
　　汙泥很快和地面上的法陣結合在一起，而安靜的法陣則綻放出幽深的光輝，散發出一絲絲黑色的霧氣。
　　一股邪惡混亂的氣息，開始不斷在戰場上蔓延。
　　交戰的傭兵感到身體一沉，隱隱好像有什麼東西在拉扯他們的雙腿。
　　他們下意識低下頭，隨後驚懼地發現一個個黑色的手臂從地面上鑽了出來，抓住了他們的軀體，散發出一股邪惡陰暗的力量，不斷朝他們體內侵蝕……
　　而隨著侵蝕，這些傭兵們驚駭地發現，自己的身軀竟然開始不斷膨脹，長出了一層層黑色的猙獰鱗片。
　　玩家們也同樣受到了這種詭異力量的侵蝕。
　　只不過，這些黑色的手臂卻僅能抓住玩家們的身體，無法侵入他們的肉體。
　　但即使如此，玩家們也被突如其來的變化嚇了一跳：
　　“臥槽！這麼東西？一低頭嚇了我一跳！”
　　“影子？陰影怪物？這東西在拉扯我的腿！”
　　“砍了它們！”
　　商城兌換的武器似乎對這種詭異的手臂有著出乎意料的殺傷力。
　　玩家們沒有花費太多的精力就清理了這些糾纏自己的詭異黑手。
　　然而，巨大法陣中央的傭兵，卻幾乎都開始朝著怪物的方向變異。
　　隨著黑色能量的侵蝕，他們多數人已經失去了神智，發出野獸一般的嘶吼。
　　而這時，首測玩家們也終於認出了傭兵們的變化：
　　“不好！他們是在朝著絕望鱗怪變異！”
　　“不能讓他們變化！快殺了他們！”
　　和黑龍戰鬥的十幾個白銀傭兵也發現了戰場上的變化。
　　看著傭兵們不斷被詭異的力量侵蝕，化為一個個怪物，他們又驚又怒。
　　不過，他們很快就顧不得關注別人了。
　　因為他們驚駭地發現，自己的身體竟然也開始受到那種黑色能力的侵蝕。
　　而這個時候，最早開始異變的傭兵也終於化為了徹底的怪物。
　　猙獰的黑甲，標誌性的龍尾，正是玩家們曾經遇見過的絕望鱗怪！
　　只是，在變成絕望鱗怪之後，他們身體的異變並未結束，而是繼續膨脹著。
　　而隨著膨脹，他們的身體上裂開無數道裂縫，一股股黑霧不斷從中蔓延……
　　最終，它們終於達到了極限，伴隨著一聲聲痛苦的嚎叫，身體炸裂成一灘灘黑霧環繞的汙泥。
　　而這些汙泥，則仿若有了生命一般，瞬間衝向了被魔鬼藤控制住的黑龍邁瑞爾。
　　邁瑞爾同樣遭受到了那種詭異力量的侵蝕。
　　此時此刻，它的身體雖然沒有發生異變，但目光卻逐漸變得空洞呆滯。
　　它幾乎是沒有抵抗地，就被那些湧來的詭異汙泥包裹了身體。
　　“抓到你了。”
　　某個隱秘的空間內，一個蒼老的聲音緩緩響起，帶著一絲淡淡的自得。
　　而後，只見邁瑞爾的身上忽然湧動起強烈的空間波動。
　　在一片幽深的光芒下，它巨大的身軀忽然虛幻，扭曲，並逐漸消失……
　　這是傳送術。
　　不是魔法，而是獨屬於神話生物的傳送術。
　　每一個踏入神話的存在，在自身所處的位面，都可以花費神力，在自身力量能夠達到的地方，展開傳送。
　　只不過，這一次施展傳送的不是伊芙，而是絕望之龍尼德霍格。
　　利用傭兵狩獵黑龍什麼的都是假的。
　　k真正的目的，是趁亂將自己的力量滲透到戰場，並將黑龍捉到並傳送回自己的所在之處。
　　不需要自身現身，也不用自身現身。
　　無論對方是誰，無論對方佈置了什麼樣的陷阱，尼德霍格都不會踏入。
　　只需要把自己的目標抓回來就行了。
　　尼德霍格相信沒有人知道k能夠做到這樣的傳送。
　　因為這種傳送實際上很容易被其他神話存在打斷，在其他神話存在的勢力範圍內，k們能夠輕而易舉地阻止這種傳送。
　　然而，掌握了深淵的力量，尼德霍格卻有一種能夠遠距離利用深淵力量模擬神域，暫時隔絕其他真神力量的辦法。
　　剛剛地面上那個巨大的法陣，就是k用來模擬神域的。
　　因此，無論對方是誰，在k模擬的神域中，都無法阻止k將黑龍傳送走。
　　當然，這種神域是假的，對於神話存在來說輕鬆就能破解。
　　然而，尼德霍格就是抓住了這個時間差。
　　k成功了。
　　邁瑞爾的身影消失，地面上的法陣驟然崩潰，只留下一群變異了的傭兵和玩家們繼續廝殺著。
　　而在楓葉領的某處，一個隱秘的地下遺蹟中。
　　一個虛幻的龍形身影，盤踞在遺蹟的最深處。
　　突然，k的面前閃爍起幽深的光輝，出現了一頭全身帶傷的少年黑龍。
　　正是邁瑞爾。
　　看著出現在眼前的黑龍，龍形虛影那虛幻的龍臉上隱隱地出現了一分得意和欣喜。
　　k伸出虛幻的龍爪，向邁瑞爾抓去。
　　而在k即將抓到對方的一剎那，邁瑞爾那呆滯的目光卻忽然變得靈動。
　　只見它的一雙猩紅色的豎瞳化為了一對瑰麗的紫眸，瞬間看向了虛幻的龍形虛影。
　　“抓到你了。”
　　一聲空靈動聽的女聲，響徹在遺蹟之中。
　　龍形虛影的笑容僵在了臉上。
第323章 你輸了
　　金色的光芒從小黑龍的身上緩緩升起，將那些禁錮它的汙泥不斷淨化，一股威嚴神聖的宏大氣息降臨到遺蹟之中。
　　“神降術？這怎麼可能？！”
　　看著眼前氣息忽然改變的黑龍，感受著那獨屬於真神的威壓，龍形虛影忍不住失聲。
　　這道龍形虛影，正是潛伏在楓葉領的絕望之龍尼德霍格。
　　此時此刻，這位從太古活下來的神話生物瞪大了虛幻的眼睛，滿臉都是無法相信。
　　在背後與k為敵的存在竟然是一位真神！
　　而這位真神竟然還以巨龍為引，施展了神降術！
　　這……怎麼可能？
　　透過之前的種種觀察，尼德霍格已經差不多猜到那些“精靈”背後的存在是哪一位了。
　　k認為八成就是一直困在冥界的死神海拉！
　　雖然尼德霍格不知道對方為什麼要和自己作對，但猜到對方的身份以後，k也有了出手的底氣。
　　因為死神海拉絕對無法降下真神級的力量的！
　　但即使如此，尼德霍格也不敢貿然以真身前往，而是取巧地將目標黑龍傳送回來……
　　然而，令k吃驚的是，針對k的並非海拉，而是一位陌生的真神！
　　不僅如此，這位真神竟然能夠以巨龍為引，直接施展神降術，把k嚇了一跳！
　　這是比知道自己面對是一尊真神更讓尼德霍格感到疑惑不解的事，作為現存最古老的黑龍，尼德霍格清楚地知道自家種族的秉性。
　　巨龍是高傲的，哪怕是被真神收服的那些，大多數也最多是淺信，幾乎沒有虔誠信徒或是狂信徒，就算是有，也多是銀龍、金龍這種的金屬龍種。
　　而淺信徒，是無法讓真神施展神降的。
　　因此，以巨龍為載體施展神降，在歷史上幾乎沒有，僅有的幾次也是龍族的古神借用自家的後輩施展神降。
　　而桀驁的黑龍，是絕對不可能真正低頭的，以黑龍為載體施展神降術，更是前所未有！
　　因此，此時此刻看著眼前全身閃爍著神力光輝的黑龍，尼德霍格幾乎要把虛幻的眼珠子都瞪了出來。
　　這頭黑龍是怎麼回事？
　　它竟然成為了其他真神的信徒！
　　而且……還不是淺信徒，還願意對方以它的身體施展神降！
　　它的驕傲呢？它的尊嚴呢？
　　它忘了自己是高貴的黑龍了嗎？！
　　一時間，尼德霍格說不出是驚訝還是氣憤。
　　而同時，k的心中還升起了一絲警惕。
　　k剛剛和永恆之主的意志投影打了一架，現在狀態非常差，僅僅是堪堪維持在了微弱神力的水平，若是直面一位真神的神降……
　　恐怕，就算是勝利了，k的傷勢也要進一步加重。
　　更別說，對方以黑龍的軀體為引施展神降，隨時可以破壞身體，毀掉k的謀劃！
　　一時間，尼德霍格的臉色無比難看。
　　看著眼前巨大的龍形虛影，伊芙的心情很是愉悅。
　　之前開導了迷茫的邁瑞爾之後，這頭小黑龍對k的信仰就更深了一步，從普通的淺信徒升格為了虔誠信徒。
　　而巨龍的靈魂和肉體本就強大，即使是虔誠信徒，也能夠支撐k施展神降了。
　　因此，在猜到尼德霍格的真實目的以後，k就有了一個成型的計劃。
　　那就是以邁瑞爾為引，吸引尼德霍格，然後施展神降，一舉將其拿下！
　　無論尼德霍格相不相信自己的引誘，伊芙都不在乎。
　　因為k知道，對方絕對不會放棄奪取軀體的這個好機會，必然會對邁瑞爾出手。
　　因此，只要照看好邁瑞爾就夠了。
　　所以，在交戰之處，伊芙就已經和邁瑞爾提前溝通好，利用神降術控制了它的身體。
　　從小黑龍飛出城堡的時候起，控制身體的就已經不是邁瑞爾了，而是伊芙。
　　剛剛和傭兵的戰鬥，也是伊芙裝成邁瑞爾做的，等的就是尼德霍格出手。
　　果不其然，對方真的出手了，而且竟是直接將邁瑞爾傳送回了自己的身邊！
　　當然，這也意味著將伊芙傳送到了k的身邊。
　　看著眼前的龍形虛影，“邁瑞爾”輕聲開口：
　　“結束了。”
　　說完，強大的生命神力從小黑龍的身上迸發出來……
　　感受著那充滿生機和活力的神力，察覺到某種讓自己無比熟悉的氣息，龍形虛影的瞳孔微微一縮。
　　看著眼前被真神操控著的黑龍，尼德霍格忍不住失聲道：
　　“是你！尤克特拉希爾！你竟然還活著！”
　　說完，k又一聲冷笑：
　　“原來是你！是你一直在背後搞鬼！哼！難道你以為這樣就能對付我了嗎？區區一道神降罷了……”
　　然而，小黑龍並沒有接話。
　　它僅僅是冷靜地看著k，紫色的瞳孔中光芒璀璨，彷彿有無數星光在流轉。
　　“禁錮。”
　　它輕輕開口，依舊是那個好聽又空靈的女聲。
　　而後，只見一道骷髏模樣的項鍊從小黑龍的口中吐出，不斷浮空，並飛速地吸收它釋放出來的生命神力。
　　“凋零之心！”
　　看到那個骷髏項鍊，尼德霍格心中驚駭。
　　“凋零之心！這是凋零之心！烏勒爾的凋零之心怎麼在你的手中？！”
　　看到對方拿出了這道真神器，龍形虛影毫不猶豫，連忙動用神力，開始施展傳送術跑路。
　　然而，伊芙的動作更快。
　　凋零之心早已被k“充能”完畢，此時此刻不過是動用神力啟用它的力量罷了。
　　只見一道紅色的光柱從凋零之心中飛射而出，直接擊中了身形逐漸變得越來越虛幻，正在傳送過程中的尼德霍格。
　　僅僅是一瞬，尼德霍格的傳送便被打斷，而紅色的光柱則沒入了k的靈魂，在k虛幻的頭頂形成了一個骷髏模樣的印記。
　　在印記形成的一剎那，尼德霍格身上的氣息幾乎是以肉眼可見的速度開始萎縮。
　　k的實力很快從微弱神力跌落到半神級，又從半神級跌倒了傳奇，又從傳奇跌倒了黃金……
　　最終，直到實力跌落到了白銀，才漸漸停了下來。
　　這……就是凋零之心恐怖的封印能力！
　　在沒有身體的情況下，尼德霍格對凋零之心的封印更加難以抗衡，瞬間中招。
　　“你輸了。”
　　小黑龍嘴角一揚。
　　只不過，以黑龍的樣子做出輕笑，看上去有些驚悚。
　　感知著體內力量的衰弱，尼德霍格神情驚駭。
　　不過，當k看到對方那嘲諷一般的表情後，驚駭很快轉為了憤怒。
　　“尤克特拉希爾！不要以為你贏了！”
　　說完，k竟然不再奔逃，而是毫不猶豫地撲向了小黑龍，化為一道黑色的光芒鑽入了對方的體內。
　　而在尼德霍格鑽入體內的一剎那，伊芙感覺到這具身體的深處，似乎有什麼東西甦醒了。
第324章 感謝你！送回了我的身體！
　　“邁瑞爾的意識竟然醒過來了……”
　　感受著體內的某種變化，伊芙有些驚訝。
　　一般來說，在真神以信徒的軀體為核心施展神降的時候，信徒的靈魂和意識是會主動陷入沉睡，將身體的控制權交出來的。
　　這是因為信徒的靈魂相比起真神來說很是孱弱，若是不沉睡，很可能會被真神強大的神魂所同化，最終和真神的神魂融為一體，失去自我，徹底變成真神的一道化身。
　　哪怕是巨龍也是如此。
　　巨龍的靈魂再強大，在面對真神的時候，同樣也如同大海中的一滴水。
　　如果不自我沉睡，那麼這滴水就會融入海水，徹底消失。
　　因此，在伊芙以邁瑞爾的身體為媒介施展神降的時候，就提前將小黑龍的意識沉入了精神海洋的最深處。
　　只是，在尼德霍格鑽入邁瑞爾體內、入侵小黑龍的精神海洋的時候，邁瑞爾的靈魂竟然重新復甦了。
　　尼德霍格的入侵在伊芙的意料之內。
　　被凋零之心封印了絕大多數力量，嘗試入侵邁瑞爾的精神世界並強行奪取小黑龍身體的控制權，是尼德霍格最後的選擇，也是最後的機會了。
　　對此……伊芙也早有準備。
　　k的神魂早就將邁瑞爾的靈魂藏在了精神海洋的最深處，將其保護的死死的。
　　然而，在尼德霍格進入邁瑞爾身體的一剎那，邁瑞精神海洋最深處的靈魂竟然仿若受到了某種召喚一般，突然復甦。
　　這將伊芙嚇了一跳。
　　k的神魂還留在邁瑞爾體內呢，若是這個時候邁瑞爾意識復甦，一個不慎之下很可能就被k同化了靈魂，徹底失去自我。
　　而哪怕沒有被伊芙同化，也很可能被入侵的尼德霍格發現靈魂的波動，找到邁瑞爾的靈魂並將其吞噬。
　　想明白了尼德霍格的目的，伊芙心中微微一沉。
　　同時，還有著一絲疑惑……
　　尼德霍格……是怎麼做到的？
　　k竟然能夠喚醒小黑龍那被自己層層保護的沉睡的靈魂！
　　要知道，伊芙可是掌控生命的真神，本就對靈魂相關的法則無比了解。
　　在k的掌控下，哪怕對方是一頭上古黑龍，哪怕對方可能是邁瑞爾的父親或者爺爺之類的，也不可能如此輕鬆地越過k喚醒邁瑞爾的意識。
　　而且……k能夠喚醒邁瑞爾的靈魂，就不擔心邁瑞爾的靈魂甦醒之後被伊芙同化嗎？
　　一旦邁瑞爾的靈魂被伊芙同化，那麼邁瑞爾的身體就將真正成為伊芙的一道化身，尼德霍格的入侵自然也隨之失敗。
　　在這樣情況下，k的最佳做法應該是突破伊芙在邁瑞爾精神世界的層層阻礙，直接找到沉睡的靈魂，並將其吞噬。
　　當然，在伊芙看來，尼德霍格想要做到這種程度同樣很困難。
　　伊芙又不是吃素的，k本就實力強大。
　　面對一個被封印了實力的真神神魂，伊芙想不出來對方如何突破自己的封鎖。
　　只是隨後發生的事，卻大大出乎了k的預料。
　　在邁瑞爾的意識甦醒的一剎那，伊芙注意到它和尼德霍格之間似乎形成了某種莫名的聯絡，兩者竟然開始飛速地向彼此靠近，竟然有種要合二為一的趨勢……
　　這個發現，讓伊芙心中一沉。
　　尼德霍格要透過這種方式吞噬邁瑞爾的靈魂？
　　不……這已經不是吞噬了，這是要和邁瑞爾的靈魂合二為一，到時候到底是邁瑞爾，還是尼德霍格，都說不準！
　　而更讓伊芙驚疑不定的是，k還發現邁瑞爾的靈魂竟然對此沒有一絲牴觸，彷彿本該如此一般。
　　當然，邁瑞爾的靈魂意識雖然甦醒了，但卻處於一個很微妙的狀態，依舊是懵懵懂懂的。
　　小黑龍真正的自我尚未徹底甦醒，靈魂意識全靠本能行事……
　　而這種本能的向尼德霍格靈魂的趨同，才是讓伊芙最驚訝的。
　　這種趨同，給人的感覺就像是河流匯入大海，又好像落葉歸根一般……
　　伊芙忽然意識到，自己好像判斷錯了什麼。
　　無論如何……不能讓k成功！
　　念頭至此，伊芙不再猶豫，而是直接沉入意識，同樣潛入了邁瑞爾的精神世界。
　　k意識微動，視野中的景象默然轉變。
　　伊芙，來到了邁瑞爾的精神世界。
　　然而，當伊芙看清楚邁瑞爾精神世界的景象以後，忍不住心中一跳。
　　在k剛剛施展神降的時候，是接觸過邁瑞爾的精神世界的。
　　精神世界的場景，一般是生物情緒和潛意識的具現化。
　　有時候，是生物願望中的場景；有時候，是生物最懼怕的東西；有時候，是生物潛意識的自我認知……
　　而那個時候，伊芙清楚地記得邁瑞爾的精神世界的樣子是一個華麗的古堡，裡面堆滿了財寶和烤肉，而邁瑞爾的靈魂則躺在金幣堆成的巨床上呼呼大睡……
　　很明顯，那是小黑龍的願望。
　　只是此時此刻，邁瑞爾的精神世界卻徹底變了樣。
　　不再是那個華麗的城堡，而是一片破敗的森林。
　　一棵高聳入雲的世界樹，支撐著整個精神世界。
　　這棵世界樹遠比伊芙的本體粗壯高大的多，正是伊芙傳承中前任世界樹全盛時候的樣子。
　　只不過，世界樹的樹根處卻被刨了一個大坑，蒼遒盤勁的根系被扯了出來。
　　而在世界樹的樹冠上，一顆巨大的光繭垂了下來，裡面蜷縮著一個懵懵懂懂的身影。
　　正是邁瑞爾。
　　這是什麼情況？為什麼會有世界樹？邁瑞爾怎麼從世界樹上長了出來？
　　看到這個全新的精神世界，伊芙一臉懵逼。
　　而這個時候，光繭中的邁瑞爾忽然開始飛速成長。
　　它的身體一點點變大，鱗片一點點變得暗淡厚重，頃刻間就從少年龍變成了一頭身軀巨大的成年黑龍。
　　而看到那個成年黑龍的模樣，伊芙瞳孔微微一縮。
　　k認了出來。
　　那個樣子……和尼德霍格一模一樣！
　　只不過，它的身上閃爍著自然的光輝，氣息純粹平和，遠非伊芙記憶中那個邪惡的龍影能比。
　　而在這個時候，伴隨著一聲瘋狂的長嘯，又一個巨大的黑龍，從另一側衝了出來。
　　是尼德霍格，真正的尼德霍格！
　　k的氣息邪惡混亂，情緒則帶著一絲明顯的竊喜和瘋狂，任由神魂不斷被伊芙逸散的力量侵蝕，直接衝向了掛在世界樹上的巨繭。
　　“哈哈哈哈！尤克特拉希爾！你阻止不了我的！在看到它的一剎那，勝利就屬於我了！”
　　“感謝你，送回了我的身體!”
第325章 尼德霍格的記憶
　　“感謝你，送回了我的身體!”
　　聽到這一句話，伊芙的意識中彷彿有什麼東西被嘭得一聲點破了。
　　一瞬間，k好像隱隱約約明白什麼了。
　　不能讓k得逞！
　　伊芙神情一肅。
　　看著衝向巨繭的尼德霍格，看著自尼格霍格出現以後就同樣向k飄移的巨繭，k果斷動用神力，召喚出了不完整的生命權杖。
　　雖然這一系列變故超出了伊芙的預料，但k並不是沒有底牌。
　　生命權杖，就是k這一次神降的底牌。
　　作為生命領域的強大真神器，哪怕是不完整的，生命權杖依舊有著強化靈魂的效果。
　　而這，才是伊芙敢於操控邁瑞爾的身體，直視尼德霍格神魂的本錢！
　　“生命權杖？！怎麼可能？！是你竊取了生命權杖！是你做的！”
　　在看到生命權杖的那一剎那，尼德霍格臉色大變，驚懼地喊道。
　　伊芙沒有去接尼德霍格的話。
　　因為k感知到，隨著尼德霍格不斷靠近巨繭，巨繭中長成了尼德霍格樣子的邁瑞爾，意識正在逐漸模糊……
　　如果再拖下去，恐怕小黑龍的靈魂將會徹底失去本我。
　　伊芙果斷將神力注入生命權杖，啟用了這件真神器的力量。
　　而後，只見一道金色的光芒籠罩了k的身軀，讓k降臨到邁瑞爾體內的這一股神魂變得更加凝實和強大。
　　緊接著，伊芙毫不猶豫地同樣衝向了巨繭。
　　而看到伊芙衝來，尼德霍格的表情瞬間猙獰起來，k怒吼一聲，竟然是燃燒起神魂，以更加快的速度朝著巨繭衝去！
　　k的速度很快，轉眼就衝刺到了巨繭的身邊，而這個時候，伊芙距離巨繭還有一段距離。
　　此時此刻，尼德霍格的神魂已經變得很是虛弱。
　　但是，k的神情卻充滿了狂喜和激動。
　　只見k看了一眼尚未追趕過來的伊芙，哈哈大笑，蒼老的聲音迴盪在整個精神世界：
　　“哈哈哈哈！晚了！等我融合了靈魂，哪怕你有著生命權杖，也等著被驅逐出去吧！尤克特拉希爾！你就等著眾神的追殺吧！”
　　然而，k剛一說完，就聽到了一聲平靜的指令：
　　“禁錮。”
　　一瞬間，尼德霍格感覺一股無法抗拒的力量降臨到自己的神魂上，讓k瞬間失去了行動的力量……
　　而巨繭，也同樣停止了移動，就連邁瑞爾漸漸模糊的意識，也又重新變得凝實。
　　尼德霍格的笑容，再次僵在了臉上。
　　k距離巨繭僅有最後一剎那的距離……
　　然而這最後的距離，就成了永恆。
　　這是伊芙神域的力量。
　　在尼德霍格鑽入邁瑞爾身體的一瞬間，伊芙就毫不猶豫地展開了傳送，將小黑龍的身軀傳回了精靈之森的核心區，並張開了自己的神域。
　　只有神域，才能讓k發揮出最強的力量。
　　也只有神域，才能讓伊芙有能力處理各種突發情況，並徹底堵死尼德霍格逃離的後路。
　　神域，才是伊芙最大的底牌！
　　在尼德霍格鑽入邁瑞爾體內的時候，無論k如何掙扎，實際上結局都已經註定了。
　　哪怕是k真的吞噬了邁瑞爾的靈魂，掌控了新的身體，k也逃不出伊芙的手掌心。
　　“這……是神域！你……你……”
　　看著逐漸接近的伊芙，尼德霍格表情驚恐。
　　而伊芙，則輕輕嘆了一口氣：
　　“我說過的。”
　　“你……輸了。”
　　“不！不――！”
　　尼德霍格憤怒絕望地咆哮道，倒是真有了幾分絕望之龍的味道。
　　被神域的力量禁錮，被凋零之心封印，又完全是神魂態，沒有肉體的保護……
　　尼德霍格，已經徹底變成了砧板上的肉，伊芙想怎麼樣，就怎麼樣。
　　在這種情況下，尼德霍格連自我了斷都做不到！
　　伊芙果斷伸出手，探入了尼德霍格的神魂，開始讀取對方的記憶……
　　k要知道千年神戰的秘密，k要知道為什麼世界樹會遭到圍攻。
　　神力湧動，伊芙侵入了尼德霍格的靈魂，開始搜尋k那龐大的記憶。
　　而尼德霍格，則發出悽慘的哀嚎，神魂在伊芙的攪動下明滅不定。
　　一時間，伊芙只覺得一股浩瀚的記憶湧入腦海。
　　那是尼德霍格從巨龍紀元早期起，直到現在長達數百萬年的龐大記憶……
　　恐怕也只有真神，才能承接這麼大的資訊量了。
　　而伊芙跳過了很多繁雜的資訊，終於在記憶的海洋中尋找到了一些有用的畫面。
　　第一個畫面是一座由白色石柱組成的神殿。
　　神殿中央是一張長條形的桌子，一個個氣息宏大的身影坐在桌前，似乎正在討論著什麼……
　　威嚴神聖的聲音，在神殿中迴響：
　　“世界樹必須隕落，不然的話……隕落的必然是我們！”
　　“如果k繼續下去，真神只會越來越多，世俗的生物也會越來越強大，遲早有一天，會有智慧生物挑戰我們的威嚴，一如我們挑戰古神一般……”
　　“尼德霍格，你不是想要晉升強大神力嗎？如果你能切斷k和位面本源的連線，那麼……你可以獲得一定的本源……”
　　……
　　第二個畫面，是激烈的戰場。
　　天降熔岩，山崩地裂。
　　一位位巨大的橡樹守衛怒吼著，咆哮著，和紛飛的神聖天使交戰在一起。
　　十多道虛幻威嚴的身影浮現在天空中，施展一道道神降術，將下方的森林化為一片火海。
　　畫面的中心，則是一棵巍峨的世界樹。
　　這是尼德霍格的視角。
　　伴隨著嘹亮的龍吟，畫面的視角撕裂大地，扯出了世界樹蒼遒的根系，撕咬吞噬……
　　……
　　第三個畫面，是一個深邃的峽谷。
　　伴隨著痛苦的哀嚎，視角不斷翻滾。
　　“尼德霍格，你以為世界樹的本源是那麼好吞噬的嗎？”
　　忽然，一聲溫和醇厚的聲音響起，視角則微微一定。
　　畫面微轉，一頭巨大的銀色巨龍出現在了視野裡。
　　“萊因……哈特……”
　　蒼老虛弱的聲音緩緩響起。
　　而後，只見銀色的巨龍噴吐出冰凍的龍息，瞬間將視角凍成了冰雕。
　　隨後，伴隨著一聲怒吼，視野變換，虛幻的龍魂逃出了身體，向遠方逃遁……
　　而在逃離的時候，視角回看了一眼，看到峽谷中央被冰凍的巨大龍軀驟然破碎，但殘留下來的龍晶和部分血肉卻融合了一股淡綠色的光輝，形成了一個巨大的卵……
　　……
　　看完了一個個畫面，伊芙陷入了沉思。
第326章 鉑金龍王
　　尼德霍格的記憶中充滿了上古秘辛。
　　不過，伊芙最關心的，還是世界樹被圍攻的原因……
　　想著自己看到第一個記憶碎片，伊芙眉頭微皺：
　　“世界樹的存在會導致真神越來越多？”
　　“信仰眾神們擔心世界樹的存在會不斷提升位面生物的實力，最終威脅到k們的地位，所以才會選擇對世界樹出手？”
　　“這……就是千年神戰的真相？”
　　第一個原因有些讓k意外。
　　不過，細想之下卻也理解。
　　賽格斯位面的正常運轉，需要合適的智慧生物。
　　而賽格斯宇宙的正常運轉，同樣也需要合適的神話生物。
　　海拉曾經告訴過k，世界樹本身就間接締造了信仰真神，完全可以稱得上信仰眾神的“母親”。
　　那麼以前任那個老好人的性子來說，為了讓賽格斯宇宙運轉正常，在古神凋零的大背景下，說不定還真會陸陸續續支援更多的生靈封神，取代古神的作用。
　　對於前任來說，或許信仰真神在k眼中對於整個賽格斯宇宙的作用，就如同k塑造的精靈族對於賽格斯位面的作用一般。
　　只不過，精靈是世俗生物，身為神話生物的世界樹能夠完美掌控這個種族，但信仰真神的位格並不比k低，k無法徹底將信仰真神掌控在手中。
　　所以……隨著時間的推移，事情總會發生一些偏差。
　　生靈都是有慾望的，哪怕是成為了真神也是如此。
　　已經封神的真神，自然不願意看到更多的存在封神，分潤這個世界的法則權柄。
　　當然，這僅僅是伊芙的猜測……
　　至於第二個原因，則和k最早猜測的原因差不多。
　　世界樹的【汲取】能力，的確能夠不斷提升整個位面的能級水平，而位面魔力水平上升，普通的智慧生物也會因此受益。
　　信仰源於敬畏。
　　如果信徒們的整體實力過於強大，理論上來說，的確有可能達到威脅眾神。
　　只不過，伊芙覺得這個原因細想之下還是有些不妥。
　　因為從歷史的種種跡象可以看出，哪怕是世界樹能夠提升位面的能級，這個時間恐怕也是相當漫長。
　　世界樹能夠影響的不過是一個位面罷了，而整個賽格斯宇宙可不止這一個位面。
　　只不過世界樹所在的是全宇宙最大，最古老，法則也最完善的主物質位面罷了。
　　在這種情況下，真神們完全有機會逐漸轉移信徒，在其他位面開闢新的信仰，養更多的“羊”，擺脫對賽格斯位面的依賴，沒有必要一定和世界樹死磕。
　　尤其是，這種死磕還有打破賽格斯位面的風險，而事實上千年之前的神戰也的確對賽格斯位面造成了極大的傷害……
　　所以，如果仔細思考的話，會發現尼格霍德記憶中有關世界樹被圍攻的兩個原因，都不是致命原因，至少……不是讓眾神們決定立刻和世界樹翻臉的原因。
　　“應該是有什麼變故，讓眾神下定了決心，短期內一定要消滅世界樹！比如……前任世界樹要晉級了，而晉級之後，很有可能汲取的速度會飛速提升之類的，甚至本身的實力也會大大提升，而這讓眾神感覺到了威脅。”
　　伊芙心中猜測著。
　　k這樣猜測也並非沒有原因。
　　種種跡象表明，前任世界樹就是個老好人。
　　如果不是k本身成為了真神的威脅，應該沒人會對k出手。
　　在脫離瀕死狀態的時候，k已經知道世界樹的形態並非一種，現在自己的姿態僅僅是初級姿態，而前任在強大神力待了那麼久，說不定還真是突破在即。
　　至於會不會是世界樹的本體或是某些能力被眾神覬覦……
　　這個，早在穿越的時候就被伊芙排除了。
　　因為如果真的是那樣，哪怕是千年以來有著防禦神術保護世界樹的本體，那麼也應該一直有人監視著世界樹的軀體，等待機會。
　　但事實是，伊芙復甦了這麼久，也沒有人前來檢視世界樹的狀態。
　　當然，不排除是k復甦的時間還短，而真神的時間觀念和普通生物可不一樣……
　　只是……這些依舊是猜測。
　　但至少，根據尼格霍德的記憶，結合之前烏勒爾的話語，伊芙也知道了自己目前的處境並不算好。
　　“不管是什麼原因，眾神消滅世界樹的決心是一定的。”
　　“僅僅套著海拉的馬甲並不妥當，我還必須找一個合適的身份站到臺前來。”
　　“隨著玩家數量的增加以及活動範圍的擴大，他們的存在肯定是瞞不了多久的。”
　　“而大量精靈的出現，以及生命與自然的神職的重現，還是很容易讓別人聯想到世界樹的身上。”
　　“得想個法子，徹底撇清和世界樹的關係，最好連本體被發現的風險也消除，再給玩家們搞個合理化的身份……”
　　“從死神海拉和寒冬與狩獵之神烏勒爾對我的態度上看，k們還是能夠分出我與前任的不同的，或許……可以從這個方面著手。”
　　“要儘快做這些事了，我在賽格斯世界鬧得動靜越大，被發現的風險就越大。”
　　漸漸地，伊芙心中有了一些想法。
　　心中有了思路以後，伊芙又將注意力集中在了巨繭中的大號“邁瑞爾”身上。
　　“沒有想到……原來邁瑞爾竟然是尼德霍格的龍晶以及部分血肉，融合了世界樹的生命本源形成的，難怪我第一次見到它的時候就有一種莫名的親近感，下意識就想將它收為眷屬。”
　　想著尼德霍格記憶中的某些畫面，伊芙微微恍然。
　　生命本源本就有著點化的作用，失控之下與尼德霍格的龍晶以及部分血肉相融，最終化為了一顆新的龍卵，誕生出新的生命，這是很正常的事情。
　　換句話說，邁瑞爾對於尼德霍格來說，是比其血親更加親近的存在，也難怪靈魂彼此相吸引了。
　　這也側面說明了為什麼小黑龍雖然沒有成年，龍威卻堪比成年黑龍，實力更是遠超同年齡的巨龍。
　　它的來歷本來就不簡單，是尼德霍格身上掉下的一塊肉成精了，而且還是最精華的那一塊。
　　至於尼格霍德記憶中的那頭對k出手的銀龍……
　　伊芙從世界樹的傳承中找到了相關資料，那是一位古老的龍神，實力和尼德霍格相差不大，是k的老對頭。
　　k有一個好聽的稱謂：
　　鉑金龍王――萊因哈特。
第327章 “晉升”弱等神力
　　鉑金龍王萊因哈特，這是一位從巨龍紀元活下來的古老銀龍，有著中等神力的實力。
　　k是一位崇尚正義的古神，不容忍任何邪惡的行徑，是尼德霍格的死敵。
　　萊因哈特非常熱衷於維護巨龍的傳承，熱衷於教導種族的後輩，所有的善良龍都對k抱有敬意，尤其以金屬龍種為最，稱其為金屬龍的首領也不為過。
　　但哪怕是邪惡的色彩龍，也不得不否認萊因哈特的睿智與強大，同樣對其很是尊重。
　　此外，和很多銀龍一樣，萊因哈特也特別喜歡以類人的形態或者化身活躍在人類社會，並在人類社會中留下種種傳說……
　　而檢視了這些資料，伊芙的心中則浮起了一絲古怪：
　　“這位鉑金龍王……恐怕就是邁瑞爾的養父了吧？”
　　沒跑了，邁瑞爾現在完全是銀龍的形狀了，怎麼想都應該是這位在場者搞的鬼……
　　說實話……黑龍骨子裡的破壞慾和支配欲就如同巨龍對財寶的貪婪一樣頑固，而能夠將一頭黑龍的三觀養成銀龍，這頭上古銀龍也是蠻厲害的。
　　“巨龍的種族實力還是很強的，而且從世界樹傳承中看，雖然這位上古銀龍和世界樹沒有太多交集，但也並非敵人，三觀也很正，以後有機會的話，或許可以嘗試結交一下……”
　　微微感嘆了一番，伊芙就再度將注意力集中在了尼德霍格的身上。
　　k沉吟了一下，先是將被禁錮的尼德霍格拉出了邁瑞爾的精神世界，隨後自己也從邁瑞爾的精神世界退了出來……
　　經過了一番“搜魂”，這位悲催的上古黑龍已經越發虛弱了。
　　而這個時候，伊芙注意到尼德霍格的龍魂開始逐漸散發出一種邪惡墮落的氣息，而k的意識則逐漸有混亂瘋狂的趨勢……
　　“壓制不住深淵的侵蝕了嗎？”
　　被深淵侵蝕的古神，最終都會失去自我，變得偏執而瘋狂，邪惡而墮落。
　　事實上，尼德霍格能夠保持清醒的神智到現在，已經出乎伊芙的意料了。
　　不過，看了k的那些記憶以後，伊芙的心中也隱隱有了一絲猜測。
　　k沒有再猶豫，而是直接選擇了抹去尼德霍格的意識，徹底將其抹殺！
　　一位縱橫賽格斯宇宙百萬年的古老龍神……就這樣憋屈地隕落了。
　　哪怕k還在某處留著後手，哪怕k還有著復活的底牌……
　　但在本體神魂被吞噬的情況下，恐怕k也無法歸來了。
　　而抹去了意識以後，伊芙又果斷地將尼德霍格的神魂力量吞噬……
　　隨著吞噬，k只覺得一股龐大的神魂之力湧入自己的精神世界。
　　這股神魂之力混亂而強大，已經有近一半都被深淵力量所侵染，然而卻在一團淡綠色的能量的維持下達到了某種平衡。
　　伊芙認了出來，那是世界樹的一部分本源。
　　當初撕咬世界樹的樹根，尼德霍格成功吞掉了世界樹的部分本源。
　　雖然尼德霍格無法承受世界樹本源帶來的偉力，但多多少少也吸收了其中的一部分，並將其融入了自己的神魂。
　　而尼德霍格之所以能夠保持清醒，信奉k的信徒之所以能夠使用生命神術，除了生命權杖的因素之外，就是憑著這部分世界樹的本源。
　　當然，現在要物歸原主了。
　　隨著伊芙的吸收，尼德霍格神魂很快被飛速地分解，那部分被深淵力量侵蝕的神魂化為最純粹的能量，經過【汲取】，被本體吸收，壯大著伊芙的神力……
　　古神就是古神。
　　雖然虛弱，雖然僅僅是一道神魂，但這神魂所能轉化成的力量，也依舊恐怖。
　　隨著吞噬，伊芙的神力在飛速地增長，轉眼之間就突破了2000，開始向3000逼近。
　　感受著體內如坐火箭一般飛漲的神力值，伊芙分外驚喜。
　　不過，驚喜的不僅僅是增長的神力值。
　　那部分尚未被深淵力量侵蝕的神魂，則被分解為最純粹的靈魂力量，被伊芙吞噬，強化k的神魂……
　　一時間，伊芙只覺得自己的意識似乎變得更加清晰，也更加敏銳了，隱隱地k能夠感知到自己對玩家掌控，對信仰領域的掌控，對神力的掌控，都開始飛速強化。
　　這都是神魂壯大所帶來的好處！
　　至於那一部分隱藏在深處的世界樹本源，也重新迴歸世界樹的本體……
　　而就在本源迴歸的一剎那，伊芙的神力值也徹底突破了三千的關卡，達到了弱等神力的最低標準！
　　那一瞬間，伊芙感覺到自己的整個身體都在歡呼雀躍。
　　而後……開始飛速成長！
　　精靈之森。
　　一股強大的威壓，伴隨著生機勃勃的氣息，以世界樹為中心，不斷向周圍擴散……
　　停留在天選之城的玩家和精靈們下意識抬起了頭，隨後陷入了深深的震撼。
　　他們看到世界樹的主幹忽然開始飛速拔高，直衝雲霄……
　　轉眼之間，世界樹的軀體就成長了近乎一倍！
　　而在世界樹的枝幹上，新的枝條開始抽出，一個個新的葉芽開始抽展，逐漸形成了濃郁的綠意……
　　地面隆隆作響。
　　那是曾經斷裂的根系同樣開始飛速生長，繼續往下紮根……
　　“神蹟！這是母神的神蹟！母神的力量進一步恢復了！”
　　看著世界樹的變化，精靈們神情激動，轉眼之間就面朝著世界，紛紛跪拜了下來。
　　而與此同時，一股龐大濃郁的生命神力，化為無數紛飛的綠色光子，開始以世界樹為中心，向周圍不斷飄散。
　　那些飄散的綠色光子進入玩家和精靈們的身體，讓他們精神一振，彷彿瞬間消散了所有的疲勞……
　　而天選之城之城的植物，再度迎來了第二次活化。
　　無數植物抽枝展葉，整個城市陷入了綠與花的海洋。
　　萬物朝拜……
　　不過，這並不是結束。
　　就在生命神力不斷擴散的時候，天選之城中的某些行道樹，忽然發生了新的變化……
　　那是玩家們從森林中移栽過來的橡樹。
　　只見這些橡樹開始飛快地成長，壯大，很快就從不足十米長到了起碼三十米高。
　　而後，它們從身體兩側抽出枝丫，化為一對粗獷的手臂，又從泥土中抽出根系，化為一對盤勁的巨腳……
　　他們……在生命神力的作用下自我演化成了新的橡樹守衛！
　　只見這些橡樹守衛紛紛轉向了世界樹的方向，隨後半膝跪地，雄渾有力的聲音充滿著尊敬和赤誠：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
第328章 麻煩大了……
　　整齊厚重的讚美聲在天選之城中迴盪。
　　看著城市中那突然活化的橡樹，一些年長的精靈紛紛神色激動：
　　“這是橡樹守衛！是母神冕下的自然軍團！母神冕下的力量進一步復甦了!”
　　“讚美母神！讚美生命！”
　　他們神情狂熱，不少人甚至流下了激動的淚水。
　　沒有什麼比橡樹守衛的大規模出現更能證明世界樹的復甦了。
　　雖然這些被點化的橡樹守衛加起來也還不足一百位，實力也僅僅是白銀下位的水平，但這卻意味著母神冕下的進一步強大！
　　精靈們陷入了興奮和激動……
　　而依舊停留在天選之城的玩家，以及在和傭兵的戰鬥中戰死復活、尚未迴歸戰場的玩家，則紛紛驚訝地張大了嘴巴，同樣陷入了另外一種意義上的興奮：
　　“臥槽！行道樹活了！”
　　“橡樹守衛！這是橡樹守衛誒！我在劇情動畫裡見到過！”
　　“這……女神進一步復甦？難道是誰又完成了隱藏劇情？觸發了主線的推動？”
　　不少玩家都看過網上上傳的一些《精靈國度》的影片，對這種突如其來的變故也有種種猜測。
　　毫無疑問，最有可能的就是又有人完成了什麼任務，推動整個遊戲劇情的發展了！
　　而那些從來沒有見過橡樹守衛，或者說沒有見過巴薩卡變成真身的三測玩家，則好奇地打量著跪拜的樹人，神色間充滿了躍躍欲試：
　　“這些樹人好威風好酷啊！感覺好強……可以簽訂契約當坐騎嗎？”
　　一眾跪拜下來的精靈：……
　　他們很快抬起頭，對著說話的那幾個天選者怒目而視。
　　橡樹守衛……那可是母神的神使！
　　哪怕是天選者，也必須予以尊重！
　　很快，幾個將主意打到橡樹守衛身上的玩家就紛紛收到了“好感度-1-1……”的系統提示。
　　他們那興奮的笑容僵在了臉上……
　　“不是吧？！這也掉好感？！”
　　天選之城響起了一片哀嚎。
　　而那些早就摸清了遊戲套路的老油條，則用一種憐憫的目光看了一眼那些還沒有徹底把好感系統摸透的三測萌新。
　　哎……
　　還是年輕啊！
　　沒有經歷過風雨的洗禮，不知道好感度的可貴……
　　圖樣，拿衣服。
　　這些老玩家幸災樂禍地搖了搖頭，隨後擺出一副激動狂熱的表情，紛紛跪拜了下來，熟練地讚美道：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　然後……迎來了一波土著精靈“好感度+1+1……”的系統提示。
　　順便，他們勾了勾嘴角，得意地展示出系統介面上的“好感度up↑”給萌新們看。
　　“這也行?”
　　三測玩家們目瞪口呆。
　　於是，他們毫不猶豫，也紛紛對著世界樹跪拜了下來，擺正了表情，學著前輩們的動作，真誠大聲地喊道：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　一陣陣讚美聲，在城市中此起彼伏。
　　土著精靈們這才收回憤怒的視線……
　　而看到好感度開始回升，這些三測玩家們也鬆了一口氣，隨後用好奇地目光打量著這些出現的橡樹守衛，同時，一個個心裡無數小爪子在撓癢。
　　所以……到底有沒有機會收成坐騎啊？
　　……
　　天選之城的這些事僅僅是小插曲，並沒有引起伊芙的注意。
　　實際上，k現在遇到了點不小的麻煩……
　　隨著神力值突破弱等神力的標準，k的神國忽然開始飛速地擴張，整個神國世界中心的那個世界樹投影也同樣不斷拔高……
　　與此同時，伊芙感覺自己的身體幾乎是本能地開始【汲取】外界的虛空能量，體內的力量開始飛速地強大。
　　這種汲取的速度非常快。
　　雖然經過了上一次脫離瀕死狀態時的大規模汲取，賽格斯位面周圍的虛空能量被k差不多吸乾了……但這一次晉升之後，k【汲取】的能力也同樣得到了強化。
　　所以，幾乎是在一瞬間，整個賽格斯位面就開始出現強大的吸引力，引導周圍的虛空能量開始不斷朝著整個位面湧來……
　　如果從虛空中看去，就會看到整個賽格斯世界好像變成了一個漩渦，不斷吞噬著虛空之力。
　　這個隨著晉升而突發的變故將伊芙嚇了一跳，k連忙阻止這種瘋狂的汲取本能。
　　開玩笑！
　　這麼強大的汲取能力，再吸一會兒傻子都能知道賽格斯出事了！
　　然而，當伊芙停止了【汲取】能力以後，整個賽格斯世界對虛空能量的瘋狂吸收卻並沒有立刻減弱……
　　仿若晉升那一刻的【汲取】已經形成了某種慣性。
　　賽格斯世界周圍的虛空能量依舊循著這種慣性，朝著位面瘋狂湧來……
　　這一次，不是伊芙在汲取了，而是變成賽格斯位面本身在吸收周圍的虛空能量。
　　它就如同一個抓住了機會的餓漢，瘋狂地吞噬著周圍的能量。
　　而伊芙自己，也感受到龐大的虛空能量進入了賽格斯世界的本源，經過本源的吸收後又有極少部分透過世界樹的根系湧入自己的體內……
　　痛並快樂著。
　　k的神力值，幾乎是以肉眼可見的速度開始飆升著……
　　僅僅不到片刻，伊芙的神力就又增長了數百，而且……還在繼續增長著。
　　就連世界樹周圍的植物和魔獸，也在這種變化中收益，前者變得更加茂盛，後者則紛紛氣息大漲，實力狂飆，不少竟然當場突破了位階……
　　土著精靈們也不例外。
　　身為白銀種族的他們，同樣享受到了這種波及到整個精靈之森核心區的能量變化，紛紛實力大漲……
　　倒是玩家們，經歷了上一次的變故，他們的經驗條已經被伊芙徹底鎖死在遊戲系統上，這種大規模的晉升並沒有影響到他們。
　　而與此同時，伊芙也明顯感覺到整個賽格斯世界的魔力水平也幾乎是瞬間又漲了十幾個百分點……
　　終於，似乎達到了某個臨界點，整個世界微微一震。
　　這種瘋狂的汲取，才漸漸消失。
　　而這個時候，伊芙的神力已經又飆升了一大截，竟然直接漲了一千點，而k神國的面積更是擴充套件到了原來的近三倍……
　　當然，k的本體也在剛剛的瘋狂汲取中進一步成長，已經有近乎三千米高了，哪怕是在幾十公里外的翡冷翠，爬上城裡的高塔，也能清楚地看到世界樹的樣子了。
　　不過，此時此刻的伊芙卻並不是很興奮。
　　這一次晉升，鬧得動靜好像有點兇……
　　怕是……麻煩大了。
　　然而就在這個時候，冥冥之中伊芙忽然感知到整個世界再次微微一震。
　　隱隱地，k好像產生了一種下墜的感覺……
第329章 深淵的變化
　　那種下墜的感覺來的也快，去的也快，彷彿僅僅是一種錯覺。
　　然而，對於身為真神的伊芙來說，k卻能夠感知到那並非錯覺……
　　“剛剛……整個世界在下沉？”
　　伊芙心中一跳。
　　世界下沉可不是什麼好兆頭。
　　接收了世界樹傳承的伊芙知道，世界的下沉只意味著一種情況，那就是整個位面距離賽格斯世界底部的無盡深淵更近了。
　　在賽格斯宇宙，位面從誕生到毀滅的過程，就是自位面出現以後，不斷吸收虛空能量壯大自己，並隨著時間的推移逐漸受到底層深淵的吸引，最終墮入深淵的過程……
　　深淵，意味著毀滅。
　　想到這裡，伊芙眉頭一皺：
　　“魔力的提升加速了賽格斯位面朝深淵的墜落？”
　　這和k在世界樹傳承中看到的可不一樣！
　　在k獲得的傳承中，位面吸收的能量越多，等級越高階，那麼位面對深淵吸引的抵抗能力就越強。
　　因此，能量越是強大、法則越完善的位面，壽命就越長。
　　這也是為什麼明明賽格斯世界最古老，卻依然堅挺。
　　剛剛賽格斯世界吸收了那麼多虛空能量，整個位面的魔力幾乎是坐火箭一般地飆升，按理來說應該對深淵吸引的抵抗更厲害才對，絕不可能會出現這種下墜……
　　“難道……是位面之外出現了某種變故？”
　　想到這裡，伊芙集中精神，開始抬升自己的意識……
　　每個神話存在，都有將自身意識抬升到所在位面的虛空之外的能力，可以從虛空中俯視自己所處的晶壁系。
　　在覺醒了【汲取】能力的時候，伊芙就曾被動地抬升過意識，看到過晶壁系之外的世界。
　　只不過，那個時候k的實力還很弱，並不能控制自己的視角，看到的僅僅是賽格斯世界之外的無盡虛空。
　　但此時此刻，k的實力達到了弱等神力，已經能夠很好地控制這種超脫一般的觀測，調整自己的視角了。
　　隨著意識的不斷升高，伊芙很快就“看”到了自己龐大的本體，以及本體之下日益繁榮的天選之城，以及城市中小如芝麻的玩家們。
　　k的視野不斷上升，本體逐漸變得渺小，而城市也變得越來越袖珍，精靈之森的全貌也漸漸展現在視野中……
　　伊芙能夠看到另外幾座隱藏在森林中的廢墟，能看到連綿的黑暗山脈，看到東方的人類世界，看到南方的死亡荒漠……
　　這是k從來沒有看過的視角，宛若開了全地圖。
　　不過，在精靈之森之外的很多區域，在伊芙的視野中都仿若蒙上了一層迷霧，看得並不清楚。
　　那是其他真神的勢力範圍，是他們的力量在防止著源於外部的窺探。
　　伊芙並沒有打算窺探，而是加快了意識的提升。
　　k要去位面之外，檢查一下到底是哪裡出了問題。
　　k的本體可是和賽格斯位面繫結的，若是賽格斯真的滑入了深淵，那麼哪怕k能夠吸收深淵的力量，卻也無法保證在沉入深淵之後，自己還能夠抵抗深淵意志的侵蝕……
　　可以說，賽格斯位面和k一榮共榮，一損俱損。
　　視野繼續提升，伊芙很快就看到了整片大陸，看到了大陸南方偏小的另一片大陸，看到了兩塊大陸周圍無邊無際的汪洋……
　　而後，伴隨著微微一震，伊芙感覺自己的意識仿若穿過了某種透明的介質，神力的消耗驀地加快……
　　k意識到，自己穿過賽格斯位面的晶壁繫了。
　　而後，伊芙的視野突然一變，目之所及不再是賽格斯世界的“地圖”，而變成了一個琥珀般的巨型氣泡。
　　那氣泡閃爍著美麗的光澤，隱隱折射出瑰麗的色彩。
　　這個氣泡，就是賽格斯位面了。
　　而在這個氣泡的周圍，還能看到數不清的微小氣泡依附在上面，那是依附於賽格斯位面的大大小小的半位面。
　　這是伊芙第一次從位面之外審視賽格斯世界，不同於前世宇宙中的天體，這種位面宇宙中晶壁世界看起來更加神秘也更加美輪美奐……
　　而在伊芙眼前這個代表著賽格斯宇宙的“氣泡”附近及遠方，同樣也有著代表其他位面的氣泡。
　　伊芙甚至看到了更遠處的宇宙中心，還有一個閃爍著金色光芒的光團，被大大小小的散發出神聖氣息的小氣泡所環繞。
　　那裡……就是天界了。
　　伊芙看了幾眼，就移開了視線，將注意力集中在了賽格斯位面上。
　　賽格斯位面……並沒有什麼異常。
　　相反，意識來到了晶壁系之外，伊芙還能夠感知到賽格斯位面那種活躍的生機。
　　與k上一次抬升意識時感知到了整個世界的衰敗不同，現在……賽格斯宇宙是真的在逐漸恢復。
　　不僅如此，哪怕不用特意計算，伊芙就能大概感知出來，這一波能量吸收，怕是賽格斯世界位面通道的開啟時間又要提前了……
　　原本可能要二十年，但現在看的話，怕是這個時間要至少縮短一半以上了。
　　時間，更加緊迫了。
　　伊芙心中微微一緊。
　　不過同時，k也鬆了一口氣。
　　問題，並不是出在賽格斯位面身上。
　　那麼……
　　伊芙看向了賽格斯位面的下方。
　　那裡，是一片深邃的黑暗。
　　可以看到一個個幽深冷寂的位面，如同宇宙中的幽靈，在黑暗中起伏。
　　不時有黯淡的琥珀狀氣泡墜入其中，被黑暗侵蝕吞噬……
　　那裡，就是無盡深淵，所有位面的終點。
　　而當感知到來自無盡深淵那種若有若無的吸引力的時候，伊芙心中一動：
　　“不是賽格斯位面出問題了，而是深淵的吸引力增強了……”
　　“是巧合？還是因為剛剛我的晉升？”
　　伊芙眉頭微皺。
　　世界樹的傳承中有關深淵的資訊並不算多，遇到這種情況，k也不知道究竟是為什麼。
　　好在的是，賽格斯位面距離深淵依舊很遠，哪怕是剛剛下沉了一下，卻也影響不大。
　　但是，這也足以引起伊芙的警惕：
　　“今後……要留意一下深淵的變故了……無論是不是巧合，這都不是個好兆頭。”
　　深淵力量加強，無疑會加速各個位面的毀滅。
　　對賽格斯世界來說也是如此。
　　“或許，我應該再問一問海拉，冥界就位於深淵邊緣，是對抗深淵力量的橋頭堡，k應該知道一些隱秘……”
　　看著無盡深淵邊緣某個散發著灰色光芒的位面，伊芙若有所思。
　　而就在這個時候，k忽然感覺到不少強大的氣息從天界的方向遙遙傳來……
　　“看來，眾神也被剛剛的變化驚動了。”
　　伊芙心中一動，連忙收回了自己遨遊虛空的意識。
第330章 邁瑞爾的機遇
　　視野飛速下沉，伊芙的意識很快就回歸了本體。
　　“剛剛我收攏了自己的氣息，k們應該並沒有察覺到我的存在……”
　　“以後不能輕易做這種探查了，這一次賽格斯位面動靜這麼大，很可能會把眾神的注意力吸引過來……”
　　想著剛剛感知到了那幾道強大的氣息，伊芙陷入了沉思：
　　“剛剛那幾個氣息要遠比我強大的多，我甚至感受到了一股熟悉的味道，和前幾天在楓葉城的很像，很可能就是永恆之主了。”
　　“而且，他們第一時間檢視的是深淵，這說明剛剛的那種下沉他們應該也感知到了，而能夠吸引眾神的關注，這說明深淵吸引力的變化並不常見……”
　　“不過，只要不是賽格斯世界的原因就好，天塌下來有高個子頂著，現在我僅僅是一棵弱小可憐無主、嗷嗷待哺的世界樹！”
　　“深淵的問題還輪不到我操心，等我強大了以後再說……”
　　“唔……前提條件是，剛剛那種變化不是我引起的。”
　　“應該……不是我吧？”
　　“我只是晉升了一下而已，最多提升一下賽格斯位面的能級，而賽格斯世界又僅僅是一個高階一點的位面而已，應該不至於引起整個宇宙的變化吧？”
　　想著剛剛位面下沉的時機，伊芙心中有些發虛。
　　實在是太巧了！正好趕在k晉升之後……
　　伊芙沉吟了一下，當即迴歸神國，拿出了和海拉聯絡的亡者之匣。
　　“先問問海拉吧，無論怎麼樣，我恢復實力的計劃是不能改變的，這是關乎小命的問題。”
　　嘆了口氣，k將剛剛的變故以及自己對深淵的疑惑寫了進去，給對方發了“郵件”。
　　而在做完了這件事以後，伊芙才檢查起自己現在的狀態。
　　k翻出了自己的資訊卡：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：弱等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：自然之母、生命女神、精靈主宰】
　　【神力值：412410000】
　　【信徒數量：1421（聖徒1、狂信徒108、虔誠信徒453、淺信徒859）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　【真神器：凋零之心（殘缺）、生命權杖（殘缺）】
　　……
　　吞噬了尼德霍格的神魂，伊芙的神力正式突破了三千，“恢復”到了弱等神力的水平。
　　老實說，成為弱等神力以後，伊芙也並沒有感覺自己的力量發生了質變。
　　僅僅是儲存的神力更多，發揮出來的神術力量更強，對神職和法則的運用更加巧妙，對信仰網路的掌控能力進一步提升了而已……
　　當然，哪怕是實力提升了，伊芙在位面之內的安全輸出上限也依舊是半神巔峰，只不過更加持久罷了。
　　只有在虛空之中，k才能毫無顧忌地發揮出全部的實力。
　　而隨著時間的推移，伊芙的精靈信徒已經越來越多了，迴歸精靈之森的精靈數量，也悄然間突破了千人，總信徒更是達到了1421個。
　　隨著橡木之手的收服，可以預見今後信徒的數量還會進一步飆升。
　　不過，最讓伊芙驚喜的還是自己晉升的時候，無意中點化出來的那一批橡樹守衛，一共104名，全都是狂信徒的水平！
　　此外，自身對神職和法則的進一步掌控，也讓伊芙某些能力得到了提升。
　　首先是【點化橡樹守衛】。
　　在當初點化了巴薩卡以後，考慮到對神力值消耗太大，伊芙就沒有再繼續點化新的橡樹守衛。
　　後來，雖然神力值多了，但考慮到橡樹守衛的身份過於敏感，伊芙也就將其拋在了一邊。
　　而現在提升到弱等神力後，伊芙感知到自己點化橡樹守衛所需的消耗大大減少。
　　不僅如此……k甚至已經可以點化黃金位階的橡樹守衛！
　　當然，考慮到橡樹守衛的敏感身份，他們並不能出現在其他智慧生物的面前……
　　“哎，一下子多了這麼多的白銀眷屬，結果卻不能拿到明面上，也是可惜。而若是讓他們隱藏身份，不能出手，又徹底失去了作用……有些雞肋啊！”
　　伊芙搖了搖頭。
　　不過很快，k心中一動：
　　“等等……”
　　“或許……我可以讓這些橡樹守衛幫我打理神國。”
　　“他們本來就是另一種意義上的天使，在神國之內還能為我提供額外的信仰，不僅如此……長期停留在神國內，吸收神國中逸散的能量，還有利於橡樹守衛的晉升！”
　　想到這裡，伊芙很快就有了想法，打算將點化出來的橡樹守衛統統安置在神國中，作為自己信仰戰爭的底牌之一，等必要的時候再拿出來。
　　而巴薩卡，伊芙則決定將其實力提升至黃金位階。
　　身為跟了自己最久的橡樹守衛，他理應受到神眷。
　　“這些橡樹守衛可以慢慢積攢，雖然現在沒有太大作用，但總有一天，他們會成為我的一股強大助力！”
　　伊芙心中有了打算。
　　而除了點化橡樹守衛的能力得到了提升，伊芙降生原初精靈的能力也有了微弱的變化。
　　現在，k不用花費神力，每半年也可以降生一位原初精靈。
　　而若是消耗神力，半個月就能誕生一位。
　　“原初精靈的降生要繼續進行，這可以用來補充精靈的人口……”
　　“這個行動可以和利用生命權杖將半精靈純化為精靈這件事同步進行。和玩家不一樣，精靈才是我當前信徒的核心力量，壯大他們是必要的……”
　　念頭至此，伊芙忽然想起了某個被自己忘記的原初精靈：
　　“也不知道瑟蘭迪爾現在學習得怎麼樣了，最近好像一直都沒有關注他，找個時間看看吧。”
　　隨後，伊芙又將注意力集中在了邁瑞爾的身上。
　　小黑龍被伊芙傳送到了自己本體上的神殿裡，依舊在沉睡著，它體內似乎隱隱發生著某種變化。
　　伊芙略微觀察了一下，就明白了緣由：
　　“那部分隱藏在邁瑞爾體內深處的世界樹本源被啟用了……”
　　當初，尼德霍格吞噬的世界樹本源被一分為二，一部分被k自己消化了，而另一部分則和龍晶融合誕生了邁瑞爾。
　　不過，邁瑞爾體內的世界樹本源似乎被抽出來過一次，所剩並不多，不然的話伊芙也不可能這麼久都沒有感知到。
　　而現在，邁瑞爾體內殘留的那部分本源被尼德霍格的入侵所啟用，正在被小黑龍吸收。
　　這對小黑龍來說，無異於是一場天賜的機會，一旦它徹底吸收這部分本源，實力恐怕會大大增強。
　　而考慮到這部分本源並不多，伊芙也不打算將其抽離吞噬，權當送給小黑龍了。
　　至於為什麼這麼做……
　　伊芙輕輕招手，手中出現了一枚虛幻的六稜柱。
　　六稜柱上散發著幽深的光澤，帶著浩瀚的威壓，內部隱隱似乎有一頭頭黑龍在不斷咆哮……
　　這，是尼格霍德兩大神職之一的具現化。
　　其名為――黑龍。
第331章 伊芙的野心
　　尼德霍格有兩大神職，絕望和黑龍。
　　其中，“絕望”是主神職，有著中等神力的潛力，而“黑龍”則是副神職，有著微弱神力的潛力。
　　“絕望”神職同樣被伊芙抽離了出來，被k封印在自己的神國之中。
　　神職並不是能夠隨便吞的，這個神職對k來說過於雞肋，但是扔掉或破壞又可惜，扶持一位從神的話隱患又太大，索性伊芙就封印起來，留待後用。
　　至於“黑龍”，伊芙則準備留給邁瑞爾，將其扶成自己的一尊從神。
　　雖然“黑龍”僅僅是一個微弱神力潛力的神職，但是和邁瑞爾非常契合。
　　在上古時代，擁有某一龍種神職的龍神，會被其他巨龍稱之為龍王，鉑金龍王就是擁有“銀龍”神職。
　　這樣的龍神，甚至比一些掌握了其他更好的神職的龍神還要強大。
　　當然，邁瑞爾現在太菜了，肯定沒辦法承受神職的力量，所以還得慢慢來。
　　而且，在給它神職之前，也必須要將它徹底調教成自己的形狀才行。
　　唔……雖然已經很接近了。
　　“所以……還是屠神好啊！不但有神力拿，還能夠得到神職，若非絕望不適合我，我都能夠直接開馬甲了。”
　　看著手中具現化的神職，伊芙心中的屠神計劃更加堅定了。
　　屠神放火金腰帶啊！
　　咳咳咳……怎麼有種自己才是最大的邪神的感覺？
　　自我吐槽了幾句，伊芙又將注意力集中在了生命權杖上。
　　現在k是弱等神力了，應該可以再一次嘗試鎖定生命權杖剩餘的碎片了。
　　想到這裡，伊芙很快將生命權杖召喚出來。
　　k高坐在自家神國中至高神殿的神座上，將自己的神力注入了生命權杖，並開始對剩下的碎片進行定位。
　　很快，伊芙再一次感知到了生命權杖碎片的吸引力，而且更加強大，來源依舊是東北方。
　　不僅如此，對方的位置似乎比上一次更近了一些……
　　伊芙精神一振，連忙嘗試精準定位，然而就在k即將聯絡上那些碎片的時候，感知卻再一次斷了。
　　失敗了……
　　那一瞬間，伊芙感知到了其他力量的出手，隔絕了自己的定位。
　　而那種力量，伊芙很是熟悉，正是第一次阻止自己探查的力量，只不過卻更加強大，遠非自己第一次探查時候的傳奇強度……
　　感知著剛剛的那股力量，伊芙微微皺了皺眉：
　　“這個拿到碎片的存在比我想象得還要強大，而且還在不斷移動中，有點麻煩……”
　　不過，卻也不是毫無收穫。
　　雖然沒有成功定位對方，但是冥冥之中伊芙也利用生命權杖的本體和碎片建立了某種聯絡，若是這些碎片出現在伊芙方圓一千公里內，就會被k察覺。
　　在剛剛的感知中，伊芙注意到對方似乎在神聖曼尼亞帝國境內移動，而神聖曼尼亞帝國距離精靈之森也並不算特別的遠，所以……還是很有機會的。
　　而且，察覺對方實力比自己想象得還要強以後，伊芙也警惕和忌憚了起來。
　　對現在的k來說，能夠將生命權杖補齊固然好，若真的無法修補，現在的也夠用……
　　“算了，大不了……等我晉升中等神力的時候再來一次，我就不信那個時候還能阻我。”
　　伊芙搖了搖頭，有些遺憾地將生命權杖放下。
　　絕不是慫。
　　k現在，還有一件重要的事要去做。
　　那就是遮掩自己的本體。
　　早在幾個月前，伊芙就已經在自己的本體上下了遮掩的神術，除了k的信徒以及玩家之外，沒有人能夠看出k的真實狀態。
　　但是，隨著時間的推移，隨著k將動靜鬧得越來越大，遲早會有人懷疑到世界樹身上的。
　　就算不懷疑，前來檢視世界樹的狀態也是肯定的。
　　若是普通的生靈也就罷了，他們看不破k的偽裝，但若是來了神話存在的化身……
　　恐怕僅僅是障眼法並不夠。
　　雖說伊芙有神域，幾乎是無敵的，完全可以將對方滅掉，但是這種消滅本就是一種暴露。
　　這和烏勒爾不一樣，烏勒爾已經被k和海拉忽悠瘸了，腦子似乎也不怎麼靈光，因此暫時想不到這一點，但其他存在就不一定了。
　　所以……伊芙打算搞一個新的遮掩計劃！
　　這個計劃，是利用自己的力量，扭曲本體周圍的空間，將自己的本體隱藏在扭曲的空間之中，只在外面留一個利用生命權杖做的，假的枯萎的身體。
　　有了生命權杖，伊芙完全可以以假亂真。
　　這是伊芙早就有所打算的，只是在晉升弱等神力以後，才有了底氣。
　　因為……這個空間扭曲，對神力的消耗很大。
　　不過，也有好處。
　　那就是除非神話存在的本體或者是擁有空間類法則的半神親至才能發現問題，僅僅是化身前來的話，是無法發現貓膩的。
　　不僅如此，伊芙還打算將天選之城一起藏在扭曲的空間裡。
　　這既是一種保護，也是一種遮掩。
　　當然，伊芙會留下進出的通道……
　　而這一切，伊芙打算趁著下一次內測一起進行。
　　沒錯，伊芙已經準備進行下一波內測，拉更多的玩家過來了。
　　這一次賽格斯位面的魔力大規模提升，雖然位面通道依舊尚未開啟，但毫無疑問――
　　整個世界，必然要開始亂起來了。
　　伊芙已經從尼德霍格的記憶中知道，最近半年賽格斯各處都有沉睡的古老存在復甦，其中不乏那些藏匿在各地的邪神。
　　而魔力的進一步提升，則意味著k們的進一步甦醒，信仰眾神們在賽格斯位面建立起來的信仰體系，必然受到挑戰。
　　而這，必然會吸引眾神們的絕大多數目光，伊芙就可以藉機萌混其中，渾水摸魚。
　　對於伊芙來說，亂……就意味著更多的機會。
　　而更多的機會，同樣意味著需要更多的苦力和炮灰……
　　一萬名玩家隱隱已經不太夠了，將自己的勢力擴大出去，還需要更多的工具人。
　　這一次，伊芙打算換上合適的真神馬甲，帶著自己的玩家大軍，以“合法”的身份，正式登場！
第332章 謝謝天選者大人！
　　清晨。
　　陽光如同一縷縷金色的細沙，穿過層層疊疊的枝葉，斑斑駁駁地灑在林間的草地上。
　　樹木撥出的水汽薄霧繚繞，白紗般地柔柔地漂浮在空中，將金色的陽光折射得更加朦朧縹緲。
　　偶爾有動聽悅耳的鳥鳴遙遙傳來，伴隨著隱隱約約的泉水叮咚，給靜謐美好的精靈之森添上了一絲生動。
　　變形姬剛漫步在林間。
　　他穿著自己新兌換的擦得鋥亮的金色傳說的黑鐵中位鎧甲，揹著剛剛採好的藥草，按著系統導航中的小地圖，一蹦一跳地走著。
　　作為一個從小生活在大都市中的孩子，變形姬剛很喜歡精靈之森中自然宜人的風光，以及那中森林中獨有的，各種花草松木混合的清香……
　　那是一種淡淡的，令人神清氣爽的味道，和大都市中永揮之不去的尾氣完全相反。
　　每一次到森林中做任務，聽著遊戲系統那悠閒歡快地小調，看著森林中綠意盎然的美景，呼吸著遠非現實可比的清新空氣，變形姬剛都感覺自己的靈魂得到了徹底的放鬆和昇華……
　　這一刻，他會忘掉現實的一切煩惱，心情則前所未有的平靜。
　　“春天了啊……”
　　看著草地上冒出來的朵朵野花，以及飛舞在花叢間嬉戲打鬧的美麗蝴蝶，變形姬剛的臉上不自覺地帶上了一絲笑容。
　　春天到了。
　　距離上一次對抗傭兵團入侵的隱藏任務已經過去半個月了。
　　和往常一樣，這次隱藏任務玩家們依舊順利地完成了，將所有來襲的傭兵統統殲滅……
　　不，更準確地說，在戰鬥進行到一半的時候，那些傭兵們就已經被詭異的力量汙染了。
　　後來玩家們都是和傭兵們變成的絕望鱗怪在戰鬥……
　　當然，任務也不是一帆風順的。
　　中途邁瑞爾的失蹤，讓玩家們隱隱陷入了騷亂。
　　不過後來不知為何，那些變成怪物的傭兵突然變得驚恐無措起來，才讓玩家們找到了機會。
　　他們又呼叫了小正太艾爾和神眷者零幫忙，才將那些怪物挨個擊破……
　　而後來，變形姬剛透過一些知道內幕的首測玩家瞭解到，應該是女神在背後戰勝了他們要算計的那頭邪惡龍神，才會發生後來的種種變故。
　　而那一次任務之後，變形姬剛也和很多玩家一樣，獲得了大量的經驗和貢獻度，並繳獲了豐厚的裝備……
　　到了現在，他已經30級了，距離黑鐵上位僅有一步之遙。
　　掃了一眼自己那即將滿格的經驗值，變形姬剛的心情更加愉悅。
　　他哼著和背景音樂一樣的輕快小調，加快了腳下的步伐。
　　腳下的鞋子微微閃爍著光芒，變形姬剛施展了鞋子自帶的【加速】特效。
　　他的身體變得更加輕盈，飛快地在森林間穿梭。
　　兩側的樹木向身後閃退，耳旁傳來呼呼的風聲，而視野中的景物，也漸漸變得熟悉了起來。
　　變形姬剛眼前一亮：
　　“快到了。”
　　他再次加快了腳下的步伐，一蹦一跳，繼續飛速地前進著。
　　前方漸漸傳來了隱隱約約的人聲，樹林的間隙中，已經能夠看到教堂的尖塔。
　　變形姬剛開始放慢速度，改疾馳變為了步行。
　　繞過幾棵參天的古樹，視線豁然開朗。
　　映入眼簾的，是一片由白色巨石砌成的美麗城市。
　　城市的建築風格是古代精靈式的，雕刻有精美繁複的花紋，而綠草和鮮花則點綴著城市的每一個角落，讓整座城市仿若沉浸在一片綠色的海洋，充滿了生機和活力。
　　這裡是翡冷翠，精靈族曾經的聖城，現在的新家園。
　　一位位身穿絲質長衫的精靈，則在城市間來來往往，辛勤忙碌著。
　　他們的臉上洋溢著幸福的笑容，目光中充滿著對美好未來的期盼，完全讓人想象不到幾個月前，他們還都是一副麻木和絕望的樣子。
　　不時還能夠看到穿有華麗鎧甲，扛著大刀或巨劍，亦或是身披華美法袍、手持酷炫法杖的高挑身影，在城市間穿梭。
　　他們同樣是精靈，看上去仿若精靈族的戰士和法師。
　　只是如果仔細觀察的話，會發現除了穿衣風格偏向戰鬥且普遍酷炫外，他們走路的動作也有些奇怪。
　　總有人會忍不住跳幾步蹦幾下，還會利用【加速】【疾馳】等魔法飛快趕路，甚至還有人乾脆不走尋常路，專挑崎嶇難過的地方走……
　　他們有的匆忙在城市中穿過，有的圍著身穿長衫的精靈有說有笑，還有的則在街道上擺著攤，熱情叫賣著什麼……
　　放眼望去，很是熱鬧。
　　變形姬剛深深呼了一口氣，走進了城市中。
　　一路上，不時有看到他的精靈停下步伐，對著他微笑，微微鞠躬，並在胸前畫出一道樹形符號。
　　而變形姬剛也會微笑著回禮。
　　一陣歡快的咯咯笑聲傳來，幾個活潑可愛的幼年精靈出現在了變形姬剛的視野中。
　　他們打鬧著，嬉戲著，幾人在前面跑，幾人在後面追。
　　前面的孩子穿著自制的傭兵紙甲，後面的孩子則打扮成了可愛的精靈戰士，揮舞著木刀玩具。
　　不時能夠聽到甜糯好聽的聲音遙遙傳來：
　　“邪惡的傭兵站住！我是勇敢的天選者大人！快來與我一戰！”
　　聽著他們那清脆的聲音，變形姬剛的嘴角忍不住向上揚了揚。
　　成為故事中的傳說，大概就是這個意思了吧？
　　他的目光越發柔和，心中甚至有一瞬間忘記了這是一個遊戲，而腳下的步伐也不自覺地放得更慢。
　　忽然，最前方的幼年精靈沒有注意到腳下的石頭，被絆了一下，直接向地面栽去……
　　變形姬剛眉頭微皺，下意識地施展起了【加速】特效，瞬間衝了上去，將對方穩穩扶住。
　　奔跑的幼年精靈被嚇了一跳。
　　當他抬起頭，看清楚扶住自己的是誰以後，水汪汪的大眼睛中瞬間閃滿了小星星：
　　“啊！是天選者大人！謝謝天選者大人！”
　　他的聲音，帶著崇拜和嚮往。
　　“走路小心一點。”
　　變形姬剛淡淡地說道。
　　只是話語說出口，連他自己都驚訝自己的聲音竟然會如此溫柔。
　　不過……
　　看著那一張張可愛到爆的小臉，看著那純淨無垢的大眼睛，任誰也會不自覺地溫柔起來吧？
　　“好的！天選者大人！”
　　幼年精靈們咯咯一笑，對著變形姬剛行了一禮，隨後笨拙地在胸前畫了一個樹形符號。
　　“繼續玩去吧。”
　　變形姬剛溫和地說道。
　　小傢伙們點了點頭，隨後嘰嘰喳喳地跑遠了。
　　看著他們離去的背影，變形姬剛眼底拂過一絲笑意。
　　他覺得……
　　自己這輩子怕是戒不掉精靈國度這個遊戲了。
第333章 大佬，快看官網！
　　成就感和認同感是一個很奇妙的東西。
　　在《精靈國度》中玩了這麼久，不知不覺之間，變形姬剛感覺這裡已經成為了自己的第二個家。
　　他喜歡那些一起賣蠢搞事的沙雕玩家，喜歡那些生動善良的NPC，喜歡精靈之森的一草一木……
　　站在原地看了一會兒翡冷翠繁榮熱鬧的景象，看到精靈NPC們那幸福的表情以及面對自己時那發自內心的微笑，變形姬剛的心情變得愈加愉快和輕鬆。
　　暖暖的陽光照在身上，很是舒服。
　　他眯著眼睛，心想若是時間能夠在這一刻停滯下來，該多好。
　　不過，當變形姬剛的餘光掃到視野角落裡遊戲系統上的時間時，微笑的表情漸漸凝固。
　　他一拍大腿，暗罵一聲：
　　“草，時間怎麼這麼快？還沒玩著呢就中午了。趕緊做完任務吃飯，不然又要被老媽罵了。”
　　最近玩遊戲玩的太瘋，母上大人已經頗有微詞了。
　　其他時間也就罷了，飯點還是老實點吧，不然的話，老媽又要絮絮叨叨不該給自己買潛行艙云云了。
　　想到這裡，變形姬剛加快了腳步，向著翡冷翠的教堂跑去……
　　翡冷翠的教堂是玩家們在舊教堂的基礎上修繕擴建的，還融入了點藍星上的風格，位於整個翡冷翠最繁華熱鬧的區域。
　　不時能夠看到精靈NPC和玩家的身影在教堂中進進出出，前者多是前往教堂禱告，而後者則是為了找女神的神像，祈禱並進入兌換商城系統。
　　和很多網遊中商店附近往往成為玩家的聚集地一樣，翡冷翠教堂面前的大廣場上也同樣成了整座城市最熱鬧的地方，大批的玩家在這裡擺攤賣東西。
　　這裡，是僅次於天選之城中央廣場的玩家聚集點。
　　此外，因為翡冷翠是任務NPC們的家園，而玩家們做任務的時候為了高效，經常一直泡在翡冷翠及其周邊，所以……白天這裡有時候甚至隱隱比天選之城的中央廣場更加熱鬧。
　　一般來說，聚集在這裡的都是急需貢獻度的玩家，亦或是在商城抽到或兌換到自己不怎麼需要的裝備的玩家，以及那些急需某些任務物品的玩家。
　　變形姬剛掃了他們幾眼，就迅速地進入了教堂。
　　他從翡冷翠的白銀祭司那裡領到了一個採草藥的任務，草藥已經採夠，現在就剩下來教堂交貨了。
　　和外面的熱鬧喧囂不同，自然教堂中則分外安靜，據說……是祭司們專門在這裡佈設下了隔絕噪音的魔法陣。
　　而感受到教堂中特有的那種寧靜和肅穆，變形姬剛的心情也不自覺地就平靜了下來。
　　教堂的主殿中，能看到不少駐足的高挑身影，有NPC信徒，也有玩家。
　　他們面對著正中央那座神聖美麗的女神像，虔誠禱告著。
　　當然……玩家們的禱告只是做樣子，他們實際上是在逛商城。
　　唔……看著有人那傻笑的表情就能猜到，八成又是獎池出貨了。
　　至於那些表情悲痛的，就是另一個故事了。
　　變形姬剛沒有停留，而是按著記憶中的路線，來到了教堂側殿的教會學校。
　　說是教會學校，實際上只是自然教堂附屬的一座側殿，這裡是祭司們為信徒佈道，以及培養新的自然祭司的地方。
　　而一來到這裡，變形姬剛就看到了一位身穿白銀祭祀袍的老精靈。
　　他拿著一本厚重的自然法典，站在臺上，對著下方的十幾個身穿見習祭司袍，虔誠認真的精靈講述著什麼……
　　老精靈名叫薩米爾・疾風，是翡冷翠的地位最高的自然祭司，少有的藍色珍稀的任務NPC。
　　這一次，變形姬剛領取的任務就是他下發的。
　　至於下方的那些見習祭司，則是老祭司從迴歸精靈之森的族人中挑出來的，其中不少都是前段時間被玩家們從楓葉城以及地下的巨繭中拯救出來的精靈。
　　這段時間，他們已經徹底融入了精靈之森，熟悉了這裡的生活，對女神的信仰無比虔誠，同時……也對將他們拯救出來的玩家非常感激。
　　整個翡冷翠精靈NPC的數量早已經突破1000了，且近半都成為了虔誠信徒，獲得了對玩家發放任務的能力。
　　精靈和玩家越來越多，自然祭司的工作越來越繁瑣，擴充祭司的隊伍也在情理之中。
　　遺憾的是《精靈國度》一直沒有開啟祭司職業，不然的話，想必分分鐘鍾自然祭司就能湊出來一個軍團。
　　在變形姬剛看到老祭司的時候，老祭司也看到了他。
　　薩米爾對著他微笑了一下，放下了手中的自然聖典，命令其他精靈們先做功課，而自己則朝著變形姬剛走了過來。
　　身為一位獲得母神任務神術賜予的虔誠信徒，與天選者們的任務結算要在第一時間進行。
　　這是每一個獲得任務能力的精靈的共識。
　　見狀，變形姬剛也連忙迎了上去，將自己採好的藥材雙手奉上。
　　“辛苦你了，變形姬剛先生。”
　　接過藥材，薩米爾的眼底閃過一絲笑意。
　　他對著變形姬剛微微致意，在胸前點了幾點，畫出了一個權杖樣的符號：
　　“願自然與你同在！”
　　伴隨著系統的一聲輕笑，變形姬剛收到了300點貢獻度和1000點經驗值，而他那原本只差臨門一腳的經驗格，也終於滿了。
　　見此，變形姬剛的臉上閃過一道喜色。
　　終於可以晉升黑鐵上位了！
　　只不過很快，他忽然留意到一個細節。
　　剛剛……老祭司在胸前畫得好像並不是他熟悉的樹形符號。
　　系統BUG？
　　變形姬剛有些疑惑。
　　似乎是看出了他的不解，薩米爾笑了笑：
　　“這是母神新的符號，母神不久前發出了神諭，將會取消之前的樹形符號，改為生命權杖的符號作為自己的象徵，這件事……很快就會在整個精靈之森公佈。”
　　原來如此……這是新劇情的預兆嗎？
　　變形姬剛若有所思。
　　完成了任務，和老祭司做了告別，變形姬剛就離開了自然神殿。
　　隨後，在滿懷期待中，他選擇了晉升，終於成為了三測玩家中第一個黑鐵上位的高手！
　　感受著身上那更加強大的力量，看著系統評價中一下子竄了一大截的個人戰鬥力評分，變形姬剛的心情很是美妙。
　　心願了結，可以安心下線吃飯了。
　　不過，就在他準備前往翡冷翠的臨時“停屍房”，準備下線吃飯的時候，卻聽到廣場上傳來了一陣騷動。
　　又怎麼了？
　　變形姬剛有些疑惑。
　　他拉住了一個一臉興奮的玩家，好奇問道：
　　“這是怎麼了？又有人觸發新劇情了嗎？”
　　那個玩家猛然被人拉住，先是微微一愣，不過看到是變形姬剛以後，哈哈一笑：
　　“原來是汽車人的變形姬剛大佬！”
　　“大佬，快看官網！發新公告了！要開始新的一輪內測了！”
第334章 第四次內測來了
　　天選之城，一座華麗夢幻的莊園中。
　　小鹹喵百無聊賴地躺在定製的木質躺椅上，一邊優哉遊哉地晃著腿，一邊劃開遊戲系統中的網頁，瀏覽著影片網，琢磨今天該看哪部電影……
　　自從放了暑假，家裡又沒有人管，她就一天到晚除了吃飯，其他時間都泡在遊戲裡了。
　　已經差不多是隻廢喵了。
　　過了這麼多天，她的等級已經40級了，是除了盒飯之外第二個滿級的玩家。
　　當然，與全身都是肝的盒飯不同，小鹹喵的快速晉級完全是用貢獻度砸出來的，即僱其他玩家和自己一起在地下世界的陰影副本刷怪，自己一個人補刀，經驗全吃。
　　有錢就是這麼任性。
　　當然，也有傳言說，這位《精靈國度》有名的“房地產二巨頭之一”，已經靠著賣天選之城的房子，把自己花的貢獻度都賺回來了……
　　能花錢不是本事，既能花，還能賺才算出色。
　　而晉升到滿級，一身裝備也全部換成了目前兌換商城最好的黑鐵中位的金色傳說套裝以後，小鹹喵就越發地鹹魚了起來。
　　哎，土豪的晉升，就是這麼輕鬆且枯燥。
　　現在，能讓她提起興趣的，除了不知道什麼時候會來的主線任務和隱藏劇情，也只有玩家們在遊戲中定期舉行的各種娛樂活動，以及和精靈NPC的互動交流了。
　　“哎……也不知道邁瑞爾這傢伙還要在世界樹上睡多久。沒有它，倒是無趣了很多，想飛到天上玩玩也不行了。”
　　隨手選了個電影，小鹹喵望向世界樹的方向，輕輕嘆了口氣。
　　而就在這個時候，她的聊天欄忽然響起滴滴的通訊聲。
　　小鹹喵一隻手託著下巴，一隻手攪動著一杯自制的奶茶，沒精打采地將聊天介面調動出來。
　　而當她看清楚公會聊天群中的訊息以後，瞬間精神一振，一下子從躺椅上跳了下來：
　　“什麼？又要內測了？這一次放出來的名額有五萬人？”
　　“嘖嘖……這下子要變得熱鬧起來了，現在地圖開大了之後，感覺天選之城的人都稀少了不少呢！也就篝火晚會的時候還是那麼熱鬧。唔，不知道這次版本更新會新增什麼新劇情……”
　　小鹹喵迫不及待地開啟了官網介面，看著新發布的版本更新暨第四次不刪檔內測通告，心中很是期待。
　　忽然，似乎是想到了什麼，她一拍大腿，立刻站了起來，嘴裡碎碎念道：
　　“對了！該去和咕咕姐商量一下城市小區的擴建問題了！等新玩家來了，天選之城的房子肯定不夠用了，好好規劃規劃，這又是一筆可觀的貢獻度！”
　　說完，她將奶茶一飲而盡，一邊呼叫著咕咕鳥，一邊興奮地衝出了自己的莊園：
　　“咕咕姐！大生意要來啦！”
　　……
　　精靈之森西南，一片茂密的森林中。
　　幾個高挑的身影圍繞著一頭體型巨大的三角犀，一邊遊走，一邊攻擊。
　　三角犀身上已經被鮮血染紅，速度也越來越遲緩。
　　忽然，其中一個矯健的身影一個【閃現】出現在了三角犀的頭頂。
　　是盒飯。
　　他手中短刀光芒一閃，施展出了【連環突刺】……
　　伴隨著一聲哀嚎，三角犀被刺中頸部，鮮血狂飆，緩緩倒地……
　　“厲害啊！隊長你這襲殺的速度越來越快了！這可是一頭白銀下位的防禦型魔獸！”
　　看著倒地的三角犀，一旁擔任支援的葫蘆一臉興奮。
　　盒飯微微頷首，說道：
　　“還沒死，你補刀。”
　　葫蘆微微一愣，隨後一臉喜色：
　　“謝謝老闆！”
　　補刀是能吃掉最多經驗的，而盒飯早已經40級了，但葫蘆還尚未滿級。
　　很明顯，盒飯這是在讓經驗了。
　　葫蘆開開心心地將三角犀解決，不過並沒有將經驗值獲取最大化，而是留了對方的屍體。
　　據楓葉城的商人所說，這種三角犀的皮革很適合做盔甲，能賣個好價錢。
　　此外，玩家們發現這種魔獸的肉質也很鮮美，無論是自己吃，還是賣給其他玩家，都是不錯的選擇。
　　全部化成經驗值的話，就太虧了。
　　殺死了三角犀，四個隊伍成員一擁而上，開始用刀具分解屍體，並將其裝入大家集資兌換的一枚儲物戒指中。
　　而盒飯則站在一旁，安安靜靜地檢視著小地圖。
　　他們這一次出來，目的不僅僅是獵殺魔獸，還有尋找精靈之森西邊的遺蹟。
　　幾人很快將戰利品收好，一個個都很滿意。
　　“隊長，接下來怎麼走？”
　　隊伍裡的嘲諷T，精靈戰士“樂天派”問道。
　　盒飯微微皺了皺眉，搖了搖頭：
　　“不探索了，我們回去。”
　　“不探索了？”
　　幾人一愣。
　　盒飯點了點頭，道：
　　“看官網。”
　　幾個玩家聽了，連忙透過系統網路開啟了精靈國度的官方網頁，隨後看到了黑體加粗的更新通告。
　　“竟然要第四次內測了……而且這一次竟然要維護更新一整天！”
　　看著官網通知，葫蘆微微恍然。
　　他明白為什麼盒飯說不探索了。
　　根據前幾次的遊戲更新，玩家們已經發現《精靈國度》中的時間是不會跟著更新暫停的。
　　也就是說，哪怕遊戲在維護更新，《精靈國度》中的時間也是一直在走的。
　　你更新了十分鐘，遊戲中就過去了四十分鐘。
　　據說，這好像是因為官方用了不同於其他虛擬網遊的遊戲引擎導致的……
　　當然，也有一種說法，是官方為了打造一個真正的異世界，讓玩家們能夠下意識忽略掉這是遊戲，才如此設計的……
　　總之，維護十分鐘也就罷了，若是維護一天的話，盒飯他們待在野外就很危險。
　　系統維護一整天，就意味著他們在遊戲中四天都不能上線。
　　平時，他們進行遠端探索的時候都是輪流下線休息，保證至少一個人能夠“站崗”，但這一次，顯然不行了。
　　“那就先回去吧，反正小地圖也記錄下來了，儲物戒指也快裝滿了，休整休整，更新之後我們騎著自己的魔獸再來探索。”
　　樂天派遺憾地嘆了口氣。
　　其他的隊員，也紛紛點頭。
　　……
　　楓葉領，一座規模不大的邊境小城中。
　　十多個身披兜帽的身影，站在一座隱秘的小屋中。
　　他們面對著一尊聖潔的女神像，不斷虔誠祈禱。
　　透過兜帽的間隙，可以看到他們那細膩潔白的皮膚，以及隱約可見的尖耳。
　　他們，都是精靈。
　　一名黑髮黑眸的男性精靈，披著兜帽，站在眾人的後方。
　　他一邊看著最前方金髮碧眸的賽琳娜・疾風為眾人佈道，一邊拿著紙筆寫寫記記。
　　不過，如果要看他寫的是什麼，恐怕沒有精靈能夠看懂。
　　那是一個個奇奇怪怪的方塊字，整齊排列，有一種奇妙的美感。
　　他是跟隨賽琳娜回到橡木之手組織的李牧。
　　這段時間，李牧一直作為賽琳娜的助手，參與精靈奴隸的救助，以及自然教會的傳教工作，活躍在楓葉城周邊。
　　而此時此刻，他看著自己這段時間做的各種筆記，若有所思：
　　“事實證明，玩家是可以透過向NPC傳教，將NPC轉化為女神的信徒的……”
　　“只有女神的信徒才有機率獲得發放日常任務的能力，不過，大多數都是白色普通的任務NPC……”
　　“玩家成功傳教，同樣會獲得貢獻度和經驗值獎勵，而且傳教的物件信仰越虔誠，獎勵就越高……”
　　“不僅如此，若是自己傳教轉化的任務NPC，對自己的好感度會很高，從目標那裡有極大機率獲得更好的任務……”
　　“傳教的物件，不侷限於精靈，半精靈也可以，人類中也有成功的……”
　　“不過，傳教效果最好的物件還是精靈，其次是半精靈，至於人類……雖然有傳教成功的，但都是那些原本就參與了橡木之手組織的人類NPC，原本就沒有信仰，或者僅僅是其他神靈的淺信徒……”
　　“總之，傳教……或許也是一個另類的升級辦法！”
　　“當然，從目前來看，傳教的收益還是要小於副本以及掃野怪，更比不上做主線任務以及隱藏劇情……”
　　寫到這裡，李牧鬆了一口氣。
　　放棄了一場隱藏劇情，他總算有了一些收穫。
　　不僅發現了遊戲中有關傳教的新玩法，同樣記錄了大量的新地圖資料。
　　這些跟隨橡木之手的見聞，他準備整理一些，製作一期影片上傳網路，賺點外快。
　　而就在他放下紙幣的時候，忽然看到聊天欄傳來了德瑪西亞的語言訊息。
　　李牧好奇地點開，德瑪西亞那辨識度極高的大嗓門立刻就響在了耳邊：
　　“牧哥！牧哥！快看官網！第四次內測要來啦！這次要加入新玩家足足五萬人！咱們是不是該趁機會擴充一下公會的實力了？”
　　新的內測？
　　李牧微微一愣。
　　他連忙開啟官網，果然看到了新的公告。
　　“一口氣五萬人加入啊……看來以後的戰場任務要更熱鬧了！”
　　看著通告，李牧的心情也很激動……
　　新的內測，新的版本，不知道會加入什麼新玩法？
　　他很期待。
　　而德瑪西亞的語音訊息並沒有結束。
　　李牧順手開啟了下一條，對方那帶著賤兮兮的聲音又響了起來：
　　“還有……我覺得，咱們可以把安利商行也納入咱們公會……這些NPC的錢太好賺了！大家一起賺錢啊！”
　　李牧：……
　　是你搞的傳銷組織缺人手了吧？
　　他嘴角抽了抽，在心底吐槽道。
　　德瑪西亞最近在楓葉城搞倒賣搞得風生水起，也是全服都知道的事了。
　　關掉了聊天欄，李牧迴歸的心情也越發迫切：
　　“離開精靈之森這麼久，也該回去了。”
　　“小鹹喵都40級了，我才34級，已經落後太多了。”
　　“趁著這次版本更新，就和橡木之手告別，回到天選之城吧。”
　　深深吸了一口氣，李牧抬起頭，望向了窗外。
　　金色的太陽高懸在空中，溫暖的陽光撒在身上，很是舒服。
　　不時有飛鳥的鳴叫聲傳來，很是歡快。
　　“春天來了啊……”
　　他感慨道。
　　――――――
　　第三卷（完）
第335章 這遊戲，有點東西
　　“8月31日，大型虛擬網遊《精靈國度》，第四次不刪檔內測，歡迎你的加入！”
　　版本更新及新的內測訊息，就如一塊投入湖面的石頭，引起了玩家們的廣泛關注。
　　而藍星的網路上那些一直守在《精靈國度》官網的網友們，也紛紛激動了起來。
　　狗日的，這遊戲終於又測試了！
　　這幾個月，彈幕影片網的遊戲區都被《精靈國度》霸屏了。
　　放眼望去，到處都是內測玩家們截的各種影片，甚至還有人乾脆在遊戲中藉助風景和道具拍起了同人電影。
　　各種逼真美麗的風光，層出不窮的有趣玩法，更關鍵的是，那前所未有的黑科技“思維加速”，幾乎相當於變相地延長了你的遊戲時間，甚至說是生命都不為過！
　　這樣的遊戲，如何不讓人瘋狂？
　　可以說，從各個方面來看，《精靈國度》都成為了一個不可戰勝的神話，將其他網遊徹底甩在了身後……
　　不少職業up主和主播在玩上了《精靈國度》以後，更新影片的頻率都變低了，沉迷遊戲無法自拔，可見該遊戲吸粉能力之強。
　　而毫無疑問地，這次《精靈國度》的內測新聞，再一次屠了各大遊戲論壇的首頁。
　　網路上相關的討論熱度持續居高不下，竟然隱隱有變成遊戲界狂歡的趨勢，連買賣《精靈國度》賬號這樣的假新聞，都成了熱搜。
　　當然，內測玩家們都知道，《精靈國度》的賬號以及內測名額是無法買賣的，與個人身份繫結。
　　事實上，已經不少網友都在吐槽，你遊戲的人氣都這麼爆了，還搞個鬼的內測啊，直接公測不就完了？
　　賺錢他不香嗎？
　　我們網友是缺這點錢的人嗎？
　　可惜的是，遊戲官方似乎並沒有公測的打算。
　　不過，當內測名額放出來的時候，還是讓所有人激動了一把……
　　足足五萬個內測名額！
　　這一回，被選上的機會可是進一步擴大了！
　　遊戲的內測報名延續了前幾次的傳統，依舊是隨機抽取報名者。
　　然而，當最終報名人數統計出來的時候，再次讓所有網友大跌眼鏡。
　　第三次內測的時候，報名人數最終達到了兩千多萬，而這一次，竟然直接翻了近一倍，達到了快五千萬！
　　要知道，自潛行艙被髮明出來以來，天朝至今統計在冊的私人潛行艙也不過才七千萬臺而已……
　　也就是說，每七個擁有潛行艙的網友，就有差不多有四個選擇了報名！
　　嗯……被選上的機率的確是增加了，但是萬分之四和千分之一的機率對於非酋來說並沒有什麼差別。
　　這是一個名副其實的歐皇遊戲。
　　至少……網友們是這樣看的。
　　“所以……我這是成為歐皇了嗎？”
　　看著手機上幾天前就發過來的邀請碼，蘇{歪了歪頭。
　　“當然！你不知道這個遊戲有多火！現在好多人哭著喊著都拿不到名額呢!WB上都有大V放話了，若是《精靈國度》的賬號能夠交易，他願意花一萬軟妹幣買！”
　　“{{，你這次運氣是真的好！要知道……我可是報名了兩次，才好不容易選上的！”
　　“嘻嘻，我們終於可以一起玩遊戲了！快上游戲，今天我帶你飛！我已經31級了，而且還拜了一個非常厲害的精靈鍛造師為師，馬上就能出師了，在遊戲裡也是高玩了！”
　　耳機中，閨蜜周夢涵那興奮的聲音傳了過來。
　　嘰嘰喳喳的，讓蘇{懷疑這個激動到似乎要跳起來的傢伙到底還是不是自家那個溫柔文靜的小仙女……
　　“這麼邪乎？”
　　蘇{嘟囔一句。
　　她的報名僅僅是一個意外。
　　事實上，這次報名完全是閨蜜周夢涵硬拉著她報的……
　　雖然家裡也有潛行艙，蘇{也挺喜歡玩虛擬網遊的，不過她更喜歡玩的是養成類的虛擬網遊，沉迷養成和換裝，最多再加上經營飯店、經紀公司、音樂偶像之類的，對於這種大型MMO-RPG興趣不大……
　　雖然……也隱隱約約聽說這個遊戲自由度挺高的，但是蘇{覺得，一個遊戲是有極限的，在做好一方面的同時，肯定不可能面面俱到。
　　說到底，《精靈國度》依然是一個MMO-RPG，主打的肯定還是升級打怪，自由度再高，難道還能當成養成類遊戲玩嗎？
　　或許它遠遠超過曾經的那些平面網遊，但在虛擬網遊大放光彩的目前，蘇{並不認為在網路遊戲界火了半邊天的《精靈國度》能夠超越她在玩的那些大口碑養成類遊戲！
　　當然……不喜歡虛擬網遊的戰鬥也是原因之一。
　　《精靈國度》的大會戰錄影在彈幕影片網上的累計點選量都快破億了，被大量網友奉為神作，而那其實恰恰是蘇{不感興趣的。
　　“算了，傻涵這麼激動，就配合配合她吧。反正‘夢幻偶像’恰好也在維護更新，偶爾換換心情，嘗試嘗試其他遊戲也不錯。”
　　蘇{心裡想到。
　　“夢幻偶像”是蘇{最近在玩的一個超人氣偶像養成類虛擬遊戲，氪金又廢肝。
　　不過，這個遊戲的人物造型以及服裝搭配非常對蘇{的胃口，很讓她著迷。
　　“說起來……好像傻涵說過，《精靈國度》的人物造型也挺不錯的?”
　　蘇{並沒有關注《精靈國度》的影片，所有的資料幾乎都來源於好友。
　　打了個哈欠，她換上睡衣，躺進了自家的的潛行艙。
　　“這個內測時間……真是不友好啊。專挑開學前一天，簡直有毒。”
　　看了日期一眼，蘇{吐槽了幾句。
　　而後，她戴上頭盔，啟動了在好友的反覆催促下才不情不願下下來的《精靈國度》……
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》1.6】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【載入遊戲中……】
　　【載入成功。】
　　伴隨著系統的輕響，蘇{的視野忽然一暗。
　　悠揚動聽的音樂漸漸響起，那美妙旋律讓蘇{精神一振……
　　不說別的，音樂是挺不錯的，不比她玩得那些音遊差！
　　而且……
　　“原來‘精靈風音樂’的出處就是這個遊戲啊！”
　　蘇{恍然。
　　最近一段時間，藍星的音樂app上隱隱興起了一個新的流派，大家都稱之為“精靈風”。
　　這種音樂不知道是由什麼樂器奏響的，很多人猜測應該是電腦合成的，其風格以悠揚空靈，宛轉動聽為主，很容易讓人沉溺其中……
　　蘇{也收藏了一兩首這種風格的曲子，卻沒想到出處在這裡。
　　“這遊戲有點東西。”
　　她心中提起了一點興趣。
　　很快，視野忽然由暗變亮，而蘇{則猛然感覺一陣天旋地轉，躺著的感覺徹底消失了，取而代之的是逼真到讓她以為自己穿越了的重力感。
　　她站在了人物創造的系統介面之中。
　　視野中白茫茫一片，身前只有一面能夠照出自身形象的鏡子，而系統介面則跳了出來，出現了各種網遊中首次登陸游戲常見的人物設定。
　　也就是俗稱的捏臉系統。
　　系統做的還是非常完善的，從頭髮造型到五官調整，從膚色設定到身材設定……應有盡有。
　　而看著鏡子中那美麗得宛若從童話中走出來的精靈少女，蘇{不由得怔住了。
　　這顏，這身材……
　　吸溜……
　　做的可以啊。
　　“嗯？還有捏臉評分？”
　　――――
　　汗……分卷分錯了，改不回來了。
第336章 呵，女人
　　精靈之森，天選之城。
　　夢之涵穿著一身華麗的戰甲，坐在中央廣場的椅子上，看著眼前那擁擠的人群，心中震撼：
　　“這人也太多了吧？”
　　她知道第四次內測的名額有五萬人，也知道更新完第一天，這些幸運兒八成都會第一時間湧入遊戲，卻沒想到五萬人帶來的視覺體驗是如此震撼……
　　哦，和半獸人戰鬥的時候人也很多，但當時半獸人也不過才三萬人，而且是廣泛分佈在黑龍城堡各個方向的，視覺效果絕對沒有現在這麼勁爆……
　　現在的中央廣場，真的是人挨人，人擠人。
　　這種盛況，讓夢之涵下意識聯想到島國的地鐵……
　　就這，還是在降臨以後，不斷有人遠離廣場的前提下。
　　說起來，其實中央廣場最初規劃的時候，容納的極限也不過三萬人而已，誰知道《精靈國度》竟然只有一個伺服器，而且不存在人物重疊的BUG啊……
　　當然，這樣的結果也有好處，那就是整個遊戲玩起來更有史詩感了。
　　畢竟，人多嘛！
　　夢之涵搖了搖頭，看了看系統的時間。
　　“遊戲裡都已經過去三個小時了，我都看了好幾集劇了，{{那個傢伙怎麼還不進來？”
　　她有些奇怪地嘟囔道。
　　等人的這幾個小時裡，天知道她都拒絕多少次搭訕了！
　　當然，她那一身華麗的裝備也的確亮眼，更別說還是個妹子，而《精靈國度》又不存在人妖號一說……吸引大量新手玩家的注意也是很正常。
　　遊戲了這麼久，夢之涵也算是生活系玩家中的高玩了。
　　雖然只有腰間的那把匕首是靠運氣抽到的黑鐵下位金色傳說，但是其他裝備小半都已經是紫色史詩的黑鐵上位畢業裝了，剩下的幾件雖然沒有畢業，也是紫色史詩的過度裝。
　　這個實力，放在遊戲裡雖不算最頂尖那一批，但也是各個探險活動都會歡迎的了。
　　更別說，她還是一位師從精靈鍛造大師卡洛斯的稀有的玩家鍛造師！
　　雖然……尚未畢業。
　　又等了一會兒，她實在忍不住了，再次給自家閨蜜發了訊息：
　　“蘇{！還要有多久？我都等你三個小時了！”
　　而很快，她就收到了對方簡短的回覆：
　　“馬上……”
　　夢之涵：……
　　“這已經是你第七次說馬上了！你在幹嘛？不是第一時間就讓你登入遊戲了嗎？”
　　她再次發訊息道。
　　“我在捏臉，已經83分啦！”
　　蘇{略帶得意地回覆道。
　　夢之涵：……
　　敢情姐姐你在人物創造介面捏了三個小時的臉？！
　　等等……她捏了83分？
　　嘶……這個變*態！
　　夢之涵可是見識過《精靈國度》捏臉的分數有多難提升的……
　　那麼好看的系統設定臉也才50分，當初她捏了好久也才不過60分，一開始還越捏分越低，自己都快懷疑自己的審美了！
　　然而，蘇{這小婊砸竟然上了83分？！
　　不愧是沉迷養成遊戲的小宅女……
　　夢之涵在心底暗暗吐槽了閨蜜一句。
　　“那你還需要多久？”
　　她又問道。
　　“唔……怎麼也得捏個90分吧？這遊戲還蠻有意思的。”
　　對方樂呵呵地回道。
　　夢之涵：……
　　求助，閨蜜將MMORPG網遊玩成了捏臉遊戲，死活不上線，如何把她引導到正確的道路上？
　　線上等，挺急的。
　　那一瞬間，夢之涵覺得自己可以先下線了。
　　“你快一點……”
　　她有氣無力地說道。
　　“好嘞！”
　　對方回答道。
　　夢之涵：……
　　當初是誰不情不願地下載《精靈國度》的？
　　還說自己太過興奮了，結果僅僅是捏個臉，就變得比自己還要興奮！
　　改名叫蘇境澤好了。
　　夢之涵在心底吐槽道。
　　……
　　夕陽西下，日暮降臨，天選之城迎來了夜晚。
　　中央廣場上被篝火晚會的熱鬧和歡呼聲所淹沒……到處都洋溢著快活的氣息。
　　而某個捏臉捏上癮的四測玩家，終於上線了。
　　“涵涵！涵涵！快看！我捏臉捏得怎麼樣？”
　　一位身材曼妙，清麗可愛的女性精靈出現在了廣場上。
　　ID：{{。
　　她嘿嘿嘿笑著，對著一個半躺在長椅上的鹹魚女戰士轉了個圈，開開心心地說道。
　　夢之涵斜著眼瞄了她一眼，當看到對方的樣子以後，眼前不由一亮。
　　淡金色的頭髮，淺藍色的眼眸，精緻可愛的五官完美地組合到一起，讓人忍不住就產生一種濃濃的保護欲，可以說……簡直是可愛極了。
　　只是，當夢之涵的目光移動到對方胸前，看到那下作的RL的時候，嘴角不由抽了抽，隨後冷笑一聲：
　　“呵，女人。在遊戲中尋找安慰是不現實的。”
　　{{：……
　　“遊戲又怎麼了？我樂意!”
　　某新手玩家噘了噘嘴。
　　說完，她又活動了一下身體，小聲嘟囔道：
　　“原來大了真的會感覺重一點啊……”
　　夢之涵：……
　　她嘆了口氣，調出了系統時間，道：
　　“姐姐，你的‘重一點’一共花了八個小時，要不是這遊戲有思維加速，我都該下線了。”
　　“八個小時？！過了這麼久?”
　　蘇{，不，{{瞪大了眼睛，很是詫異：
　　“我感覺自己沒捏多久……要說，只能說這遊戲的捏臉太好玩，太逼真了。”
　　夢之涵：……
　　沒救了。
　　早就該知道，這傢伙顏控得要死，自己就不該先進遊戲等她！
　　蘇{有些不好意思地笑了笑，連忙給好友道歉，老實說……雖然還沒有正式開始玩這個遊戲，但最初的人物造型和捏臉功能已經將她勾住了。
　　單憑人物造型和細緻到極致的捏臉系統，就完爆她曾經玩過的那些養成遊戲了！
　　不說別的……單就頂著這個自己好不容易捏出來的可愛外觀，她都願意將這個遊戲玩下去！
　　誰還不想做個美麗的小仙女了？
　　雖然是在遊戲裡……
　　不過，蘇{同樣注意到，自家的好友看到自己的形象以後，雖然眼中閃過了一絲驚豔，但好像卻並沒有太大震撼？
　　“你好像並沒有太大震撼？我可是捏了99分！系統給我評價了個全服第一呢！”
　　蘇{疑惑地說道。
　　夢之涵看了她一眼，說道：
　　“那是不算NPC吧，你選職業的時候沒遇到女神嗎？”
　　“女神？”
　　{{微微一愣，隨後想起了剛剛登陸創造完遊戲時候選職業時候的畫面。
　　那時候，好像是聽到一個非常好聽的女聲，她還在想這是請哪個專業大佬配音的。
　　不過當時她一門心思都在自己新捏的造型身上，並沒有注意別的，而老友又催得太急，就匆匆忙忙選了個法師就進來了……
　　“額，好像沒有留意……”
　　夢之涵：……
　　她順手從自己收藏夾找了個女神的截圖，反手發給了對方：
　　“喏，這才是本作的顏值巔峰，你還差點。”
　　{{好奇地接受了檔案，將其開啟……
　　夢之涵注意到，對方的眼睛幾乎是以肉眼可見的速度開始發光。
　　這個時候，她才突然想起來，自家閨蜜之所以喜歡玩偶像養成類遊戲，就是喜歡欣賞喜愛角色的各種美麗造型……
　　這可是個顏控到骨子裡的傢伙，現實裡還喜歡收集各種可愛的人偶，家裡擺了一櫃子的SD娃娃。
　　“嘶……這是遊戲裡的NPC？好漂亮啊！她在哪?我要去合影！”
　　夢之涵：……
　　“找人沒有，你可以去找神像合影。”
　　{{：……
第337章 這尼瑪真是個MMORPG？！
　　天選之城，莊嚴肅穆的中央神殿中。
　　玩家們來來往往，在神殿中進進出出。
　　神殿中央供放著一尊約有三米高的聖潔女神像，惟妙惟肖，十分美麗。
　　而玩家們，則有的在神像前“虔誠”祈禱，有的在神像前唸唸有詞。
　　他們幾乎都是老玩家，表情各不相同，有的興奮，有的鬱悶，有的忐忑，有的期待……
　　{{跟著夢之涵來到這裡，好奇地打量著神殿中的一切。
　　“在這遊戲裡，神殿是一個經常需要用到的地方。”
　　“這是天選之城最大的神殿，平時，如果要上兌換商城，或者11級轉職的時候，就可以來這裡進行，只要對著伊芙女神的神像祈禱即可。”
　　“當然，你也可以選在在外面直接面對世界樹本體祈禱，不過我們老玩家抽獎池的時候都相信玄學，還是普遍認為直接面對女神神像出貨率高，雖然並沒有什麼證據……”
　　夢之涵陪在閨蜜身邊，一字一句地解釋起神殿的作用。
　　{{一邊聽一邊點頭，同時目光好奇地在神殿中掃來掃去，而當她看到神殿中央擺放的那尊女神像以後，就再也移不開眼了。
　　看著自家閨蜜那閃閃發亮的眼睛，夢之涵露出一副果然如此的表情，抽了抽嘴角說道：
　　“這就是女神的神像了。”
　　“女神是整個遊戲最重要的陣營NPC，也是我們的首領，她的名字叫伊芙・尤克特拉希爾。”
　　“女神伊芙的本體就是世界樹，經常在劇情動畫中以化身出現，而且還曾經和一些幸運玩家互動過……”
　　“順便一說，女神的化身超讚，感覺官方把這遊戲一半的心思都花在塑造女神人物模型身上了，有機會讓你看看各種記錄影片，網上挺多的。”
　　“你也見過截圖了，其實真正的女神化身比截圖還好看，不知道為什麼，錄影錄下來的女神總感覺缺了那麼一絲味道，少了點神聖感，沒有在遊戲中見到的時候讓人震撼……”
　　“對了，整個《精靈國度》的主線劇情就是協助女神，幫助她恢復實力，重建屬於精靈文明的輝煌。”
　　{{聽了，眼前一亮，她一邊打量著神像，一邊有些興奮地道：
　　“陣營首領？這個角色也太棒了吧？真好看！而且……這神像給人一種很奇妙的感覺，我也說不上來，就是很讓人舒服，有一種說不出的神聖感……感覺和剛剛你給我看的截圖完全不一樣。”
　　“好想把這個神像抱回家，和我的SD娃放一起！”
　　夢之涵：……
　　“姐姐，這是在遊戲裡……如果你想被NPC追殺的話，就動神像試試……”
　　“不過，如果你真感興趣的話，就去購物網上搜吧，女神的手辦挺多的……而且，這神像最多也就刻畫了女神的三分神韻吧。”
　　“不過，你說的那種神聖感倒是真的，也可能是因為教堂的氣氛吧。”
　　夢之涵說道。
　　“這樣嗎?”
　　{{眼前一亮：
　　“你剛剛說有影片？影片連結呢？我要看！我要看！”
　　看到閨蜜那一臉興奮，仿若粉絲看到偶像的表情，夢之涵一臉黑線。
　　果然……看到女神以後，這傢伙的顏控和娃娃控又發作了。
　　女神粉絲+1。
　　沒辦法，誰讓《精靈國度》打造的女神形象太過完美了些，聽說隔壁二次元貼吧那群死宅搞的次元萌戰，伊芙女神都快屠榜了……
　　都是顏狗。
　　微微嘆了口氣，她大致挑了自己的幾個收藏影片，發給了對方。
　　而{{則興致勃勃地點開看了起來……
　　片刻後……
　　{{關掉了系統介面的網頁，看著神殿中的神像，滿眼都是星星：
　　“伊芙女神好棒啊，戰鬥特效賊棒！而且聲音是真的好聽！”
　　“決定了，以後我就是小伊芙的粉絲了！”
　　小……小伊芙……
　　夢之涵嘴角抽了抽：
　　“這話你可別在NPC面前說，小心掉你好感，這遊戲裡的NPC對女神非常尊重的。”
　　“這樣都會掉好感？NPC這麼智慧的嗎？”
　　{{有些詫異。
　　“你以為？逼真的仿若穿越一般可不是隨便說說的。”
　　夢之涵白了她一眼。
　　{{聽了，摸著頭笑了笑。
　　而後，她又將女神的神像打量了一遍，若有所思：
　　“說起來……我怎麼覺得女神伊芙這個名字有點熟悉？而且仔細看女神的造型的話，好像也在哪見過……”
　　“是嗎？可能是在網路上吧。《精靈國度》火了，伊芙女神也在網上火了，都有同人圈了呢！而且，表情包也不少。”
　　夢之涵說道。
　　“沒錯！表情包!就是表情包！”
　　似乎是想到了什麼，{{一拍腦袋，連忙在系統上開啟了網頁，搜尋之後調出來了某套組合的Q版表情。
　　那是一套可愛的女神表情，有喝彩，有賣萌，有生氣，有開心……形象正是Q化的伊芙。
　　“就是這個！”
　　她截了個圖，發給了夢之涵。
　　夢之涵看了看，笑了笑道：
　　“這就是女神！這個Q版形象還是從遊戲中傳出去的呢！在你完成主線任務的時候，有時候就能好看到系統介面上出現女神的Q版形象喝彩，超可愛的。”
　　“是的！超可愛！我當初第一眼就喜歡上這套表情了，沒想到原來出處在這裡！”
　　{{連連點頭。
　　說完，她伸了個懶腰，長出一口氣，樂呵呵地說：
　　“決定了，以後有空的話，本寶寶就陪傻涵你一起玩玩好了！這遊戲還是蠻有趣的！”
　　喂喂喂！
　　我還並沒有給你介紹這個遊戲的各種玩法，而是隻給你介紹了女神啊！
　　你這隻顏狗！
　　夢之涵看著自家興奮起來的閨蜜，有些哭笑不得。
　　而{{則繼續在神殿中轉了起來，時不時伸出手摸一摸神殿中的浮雕或者是桌子，並微微感嘆：
　　“說真的……這個觸感的真的好棒啊！完全想象不到這是在遊戲中……而且，這個神殿的內部構造也好棒。”
　　“那是自然，第二人生的口號可不是吹的！而這個神殿可是花了我們老玩家不少心思呢！
　　”
　　夢之涵的表情有些得意。
　　聽了對方的話，{{動作一頓，神情有些詫異：
　　“這個神殿是你們建的？”
　　“對，更準確地說，整座天選之城的主城都是我們建的，從無到有，一磚一瓦。”
　　整……整座城市？
　　{{一時呆住了。
　　她嚥了口唾沫，忽然轉過身，向神殿的大門處走去。
　　夢之涵有些奇怪，不過還是跟了上去。
　　只見{{直接走出了神殿，來到了外面的廣場上。
　　篝火晚會已經進行到了尾聲，除了一些夜貓子，不少玩家體力到頭，都睡覺去了。
　　{{左右看了看，看到了廣場中央的一座高臺。
　　那是平日裡玩家們舉辦活動用的。
　　她沒有猶豫，徑直走了過去，登上高臺，隨後向周圍望去……
　　天選之城的大片風光，瞬間進入眼中，令人震撼。
　　只見燈火之下，整座城市籠罩在朦朧的光芒，美輪美奐。
　　風格各異的建築，美麗精緻的花園，點綴了萬千燈火的天選之城，此時此刻看上去比白天更多了幾分夢幻。
　　“這都是玩家建的？這尼瑪真的是個MMORPG遊戲?”
　　{{瞪大了眼睛，一個沒忍住，直接爆了個粗口。
第338章 這又是什麼劇情？
　　在{{的印象中，所謂的MMORPG遊戲，就是扮演一個虛構的角色，在遊戲中不停做任務，不停打怪升級，然後瘋狂被運營商割韭菜……
　　至於自由度，再高又會高到哪裡去？
　　然而，當她漸漸深入瞭解《精靈國度》這個遊戲以後，卻發現自己是真的太年輕了。
　　這哪裡是一個MMORPG遊戲，這明明就是一個MMORPG世界！
　　城市是玩家們建立的，劇情是玩家們推動的，就連有的NPC，據說都是玩家們教育培養的！更別說還有真實到讓人懷疑自我的五感和重力系統！
　　難怪這遊戲這麼火……
　　一開始，{{認為大家應該都是奔著思維加速去的，畢竟，能夠有四倍遊戲時間，完全相當於另一種意義上的延長壽命了，更別說在遊戲裡你還能上網！
　　不說別的，就追追劇的時間，都足夠吸引人了。
　　現實裡哪有那麼多上網時間讓你浪的？
　　你以為人人都是閒的要死的大學生啊？整天宅在宿舍，吃個飯都懶得下樓要點外賣的那種……
　　然而，當真正進入《精靈國度》之後，{{終於知道，哪怕是沒有思維加速，這個遊戲也要爆火！
　　拿某知名摸魚主播且摸魚時間越來越長的小牧的話來說，這不僅僅是一個遊戲，而是一個世界，一段新的人生！
　　當然，最吸引{{的，還是細緻美化的人物建模以及這遊戲的陣營NPC伊芙女神了。
　　而當她漸漸透過好友深入瞭解了《精靈國度》的機制以後，就徹底沉迷進了這部虛擬神作。
　　《夢幻偶像》什麼的見鬼去吧！
　　看了《精靈國度》的建模，她已經再也適應不了那種粗製濫造的人物模型以及遊戲引擎了！
　　她模擬經營的興趣，她人物養成的愛好，好像……都能在《精靈國度》中得到滿足！
　　不僅如此，說不定還能做得更好！
　　因為此類的玩法，最重要的就在於一個自由度以及成就感上，而毫無疑問的，《精靈國度》可以將這一切條件統統滿足。
　　伴隨著驚訝和歎服，蘇{成功被自家閨蜜拉入了《精靈國度》的史詩巨坑……
　　額，史詩神作。
　　當然，在四測的第一天陷入了震驚的玩家絕非{{一人……
　　雖然《精靈》國度已經內測了好幾個月了，以遊戲中的時間計算，最早的玩家也在遊戲中玩了快一年了，而各種有關《精靈國度》的情報和影片資料早就滿天飛了。
　　但是……透過各種資料提前瞭解遊戲是一回事，親身體驗之後就是另一回事了。
　　很多遊戲資料無法體現的東西，在真正進入遊戲以後，才能漸漸展現出來。
　　“真實”“史詩神作”“自由度超高”“如同異世界”“NPC智慧性極高”“人物建模秒殺所有虛擬遊戲”……
　　一時間，精靈國度的各種好評再次刷爆了網路。
　　一片溢美之詞。
　　如果說真的有什麼不滿意的，那就是地圖實在是做的太大了，跑起圖來不走傳送陣的話，怕是要跑斷腿……
　　試想一下，為了做一個任務，你很可能要在遊戲的森林裡跑上幾個小時的路……若非《精靈國度》能夠讓人分心上網，而遊戲的森林風景也很贊，恐怕沒有人能夠堅持下來。
　　而且……
　　到底什麼時候公測啊！(sF□′)s喋擤ォ
　　當然，這個抱怨的來源是廣大沒有抽到內測名額的非酋。
　　而只有伊芙才知道，在內測名額的選擇上，哪有什麼歐皇非酋。
　　不過是她根據報名者的虛擬網遊線上時間，從前到後一個個給邀請碼而已。
　　都是根據實力內定的。
　　只有擁有成為高效工具人潛力的網友，才有機會獲得女神的垂青。
　　至於那些完全是抱著湊熱鬧心態的網友，以及一些別有居心的傢伙，再來個八百次內測，怕也是選不上的。
　　畢竟，製造一個身體，那可就是0.003點神力值啊！
　　雖說現在伊芙的神力值富餘了，但也是要節儉的。
　　伊芙對於四測的進行效果還算很滿意的。
　　五萬個名額投入下去，精靈之森幾乎是瞬間熱鬧了起來。
　　而隨著k實力的進一步提升，核心區的魔力也更加充裕了，又有不少外圍的魔獸漸漸被吸引了過來，倒是補上了之前內測玩家殺完的空檔。
　　當然，整片精靈之森魔力提升，同樣有大量普通的野獸進化成了魔獸。
　　不僅如此，魔獸的實力以及繁衍能力也明顯在生命神力的作用下得到了強化……
　　種種效果之下，精靈之森的魔獸數量變化倒是隱隱和玩家們的消耗達成了某種暫時的平衡。
　　至少短期內，四測玩家的晉升經驗來源是不成問題了。
　　更別說，玩家們還有伊芙下發的任務，以及地下世界那個永動機一般的陰影副本……
　　當然，從長遠看的話，還是需要給新手玩家們提供一個穩定的經驗來源通道的。
　　老玩家可以透過戰爭之類的任務，新玩家還是要好好安排一番。
　　此事不急，先在心裡記下，找機會完善即可。
　　想著未來的計劃，伊芙心中微嘆。
　　需要做的事實在是太多了！
　　好在的是，截至目前，一切順利。
　　而與此同時，k的另外一個安排，也在順利進行之中……
　　在新版本更新以後，所有的老玩家都驚訝地發現，天選之城周圍出現了一層新的神術屏障。
　　從內部看，倒是看不出什麼。
　　但若是走到了外部，就會發現整座天選之城連帶世界樹一起，全部都會消失在視野中。
　　不，不是消失，而是隱藏到了某種異空間中，呼喚女神的真名即可進入。
　　對此，老玩家們很快就從遊戲更新日誌那裡得到了相關的說明。
　　大意就是為了加強天選者的地位，官方決定將世界樹的存在以及天選之城的存在與精靈之森剝離，單獨設定一個異空間。
　　世界樹的本體，以及玩家們的天選之城，將會位於這個異空間之內，只有玩家、女神信徒以及知道女神的真名、獲得女神的認可的存在才能進入。
　　在屏障開啟以後，其他人將永遠無法找到天選之城，也找不到世界樹的本體，只會在原地看到一棵枯萎的“世界樹”。
　　玩家的天選之城，將成為亞瑟王傳說中的阿瓦隆、聖經中的伊甸園一般的存在……
　　當然，真實原因只不過是伊芙為了隱藏身份罷了。
　　與此同時，在世界樹上的至高神殿中，從楓葉領自殺回城的李牧正在和自然聖女愛麗絲進行著另一番談話：
　　“祈禱詞改變？生命女神？以後女神的稱謂要變了嗎？”
　　看著神情虔誠的愛麗絲，李牧有些意外。
　　這……又是什麼劇情？
第339章 難道女神要換馬甲了？
　　“沒錯，母神冕下下達了神諭，今後將會淡化自己的其他稱謂，以生命女神作為主稱，此外……還將重修自然聖典，淡化世界樹的痕跡……”
　　看著表情詫異的李牧，愛麗絲・疾風面容虔誠地說道。
　　淡化世界樹的痕跡？
　　聽了她的話，李牧心中一動，想起了自己之前在橡木之手的種種測試……
　　難道……這是下一個主線任務？
　　李牧心臟狂跳，隱隱有種自己又要觸發主線的激動。
　　他產生這樣的想法是有原因的。
　　玩遊戲玩了這麼久，李牧差不多已經徹底摸清《精靈國度》的劇情模式。
　　與其他網遊不同，這個遊戲的劇情似乎並非提前將一切設計好的，而是隨著玩家的發展，逐漸完善的。
　　而玩家，本就是劇情的參與者和推動者之一，每一個主線劇情，也幾乎都是由某個幸運玩家開啟……
　　也正是因此，《精靈國度》才會讓玩家們產生極強的代入感以及認同感，短短幾個月就培養出大批死忠。
　　此外，遊戲所有的主線劇情，都和女神有關。
　　每當女神有什麼動作的時候，也往往意味著主線任務即將到來……
　　主線劇情啊！
　　難道這一次自己又要上牆了？
　　李牧忽然有些小激動。
　　“上牆”是玩家們對《精靈國度》編年史的戲稱，也是玩家之間的最高榮譽。
　　與其他遊戲不同，《精靈國度》的遊戲系統中有一個獨特的功能，名為“編年史”。
　　這個編年史從第一波首測玩家們出現起開始記錄，以故事的形式記錄下了玩家們的發展，精靈之森的變遷等……
　　“編年史”包括了所有玩家們參與的大事記，以及在各種大事記中做出卓越貢獻的玩家。
　　最早的時候，“編年史”還沒有這麼高的吸引力。
　　但隨著《精靈國度》越來越火，連帶著藍星上的遊戲同人圈子也漸漸形成，各種有關《精靈國度》的二次創作逐漸興起，而“編年史”已經隱隱成為官方歷史一般的存在……
　　有網友戲稱，等再過幾年，編年史就完全能當一部西幻小說看了。
　　當然，前提條件是忽略掉玩家們的各種奇奇怪怪的暱稱……
　　玩遊戲，誰不希望在玩家之間成名？
　　更別說，上了“編年史”也是會有相應獎勵的，而NPC們也會對那些“上牆”的玩家高看一眼.
　　指不定哪天聊天的時候，你就能從NPC口中意外聽到自己的名字。
　　那種感覺……還挺爽的。
　　當然，玩家們不知道這是伊芙順手也將“編年史”功能放進信徒的任務系統裡了。
　　k的信徒同樣能夠檢視“編年史”的各種事件，自然會對出現在其上的天選者格外尊重。
　　有名有利，玩家們自然一個個都對觸發主線任務和隱藏劇情充滿熱情了。
　　念頭這裡，李牧的心中對可能的主線任務也有了幾分猜測：
　　又是改祈禱詞，又是改稱謂，還要淡化世界樹的身份，難道……女神打算開一個馬甲，在賽格斯大陸正式登場？
　　女神現在在隱藏自己的真實身份，這件事是玩家們都知道的。
　　畢竟，遊戲背景已經說得很清楚了，女神之前被眾神圍攻而隕落，目前雖然復甦，但可以說的舉世皆敵……
　　而故事的主線，說白了就是和眾神對抗，協助女神恢復實力，並復興精靈族。
　　前期實力不強，苟一苟是應該的。
　　但現在看來，似乎要改變戰略了？
　　一時間，李牧的心中再次產生了一種感悟……
　　那就是這個遊戲的劇情真的是依靠玩家和NPC推動的，而並非官方提前設定好。
　　最多，官方也就是給了一個框架，一切的發展都是根據劇情的變化而改變的。
　　這才是真正的虛擬遊戲啊！
　　其他遊戲那些死板固定的劇情，和《精靈國度》比起來太缺乏代入感了。
　　在心中微嘆了幾句，李牧看向了愛麗絲，鄭重問道：
　　“那麼……您找我是需要做什麼？”
　　看著李牧嚴肅認真的樣子，愛麗絲非常滿意，她在心中暗暗點頭，微笑道：
　　“李牧閣下，你在天選者之中聲望很高，我想委託你帶領其他天選者，重新將各地的神殿修繕，將象徵世界樹的符號變為生命權杖的符號，神殿名稱也更改為‘生命神殿’……”
　　“不僅如此，母神冕下的名號同樣也需要更新，此外……還請你挑選一批天選者，協助我們進行‘生命聖典’的編修……”
　　她的話音一落，李牧的面前就彈出了任務提示。
　　【叮――】
　　【你觸發主線任務：“生命女神”】
　　【任務目標：重修天選之城、翡冷翠、瑞文戴爾、黑龍城堡等地的女神神殿；協助生命祭司編寫新的《生命聖典》】
　　【任務要求：重新修繕的神殿要在保證莊嚴肅穆的同時，區別於歷史上的自然神殿，並將‘生命’‘自然’和‘精靈’三大神職體現出來】
　　【任務要求2：編寫的聖典將會被系統評分，滿分100分，聖典分數將直接與任務獎勵掛鉤】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：不限制】
　　【任務獎勵：經驗值（最高可獲得30000點）、貢獻度（最高可獲得5000點）、幸運獎池抽獎券（最高可獲得10張）】
　　臥槽！這獎勵夠可以的啊！
　　不過……這任務內容有點東西，竟然還要編書的？
　　李牧表情古怪。
　　“怎麼樣？能夠完成嗎？”
　　愛麗絲看著表情微妙的李牧，輕輕歪了歪頭。
　　“當然！保證完成任務！”
　　李牧下意識立正敬禮。
　　主線任務啊！先接了再說！
　　而且這任務還能順便擴大一下自然之心的影響力!
　　李牧毫不猶豫地在介面上選擇了接受，而與此同時，相關的系統通告也再次以浮動文字的形式劃過了所有玩家的介面。
　　“那就辛苦你了。”
　　愛麗絲在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“願女神與你同在。”
　　“願女神與您同在！”
　　李牧學著新的符號，邊畫邊說道。
　　領取了任務以後，李牧就匆匆離去了。
　　他的聊天頻道，已經被各種私聊刷爆了。
　　而看著他離開的背影，愛麗絲則有些疑惑地自言自語道：
　　“母神大人要改變名號我能夠理解，但為什麼編寫新的聖典也要天選者的參與呢？”
　　她清楚地記得，這些天選者雖然對母神很忠誠，但並非母神的信徒……
　　他們真的能夠明白母神的教義？
　　想了一會兒，愛麗絲還是想不明白，最終只好放棄。
　　“或許……母神冕下有自己的考慮吧。”
　　“母神是那樣的智慧和偉大，k的決定，一定有著更深一層的含義。無法明晰母神冕下的用意，我的聖女修行還遠遠不夠啊……”
第340章 誰有本小姐專業？
　　伊芙為什麼要讓玩家參與新聖典的編寫？
　　其實，這還真有一些原因。
　　聖典這種東西，其實就相當於藍星上的某十字教會的聖經。
　　賽格斯宇宙眾神的聖典，都是記載的眾神真實的歷史，或許有一些誇張以及美化的成分，但總體來說都是真實發生的事。
　　聖典不僅被眾神用來宣傳自身的偉大，還用來傳播自身的理念，是傳教的利器。
　　前任世界樹的自然聖典同樣如此，比板磚還要厚重得多的書冊有五分之四都記載了世界樹的光輝歷史。
　　不過，在伊芙進一步檢視自己的聖典的時候，卻發現前任的聖典相當粗糙。
　　前任世界樹，本身就對信仰不上心，她的信徒多數都是自發形成的，自然聖典也是信徒們自己編寫的。
　　教會結構鬆散，真神對信仰也不上心，最終的結果就是本該成為傳道精髓的聖典卻不怎麼樣……
　　說是聖典，更像是本記錄世界樹歷史的史書……
　　這也罷了，湊合湊合還能用，但是當伊芙打算換個馬甲的時候，那就必須要重新修撰聖典了。
　　新的馬甲，一切都要重新編，還要和世界樹劃開界限，但同時還得讓精靈們能夠接受……
　　而這個時候，前任聖典能夠參考的東西就變得很少，相反需要新增的東西卻變得很多。
　　至少，若是伊芙想利用新的馬甲傳教的話，必須要強化聖典的洗腦能力。
　　而這件事，交給精靈們去做，還真不如交給玩家。
　　或許精靈們壽命更長，但他們心思單純，比起忽悠……額，傳教能力來說，還真不一定有玩家做的好。
　　而有藍星的眾多先例以及知識在前，伊芙也相信玩家們能夠將這件事做的不錯。
　　讓精靈們把握一些原則性問題，再讓玩家在一邊出謀劃策，想必一定能夠有不錯的成果。
　　當然，理論上來講，這件事伊芙自己做也可以。
　　但是，員工能夠乾的事，為什麼一定要老闆幹？
　　大學導師編個書還需要博碩研究生寫初稿呢，這事伊芙把把關就行了。
　　嗯……反正不是因為懶。
　　新的主線任務的出現，很快就在玩家之間炸開了鍋。
　　而李牧也很快聯絡上了小鹹喵，和萌萌委員會一起開始進行這個主線任務。
　　自然之心和萌萌委員會一向交好，而修繕神殿的任務也挺繁雜的，交給萌萌委員會的建設大隊來做最合適。
　　那群大佬修建了天選之城80%以上的建築物，可以說一個個經驗豐富的很。
　　哪怕現在不少人都忙於修新的住宅小區賺錢，抽一些人修修神殿也足夠了。
　　而另一個編寫聖典的任務，則被李牧召集了各大公會，大家一起出謀劃策。
　　其實最早的時候，他是想著自然之心公會一家獨吞的。
　　但是考慮到修聖典這種事很可能關乎到未來所有玩家的利益，這樣做很可能會引來眾怒，最後仔細想了想，也就分了其他公會一部分蛋糕。
　　以後的主線任務，各大公會肯定離不開合作，尤其是大戰役上。
　　而作為全服最有名的指揮，李牧還是要顧慮到其他公會的。
　　當然，大頭還是自然之心拿的，他們參與的人最多，佔了一半。
　　不過，當玩家們真正搞起來這個任務的時候，卻發現並沒有自己想象得那樣簡單……
　　其他任務也就罷了，編書這種事，沒有金剛鑽，還真別攬瓷器活。
　　分配任務的時候是一回事，而真到了乾的時候，那就是另一回事了。
　　套用了藍星上的不少模板，利用大學期間學習的複製貼上大法，李牧帶著一溜大學生玩家沒花多久就將聖典的初稿編了出來……
　　然而，系統卻給了一個不足30分的評分。
　　及格都沒有。
　　而這個時候，他們才終於意識到，這個任務還真不是走形式的，而是真的要讓他們編寫一本像模像樣的聖典！
　　不少抱著混一混心態的玩家最終只得放棄，而李牧等各大公會的高層想了想，最終乾脆在全服範圍內以及藍星網路範圍內開始了公開招募……
　　專門針對修聖典這個任務！
　　專業的事，還是要專業的來啊！
　　……
　　精靈之森核心區，玩家們經常伐木取材的地方。
　　兩道曼妙的身影，正在這裡忙碌著。
　　其中一人呈德魯伊打扮，一身華麗的裝備，明顯是個大佬玩家在帶新手。
　　而另一個，則穿著劣質的低階藍色珍稀法師套裝，是個連11級都沒到的新手妹子，被帶的那一方。
　　正是{{和自家閨蜜，二測玩家夢之涵。
　　此時此刻，兩人正一邊砍樹，一邊有一句沒一句地閒聊著。
　　忽然，似乎是聊到了某個感興趣的話題，只見{{眼前一亮，放下手中的斧頭，有些期待地問道：
　　“修聖典？就是給伊芙女神嗎？而且還是主線劇情？”
　　“沒錯，而且還是我們公會的會長負責的，只可惜……這個任務好像挺複雜的，聽說會長第一次任務失敗了，做出來的成果滿分100分，系統才給了22。現在他正和其他公會一起招募能夠參與編寫聖典的玩家呢！”
　　夢之涵回答道。
　　聽了她的話，{{眼前一亮：
　　“這個任務……有等級限制嗎？”
　　“沒有。”
　　夢之涵搖了搖頭。
　　{{精神一震，有些期待地問道：
　　“二涵！二涵！那你說我能不能加入？我對這個很感興趣誒！幫女神修聖典誒！這個……如果幹的好的話，應該能夠混到女神身邊吧？”
　　夢之涵：……
　　她白了自家好友一眼，抽搐著嘴角說道：
　　“醒醒……這個任務可不好做，會長都在我們公會群說了，恐怕只有專業的人才能搞得定，而且編書這事可是麻煩的很，天知道要花多久呢……”
　　“專業?”
　　{{嘴角勾了勾，挺直了腰桿：
　　“這種事，還有人能比本小姐更專業嗎？”
　　“你?”
　　夢之涵愣了愣。
　　她正想說什麼，隨後忽然想起來了自家閨蜜的專業……
　　說起來，雖然是從小一起長大的，但和自己這個僅僅考上了一個普通二本的學渣不同，蘇{可是個學霸。
　　這傢伙，可是帝都大學的高材生。
　　她本科的專業，則是相當冷門的哲學。
　　不過，這也就罷了。
　　去年這廝保研了，而方向則是――
　　宗教學……
第341章 林子大了，什麼鳥都有
　　隨著第四次內測的順利開啟，新玩家們也漸漸熟悉了《精靈國度》的節奏。
　　對於這些加入的玩家，伊芙並沒有直接賦予他們強大的實力，而依舊是讓他們從零級起步。
　　哪怕……現在的伊芙神力已經充裕不少。
　　其實某種意義上說，0-10級這個區間，同樣是伊芙對這些新加入玩家的一種考驗。
　　k要讓這些新人透過這段晉升到黑鐵的時間，來熟悉精靈之森的規則，漸漸融入其中。
　　當然，有老玩家的經驗在前，再加上伊芙釋出的日常任務所提供的經驗值也今非昔比，新玩家的晉升速度要比最初的首測玩家快得多。
　　僅僅不到一週的時間，就已經出現了成功轉職的黑鐵下位職業者。
　　對此，伊芙還是相當滿意的。
　　只是，由於一下子擴大了這麼多的玩家，這其中也不可避免地出現了一些小問題。
　　林子大了，什麼鳥都有，伊芙毫不意外地發現了不少奇葩的新玩家。
　　比如，無視個人聲望評價，嘗試各種坑蒙拐騙偷砸搶的套路，一心想要走出“紅名流”的……
　　雖說在系統的作用下，玩家們不能對NPC動武，但有一些人卻把主意打在了精靈和老玩家們的財產上，撬門偷盜無所不用。
　　再比如，還有的玩家對升級毫無熱情，倒是對《精靈國度》逼真的血腥特效很感興趣。
　　他們天天不做任務，換著花樣自殺，甚至乾脆還錄起了影片，當起up主，專門發各種花樣作死自殺影片……
　　又比如，還有的玩家發現《精靈國度》的NPC如此智慧，而精靈的顏值又辣麼高，於是……產生了濃郁的興趣。
　　他們試圖在遊戲中撩NPC，整天想著如何把NPC搞到手，硬生生把一個MMORPG玩成了戀愛冒險遊戲……
　　此外，甚至還有純粹想搞事的，比如惡意縱火，破壞老玩家建立好的天選之城的……
　　與他們相比，當初的西紅柿炒番茄實在是太善良了，而德瑪西亞也是太可愛了。
　　總之，各種各樣的情況，各種各樣的奇葩，全都冒了出來。
　　種種亂嗡嗡的事情，還真讓伊芙有點頭疼。
　　當然，也僅僅是有一點而已。
　　對於許可權狗來說，所有搞事的存在，都不過是跳樑小醜罷了。
　　而對於玩家之中出現不同的聲音，k也早有準備。
　　對刺頭寶具――警告、處罰、封號一條龍。
　　事實上，不斷開啟內測，不斷招募新的玩家，本來也是一個不斷篩選合適工具人的過程。
　　那些不符合伊芙利益的傢伙，自然會受到k的制裁。
　　當然，這其中最惡劣的那些玩家，在伊芙出手之前就被老玩家們狠狠收拾了一頓。
　　比如那個惡意破壞天選之城、在城市裡縱火的四測玩家，就直接被萌萌委員會的高玩們堵了復活點……
　　而有幾個嘗試在NPC中坑蒙拐騙的新玩家，更是被自然之心的玩家們憤怒地捉了起來，拴在了柱子上游行……
　　當然，在此之後伊芙自然沒有忘記以系統的名義，將這些過分的玩家封號。
　　封號理由很簡單粗暴：受到其他玩家舉報。
　　而當一週過去，被伊芙封號的玩家，加起來竟然超過了二百人。
　　這個數量，遠遠超過了前面三次內測伊芙處罰玩家的次數。
　　當然，此時此刻的伊芙已經不發愁工具人來源了，這些搞事的玩家終究是少數，影響不了大局。
　　那些前三次內測的老玩家，已經透過種種調教，漸漸變成女神的形狀了。
　　只要給足獎勵，他們可以毫不猶豫地為伊芙去死，為了自身的聲望評價平時裡也會自覺維護精靈之森的規則……
　　至於T掉的那些玩家以後他們留下的身體，則統統被伊芙收回，作為其他玩家死亡復生的備用身體，以便於節省復活玩家時神力的消耗。
　　而哪怕是去掉這些封號的玩家，再加上這幾個月以來因為各種原因“棄坑”的玩家，伊芙掌控的玩家數量也依舊維持在六萬人以上。
　　不過，那些奇葩的玩家也讓伊芙再一次認識到，哪怕是k的神力值充裕，公測也是不能輕易開啟的。
　　不然的話，一下子湧入大量不受控制的傢伙，很有可能讓k之前做的一切都大打折扣。
　　還是要走精兵路線，隨著自己的實際需要穩步擴張啊！
　　新的玩家漸漸走上了正軌，教堂的改造也在有序進行中，就連新聖典的編寫工作，據愛麗絲祈禱時彙報，也在招募了一些新人以後順利了不少……
　　對此，伊芙也早有預料，早在挑選四測玩家的時候，k就特意選了一些背景特殊的。
　　比如，學宗教學的；比如，本身在藍星那邊就幹過類似的編寫工作或是自媒體的……
　　值得一提的是，德瑪西亞那個濃眉大眼的竟然也歡天喜地地加入《生命聖典》的編寫了。
　　不過，考慮到那個傢伙搞傳銷都能搞得風生水起，把幽暗矮人和人類忽悠得都找不到北，伊芙覺得讓他加入說不定還真有奇效……
　　總之，精靈之森內部發展良好，玩家們的實力也在穩步提升。
　　天選之城，又進入了大發展時期，幾乎是每一天都有新的建築在外圍豎起。
　　對此，伊芙甚至都在考慮要不要收一收開闢新地皮的貢獻度了。
　　而在精靈之森外部，環境卻有些微妙。
　　討伐黑龍的傭兵團一直未歸，足足五千人多人杳無音信，生死不知……
　　這件事，漸漸在整個楓葉領引起了恐慌。
　　不過，奇怪的是楓葉領的邊境伯奧托・馮・卡帕多西亞卻並沒有出面解釋什麼。
　　只是，整個楓葉領似乎進入了某種收縮戒嚴狀態，連依舊活躍在楓葉城的老玩家都感覺到了一絲不同尋常的氣息，所有的衛兵都臉色嚴肅，巡邏的人數更是翻了數倍。
　　伊芙倒是挺理解的，恐怕是絕望之龍尼德霍格的消失將這個人類伯爵給徹底嚇到了……
　　不過，伊芙暫時並沒有乘勝追擊，找他麻煩的意思。
　　對於k來說，邊境伯只是個小角色，k真正在乎的是背後的人類帝國以及人類帝國後面的永恆之主。
　　外部暫時安全，而內部的發展也逐漸走上了正軌……
　　伊芙，也終於想起來了之前一直被自己遺忘了的原初精靈瑟蘭迪爾。
第342章 是不是有點養歪了？
　　“也不知道，瑟蘭迪爾現在怎麼樣了？”
　　想到這個自己創造的第一個原初精靈，伊芙也有些小期待。
　　雖然這幾個月k陸陸續續創造了好幾位新的原初精靈，不過象徵意義極大的王族卻只有這麼一位。
　　而交給玩家和NPC教育的，也只有這麼一位。
　　“看看他在做什麼吧。”
　　念頭至此，伊芙的意識沉入神國，在神國的天幕上搜尋起對方所代表的“星辰”。
　　每一個玩家和信徒，都在伊芙神國的天幕上擁有自己的“星辰”，只不過，信徒的星辰是綠色的，而玩家則是藍色的。
　　伊芙很快就找到了瑟蘭迪爾對應的那一顆，並悄悄地將目光投了過去……
　　視野轉換，k很快就看到了這位原初精靈所處的方位。
　　他正待在天選之城中。
　　而與此同時，一句句溫和醇厚的聲音在伊芙的耳邊響起。
　　那聲音輕緩溫柔，低沉渾厚，富有磁性又帶著一絲絲魅惑：
　　“美麗的女孩，你像那沾滿露珠的花瓣，給我帶來一室芳香;你像那劃過藍天的飛虹，給我帶來心靈的靜遠和追求……”
　　“天上有多少星光世間有多少女孩，但天上只有一個月亮世間只有一個你……”
　　伊芙：？？？
　　什麼鬼？
　　視野明亮，伊芙終於看到了瑟蘭迪爾的情況。
　　k看到這位原初精靈穿著一身優雅帥氣的執事服，英俊的面容上帶著一抹微笑，而懷中則抱著一位高挑的女性精靈。
　　他一隻手攬著對方的腰身，而另一隻手則捏著一朵和玫瑰花有些類似的鮮花，正輕輕咬在她的耳邊，溫聲說著情話。
　　明明在現實中說出來會顯得很尷尬的情話，但是在瑟蘭迪爾那英俊的外表以及溫柔熟練的動作的襯托下，卻是顯得如此自然。
　　而那位女性精靈，整個人的臉蛋都紅成了蘋果，暈暈乎乎的，頭頂彷彿有絲絲水蒸氣不斷向外冒。
　　她的眼睛中滿是小星星，溼潤朦朧。
　　如果無視掉她頭頂那綠色的ID，以及周圍圍觀的大批女玩家，還有她們發出來的陣陣尖叫聲的話……
　　這個場面，或許真有那麼一絲愛人調情的味道。
　　伊芙：……
　　這……什麼情況？
　　而後，伊芙看到圍在周圍的女性玩家一邊尖叫，一邊將瑟蘭迪爾懷中的女玩家推開……
　　她們之間，則響起了“下一個！”“下一個！”以及“該我啦！”之類的歡呼。
　　而那個被推開的女玩家，則很快從那種心動的狀態中恢復了過來，一邊紅著臉，一邊拍著自己的胸脯，同時喃喃道：
　　“不行……殺傷力太大了……殺傷力實在太大了……”
　　同時，伊芙看到有新的女玩家擠了過來。
　　只見她先是從身後拿出一件紫色史詩的鞋子，交給了停留在另一邊的兩隻精靈小蘿莉。
　　而兩個小蘿莉，則對著這位女玩家甜甜地道：
　　“謝謝大姐姐！”
　　如果伊芙沒有記錯的話，那好像是艾爾的兩個妹妹。
　　同時，伊芙注意到，兩隻小蘿莉的身邊已經堆滿了小山一樣的裝備，以及各種水果和糕點……
　　甚至……伊芙好像還看到了肉食。
　　然後只見交付了裝備的女玩家看向了瑟蘭迪爾，有些羞澀地道：
　　“那個……我想試一試騎士和公主……”
　　然後，瑟蘭迪爾微微一笑，單膝跪地親吻了一下對方的手背，溫柔地說道：
　　“如您所願，我的公主殿下……”
　　“啊！――”
　　周圍再次響起了一片少女的尖叫。
　　伊芙：……
　　看了一會兒，k知道瑟蘭迪爾在幹什麼了。
　　這傢伙竟然在女玩家之間當牛郎！從她們那裡搞裝備和各種物資！
　　一時間，k有些哭笑不得。
　　這傢伙……咋想出來的？他又要這些東西幹什麼？
　　k倒是知道因為瑟蘭迪爾的外表過於出眾，總會被女玩家們糾纏，卻沒想到這次竟然會看到這樣的場面。
　　瑟蘭迪爾進行的相當熟練，看來平常沒少幹這些事……
　　而在最後一個女玩家結束以後，兩個精靈小蘿莉身邊已經堆滿了各種物資。
　　待到女玩家們一邊紅著臉，一邊興奮地離開以後，只見瑟蘭迪爾笑眯眯地看向了身旁清點物資的兩個小蘿莉，微笑道：
　　“看到了嗎？如果躲不過去，就想辦法獲得一些好處。”
　　“這些天選者，其實並沒有想象的那樣高深，他們雖然是母神冕下的神使，但也有自己的弱點，也有自己的慾望……”
　　“在和他們友好相處的同時，我們沒有必要將自己的身份放的太低……”
　　“我們和天選者都是母神冕下的追隨者，理論上來講，我們的身份應該是平等的……”
　　“在掌握主動權的同時，適當迎合天選者，我們同樣能夠獲得自己想要的東西……”
　　“尤其是這些女性天選者，她們面對可愛的事物，以及外表出眾的類人生物時，很容易就可以俘獲她們的心，獲得她們的好感……”
　　“你看，我僅僅是說一些話，做一些動作，這些昂貴的物品就到手了，根本不需要花費一點的貢獻度和經驗值去釋出任務。”
　　“當然，對你們來說的話，可能男性天選者更加容易上鉤。”
　　“這些裝備和物資收起來吧，到時候送到翡冷翠去，嗯……以我的名義。天選者雖然厲害，但我們也需要組建屬於我們自己的精靈軍隊，不能一切都依靠他們。”
　　“要知道，過去的精靈族之所以沒落，本身過於依賴當時的自然軍團，整體戰力偏弱，也是原因之一……”
　　“吃的就留下吧，喊上幾個天選者公會的會長，今晚我們邀請他們開烤肉派對。”
　　“和天選者的高層打好交道，也是很有必要的，如果操作恰當，他們能夠成為出色的工具人。”
　　“明白！師父！”
　　兩隻小蘿莉望著瑟蘭迪爾，眼神放光，如同在看崇拜的偶像。
　　伊芙：……
　　瑟蘭迪爾透過玩家的教導，的確是和傳統意義上的精靈不一樣了。
　　但是……怎麼感覺，好像有點養歪了？
　　―――――
　　友推一本書《艾澤拉斯時光法典》，作者抄錄姬，魔獸同人文，老作者了，喜歡魔獸的讀者可以看看！
第343章 略微辣眼睛……
　　“玩家們都傳授了他什麼？他怎麼變成了這個樣子？”
　　透過信仰“星辰”觀察瑟蘭迪爾，伊芙有些哭笑不得。
　　又是當牛郎哄女玩家，又是在背後算計如何讓玩家給自己幹活的……
　　這不是k想要的精靈王族啊！
　　k原本還以為經過愛麗絲和玩家的聯手教導，能夠教育出繼承了精靈的正直高貴和玩家的機敏聰慧，擁有更高眼界的王者……卻沒想到變成了這樣。
　　不過，這還不是結束。
　　伊芙並沒有結束對瑟蘭迪爾的觀察，而是繼續追蹤，一直到他和玩家們把派對開完。
　　原初精靈就是原初精靈。
　　他們不僅擁有極高的天資，同時很明顯也擁有遠超其他族人的智力。
　　伊芙清楚地看到瑟蘭迪爾是如何輕鬆忽悠過愛麗絲對他的日常功課檢查，將烤肉派對描繪成水果派對，並讓愛麗絲堅信不疑的。
　　k看到瑟蘭迪爾拿著盛滿了美酒的高腳杯，在玩家之間微笑遊走，一圈之後收穫了大量好感，順帶著空手套白狼，從萌萌委員會那裡搞到了幾套天選之城新開發的房產。
　　然後……轉手賣給了前來參加派對的其他玩家……
　　此外，k還看到瑟蘭迪爾和那些資深的老玩家們勾肩搭背，各種藍星的葷段子信手拈來，逗得玩家們哈哈大笑，和他稱兄道弟，順帶著以極低的獎勵接了他釋出的各種任務……
　　明明是他組織的派對，結果從頭到尾，他什麼也沒有幹。
　　所有的派對準備工作以及苦力活，包括最後的收尾工作，都被瑟蘭迪爾以各種方式忽悠著玩家幹了。
　　不僅如此，那些玩家還非常開心，完全沒有察覺到明明自己是被邀請來參加派對的，結果最後卻當了苦力。
　　而瑟蘭迪爾，則從頭到尾都一直在笑眯眯地享受著。
　　他和自從李牧離開天選之城後就一直跟著他的兩隻精靈小蘿莉形影不離，三人美滋滋地在派對上大口吃肉，大口喝酒，好不快活……
　　全程智商碾壓。
　　不僅如此……這其中，還發生了一些小插曲。
　　那就是愛麗絲和巴薩卡碰巧被其他玩家邀請到這個派對上了，當場撞見了派對的烤肉攤，以及……在一旁等待美味的瑟蘭迪爾和兩隻直流口水的小精靈。
　　當場，愛麗絲的臉色就變了。
　　雖然過了這麼久，精靈們已經漸漸習慣了天選者對肉食的嚮往，但是……睜一隻眼閉一隻眼是一回事，親眼看到是另一回事。
　　更別說，這次瑟蘭迪爾還被撞到在現場！
　　只是……瑟蘭迪爾僅僅是三言兩語就成功安撫了這位聖女大人，並不著痕跡地把烤肉的屎盆子扣在玩家的身上。
　　甚至，他還輕鬆地找了兩個替罪羊――那倆被他邀請過來的名為參加烤肉派對，實則成為烤肉工具人的東北哥們。
　　這倆哥們一臉懵逼地迎接了愛麗絲的一頓訓斥，最後卻還對前來勸解的瑟蘭迪爾表示感激，順帶著又以極低的獎勵接了瑟蘭迪爾的兩個任務……
　　而瑟蘭迪爾則微微一笑，揮一揮衣袖，飄然離去。
　　給眾人留下一個帥氣的背影，以及一陣“瑟蘭迪爾真好啊”的感嘆。
　　伊芙：……
　　“得，徹底養歪了……”
　　k搖了搖頭。
　　而與此同時，伊芙還有些疑惑。
　　如果沒有記錯的話，k應該提前告訴過愛麗絲，在玩家教導瑟蘭迪爾的時候，讓他們不要傳授一些奇奇怪怪的知識和習慣，免得他往奇怪的方向發展……
　　瑟蘭迪爾怎麼會變成現在這個樣子的？
　　他除了外表，內在已經完全不是精靈了吧？
　　身為領導者所必須的高超手腕是有了，但那喝酒吃肉的習慣還有微笑中透露著腹黑的性格是怎麼回事？一肚子的黃段子又是哪來的？
　　深深吸了一口氣，伊芙連忙查探起這段時間瑟蘭迪爾都被教授了什麼知識……
　　k之前特意在遊戲的系統的傳授任務中做過要求，玩家是需要在傳授前記錄下傳授的知識都有什麼的。
　　因此，k很快就翻出來的李牧的記錄……
　　伊芙：……
　　“《資治通鑑》也就罷了，《厚黑學》是什麼鬼？《我不是教你詐》又是鬧哪樣？這是生怕教出來的精靈不夠黑嗎？”
　　看著李牧的記錄，k一臉黑線。
　　不過，看到李牧在任務中留下的傳授知識的原因，伊芙倒是知道了這位玩家的初衷……
　　他覺得精靈們太單純了，應該學一些手腕。
　　當然，李牧在系統中是這樣寫的，伊芙嚴重懷疑這傢伙還有藉此測試“NPC養成功能”的想法……
　　不過，哪怕是他，應該也沒有想到瑟蘭迪爾學的這麼快吧？
　　剛剛被忽悠的玩家裡，可是還有李牧本人。
　　他以100貢獻度的獎勵，樂呵呵地接了幫瑟蘭迪爾打掃房子的任務。
　　順便一提，瑟蘭迪爾的家也在天選之城，蓋的三層別墅，那叫一個華麗，看樣子是出於萌萌委員會建設大隊的手。
　　伊芙粗略估計了一下，那房價起碼值個二十萬貢獻度……反正，絕對不是一個區區NPC能夠靠釋出任務搞得定的。
　　至於瑟蘭迪爾學會的各種黃段子，伊芙也想通了來源。
　　這傢伙天天和玩家們鬼混在一起，肯定是跟他們學的……
　　“某種意義上講，他也算是成才了……還好，作為原初精靈，他對我的忠誠是不會變的。”
　　伊芙在心中自我安慰了一番，同時決定其他的原初精靈絕對不會讓玩家去教導了。
　　哪怕是要教導，也要k決定教材！
　　“兩個小傢伙……也被帶成瑟蘭迪爾的形狀了，不知道艾爾知道了會是什麼表情。”
　　想到兩個跟在瑟蘭迪爾身後的精靈小蘿莉，伊芙搖了搖頭。
　　不過，發生變化的不僅僅是原初精靈瑟蘭迪爾。
　　在進一步觀察之後，伊芙同樣發現那些迴歸的精靈也在玩家的影響下有了很大的改變。
　　很多精靈受到了玩家們的影響，學會了玩家的各種娛樂活動和生活習慣。
　　在篝火晚會上盛行的撲克牌、狼人殺等活動，不知不覺已經在精靈之中火了起來……
　　伊芙甚至看到有老精靈在翡冷翠的街頭搭了臺子，四個人聚在一起搓麻將……周圍還有一群老年人伸著頭圍觀。
　　看著老精靈興奮地甩出木質的麻將，同時愉悅地喝道――
　　“胡了！”
　　那場面……略微辣眼睛。
第344章 再見海拉
　　玩家們在藍星的各種生活習慣以及娛樂活動，不知不覺中影響著迴歸的精靈們。
　　看著那些在另一個世界市井間常見的一幕幕景象在賽格斯世界上演，伊芙覺得有趣的同時，還有些哭笑不得。
　　沒辦法……
　　當這些場景的主角換成西幻的精靈以後，實在是太違和了！
　　甚至於，還有一些老精靈竟然學會了廣場舞。
　　在天選之城每晚舉辦篝火晚會的同時，翡冷翠的廣場上同樣有老精靈在集體鍛鍊，他們伴隨著音樂扭動身體，樂在其中……
　　別說，精靈的敏捷本就很高，哪怕是衰老，他們的柔韌性也遠非藍星的人類可比，廣場舞竟然還讓他們跳出來了別樣的美感。
　　萬幸的是他們用的還是精靈傳統的音樂，不然的話……若是在翡冷翠的教堂前聽到“套馬的漢子你威武雄壯……”，伊芙感覺自己恐怕會瞬間失控墮入深淵。
　　至於精靈們怎麼會跳起來廣場舞……
　　唔……這件事伊芙去深入瞭解了一下，發現起因完全是玩家們的惡搞。
　　在玩家們發現精靈們會主動學習自己的各種娛樂活動甚至飲食習慣以後，他們就開始花樣傳授各種藍星“姿勢”了。
　　廣場舞就是其中之一。
　　此外，甚至連一些經典動作乃至口癖，都被他們傳到了精靈那裡……
　　若是你看到有精靈在娛樂活動中贏了，開心地擺出剪刀手的姿勢，順便歡呼一聲“耶！”，也不是不可能……
　　當然，或許有惡搞的因素在內，但玩家們傳授的一些活動，也的確讓精靈原本枯燥的生活有了更多的樂趣。
　　多年的顛沛流離，這些精靈每天念頭只有如何活下去，娛樂和放鬆對他們來說本就是遙不可及的事。
　　而在迴歸了精靈之森以後，除了為了種族的未來每天賣力的奔波之外，生活之餘也的確需要一些調劑。
　　為此……甚至不少玩家還透過傳授娛樂活動，從精靈信徒那裡獲得了感激，收到了貢獻度和經驗值。
　　也算是雙贏吧！
　　科技上的碰撞還沒有產生火花，倒是文化的碰撞，在精靈之森綻放出種種光彩。
　　對於此，伊芙也只能說萬萬沒想到了。
　　不僅如此，伊芙還注意到漸漸地已經有不少玩家和精靈交上了朋友……
　　長久的交流往往伴隨著友誼的火花，或許最早的時候玩家們眼中的NPC僅僅是一個個虛擬的工具人，但在遊戲中相處了這麼幾個月，一切已經隱隱發生了變化。
　　不提混成了死黨的小鹹喵和邁瑞爾，也不提緋聞傳得連伊芙都略有所聞的盒飯和夜鶯，很多老玩家，都漸漸在NPC中找到了屬於自己的羈絆。
　　之前剛剛開啟四測的時候，某些膽大包天的四測玩家想走捷徑，打算對NPC的財產下手，就是率先激怒了與這些精靈交好的玩家，被他們狠狠地收拾了一頓。
　　當然，那些傢伙最後也都收到了來自伊芙的懲罰――封號。
　　精靈們與玩家之間的關係越來越和諧了，有的精靈甚至還加入了玩家們探索地圖的探險隊。
　　就連刷怪刷副本的玩家隊伍中，偶爾也能看到NPC的身影……
　　而在和玩家中的交流中，最活躍的就是那些年輕的精靈們。
　　與年長的精靈不同，年輕的精靈充滿活力，他們平日裡並不滿足於待在翡冷翠，和玩家們的交流也十分頻繁。
　　不僅如此，他們的心中也往往充滿熱血，在受到了玩家的影響之後，甚至不少人隱隱都有了向鐵血風轉變的趨勢……
　　很多有一技之長的年輕精靈甚至成為了一些固定玩家小隊的隊友，參與玩家們的種種任務。
　　對此，伊芙並沒有阻止。
　　雖然玩家是k的刀和盾，但這並不意味著精靈就要成為溫室中的花朵。
　　對精靈們來說，一定的磨練也是要有的。
　　此外，順便還能進一步強化玩家們對《精靈國度》的歸屬感。
　　當然，對於那些入隊的土著精靈，伊芙是會在遊戲系統中要求玩家好好保護他們的，如果因為種種原因導致精靈的死亡，玩家們會受到相當嚴重的懲罰。
　　所以，這些精靈們往往是以支援的角色出現的，而在有精靈在隊伍中的時候，玩家們也會盡量不去危險的地方。
　　整體上來說，在觀察了玩家和精靈之間的關係變化以後，伊芙還是相當滿意的。
　　玩家和精靈之間的友誼，象徵著精靈之森凝聚力的進一步提升。
　　而玩家們有了羈絆，也自然會在《精靈國度》中游戲得更久，為建設富強的精靈文明而不斷奉獻。
　　不過，就在伊芙津津有味地偷窺著精靈和玩家們的時候，k的神國之中忽然傳來了熟悉的神力波動。
　　伊芙心中一動，瞬間收回意識，將注意力投向了神國中的至高神殿。
　　金色的光輝在神座上緩緩凝聚，伊芙的化身出現在了神國之中，而後k輕輕招手，引來了一個不斷閃爍著幽光的精美木匣。
　　那是海拉的傳訊神器――亡者之匣。
　　死神海拉回信了。
　　伊芙精神一振，連忙動用神力，將亡者之匣開啟，並觸發了對方留在其中的資訊……
　　而隨著k的動作，海拉那清冷而慵懶的聲音也再次在神殿中響起。
　　只是這一次，資訊很是簡短：
　　“來黑巖城，死神神殿。”
　　“黑巖城？死神神殿？”
　　伊芙有些意外。
　　不過很快k就意識到，恐怕是海拉要再次在地下世界施展神降，當面和k說一些訊息了。
　　“竟然需要當面和我說，莫非……深淵的事比我想象得還要嚴重？”
　　伊芙的眉頭微微皺了起來，剛剛的好心情瞬間也變得有些沉重。
　　k合上了亡者之匣，將其收起，隨後變為神眷者零的模樣，離開了自己的神國。
　　隨著化身實力的提升以及掌控範圍的擴大，伊芙能夠瞬間傳送的範圍已經相當廣闊，k僅僅是一個念頭，就出現在了黑巖城的死神神殿之前。
　　而剛一來到這裡，伊芙就感知到了神殿之中的某種強大神聖又肅殺冷寂的氣息……
　　深深吸了一口氣，伊芙踏入了神殿，也看到了那個站在神像前身穿黑袍的矮小身影。
　　死神――海拉。
第345章 借天選者一用
　　感知到了伊芙的到來，神像前的矮小身影緩緩轉身，露出了一對猩紅色的眸子。
　　和上一次見面一樣，死神海拉依舊是透過神降附身降臨到賽格斯世界的，而附身的物件依舊是死神教會的幽暗矮人神殿長。
　　只是，與上一次相見比，伊芙感覺到對方身上的氣息更加深邃了。
　　這也側面說明賽格斯世界和外界的空間屏障已經隱隱有了鬆動，真神能夠投影下來更多的力量。
　　死神神殿及周圍已經佈設下了隔絕內外的神術屏障，伊芙神力一動，解除了神眷者零的偽裝，化為了本來的樣子。
　　而後，k循著世界樹傳承中有關真神相見的禮儀對海拉微微行了一禮，微笑道：
　　“下午好，海拉冕下。”
　　海拉略微挑了挑眉，k瞥了一眼神殿外昏暗的光線，說道：
　　“伊芙冕下，這裡是地下世界，沒有晝夜之分。”
　　“但黑巖城也同樣在使用地上世界的計時方法不是嗎？”
　　伊芙眨了眨眼。
　　海拉順著k的目光看了一眼掛在神殿牆壁上的一部木質鐘錶，不置可否。
　　而後，k的目光在伊芙的身上停了停，神情微動：
　　“伊芙冕下，恭喜你實力更進一步。”
　　k聲音慵懶而動聽，似乎早有預料。
　　對於海拉發現自己的實力變化，伊芙並不意外。
　　在實力提升至弱等神力以後，k的化身也隨之獲得了增強，雖然爆發出的實力依舊限制在半神級，但是氣息卻更加凝實了。
　　“都是僥倖，也要感謝您一直的支援。”
　　伊芙微笑著回答道。
　　而後，k看到海拉的嘴角略微抽了抽，隱隱好像白了k一眼，隨後嘆了口氣道：
　　“客氣的話就不用說了，我只希望以後你在對付其他真神之前提前告知我一下，尤其是借用死神神力的時候……”
　　“雖說我答應了替你遮掩，但也不要總覺得我是萬能的……一個烏勒爾就算了，區區微弱神力罷了，但我可沒有和永恆之主為敵的打算，唔……雖然我也看k挺不順眼的。”
　　聽了海拉的話，伊芙明白這是對方在提醒自己不要再隨便甩鍋，以及哪怕是要甩鍋，也要提前和k商量一下。
　　八成是上一次在楓葉城取走生命權杖的一番操作，被永恆之主發現了，而對方則根據死神神力懷疑到了海拉身上。
　　想到這裡，伊芙不好意思地笑了笑，對海拉說道：
　　“抱歉，下次一定。”
　　說完，k手中光芒一閃，出現了十幾枚閃爍著熒光的神血結晶：
　　“海拉冕下，這是對您幫忙遮掩的感謝。”
　　伊芙輕輕抬手，而神血結晶則飛向了海拉。
　　海拉的目光微微一亮，毫不客氣地接了過去，表情有了一絲滿意。
　　看到對方收下了自己的禮物，伊芙也是放下心來。
　　老實說……天天甩鍋給對方，甩的時候倒是挺爽的，但是當對方真來見自己的時候，還真有點莫名的心虛。
　　海拉收起了神血結晶，略微思索了一下，又說道：
　　“另外，你鬧得動靜實在是太大了，我提醒你一下，最好將自己的本體保護好，賽格斯位面魔力提升，天界眾神必然會有人去查探的。”
　　“如果你想要在賽格斯位面活躍的話，最好還是有一個靠譜一點的身份，僅僅以我屬神的名義，並不完善。”
　　聽了k的話，伊芙點了點頭：
　　“謝謝您的提醒，其實……我已經有了一些打算，包括在賽格斯世界活躍的身份，這方面還需要您的一些支援……”
　　說著，k將自己打算偽裝成新的生命女神的想法告知了對方。
　　“新的生命女神？”
　　聽了k的話，海拉的表情略微古怪。
　　k想了想，微微點了點頭：
　　“的確……這樣的偽裝反而有可能讓別人忽略掉你的身份，畢竟你和你的上一任還是有所區別的，我明白了，我會在你需要的時候，適當配合一下你的偽裝。”
　　看到海拉答應了下來，伊芙稍稍鬆了口氣。
　　k想了想，又繼續問道：
　　“海拉冕下，您親自來找我還有什麼事嗎？和深淵的變化有關嗎？您知道深淵到底是怎麼回事嗎？”
　　聽了k的話，海拉微微搖了搖頭：
　　“這一次我降臨到賽格斯位面，主要是有一些其他事要處理，只是恰好收到了你的傳訊，所以就乾脆和你見一面。”
　　“我看過你的傳訊了，這一次深淵的變化，整個賽格斯宇宙都有所感應……”
　　“事實上，深淵的引力是一直在逐漸加強的，只不過這個速度很小很小，小的可以忽略不計的速度，像前一段時間如此劇烈的變化，歷史上倒還真的不多。”
　　“沒有人知道深淵是什麼時候出現的，但是自從真神發現深淵之後，就觀察到它在不斷地吸引著上層位面，吞噬著上層位面……可以說，深淵是位面的終結，也是生靈的夢魘。”
　　“深淵現在的引力，已經比我剛剛繼承神位的時候提高了差不多一倍，有猜測說，深淵之所以會逐漸強大，就是靠著不斷吞噬墮落的位面，獲取位面的本源……”
　　“而我的老師，原初死神創立冥界的初衷之一，就是監測深淵的變化，並尋求如何拯救墮入深淵的位面，以及淨化深淵的侵蝕……”
　　“這也是死神的職責之一。”
　　原來是這樣。
　　伊芙若有所思：
　　“所以說……這一次深淵引力的提升僅僅是巧合？”
　　“這個世界上哪有那麼多巧合？”
　　海拉搖了搖頭：
　　“深淵的每次變化必然伴隨著大型位面的波動，可能正是這一次賽格斯位面的變化，間接影響了深淵吧。”
　　“不過你也不用太擔心深淵的問題，深淵的確在變強，但整個賽格斯宇宙也同樣在緩慢擴張，雖然這千年以來的擴張速度降低了不少，但依舊和深淵的變化保持著微妙的平衡。”
　　海拉解釋道。
　　伊芙聽了，總算鬆了口氣。
　　而後似乎是想到了什麼，k心中一動：
　　“海拉冕下，如果在深淵的問題上有什麼需要幫忙的話，我可以出一份力，比如……解決深淵的侵蝕之類的。”
　　“別的不說，我現在對被深淵侵蝕的邪神充滿了興趣。”
　　“如果我所料不錯，冥界周圍以及賽格斯位面的地下世界，都有不少這樣的存在，而您在這些地方都有自己的勢力範圍……若是您需要，我可以協助對付k們。”
　　聽了k的話，海拉眉毛一揚：
　　“是你擁有對深淵力量的吞噬能力吧？‘汲取’？你想要借深淵的力量恢復實力？”
　　伊芙笑而不語。
　　海拉和前任世界樹有交情，伊芙對於k知道世界樹的某些能力並不意外。
　　聽了伊芙的話，海拉倒是有了一絲興趣：
　　“如果需要的話，會的。”
　　說完，k微微感嘆：
　　“‘汲取’啊……真是令人羨慕的能力，對於其他真神來說避如蛇蠍的深淵之力，在你的面前卻能夠轉化為養料。”
　　“若非我知道你的汲取也是有極限的，都想將你的本體移栽到深淵了。”
　　伊芙：……
　　海拉並沒有在這個話題上停留太久，k唏噓了一番，話鋒一轉：
　　“事實上，我這一次來找你，也的確需要你的幫助。”
　　“嗯？您需要我做些什麼？”
　　伊芙好奇地問道。
　　“我想借你的天選者一用。”
　　海拉回答道。
第346章 地下世界的戰爭
　　世界樹的神國中。
　　從黑巖城迴歸的伊芙坐在自己的神座上，回想著剛剛和海拉的一番交流與約定，若有所思：
　　“我早就預料到隨著魔力的提升，賽格斯世界的各地的平靜必然會被打破，卻沒想到首先開戰的竟是地下世界……”
　　沒錯，地下世界開戰了。
　　這一次海拉施展神降附身找k，為的不是別的，正是當初兩位真神締結真神誓約的時候，條約的第三條――
　　“伊芙必須協助海拉的信徒對抗黑暗與陰影之神霍爾德爾在賽格斯世界的勢力……”
　　說起來……這件事其實還和伊芙有關。
　　在混亂的地下世界中，各方勢力錯綜複雜，雖說戰爭、征服、衰落和崩潰組成了幽暗地域各個文明的相似的迴圈，但千年以來整體上卻保持著一種微妙的平衡。
　　然而從去年開始，整個賽格斯位面的魔力忽然開始提升，地下世界自然也受到了相應的影響。
　　魔力回升導致幽暗地域的魔獸和怪物實力大漲，而各個種族的實力對比也發生了顯著變化，那些原本就有著較高潛力卻限於魔力低迷而實力受限的種族，紛紛出現了新一批的強者……
　　實力的變化帶來了心態的變化與慾望的增長，野心開始在眾國度之間不斷膨脹，自然……戰爭就開始了。
　　當然，戰爭本就是幽暗地域的常態，只不過隨著魔力的提升，大家的實力隱隱也變得更強，戰爭的烈度和對地底世界的破壞力自然也隨之提升罷了。
　　只是……若僅僅是地下各文明之間的爭鋒也就算了，當有真神的力量參與之後，一切就不一樣了。
　　首先有所反應的是黑暗與陰影之神霍爾德爾，這位同為冥界真神的古老存在，本就是在地底勢力最為強大的真神。
　　在賽格斯世界的魔力進一步提升之後，地底世界那些信奉k的勢力就開始蠢蠢欲動，和海拉庇護的各幽暗矮人、地底侏儒的城邦之間的戰爭已經不可避免。
　　目前，已經有部分地下城邦交上了火，出現了大量傷亡……
　　很明顯，這是霍爾德爾打算將海拉的勢力驅逐出賽格斯位面了。
　　唯一稱得上好的，也就是雙方的真神還沒有正式撕破臉，開啟信仰戰爭，降下自家的神使罷了。
　　當然，如果真的到了那一步，也就意味著冥界真神間的徹底決裂，神戰無法避免……而且考慮到兩位真神的神國所在，最終的結果恐怕會有真神隕落，甚至再嚴重一點，將冥界打破也不是不可能。
　　所以……雖然信徒間已經動了真火，交戰的城邦更是打出了狗腦子，但冥界的氣氛卻相當微妙。
　　說到底……還是因為海拉與霍爾德爾都還沒有準備好徹底撕破臉罷了。
　　此外，k們不屬於純粹的信仰真神，信徒對他們不過是錦上添花，賽格斯位面的爭鋒雖然受到了k們的重視，卻還不足以讓k們賭上一切，開啟真正的神戰。
　　不過……問題的癥結也正是出於此。
　　死神海拉在地底世界的佈局遠遠晚於黑暗與陰影之神霍爾德爾。
　　若是真的撕破臉開啟了神戰，擁有英靈軍團的死神海拉說不定反而能夠戰勝對方，但是完全靠地下世界的勢力去戰鬥的話，很明顯……海拉並不是對方的對手。
　　其中最關鍵的原因，就是海拉的地底勢力人口太少了，中低端實力太弱。
　　而這個時候，海拉自然而然就想到了伊芙的天選者軍團。
　　經過了黑巖城一戰以及逐漸在地底世界傳開的半獸人與玩家的一戰，對此也多有關注的死神海拉自然注意到了玩家們的戰力。
　　這群異界來客雖然整體實力弱小，但卻毫不畏死，同階之中戰鬥力彪悍，更重要的是他們非常團結，調動自如，更可以反覆使用……
　　對於世俗界的戰爭來說，這樣的存在簡直就是天生的炮灰……
　　額，不對，是天生的軍隊。
　　因此，海拉打算從伊芙這裡借兵了。
　　這裡需要提到一點，在賽格斯宇宙，普通生物和超凡生物之間的實力差距是很大的，而不同等階的超凡者之間，實力也是天差地別。
　　最弱小的1級法師學徒，撐死也就搓出來個指頭大的小火球，但黃金上位巔峰的100級魔導師，卻能施展出能夠對一座不設防的小城造成致命打擊的隕石天降……
　　更別說突破了世俗階級，晉升到了傳奇之上，那樣的存在舉手之間就是公里級別的禁咒，而半神更是輕輕鬆鬆就能毀滅一片森林，一片山脈……
　　至於真神……
　　k們不顧後果地戰鬥，完全能夠毀掉一個位面。
　　然而，雖然超凡者之間實力差別極大，但是在兩方高階實力差距不大的勢力交戰的時候，由中低端職業者乃至於普通人組成的軍隊卻依舊重要。
　　這是因為強者強大的同時，也註定數量稀少，而賽格斯宇宙因為神器氾濫，一些弱小的存在憑藉某些強大的神器，未必不能擊敗更強的對手。
　　所以，每一個強者在面對某方底蘊深厚的勢力中以弱者組成的軍隊的時候，不慎之下也是有著翻車的可能的。
　　更別說，若是交戰雙方的勢力背後擁有真神，那就更要慎重了。
　　一般來說，賽格斯世界大型勢力間的戰爭也隱隱形成了某些共識，那就是兵對兵，將對將，軍隊自然由軍隊去對付，而強者則要對付強者。
　　當然，若是一方沒有強者，那自然就別打了，投降吧。
　　至於若是哪一方僅有強者，而沒有中低端的力量……
　　唔，那樣的話更是幾乎不可能打起來。
　　因為在賽格斯世界不存在只有強者的勢力，哪怕是有，他們的需求也早就和普通的勢力不一樣了，雙方幾乎不可能產生矛盾。
　　總之……死神海拉和黑暗與陰影之神霍爾德爾在地底的爭鋒開始了，k們都希望將對方在幽暗地域的勢力連根拔起。
　　而為了獲得最終的勝利，以及減少k本就數量不多的信徒的傷亡，海拉自然就將目光投向了伊芙的天選者軍團身上。
　　對此，伊芙自然也答應了下來。
　　這一方面，是因為雙方本就有著真神誓約，而另一方面，也是玩家和k同樣能夠靠戰爭祭祀獲得好處。
　　當然，除此之外還有一點，那就是最後海拉還提到說，黑暗與陰影之神霍爾德爾本就與一些邪神走得很近，對方的勢力中也很可能有邪神存在。
　　而對此，伊芙自然也充滿了興趣。
　　“好了，可以給玩家們設計一個新的大型任務了，或許還能變成一個副本，希望他們能夠喜歡，也希望能夠給我帶來驚喜。”
　　高坐在自己的神座之上，伊芙對接下來的打算已經有了清晰的計劃。
第347章 《生命聖典》落成
　　地下世界的面積一點也不比地表世界小，不僅如此，因為地下世界實際上擁有三層，若是三層區域全部相加的話，說不定反而比地表更加廣闊。
　　不過，死神海拉的信仰勢力佔據的區域就很小了，僅僅在賽格斯大陸西部偏南一帶，恰好精靈之森附近，以伊芙現在對玩家們放開的方圓五百公里的活動範圍，剛好將其包括。
　　此外，和大多數地下城邦一樣，海拉的信仰勢力也處於幽暗地域的第一層區域，也就是上層區域。
　　上層幽暗區域靠近地表，與地表生物常有接觸。這裡水系充沛，食物也相對豐富，比更深的兩層區域條件要優越得多，也是眾多地下城所在之地。
　　黑巖城就是其中的代表。
　　這些信奉海拉的地下城，都是k的信仰來源。
　　可以看出，死神海拉還是對自己在賽格斯世界的信仰很上心的，不然絕不會親自來和伊芙見面。
　　當然，這也是因為伊芙的本體就位於賽格斯世界，而海拉也知道，天選者對於伊芙來說某種意義上也相當於神使了，只不過實力弱小且沒有信仰，故不會引起其他存在的警惕。
　　而借用神使是不可能繞過真神的……
　　至於海拉需要玩家們做的，則是協助防守信奉k的地下城，並參與對黑暗與陰影之神霍爾德爾勢力的反攻。
　　考慮到地下世界的環境錯綜複雜，道路曲折困難，真要讓玩家們去一步步行軍探索，怕是沒有一個月是無法到達戰場的……
　　而若是真的讓玩家們去走，怕是還沒有走到，他們就打退堂鼓了……
　　畢竟，對他們來說自己是來玩遊戲的，為了做區區一個任務而走上一個月，還是景色單一枯燥、道路複雜的地下世界，找罪受呢？
　　或許部分玩家不在乎，畢竟當初去楓葉城探路他們都能走那麼久的，但是少數不代表多數，若想成軍團作戰的話肯定不行……
　　這也是玩家的侷限性之一。
　　不過，這也並非沒有解決的辦法，那就是傳送法陣。
　　跑圖跑得慢，也不願意長期跑圖，那就直接傳送好了。
　　所以，伊芙和海拉商量了一下，決定在各個地下城直接佈下直通黑巖城的超遠距傳送法陣，到時候讓玩家們直接傳送過去。
　　毫無疑問，這種超遠距傳送法陣執行起來對魔石消耗極大，反正以精靈之森目前的底蘊來說，若是伊芙不直接以神力出手，怕是很難承受。
　　不過，對於財大氣粗的海拉來說，都是毛毛雨……
　　地底世界本就礦藏豐富，而k的信徒又不乏擅長挖礦以及鍛造的幽暗矮人，儲存的魔石數量龐大，完全支撐得起這種傳送消耗。
　　其實……瑞文戴爾也有不少礦藏，可惜的是，比起無聊的挖礦，玩家們更喜歡去打怪以及在精靈之森做任務。
　　當然，也有玩家考慮到是不是可以用地穴蜘蛛在瑞文戴爾挖礦，但事實證明……比起挖礦，它們更擅長吃礦。
　　不過，隨著逐漸和幽暗矮人以及人類世界的貿易，玩家們的手中已經不僅僅有貢獻度了，不少人同樣存下了一些賽格斯世界通用的貨幣。
　　所以……也有人將主意打在了奴隸的身上，打算買一些矮人奴隸或者獸人奴隸，在瑞文戴爾挖礦！
　　伊芙估計，恐怕過不了多久，應該就有玩家買來奴隸在瑞文戴爾當挖礦的苦力了。
　　對此，k既不支援，也不反對，而是打算任由玩家折騰了。
　　如果說之前還擔憂將其他種族引入自己的勢力範圍，很有可能暴露自己的存在的話，那麼當伊芙決定以“生命女神”的身份走上臺後，這些都不是問題了……
　　扯遠了。
　　總之，和死神海拉協商之後，這位真神已經承諾承擔所有的傳送消耗，甚至還可以為缺乏武器裝備的天選者提供物資――反正幽暗矮人不缺這個。
　　當然，出於某種原因，伊芙善意地提醒了一下對方，自家的天選者的節操可是不怎麼靠譜的，小心大出血……
　　只不過海拉並不在意。
　　對此，伊芙自然不置可否，嗯……只要海拉不後悔就好，反正k已經提醒過對方了。
　　而玩家們，所需要做的就是上戰場了，嗯……某種意義上說，有點像僱傭軍。
　　砍人就完了，順帶著放火搶劫，這活玩家最喜歡也最適合幹了。
　　當然，超遠距傳送法陣的佈置需要不短的時間，而伊芙也打算利用這段時間，讓幽暗矮人們配合自家的信徒，來一段“劇情說明”。
　　遊戲嘛，必要的過程還是要有的，多多少少也能加強一下玩家們的代入感和認同感，還能增進一下雙方勢力的友誼……
　　對此，海拉自然沒有意見。
　　於是，在海拉回歸沒多久之後，就有一支幽暗矮人使團離開地下世界，浩浩蕩蕩地朝著精靈之森的方向趕來了。
　　不過，幽暗使團尚未到來，另一件事又引起了伊芙的關注。
　　那就是之前k下達了主線任務“生命女神”終於被玩家們完成了。
　　萌萌委員會的效率超出了伊芙的想象。
　　他們並沒有花費太長時間，就將伊芙的神殿改造完畢。
　　此時此刻，所有神殿中象徵世界樹的標誌已經被卸下，而是改成了“生命權杖”的符號。
　　不僅如此，翡冷翠、瑞文戴爾以及附近那些廢墟遺蹟中的自然神殿內部那些傳承古老的、象徵世界樹歷史的浮雕也被統統藏起……改成了單一象徵著自然和生命的壁畫。
　　對此，伊芙還是很滿意的。
　　而與此同時，重新編好的《生命聖典》也再一次出現在了伊芙的手中……
　　這一次，玩家們一共動用了三百多人一起編寫，還在藍星網路上進行求助，集思廣益耗費許久才終於將《聖典》編好。
　　足足有磚頭那麼厚。
　　當然，玩家們寫的是中文的，只不過在成書的時候會透過系統轉化成精靈語以及賽格斯通用語，並直接展現出來。
　　這就是神力的作用了。
　　而在《聖典》編好以後，愛麗絲也第一時間進行了檢查，表示非常滿意，並透過系統給了100分的評價……
　　對此，伊芙也是很期待。
　　k坐在神座上，翻開了玩家們的成果――歌頌生命女神，傳播女神信仰的《生命聖典》。
　　而在瀏覽了一番以後，伊芙也非常滿意。
　　玩家們總算是將自身的優勢發揮到了最大，借用藍星上的某些知識和前人的經驗，將其與原本的《自然聖典》完美地融合到了一起。
　　在新的《聖典》中，伊芙被描繪成為自然和生命神職的繼任者，死神的同行者，精靈的救主。
　　至於女神的來歷……雖然沒有明說，但隱隱卻向精靈的方向誤導，很容易讓人誤解為這是一位在死神的幫助下，繼承了自然和生命神職的精靈成神。
　　此外，新的《聖典》不僅凸顯出了生命與自然的教義，還具有了相當的感染力和說服力，或者說……洗腦能力。
　　伊芙估計……拿著這一本《聖典》去傳教，效果絕對會上升數個檔次。
　　不過……伊芙同樣發現了一些奇怪的地方――
　　“為什麼整本聖典總是在讚美我的外表？不知道的……還以為我是美神。”
　　伊芙嘀咕道。
第348章 使團到來
　　地下世界，深裂之窟西南方的地下湖泊中，一頭巨大的地水蜥正在水中游進著……
　　它的背後坐了十多位服裝各異的地下種族，主要以幽暗矮人和地底侏儒為主。
　　如果仔細觀察，會發現這些地下種族雖然穿著打扮各不相同，但他們的胸前卻有著一個相同的鐮刀狀的標誌。
　　那是象徵死神的標誌，往往用於正式場合。
　　而在地下世界，這個標誌還有著另一層含義，那就是佩戴者隸屬於地下世界西部區域的一個大型城邦組織――幽寂城邦聯盟，是眾多信奉死神的地下城居民的一員。
　　城邦聯盟是地下世界常見的聯合勢力，雖然這種聯盟結構鬆散，且內部的城邦之間也多互有交戰，有的甚至彼此是死敵，但當面對外部強大勢力侵略的時候，他們卻會團結起來一致對外。
　　幽寂城邦聯盟是一個由眾多信仰死神的中小城邦組成的聯盟，他們佔據了幽暗地域西部的部分上層區域，常年與西部區域另一個城邦組織――信奉黑暗與陰影之神的黑暗城邦聯盟為敵。
　　當然，與歷史悠久，擁有近五十座地下城的黑暗城邦聯盟不同，幽寂城邦聯盟年輕又弱小，所有城市加起來也不過才十七座而已。
　　值得一提的是，雖然深裂之窟的黑巖城同樣信奉死神，但這座地下城位置偏僻，規模很小，且最早的時候乃是由不同信仰的幽暗矮人逃亡者建立的，所以並不屬於任何城邦聯盟的一員……
　　當然，隨著時間的推移，死神教會已經將黑巖城納入掌控，而黑巖城又臨近著地下世界西部邊界通往地表世界的入口，地理位置優越，所以……加入幽寂城邦聯盟也是遲早的事。
　　很明顯，這次乘坐地水蜥的應該是一個來自幽寂城邦聯盟的使團，而他們的目的地就是位於深裂之窟的黑巖城了。
　　而在地水蜥的頭部，一位蓄著長長的灰紅色鬍子，大光頭的老幽暗矮人正拄著一支法杖，沉默地站在那裡，隱隱像是眾人的首領。
　　他身穿一件黑色的法師袍，神情嚴肅，臉上那深深的皺紋和滄桑的老態讓他看上多了幾分憂鬱，一副心事重重的樣子。
　　老矮人名叫火須，今年141歲了。
　　他之所以取這個名字，是因為矮人以蓄鬍為美，而他年輕的時候有一團如火一樣的長長紅鬍子，分外令矮人驕傲，受到了眾多女性幽暗矮人的追捧……
　　當然，那已經是年輕時候的事了。
　　哪怕火須是一位黃金下位的職業者，壽命比起普通的族人多了差不多一倍，但在平均壽命100歲的幽暗矮人中，如今也已經算是蒼蒼老者。
　　按道理來說，這個年齡的幽暗矮人哪怕再強，也往往會選擇隱退，選擇在地下城中養老，最多作為長老會的成員參與一些重大事務的決策。
　　然而……戰爭卻來臨了。
　　這場戰爭由信奉黑暗與陰影之神的黑暗城邦聯盟發起，目的很簡單，那就是擊敗並摧毀幽寂城邦聯盟。
　　黑暗城邦聯盟對幽寂城邦聯盟的敵視和覬覦由來已久，然而由於其內部城邦鬥爭不斷，內耗嚴重，所以雖然整體上實力要遠遠強大幽寂城邦聯盟，卻在千年以來與幽寂城邦聯盟保持了微妙的平衡。
　　然而，自從去年整個賽格斯位面魔力回升，黑暗城邦聯盟最大的地下城――魔索城的城主“巫妖之王佩洛涅”藉機突破到了傳奇，並在一些隱秘存在的支援下，以極短的時間整合了整個城邦聯盟的力量以後，這種平衡就被打破了。
　　當平衡被打破，戰爭就到來了。
　　而作為幽寂城邦聯盟最大的地下城――鋒刃之城的上一任首席，以及死神在地下世界的神眷者、幽暗矮人首領之一的火須，自然必須肩負起自己的責任。
　　這一次，他將帶領著其他地下城的使者，一同前往黑巖城求援。
　　作為一名幽暗矮人，火須年輕的時候也曾經在地下世界遊歷過，他同樣到達過黑巖城。
　　而在火須的記憶之中，黑巖城僅僅是一座偏遠的小城，整個城市的人口不過數千。
　　這樣的地下城，實力低下，底蘊薄弱，除了有著另一位幽暗矮人神眷者駐紮之外，可以說非常弱小。
　　甚至可以說，若不是處於地下世界的偏遠邊界，這樣的城市早就被其他的地下城吞併了！
　　然而……就是這樣的城市，卻在死神冕下的神諭中成為了希望的所在，告訴他們這場戰爭的勝機在此，暗示他們前往這裡求援。
　　不僅如此，死神冕下甚至還下達了在各個地下城佈置超遠距傳送法陣的神諭！
　　而超遠距傳送法陣的另一頭，自然就是黑巖城了。
　　也就是說，求到的援軍將會從黑巖城直接傳送到各個地下城，加入他們的戰場。
　　然而，火須怎麼也想不明白，黑巖城會有什麼援軍……
　　他是到達過黑巖城的，知道黑巖城不過有數千幽暗矮人罷了，達到黑鐵上位的都沒有多少人。
　　這場戰爭規模宏大，區區數千名不擅長戰鬥的幽暗矮人能有什麼作用？
　　當然，作為一名虔誠的死神信徒，火須早已習慣了自家真神說話說一半的習慣。
　　況且……他前段時間的確聽到了一些謠言，雖然內容荒謬，但卻很可能和真神冕下的神諭有關。
　　那就是半年之前，黑巖城曾經遭遇到了陰影大軍的圍攻，並順利擊敗了對方，還戰勝了一頭陰影之龍！
　　然而，考慮到這一年以來，整個世界各地都有異象發生，各種奇怪荒謬的訊息一個又一個在黑市中傳出，真假難辨，所以……火須也不知道是真是假。
　　不過，雖然心中疑惑，但火須依舊執行著真神的指令。
　　但其他人就不一樣了。
　　使團的多數人都臉色沉重，眉間帶著擔憂。
　　這樣的情形，一直持續到他們穿越了地下湖，來到了黑巖城前為止。
　　“這就是黑巖城嗎？死神冕下神諭中存在希望的地方？傳言中擊敗了一頭陰影之龍的城市？”
　　看著眼前城牆低矮，一眼就能望到四周邊界的岩石城市，隊伍中的一位地底侏儒眉頭微皺。
第349章 這些精靈瘋了嗎？
　　因為環境險惡，所以地下城的規模一般都是和城市的實力成正比的。
　　越強大的地下城，越容易吸引地下種族的定居，自然規模也就越龐大。
　　而眼前的黑巖城，雖然看起來隱隱有了翻新和擴建，但總體上來說，依舊是一座小城而已。
　　看到這一幕，火須的心中有些嘀咕：
　　那所謂的抵抗陰影大軍，以及擊敗陰影之龍的訊息，真的是真的嗎？
　　當然，雖然心中嘀咕，但作為全隊的領隊，火須不能將心中的遲疑表現出來。
　　更何況，真神冕下的神諭不可能出錯，既然k老人家說了黑巖城是生機之所在，那麼一定是他們還沒有發現真正的希望。
　　想到這裡，火須乾咳了兩聲，對同伴們說道：
　　“大家不要著急，等我們進入黑巖城，見到了埃諾女士，就一切都知道了。”
　　埃諾女士是駐紮在黑巖城的死神神殿長，一位虔誠的神眷者。
　　嗯……她也是海拉兩次施展神降附身的物件。
　　順帶一提，海拉本尊並不矮小，僅僅是因為幽暗矮人身材矮小，神降附身的時候才顯得矮小罷了。
　　扯遠了。
　　聽了火須的話，眾人也就壓下心中的疑慮。
　　他們整理了一下儀容，準備入城。
　　然而，就在他們準備進城的時候，卻看到了一隊高挑的身影從另一邊走了過來。
　　那是五個傭兵狀打扮的精靈，職業各異，兩個施法者，三個力量系。
　　他們身上的裝備無比華麗，每人都揹著一個大大的揹包，揹包裝的鼓鼓囊囊的，一路有說有笑地朝著城門走去。
　　“死神在上！這是精靈嗎？我竟然在地下世界看到了野生的精靈！而且還是傭兵！”
　　看到那幾個耀眼的身影，地底侏儒忍不住投去了好奇夾雜著敬慕，以及一絲絲複雜甚至隱帶貪婪的目光。
　　不僅是他，隊伍的其他人也神色訝異。
　　老實說，大家都是各個城邦的長老會成員，自然也在自家的城邦奴隸市場上見過這種據說是世界上最高貴也最美麗的長生種。
　　然而，在他們的記憶中，在野外見到精靈還是第一次！
　　更別說，這些精靈和那些淪為奴隸、目光呆滯渾噩的同伴毫不相同，他們的身上充滿了朝氣，更是有一種讓人難以移開視線的別樣氣質。
　　怎麼說呢，或許是人靠衣裝吧，在精美裝備的襯托下，這些精靈比他們記憶中的那些精靈奴隸更加耀眼。
　　他們彼此談論著，說笑著，那燦爛的笑容在穴頂熒光石的對映下如同黑暗中的明光，讓一行人心中的陰霾都消散了不少。
　　這就是顏值的作用了。
　　一時間，眾人都自然而然地對這些陌生的精靈生出了一絲好感，不自覺地就在心底將對方和“陽光”“善良”“高貴”之類的詞語聯絡到了一起。
　　“精靈傭兵？”
　　與其他成員不同，火須則神色一凝。
　　因為他從對方的身上感知到了一股濃郁的死亡氣息……
　　精靈的身上怎麼可能存在死亡氣息？
　　作為一名死靈法師兼死亡神官，火須對於死亡氣息的感知無比敏銳。
　　這些精靈並非死神的神官，那麼他們身上濃郁的死亡氣息的來源只可能有一種，那就是――殺戮！
　　這些精靈……遠非他們看上去那樣陽光善良！
　　而就在這個時候，其中一個精靈的揹包似乎承受不住重量，忽然破裂，一大坨血淋淋的東西從中掉了出來……
　　那是魔獸的肉塊……
　　而與此同時，不小心弄破了揹包的精靈發出一聲驚呼：
　　“臥槽！我食材掉地上了！”
　　而其他精靈則連忙停了下來，一邊幫他整理破損的揹包，一邊大大咧咧地說：
　　“沒事沒事，回去洗洗還能吃。”
　　而後，他們收拾好了東西，若無其事地進入了黑巖城之中。
　　眾人：……
　　一時間，這些地底種族不自覺地打了個激靈。
　　他們你看看我，我看看你，紛紛從彼此的目光中看到了荒謬和驚詫。
　　“剛剛……他說了食材？他們吃肉？精靈竟然吃肉？他們不是一直吃草的嗎？”
　　地底侏儒的聲音很是古怪。
　　火須也是一臉驚悚。
　　他沉吟了一下，說道：
　　“可能是精靈之中的變種吧？遷移到地底世界的種族之類的……”
　　說完，他深吸了一口氣：
　　“黑巖城到了，我們一起進城吧。”
　　使團繼續前進，很快就進入了黑巖城之中，並對城市的衛兵表明了來意。
　　而驗證了他們的身份，守城的幽暗矮人衛兵立刻恭敬了起來：
　　“神殿長大人已經提前叮囑過，請各位大人跟我前來。”
　　說完，就帶領一行人向黑巖城的死神神殿走去。
　　而進入了黑巖城之後，使團一人發現黑巖城竟然遠比他們想象得還要繁華。
　　這裡人來人往，非常熱鬧，與其說是一個邊界偏僻的地下城，倒是像個商業繁盛的貿易城。
　　當然，最讓他們感到驚詫的，還是在進入了城市以後，他們見到了大量的精靈！
　　死神在上！
　　精靈族這是在黑巖城定居了嗎？！
　　不僅如此，城市中所有的精靈都身披華美的裝備，那亮閃閃的特效在幽深的地下世界格外矚目。
　　這些精靈活躍在黑巖城的各個地方，或是做著買賣，或是匆匆經過，不少還騎著猙獰的大蜘蛛，而周圍的幽暗矮人對他們的存在也習以為常。
　　“死神在上！我這輩子都沒有見過這麼多的精靈！若非周圍昏暗，我還以為自己來到了地表的世界！”
　　地底侏儒微微感嘆道。
　　而隊伍中的另一個幽暗矮人則搖了搖頭：
　　“地表世界？恐怕在地表世界，你也見不到這麼多精靈。”
　　而就在他們行進的時候，又有喧鬧和喝彩聲從一旁傳來。
　　火須等人下意識看去，發現是兩名全副武裝的精靈戰士在鬥毆。
　　決鬥這種事在地下城還是很常見的，只要不破壞城市設施，一般來說都沒有人阻止，只是……當決鬥者換成精靈之後，總感覺有些違和。
　　而當路過的使團看清楚兩個決鬥者的狀態後，表情則更加驚詫了。
　　只見兩名精靈渾身是血，傷口猙獰，一人甚至被另一人劈開了肚子，隱約能夠看到流出來的腸子，而另一個則被砍斷了肩膀……場面極度血腥暴力。
　　然而兩個精靈彼此卻哈哈大笑，依舊在戰鬥著，不死不休的同時，彼此的態度卻很詭異，似乎對自己身上的傷勢毫不在乎，打鬥的時候甚至還會彼此聊天，如同老朋友……
　　很明顯，這兩個傢伙並非因私怨決鬥。
　　看到這一幕，使團的人驚呆了，心中的精靈形象瞬間崩塌，卻又難以理解：
　　“這些精靈……瘋了嗎？”
　　火須同樣驚呆了，然而同時，他忽然想起了最近在地下世界的某些傳言……
　　那是一個有關精靈的傳言。
第350章 精靈？又是精靈？
　　那是從來自死亡荒漠的遊商傳過來的訊息。
　　據說是在去年的時候，半獸人組織了一場針對邪神的戰爭，卻在戰爭之中遭到慘敗……
　　數萬大軍覆滅，半獸人之王戰死，就連他們傳承的神器也隨之遺失。
　　而傳言說，與半獸人們交戰的就是一群信奉了邪神的精靈。
　　他們裝備精良，數量眾多，暴虐兇殘，無比強大……
　　在聽到這個訊息的時候，火須是一點也不相信的。
　　信奉邪神的精靈？暴虐兇殘？數量眾多？而且還能夠覆滅數萬半獸人組成的軍隊？
　　開什麼玩笑！
　　哪怕火須是地底的居民，也對精靈的秉性很是瞭解。
　　那群漂亮的長耳朵雖然實力不錯，但一個個溫弱的如同綿羊一樣，而且是出了名的虔誠，怎麼可能去信奉邪神？
　　他們連對抗敵人的事實都很少下殺手，更談不上什麼暴虐。
　　而且……誰不知道精靈族的人口越來越稀少，哪裡來的力量覆滅半獸人的數萬大軍？
　　在火須看來，半獸人出戰遭到慘敗的訊息應該是真的，畢竟他們千年之中和人類帝國交戰的時候，也沒少經受挫敗。而這一次，他們八成也是又和人類的艾瑞斯王國交戰了。
　　但若是說這挫敗來自精靈，更導致他們全軍覆沒，那就太誇張了。
　　不可能，絕對不可能，絕對是謠言！
　　這種荒謬的訊息，火須聽過就拋在腦後了，既不在乎也不關心，更不相信。
　　然而今天，當他來到黑巖城，在這裡看到這些奇怪的精靈以後……心中卻忽然警惕了起來。
　　這些精靈……和那個荒謬傳言中描述得是如此相像！
　　不僅如此，如果火須沒有記錯的話，黑巖城所處的深裂之窟似乎就位於黑暗山脈下方，距離精靈之森很近，距離傳言中半獸人大敗的戰場更近！
　　死神在上……莫非，那個傳言是真的？
　　莫名地，火須心中忽然遲疑了起來。
　　一路上，他仔細觀察著這些精靈，將其與自己記憶中見到的那些長耳朵作對比，越對比越覺得詭異，越對比越覺得警惕……
　　他不得不警惕。
　　對幽寂城邦聯盟來說，邪神是一個相當敏感的問題，他們無時無刻不在提防這些墮落的偉大存在的侵蝕……
　　因此，當意識到這些精靈很可能有問題，並可能和邪神有關之後，火須的心就提了起來。
　　不過，看著那些在黑巖城中自由活動的精靈，看著周圍對精靈的存在習以為常、甚至分外熱情的幽暗矮人，火須又覺得，事情可能並沒有他想的那樣簡單。
　　而就在這位老矮人沉思的時候，一行人終於來到黑巖城的死神神殿面前。
　　黑巖城的高層早已在神殿前等候，而火須也遠遠地就看到了死神神殿的神殿長――神眷者埃諾女士。
　　他收起了心中的沉思，臉上帶上了微笑，一邊招呼著使團的成員將禮物奉上，一邊對著幽暗矮人神殿長說道：
　　“多年不見，埃諾女士，您依舊是如此美麗……願死神永遠庇護您。”
　　“多年不見，火須閣下，願死神永遠庇護您。”
　　矮人神殿長回禮道。
　　說完，她露出一個友善的微笑，說道：
　　“我已經接到了神諭，知道了各位的來意。各位一路辛苦，神殿已經安排了酒館住宿，請大家稍作休息，用過午餐以後我們再進行進一步的交流。”
　　聽了對方的話，火須也覺得肚子有些飢餓。
　　他們這一路趕來，匆匆忙忙，的確好幾天沒有好好休息進食過了。
　　對埃諾女士表示感謝以後，使團就在矮人衛兵的帶領下，入住到了神殿對面的一家嶄新的名為“安利”的酒館中。
　　酒館的外部平平無奇，然而內部的裝修則相當精緻典雅。
　　身穿精美女僕服和執事裝的矮人在酒館中來來往往，還有矮人遊吟詩人演奏著輕鬆悠揚的音樂，這裡完全和地下世界普通酒館那種粗獷的風格不同，倒是很像地上世界的貴族旅館……讓一行人很是意外。
　　而在經過一番洗漱休整，坐到了餐桌上之後，酒館方準備的飯菜更是讓這些來自地下世界繁華區域的使者大開眼界。
　　不同於地下世界常見的那些食物，他們的面前擺上了散發著濃郁麥香的白麵包，精緻香辣的烤肉，各種說不出名字的華麗菜餚，散發著清香的水果，以及一種透明的，後勁極大但味道極佳的酒。
　　“死神在上？黑巖城的酒館竟然還有白麵包？上一次我吃到這些東西，還是在城邦的慶典上！”
　　“嘶……果子！好多的果子！很甜很脆！這絕對是地上世界的水果！”
　　“這裡的烤肉好香啊！好像加入了香料！他們竟然奢侈地在烤肉中加入香料！”
　　“還有酒！這絕對是最好的穀物釀製的酒！帶著一種特有的醇香！”
　　“黑巖城……原來這麼富有的嗎？不愧是接近地表的地下城邦啊……”
　　使團一行人一邊享受著美味，一邊忍不住讚歎。
　　要知道，地下世界環境惡劣，食物相對地表世界單調又匱乏，哪怕他們在自家的城邦中也屬於有權有勢的存在，卻也很少享受到如此的美味。
　　而很明顯，這些美味的食物，都是源於地上的。
　　不過，與其他人的驚歎不同，火須的心中在驚訝的同時，還帶著幾分詫異。
　　他十幾年前來過一次黑巖城。
　　而在他的記憶中，那時候黑巖城可沒有這麼好的條件！
　　要知道，接近地表世界的地下城，也不意味著都會商業發達、物資豐富，因為還要考慮到地表世界入口的位置……
　　一般來說，只有緊鄰某個發達的地表文明，特別是人類文明，才會為臨近地表的地下城帶來豐富的地上特產。
　　而黑巖城對應地表世界的出口，在賽格斯世界很是偏僻，是鳥都不拉屎的黑暗山脈……
　　最多，也就毗鄰個差不多只剩下魔獸和植物的精靈之森。
　　那麼，這麼豐富的物產是哪來的？
　　火須剛剛可是留意到，不止他們吃的是這些美味，那些酒館大廳中的矮人，享受的同樣是來自地表的美味！
　　想到這裡，火須忍不住拉住了侍奉他們的矮人執事，好奇地問道：
　　“朋友，你們這裡的這些食物，是怎麼來的？”
　　被火須拉住的矮人有些拘謹，他先是行了一禮，隨後恭敬又自豪地回答道：
　　“這位大人，我們酒館屬於安利商行，安利商行是我們與精靈夥伴們一起創立的商會組織。我們的食物，都是和熱情的精靈夥伴們交易的。”
　　精靈？又是精靈？
　　火須微微一愣。
第351章 新副本來了
　　侍者的回答讓火須很是意外，他原本以為這是黑巖城和地表的哪個人類王國建立了長期的商業合作，卻沒有想到竟然是精靈！
　　而當火須懷著好奇心和侍者進行了進一步的交流，對黑巖城這一年來的遭遇進行了深入瞭解，並打探了更多有關活躍在黑巖城中的精靈的訊息以後，他的心中則越來越震撼……
　　黑巖城之前的確抵抗了數萬大軍陰影大軍的圍攻，然而……在這其中做出最大貢獻的不是幽暗矮人，而是那些精靈！
　　那些精靈是來自地表的傭兵，性格堅韌，戰鬥頑強，非常熱衷於獵殺魔獸和怪物……
　　不僅如此，他們還在精靈之森定居，據說還有形成了自己的城市！
　　這些精靈和傳統意義上的精靈完全不同。
　　他們不僅是最堅強的戰士，同時也是最精明的商人，此外……還是最熱情的朋友。
　　他們和黑巖城交易，給黑巖城帶來了豐富的地表食物，同時還接受了幽暗矮人的各種委託，對深裂之窟中活躍的魔獸和怪物進行了圍剿，甚至還幫忙協助對抗陰影大軍消散後留下的陰影裂縫！
　　此外，他們的確信奉了新的神明，然而……卻不是邪神，而是一位繼承了生命與自然神職的新神！
　　生命女神――伊芙冕下……
　　據說，k疑似是一位在死神冕下扶持下登臨神位的真神，和海拉冕下很是交好；也有傳言說，k其實是海拉冕下扶持的一位屬神。
　　不僅如此，半年以前的半獸人戰爭也確有其事，發生的地點就在黑暗山脈和精靈之森的交界，而戰勝半獸人的……正是這些精靈！
　　而當火須疑惑地問到這些精靈究竟有多少，又來自於哪裡的時候，那位幽暗矮人侍者微微嘆道：
　　“沒有人知道他們是怎麼來的，彷彿一瞬間他們就出現在了一般……不過，他們雖然有時候有些奇怪，但的確是精靈無疑。”
　　“我也不知道他們有多少人……但據說，他們似乎擁有自己的精靈軍團，也正是因此，才能戰勝半獸人的軍隊……”
　　能夠戰勝半獸人軍隊的精靈軍團！
　　聽到這個訊息，火須精神一振。
　　恐怕……他們的精靈軍團要比自己想象得強大的多，甚至於主力很可能是白銀職業者！
　　隱隱地……他感覺自己已經知道死神冕下所說的勝機是什麼了……
　　酒足飯飽之後，使團就再次來到了神殿，與矮人神殿長以及黑巖城的高層在神殿的議事大廳相見。
　　而看到神情之中少了幾分憂鬱，而多了幾分忐忑期待的火須後，矮人神殿長微微一笑：
　　“火須閣下，看來……您應該已經知道真神冕下的用意了。”
　　火須深吸了一口氣，有些期待地問：
　　“是……那些活躍在黑巖城的精靈嗎？他們是傭兵？我們可以僱傭他們？”
　　“沒錯。”
　　矮人神殿長點了點頭：
　　“他們是我們的盟友，也將是這場戰爭的援軍……”
　　“我已經通知了精靈之森的精靈朋友，正式向他們提出了支援，估計很快，他們的代表也將會來到這裡。”
　　……
　　“愛麗絲喊我去黑巖城，而且還喊上了你們？”
　　天選之城中，完成了“生命女神”任務的李牧一邊肝著日常任務，一邊好奇地看著找到自己的小鹹喵。
　　“沒錯，不止是你，幾大公會的會長都得到通知了。”
　　小鹹喵坐在一旁的石頭上，晃著雙腿道，她的表情有些興奮。
　　“有說是什麼事嗎？”
　　李牧心中一動，仔細問道。
　　“好像和地下世界有關！據說……似乎是兩個地下世界的勢力打起來了，其中一個好像是黑巖城的盟友，他們向黑巖城求援，然後就又求到了我們這裡！”
　　“地下世界？求援？戰爭？”
　　李牧聽了，眼前一亮。
　　“這是……新的副本任務？”
　　……
　　新的副本任務可能要來了！
　　當愛麗絲、神眷者零等NPC將要帶著幾大玩家公會的高層前往黑巖城和幽暗矮人交涉的時候，這條訊息就很快在玩家之中擴散了起來。
　　一時間，本就因四測玩家的加入，而顯得熱鬧了不少的精靈之森變得更加喧鬧了。
　　“地下世界的戰爭？這是要開新地圖了嗎？”
　　“還不清楚，聽說牧哥他們要去黑巖城開會……”
　　“期待啊！好久沒有新的副本和大戰的任務了，如果真的是戰爭就好了！”
　　“走！一起跟著去看看！”
　　訊息越廣，等到愛麗絲和李牧等人出發的時候，身後竟然已經跟上了一大串湊熱鬧的玩家。
　　而當停留在黑巖城的幽寂城邦聯盟的使團看到浩浩蕩蕩來到黑巖城，將街道擠得水洩不通的“精靈軍團”的時候，一個個忍不住目瞪口呆。
　　“死神在上……這麼多的精靈？火須大人，這就是您和埃諾大人說的援軍嗎？”
　　地底侏儒瞪大了眼睛，驚訝地喃喃道。
　　火須心中早已有了猜測，所以倒是沒有那麼驚訝，不過……讓他有些失望的是，他注意到這些精靈的實力普遍也不算高，都是黑鐵位階，且大多數是黑鐵中位的。
　　他原以為，對方既然能夠覆滅半獸人的軍隊，那麼一定不乏白銀職業者的。
　　可惜……
　　這些精靈的實力，在地底世界屬於中低端，如果人數多了組成大軍的話還好，人數少的話，可能……真的還不夠用。
　　而這些精靈……究竟能派出多少人呢？
　　幾百？幾千?
　　總不能幾萬吧？
　　自己是來求援，他們最多是作為傭兵一樣的存在，以他們的實力，怕是去了都是炮灰，想讓他們拼命肯定是不行的……
　　當然，雖然有些失望，但是這些話他是不會說出來的，既然真神冕下將希望指向他們，那麼一定是有著用意的。
　　而抱著這樣的心情，雙方開始在神殿的議事大廳交流了起來。
　　求援的過程無比順利，甚至於說……火須驚訝地發現，這些精靈比自己想象的還要積極，在知道幽寂城邦聯盟需要援軍以後，不等使團提出，這些精靈就主動地選擇加入支援了。
　　給人的感覺，那就是他們彷彿迫不及待地就想要戰鬥了。
　　真是一群奇怪的戰鬥狂。
　　不過，當火須詢問到對方能夠派出多少援軍的時候，對方的回答卻有些古怪：
　　“你們能夠提供多少武器裝備，我們就能夠派出多少人！”
　　武器裝備？
　　地下世界常年戰爭，礦產豐富，矮人眾多，最不缺的就是裝備！
　　雖說精靈的身材不同，但這也不是問題，以城邦聯盟的力量和效率，將裝備改一改就能供他們使用。
　　雖然心中奇怪，但火須最終選擇了接受。
　　提供裝備這一項，據埃諾女士所說，本就是真神冕下的神諭之一。
　　說起來，火須甚至覺得對方開出的價位太低了。
　　就這樣，雙方很快就地下戰爭的支援一事，達成了協議。
　　而新副本任務的訊息，也在精靈之森進一步傳開……
第352章 大型戰爭任務
　　新的任務要來了！
　　隨著玩家代表團的迴歸，他們和地下種族達成協議時候的錄影也很快傳到了論壇上。
　　“地下世界”“城邦爭霸”“參戰送裝備”等各種訊息，瞬間淹沒了論壇的評論區，引起了玩家們的熱烈討論：
　　“新地圖！絕對是新地圖沒跑了！而且還是地下世界的新地圖！詭秘的迷宮，神秘的地下城……想想就刺激！”
　　“這麼快就又開新地圖了？現在的地圖我還沒有探索完呢……這遊戲地圖太大了。”
　　“所以才叫史詩鉅作啊！和《精靈國度》相比，其他遊戲的地圖小的就像是過家家，一點真實感都沒有！”
　　“新的任務是什麼型別的？”
　　“你沒仔細看嗎？是戰爭任務！”
　　“臥槽！戰爭任務？又可以全服打群架了嗎？這次打誰？”
　　“地下世界，肯定是地下種族了，而且所有參戰的玩家，都能獲得幽暗矮人提供的裝備！”
　　“我擦！參戰就送幽暗矮人制作的精良裝備？這個可以有！黑巖城的裝備評分向來可都是藍色珍稀以上的！一套能賣不少貢獻度呢！我要去！我要去！”
　　看到了幾個公會大佬曝光出來的協議錄影後，所有參與過戰爭任務的玩家都沸騰了……每個人都躍躍欲試，對接下來的任務充滿了期待。
　　而各個自然神殿，以及天選之城的中央廣場上，也開始大量出現老玩家的身影。
　　他們都不約而同地選擇了進入兌換商城，忍痛花掉原本積攢的貢獻度，想趕緊兌換一把提升實力的技能或物品，儘可能在任務正式來臨之前提高一下實力。
　　大家都是經歷過戰爭任務的老油條了，知道這種任務中，誰厲害，誰殺的敵人多，誰就獲利最多！
　　所以……當然要儘快將自身狀態調整到巔峰了。
　　就連常年窩在天選之城的生活系玩家，也幾乎都選擇臨時抱佛腳，同樣開始進行戰爭準備。
　　這樣的任務，對他們同樣有著很大的吸引力，甚至就連萌萌委員會擴建天選之城的速度都慢了下來。
　　於是……玩家間販賣的各種劣質魔力藥水，幾乎是瞬間被搶光，供不應求；而一些玩家平時搞出來的火藥包等鍊金製品，也幾乎被抬到天價……
　　所有對這個任務有興趣的玩家，都想盡一切辦法準備著。
　　而看著激動的老玩家們，新加入的四測玩家則充滿了好奇。
　　不乏有新人表達出了自己的疑惑：
　　“大佬們，什麼是戰爭任務？感覺你們好興奮的樣子。”
　　而提問者，很快也迎來了老油條們的熱情解答：
　　“嘿！看你這麼問，一定是沒有看過《精靈國度》的遊戲影片吧?”
　　“戰爭任務應該是《精靈國度》中最刺激、回報率也最高的任務了！”
　　“成千上萬的人打團戰，那場面……保準你體驗過一次，就會上癮！這和其他的遊戲可不一樣，在這裡……你可以感受到真正令人震撼的戰爭！”
　　“不僅如此，每一次戰爭任務，只要你夠強，夠猥瑣，都能狠狠賺一波！運氣好的話，一戰下來攢個幾萬貢獻度、連升幾級都不是問題！”
　　而老玩家的回覆，也自然得到了新玩家們的驚歎：
　　“臥槽！這麼強的嗎？我肝了半個月了，去掉買裝備的，到現在也才攢了不到一千的貢獻度……我也要去！”
　　當然，他很快就被老玩家潑了冷水：
　　“嘿嘿，別興奮的太早，這可是要去地下世界呢，地下世界的地圖11級才開，還是好好升級吧。”
　　“原來有等級限制的嗎？不說了，我肝任務去了。”
　　聽了老玩家的話，四測新手急匆匆地找NPC領任務去了。
　　“哈哈哈哈！不過你不要著急……看錄影中的情況，那些NPC說這場戰爭可能持續很久，說不定會變成一個長期任務。”
　　玩家的討論，幾乎在天選之城的各個地方都能聽到，而知道地下世界需要11級才能進入以後，四測的新玩家也開始更加努力地肝任務和打怪了。
　　他們都希望自己能夠在任務正式開啟前，儘快晉升到黑鐵，好同樣參加這個老玩家一直推崇的戰爭任務。
　　當然，距離四測開啟後遊戲中已經過了十多天了，那些真正的肝帝距離這個目標早已不遠。
　　短短數個小時，整個精靈之森就如同一個巨大的戰爭機器，緩緩運轉起來……
　　而感知著遊戲系統中老玩家們那飛快消耗的貢獻度，以及新玩家們忽然加快了數倍的肝任務速度，伊芙也在心中感嘆：
　　戰爭真是促進生產力和消費能力的好辦法啊！
　　在心底調侃了一下，k也很快就將這次任務以系統任務的形式正式下發了下去――
　　【叮――】
　　【大型戰爭任務：“地下城邦之戰”開啟】
　　【任務目標：協助信仰死神海拉的幽寂城邦聯盟，戰勝黑暗城邦聯盟】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：11級】
　　【任務獎勵：所有接受任務的玩家參戰後均可獲得幽暗矮人打造的黑鐵級裝備；成功完成任務後獲得專屬稱號“精靈老兵”；成功完成任務獲得幸運獎池抽獎券×3】
　　老實說，這一次戰爭任務，伊芙給出來的獎勵其實並不算多。
　　裝備是海拉的信徒提供的，稱號完全就是個“榮譽”，真正的獎勵也就是三張抽獎券了。
　　不過即使如此，在任務正式開啟後不到十分鐘，幾乎所有線上的老玩家都接了任務。
　　而隨著時間的推移，系統中顯示的接任務的人數還在穩定提升著，很多人都是在現實中得知了訊息，連忙上線，生怕任務有變。
　　經過了幾次戰爭任務，大家已經知道這種大型任務最豐厚的回報並非來源於任務獎勵，而是任務過程中的繳獲！
　　所以，哪怕伊芙只給三張抽獎券，玩家們也依舊是熱情滿滿。
　　玩家們的熱情極度高漲。
　　而幽寂城邦聯盟的使團，也終於在這段時間內完成了他們拜訪黑巖城的另一個任務――在城中構築連線聯盟城邦的超遠距傳送法陣。
第353章 來自地表的援軍
　　如果說賽格斯世界的戰爭和藍星冷兵器時代的戰爭有什麼不同的話，那就是超凡力量的加入，令戰爭的走向和變化越加複雜，也越加不可預測。
　　而傳送法陣這種BUG一樣的存在，更是徹底改變了賽格斯世界的城戰模式……
　　與藍星不同，賽格斯世界的戰爭往往是一次守城或攻城的大型戰役就可以決定整場戰爭的走勢。
　　這其中，最重要的原因就是傳送法陣的存在讓遠距離支援成為了現實。
　　當然，傳送法陣的維護需要魔石，傳送的時候根據傳送距離以及傳送物件的實力，同樣會消耗更多的魔石……
　　這個消耗量，初期極少，但隨著傳送目標的增多以及實力的提升，會以一個誇張的速度飆升。
　　因此，對於一般的地表文明來說，以傳送陣進行軍隊支援本就是一種相當奢侈的行為。
　　不到萬不得已的決戰，他們也是不會採用傳送陣的。
　　不過，對於地底世界，就又不一樣了。
　　地下世界礦藏極為豐富，擁有著海量的魔石儲備。
　　不僅如此，因為地下世界距離位面本源更近，在利用傳送法陣傳送的時候，消耗的魔力也要遠遠小於地表世界。
　　因此……對於他們來說，利用傳送法陣傳送軍隊是一種相當常見的操作。
　　若非幽暗地域的地下城邦之間常年交戰，哪怕是同為一個城邦聯盟，彼此之間信任度一般也不高，不然的話傳送法陣早就成為出行的普遍方式了。
　　事實上，也就是這一次幽寂城邦聯盟遇到真正的危機了，而他們信奉的女神又下達了神諭，不然的話……他們也是絕不會輕易佈置這種風險與收益一樣高的超遠距傳送法陣的。
　　而也正是傳送法陣的存在，讓地下世界原本就激烈的戰爭，一旦戰鬥之後，就會走向兩個極端――
　　要麼，戰爭會在一場大戰之後飛快結束。
　　要麼，會將一場攻城戰，打成持久戰，有時候圍攻個十幾年都不是不可能……
　　而此時此刻，幽寂城邦聯盟中最大的地下城，有著“鍛造之都”美稱的鋒刃之城，就面臨著這樣一場圍攻。
　　鋒刃之城位於地下世界西部區域的中部偏北，幽暗地域第一層與第二層的交界處，距離深裂之窟水平距離約三百公里，是幽寂城邦聯盟對抗黑暗城邦聯盟的最前沿。
　　這座城市由一個挖空石筍得到的大巖洞組成，緊挨著幽暗地域海。
　　鋒刃之城人口眾多，常駐居民達到了驚人的五萬人……其中，主要的居民就是幽暗矮人和地底侏儒，佔了總人口的八成以上。
　　別小看這五萬人，這個人口數量的城市，在地下世界已經相當稀少了。
　　不僅如此，與地表的人類城市不同，地下世界的城市居民幾乎都是超凡者，達到黑鐵位階的超凡者數量最少也有城市人口的四分之一，最多的地下城甚至有一半人口都在黑鐵位階以上……
　　也就是說，鋒刃之城中達到了黑鐵位階的居民，至少有一萬人。
　　在這座巨大的地下城中，幽暗矮人以石柱作熔鍊中心，圍繞著它們建造自己的房屋和工場、礦道和鍊金坊，並在城市外圍以堅固的鐵礦石構築了一道宏偉的城牆。
　　城牆在地下世界熒光石的對映下閃著寒光，如同利刃，這也是“鋒刃之城”的由來。
　　這裡有著整個西部區域最大規模的魔石礦，同時秘銀，精鋼，鐵礦的儲量也是相當驚人。
　　早在數千年前，幽暗矮人們就將其打造成為了地下世界知名的鍛造城市，鋒刃之城出產的各種裝備甚至與地表的精靈族齊名……
　　豐富的礦產自然造就了鋒刃之城巨量的財富，而巨量的財富自然也會引起其他勢力的覬覦。
　　於是，黑暗城邦聯盟選擇第一個下手的地下城，就是這裡了。
　　此時此刻，楓葉城的首席，一位名叫布林的地底侏儒，正站在城市的城牆上，看著外面那黑壓壓的由靈吸怪、黑暗矮人（幽暗矮人對信奉黑暗之神的同族的稱呼）亡靈、怪物以及哥布林組成的大軍，神色凝重。
　　敵人的進攻比想象的來臨的還要早……
　　他萬萬沒有想到，不等派出求援的使團迴歸，就迎來了黑暗聯盟的圍攻。
　　到今天為止，鋒刃之城已經擊退敵人的數次攻城了。
　　而城牆之上，則早已被矮人和侏儒士兵的鮮血染成了黑紅色，在恍惚閃爍的火光照明中，看上去分外悲壯。
　　空氣中飄浮著濃郁的血腥氣，原本守城的近兩萬名幽寂聯盟戰士，此時此刻已經有五千人迴歸了女神的國度。
　　城牆上，戰士們疲憊地坐在地上，不時能夠聽到此起彼伏的傷兵呻吟聲……
　　布林的心情越來越沉重。
　　敵人的數量，遠遠超出了他的想象，這一次參與圍攻的黑暗聯盟軍隊，恐怕突破了十萬……
　　若非鋒刃之城本就堅固，城市中又有死神神殿的防禦核心施展防禦神術能夠抵擋對方軍隊中的強者，不然的話……城早就破了。
　　但即使如此，如果再沒有援軍的話，恐怕也堅持不了多久了。
　　運轉防禦神術也是需要人手的，而且因為能夠施展神降的火須大人不在，鋒刃之城缺乏高階戰力，需要更多的力量來維持神術的運轉。
　　在這種情況下，城牆上的戰士，只能越打越少……
　　更讓布林感到壓抑驚懼的是，對方的大軍中竟然還存在著高等亡靈！
　　對方似乎擁有某種干擾女神力量的神器，一旦有戰士被對方擊殺，就會化為亡靈，加入對方的大軍……
　　當然，這也是因為黑暗與陰影之主竊取了女神冕下的部分權柄，不然的話……怎麼可能會讓這些背叛女神的亡靈欺負到頭上？
　　“火須大人……什麼時候才能帶援軍回來？”
　　想著前往黑巖城的使團，布林深深地嘆了一口氣。
　　他那原本就矮小的身影，此時此刻看上去更加佝僂了。
　　使團已經離開好多天了……
　　如果布林所猜不錯的話，火須大人應該是透過黑巖城，前往地表世界求援了。
　　畢竟，在女神的神諭中，k囑咐了鋒刃之城提前改造好數量眾多的人形裝備，以供援軍使用。
　　大概……援軍應該是人類吧。
　　人類的傭兵團，在賽格斯世界還是很有名的，最出色的那幾個，據說甚至還有傳奇強者!
　　如果火須大人能夠帶著那樣強大的傭兵團歸來……還真有轉機！
　　而就在布林沉思的時候，突然，一位矮人戰士跌跌撞撞地衝到了城牆上，一邊衝一邊興奮地喊著：
　　“火須大人回來了！火須大人帶著援軍回來了！”
　　火須大人回來了？援軍到了？
　　聽到這個訊息，布林精神一振。
　　他猛然扭過身體，仰視著來到自己身前的矮人戰士，激動地問道：
　　“援軍到了？是人類的傭兵團嗎？”
　　聽了布林的話，矮人微微一愣。
　　他臉色古怪地說道：
　　“不……不是人類，而是……精靈。”
　　“精靈？”
　　布林滿臉愕然。
第354章 放心吧，裝備足夠
　　前來支援的是精靈？
　　只見布林先是愣了愣，似乎並沒有理解矮人戰士話裡的意思……
　　他掏了掏耳朵，然後皺著眉說道：
　　“抱歉，我沒有聽清楚，你再說一次，來支援的是援軍是什麼？是地表世界專門狩獵精靈的傭兵團嗎？”
　　他相信剛剛一定是自己聽錯了。
　　畢竟……精靈那樣的生物怎麼想也不可能和援軍聯絡到一起吧？
　　而且還是地下世界戰爭的援軍！
　　那些可悲的長耳朵，保護好他們已經就不錯了，鋒刃之城都有一些精靈奴隸呢！
　　嗯，他說的那些精靈奴隸，是城裡的侏儒和矮人貴族為了和來自地表的人類商隊攀比，專門買來當侍女和男僕養的……
　　然而，聽了布林的反問，矮人戰士的臉色則越發古怪：
　　“不……首席大人，不是狩獵精靈的傭兵團，就是精靈，是遊吟詩人故事裡常見的精靈！那些高高的，漂亮的長耳朵！他們真的來了，而且來了好多！”
　　真……真的是精靈？
　　布林張大了嘴巴。
　　不過很快，他就臉色一變……
　　死神在上！火須大人是瘋了嗎？
　　暫不提他在哪裡找的精靈，又是如何勸他們前來支援的……讓布林覺得荒謬的是，火須大人他……竟然敢找精靈當援軍？
　　見鬼！找那些連只地鼠都不忍心殺的長耳朵參與一場決定地下城未來的戰爭？
　　開玩笑，雖然他也挺欣賞精靈這個種族的，畢竟……善良的種族誰不喜歡，但他也知道，他們和那些長耳朵絕對是兩個世界的存在！
　　一定是哪裡搞錯了！
　　“快帶我去看看。”
　　布林急切地說道。
　　作為火須提攜起來的後輩，布林對於這位幽暗矮人長老還是很尊敬的。
　　他不相信火須不明白地下城需要的援軍究竟是什麼。
　　這其中……一定有他不知道的原因。
　　他要去看一看到底是怎麼回事……
　　在衛兵的陪伴下，布林很快就來到了鋒刃之城佈設超遠距傳送法陣的地方。
　　這裡是地下城死神神殿的所在，也是城市防禦中樞核心之地，而傳送陣佈設在這裡，自然也是為了利用地下城核心的力量，減少超遠距傳送時的消耗。
　　當布林來到這裡的時候，遠遠地就看到老矮人火須了。
　　看到布林走來，火須精神一振，連忙迎來過去：
　　“首席閣下，我回來了，也帶著死神冕下神諭中的戰士回來了。”
　　死神冕下神諭中的戰士？
　　布林微微一愣，順著火須的目光看向了傳送陣。
　　傳送陣的周圍已經圍滿了地下城居民，他們好奇地打量著從傳送陣走出來的那一個個高挑的身影……
　　容貌俊美漂亮，身姿優雅。
　　的確是精靈。
　　隨著傳送陣的光芒閃爍，這些精靈陸陸續續從法陣中走出，看向鋒刃之城的視線充滿了好奇，甚至還能聽到偶爾的驚歎：
　　“哇塞!這裡比黑巖城壯觀多了！鋒刃之城原來是建在挖空的洞窟中的啊……”
　　“比黑巖城那邊黑暗的很多，應該是地底更深處，但城市裡的火光真好看！”
　　“那是鍛造用的爐火以及從地下中引出來的熔岩吧？別說，鐘乳石、蒸汽、熔岩、爐火……這才有一番奇幻遊戲裡充滿神秘的地下世界的味道啊！”
　　精靈們的談論聲傳了過來，是布林熟知的賽格斯世界通用語……
　　而他們那好奇興奮的表情，他們那激動歡欣的聲音，知道的人明白他們應該是火須請來的援軍，不知道的……還以為他們是來觀光的旅人呢。
　　不僅如此，布林還注意到，這些精靈的裝備更是兩極分化……
　　好的全副武裝，那華麗的裝備宛若出自最高明的精靈藝術家，甚至還能在幽暗的地下世界中閃爍著淡淡的光輝，一看就知道價值絕對不菲……
　　只是，如此吸引人眼球的裝備，同時也很容易讓人懷疑……是不是樣子貨。
　　不過，這樣的精靈並不多。
　　更多的精靈，僅僅是拿著一把和前者差不多的武器。
　　除此之外，他們全身什麼裝備也沒有穿，而是隻有一身簡陋的貼身長衫……
　　得，這還不如前者呢！
　　布林心中鬱悶。
　　這就是援軍?這……就是神諭中的戰士？
　　開什麼玩笑！
　　看到這些精靈不靠譜的裝扮，以及他們那一點也不嚴肅，相反卻帶著輕鬆愉悅的氣氛，還有那自由散漫的隊形，布林深感荒謬。
　　他以地底二十年的傭兵經歷保證，這些精靈……絕不是什麼職業傭兵！
　　他們倒像是一群來遊玩的人類貴族少爺和小姐！
　　至於他們的實力……更是讓布林失望，一個白銀職業者也沒有！
　　如果火須大人喊來的援軍就是這樣的存在的話，那麼……布林真的不知道，勝機在哪裡……
　　“他們……就是神諭中的戰士？”
　　最終，他還是忍不住問道。
　　看到布林那古怪的表情以及牽強的笑容，火須竟然很是理解。
　　他輕輕點了點頭，微嘆道：
　　“首席閣下不要驚訝，其實……我的心中也同樣充滿了不解，然而……我已經向死神冕下祈禱過，並得到了k的回應，可能你無法相信，但他們……真的就是真神冕下神諭中的援軍！”
　　死神冕下的回應？
　　布林呆了一呆。
　　沒有什麼比真神的神諭更令人信服，但是當布林將視線移向這些散漫的長耳朵的時候，實在無法將他們與英勇的戰士聯絡到一起……
　　不說別的，僅僅是紀律一項，就足夠將他們斃掉了！
　　也就傳送還沒幾分鐘呢，布林就看到有精靈一邊喊著“我去探探路”，一邊開開心心地溜走了，不知道竄到鋒刃之城的哪裡去了……
　　要不是知道這些精靈是火須帶回來的，他幾乎就要懷疑對方是不是臥底了。
　　“咳咳，首席閣下，城裡為援軍提供的裝備已經準備好了吧？他們參戰的報酬，就是裝備。”
　　看到布林臉色不太好看，火須又問道。
　　“裝備？嗯……改造了八千多套，都是人形的。放心吧，裝備足夠了。”
　　布林有些心不在焉地回答道。
　　而剛一說完，他就微微一愣。
　　他明白為什麼大多數精靈沒有裝備了……敢情他們是在等自己這邊提供裝備啊！
第355章 精靈軍團
　　既然有人願意提供裝備，那麼玩家們自然樂意裸裝參戰了！
　　畢竟，繫結裝備也是要花貢獻度的嘛，而多次戰爭任務都證明了，這種大戰是最傷裝備的。
　　能用矮人的白板裝備，他們自然樂意不用自己好不容易兌換的特效裝備。
　　而若不是考慮到兌換商城兌換的武器所帶的特效加成還是蠻重要的，不少人甚至都打算連武器都不帶，全用矮人的了。
　　至於那些全副武裝的玩家，則多是抽到了【堅韌】特效的裝備或是乾脆裝備就是金色傳說評價的。
　　這類的裝備耐久度高的離譜，並不怎麼怕大戰折騰。
　　當然，也有的玩家是希望在戰爭中保證自己實力足夠強大，所以才會帶著裝備參戰。
　　這些事，布林自然是不知道的。
　　此時此刻，他只覺得這些援軍讓他很是失望。
　　然而事已至此，也無法改變什麼。
　　至少……人家來都來了。
　　而且，既然死神冕下都發下神諭了，應該……一定還有著k的考量。
　　布林嘆了口氣，用各種理由來安慰自己，同時招呼矮人和侏儒們為到來的精靈分發早已備好的裝備。
　　這是真神的許諾，他們自然不會違背。
　　傳送過來的精靈並不多，但還在持續傳送著。
　　不過，布林估計精靈的數量應該也不多，八千套改良的裝備綽綽有餘。
　　只是有些讓他意外的是，這些前來支援的精靈中不乏一些女性精靈，數量還不少，很多甚至還是戰士。
　　而精靈施法者的比例更是相當高，幾乎佔了約三分之一。
　　這倒是有點尷尬，他們準備的裝備，實際上大多數都是力量系的……
　　不過，這些精靈也不是很在意，似乎對他們來說只要提供的是裝備就足夠了。
　　他旁敲側擊地問了一下其中的一名精靈法師，這名精靈告訴他說自己之所以不在意裝備是什麼，是因為他本身就不缺裝備。
　　而這些拿到的裝備，他打算當成報酬，等戰爭結束以後賣掉。
　　聽到了這句話，布林總算覺得這些精靈有點像精靈了。
　　也真挺傻的，等戰爭結束能不能活下來還是個問題呢，死人要裝備又有什麼用？
　　他微微搖了搖頭。
　　而就在矮人和侏儒為精靈們發裝備的時候，忽然……沉悶的嘶吼聲從城外遙遙地傳了過來。
　　那聲音如同水牛，又帶著一種嗜血和興奮，響了很久很久，在地下世界的洞窟中引起陣陣迴音……
　　這是地底魔怪的咆哮。
　　地底魔怪是地下世界常見的一種坐騎，因為它們的吼叫聲無比嘹亮，幽暗地域各城邦的軍隊常以此作為訊號。
　　而在黑暗聯盟的軍隊中，它們的叫喊同樣是一種指令――
　　對方準備再一次進攻了。
　　就在咆哮聲一落，又有陣陣怒吼聲遙遙傳來，而整個鋒刃之城的地面都開始震動起來……
　　大軍開始行動了。
　　聽了剛剛的訊號聲，感受著地面的震動，鋒刃之城的居民臉色一白，原本還圍在傳送陣附近看熱鬧的矮人和侏儒們一鬨而散，紛紛躲了起來。
　　“是黑暗聯盟的進攻訊號，他們要進行新一輪的攻城了！”
　　布林神情嚴肅。
　　而與此同時，他注意到精靈們忽然集體一震，所有人幾乎是在同一時刻停下手中的動作，瞬間望向了城外的方向。
　　與明顯開始緊張的幽寂聯盟士兵不同，這些精靈一下子興奮了起來。
　　他們目光犀利，宛若換了個人一般，神情間閃爍起了激動：
　　“哈哈！要開打了嗎！”
　　“抄傢伙抄傢伙！我還以為這一次又和之前那樣要掛機好久呢！”
　　“趕緊通知那些沒上線的！讓他們快點來！現在人太少了！別翻車了！”
　　“軍團組隊了！軍團組隊了！汽車人公會的軍團組隊了！”
　　“萌萌委員會軍團組隊了！入組的加小鹹喵!歡迎散人入組！德魯伊妹子多，包治療！”
　　“大佬們先別光顧著組隊了！快上戰場頻道！牧哥喊我們上戰場頻道聽指揮啦！”
　　“來了來了！”
　　他們說著布林聽不懂的詞彙，很快行動了起來，死神神殿前一片雞飛狗跳。
　　而與此同時，布林注意到這種混亂僅僅是一時……
　　這些散漫的精靈似乎是在調整著什麼，在經過了片刻的混亂以後，他們忽然一下子變得有紀律了起來，明明沒有人在指揮他們，他們卻好像統一接到了某種命令，開始列陣排隊。
　　雖然依舊不是很專業，但是卻已經明顯有了秩序……
　　不止如此，他們那種昂揚的鬥志幾乎寫在了臉上，很多人都興奮著大喊大叫，似乎即將迎接的不是一場隨時可能死亡的戰鬥，而是一場嗜血的狂歡……
　　看著這些驟然變化的精靈，布林隱隱有些被嚇著了。
　　他們這個樣子……
　　真的是那些討厭戰爭、熱愛和平的精靈嗎？
　　而這個時候，四個裝備明顯要比周圍人華麗的多的精靈走了過來，三男一女。
　　他們的實力在前來支援的精靈中也分外出色，都是黑鐵上位，除了其中的一位戰士看上去似乎是剛剛突破不久之外，剩餘的幾人氣息強大，明顯都到了黑鐵位階的巔峰。
　　當然，這個實力在白銀中位的布林眼中依舊是不夠看的，但戰爭之中，個人的力量有時候並不重要。
　　尤其是地下世界的攻城戰。
　　四名精靈隱隱以一位德魯伊為首，他來到了布林面前，先是行了一禮，隨後嚴肅地說道：
　　“您好，我叫李牧，是前來支援的精靈軍團的指揮官，請問這場戰爭……貴方需要我們如何做？”
　　精靈軍團？
　　布林愣了愣，表情也同樣鄭重了起來。
　　他現在忽然覺得，或許自己之前真的有點小看這些精靈了。
　　“你們到底有多少人？”
　　他先是問了一個自己很好奇的問題。
　　自稱李牧的精靈嘴角咧了咧，他的眼神往右上角瞥了一眼，笑道：
　　“現在傳送過來的有1643人，不過……這僅僅是先頭部隊，後面還有很多很多人，具體能夠達到多少人，我無法給您準確的數字，但足夠將戰爭打下去了。”
　　李牧的回答讓布林不是很滿意，不過看到他以及他身後那些期待滿滿的精靈，這位鋒刃之城的首席想了想，說道：
　　“這一次，我們是打防禦戰，戰場主要是在城牆上，希望各位能夠配合我們的戰士，在城牆上抵擋住敵人的攻勢。”
　　聽了他的話，李牧點了點頭：
　　“我明白了。另外，考慮到後續參戰的精靈會越來越多，希望貴方及時保障好後勤，我們……可能會需要大量的裝備。”
　　“放心吧，我們鋒刃之城最不缺的就是裝備！”
　　布林毫不在意地揮了揮手。
　　“那就好。”
　　李牧笑了笑。
　　說完，他又對布林行了一禮，然後招了招手，帶著眾多興奮地嗷嗷叫的精靈，如同洪流一般朝著鋒刃之城的城牆方向湧去……
第356章 烏拉――！
　　黑暗聯盟的進攻號角吹響了，而鋒刃之城也如同一個巨大的戰爭機器，從內到外緩緩運轉，切換到了戰時的狀態。
　　整個城市，瞬間籠罩在了一片緊張的氛圍之中。
　　居民們四散離去，黑鐵以下的紛紛回到自己的家中躲了起來，而黑鐵之上的則扛起袋袋物資，自發組成了支援戰爭的民夫。
　　長老議事會的現任首席布林則在士兵的陪同下，跟著玩家們的洪流向城牆上走去。
　　身為鋒刃之城現任的最高統治者，他必須同時肩負起指揮的責任。
　　不過，幽暗矮人火須並沒有選擇離開，而是回到了鋒刃之城的死神神殿，並在死神神官們那彷彿鬆了一口氣般的視線中啟動了地下城防禦核心……
　　雖然這個工作其他人也能做，但前幾次圍攻已經證明，還是身為神眷者的火須來操作會更好。
　　隨著火須的操控，儲藏於神殿中的信仰之力瞬間啟用了防禦系統，暗灰色的能量分成上下兩個方向以神殿為中心四散開來。
　　其中，一道能量沿著地面，很快覆蓋了整座鋒刃之城的城牆；而另一道則沖天而起，覆蓋了洞窟的穹頂，並如同一個倒扣的碗一樣將整個鋒刃之城扣了起來。
　　這是和當初黑巖城防禦陰影大軍時相同的手段，是覆蓋面積堪比禁咒的大型神術防禦屏障。
　　不過，如果仔細觀察的話，就會發現這種神術防禦屏障並不封閉，而是在城牆上留下了缺口。
　　這也是沒有辦法的事……
　　如果徹底封閉的話，信仰之力的消耗會翻幾倍地增長，整個神殿留存的力量肯定沒有辦法堅持太久。
　　因此……神術屏障只能遮掉地上、地下最有可能會被偷襲的區域，同時將城牆上方的一段空出來，作為與敵人戰鬥的戰場。
　　而這片區域，同樣也是前幾次幽寂聯盟軍隊傷亡的主要來源。
　　在充滿了擅長攀爬的魔獸與怪物的地下世界，城牆的作用遠不如地表，它們的價值僅僅是將戰鬥選擇在了城牆之上而已。
　　此時此刻，幽暗矮人戰士和地底侏儒法師們已經站在了城牆上，他們一邊準備著各種對抗大軍的遠端機械，一般緊張地望著城牆之下。
　　由怪物、黑暗矮人、靈吸怪、亡靈以及哥布林組成的黑暗城邦聯盟軍隊已經漸漸圍了上來……
　　放眼望去，滿眼都是黑壓壓的一片。
　　而伴隨著大軍行進帶來的震動，以及洞窟中不斷迴盪的怪物咆哮和嘶吼……黑暗聯盟的軍隊在原本就昏暗的地下世界顯得更加具有壓迫性，也更加令人畏懼。
　　一些鋒刃之城計程車兵隱隱已經變了臉色，因為他們注意到，這一次敵人的攻擊比前幾次的規模還要龐大。
　　事實也正是如此……經過了數天的圍城，黑暗聯盟一方已經差不多摸清楚鋒刃之城的實力了，在巫妖之王佩洛涅的命令下，大軍已經決定將幽寂聯盟的這座橋頭堡一舉拿下。
　　衝在最前面的是哥布林組成的軍隊，它們裝備簡陋，數量眾多，在身後的死亡騎士的威脅下，扛著雲梯，嗷嗷叫著朝著城牆衝了過來……
　　它們是炮灰，也是前鋒。
　　“是哥布林！準備放箭！”
　　看到了衝上來的哥布林“海”，城牆上的矮人士兵們臉色一肅，他們舉起手中的弓箭，拉弓齊射。
　　伴隨著嗖嗖聲，數千道箭矢如同雨水一般落在了哥布林組成的海洋之中，轉眼之間這些弱小的生物就倒下了大片。
　　不過……哥布林實在是太多了。
　　在黑暗聯盟軍隊指揮者的驅趕下，它們紅著眼睛，揮舞著質量極差的刀劍，扛著簡陋的雲梯，或者舉起短弓一邊朝城牆上回射，一邊往前衝。
　　城牆上安放的矮人蒸汽炮傳來了聲聲巨響，碩大的鋼丸射向了哥布林的軍隊，將一片倒黴的傢伙砸成肉泥。
　　然而，無論有多麼大的傷亡，這些哥布林也沒有後退一步。
　　這就是弱者的悲哀了，作為黑暗聯盟的附屬種族之一，靈吸怪和黑暗矮人們豢養哥布林本就是為了當炮灰。
　　如果他們不拼命，同樣會死，順帶著還會連累自己的部族。
　　而在付出了巨大的傷亡之後，這些哥布林順利地來到了城牆之下，並在地底侏儒法師的魔法轟炸之下，拼了命地搭好了雲梯，開始向上攀爬……
　　肉搏戰，正式開始。
　　矮人戰士們怒吼著，揮舞著手中的斧頭和巨錘，將爬上來的哥布林或是劈為兩半，或是錘成一灘肉泥。
　　而哥布林則或是慌亂，或是發瘋了一般尖叫，但是無論是害怕的，還是慌亂的，又或者是如同打了雞血的，所有登上城牆的哥布林都沒有選擇後退，而是揮動著武器同樣朝著矮人戰士們砍去。
　　或許哥布林普遍實力不高，大多數還不到10級，但它們那蝗蟲般的數量，卻足以將任何一個矮人戰士生生淹沒……
　　怒罵聲，尖叫聲，呻吟聲，箭矢的破空聲，刀斧入骨時的咔嚓聲，混雜在一起，將城牆渲染成了一片地獄一般的景象。
　　事實上，因為城牆的戰線太長，而哥布林又實在太多，幽寂聯盟的戰士們很快就陷入到了哥布林的圍攻之中。
　　他們的身上開始出現一道又一道的傷口，他們手中的斧子開始隨著一次又一次劈砍漸漸捲刃，而他們的喘息聲也越來越粗重。
　　然而就在這個時候，他們突然聽到陣陣喊殺聲從身後傳來……
　　“殺啊！為了精靈族！額，不對，為了黑暗城邦的友誼！”
　　“衝啊！同志們！”
　　“烏拉――！”
　　伴隨著一聲聲興奮的大喊，一道又一道高挑的身影衝上了城牆。
　　他們有男有女，或是身穿華麗的鎧甲和法袍，或是披著被改裝的鋒刃之城制式裝備，如同一道洪流，又好似一把尖刀，瞬間衝入了交戰的哥布林和幽寂聯盟士兵之中。
　　“臥槽!原來要打哥布林啊！數量好多！”
　　“哈哈！這個我最擅長了！”
　　只見他們哈哈大笑著，面帶猙獰地，如同砍瓜切菜一般將一隻只哥布林砍翻在地，並有意識地開始對它們進行驅趕。
　　哥布林被突然加入的敵人嚇了一跳。
　　它們很快陷入了騷亂，下意識地躲避，並開始抱團。
　　然而，這些剛剛聚起來的傢伙卻又很快在一聲聲抑揚頓挫的咒語中，被火球燒成了飛灰，亦或是被冰刃穿透成篩子……
　　而精靈那熟練的動作，那刀刀直擊對方弱點的準確，那配合到完美無缺的“虐殺-恐嚇-驅逐-魔法解決”一條龍服務，彷彿他們專業就是幹這個一般……
　　“精……精靈？”
　　看著突然衝上城牆開始瘋狂殺戮的玩家們，幽暗矮人和地底侏儒紛紛目瞪口呆。
第357章 殺戮的盛宴
　　和哥布林戰鬥算是玩家們的老本行了。
　　不提首測玩家們的初戰，後來繼續在精靈之森探索的二測和三測玩家多多少少都和這種生物戰鬥過，而論壇上也早有了相關的攻略，如何更快地解決這些膽小狡猾的傢伙……
　　當然，哪怕面對的不是哥布林，而是其他生物，玩家們的攻擊同樣也不會差。
　　這是他們在一次次團隊作戰中積累出來的寶貴經驗，這其中，尤其要感謝深裂之窟的陰影副本中貢獻了一次又一次陰影寶石的可愛怪物們……
　　打群架，誰怕誰啊！
　　尤其對方還很弱。
　　於是，城牆上的戰鬥局勢一下子出現了扭轉。
　　那衝上來的一個個精靈，就如同一個個發狂的瘋子，追著哥布林就是砍，轉眼之間就將衝到城牆上的哥布林逆推了回去……
　　這樣的情形，不止發生在一處。
　　所有有精靈登上城牆的地段，哥布林都開始被瘋狂屠戮。
　　並不是沒有哥布林反抗，只是……這些精靈根本不在乎它們的攻擊。
　　除了護住自己的要害之外，他們根本不管對方落在自己身上的刀劍，似乎傷痛和對死亡的恐懼對他們來說完全不存在一般。
　　所有的精靈都一門心思地撲在如何擊殺哥布林上。
　　不僅如此，精靈之中有不少身穿華麗重甲的傢伙。
　　他們如同一個個偽裝成人形的怪物，扛著巨劍或鋼斧，在哥布林之間橫衝直撞。
　　有弱小一點的哥布林甚至直接被他們生生撞倒在地，並利用鎧甲的重量一屁股坐死……
　　這是戰坦玩家，一身技能全點在了防禦和肉搏上。
　　當布林來到城牆上的時候，看到的就是這樣的場景。
　　他看著那些陷入了某種莫名的興奮狀態，一邊屠戮哥布林，一邊哈哈大笑，甚至有的還在數著數量攀比的精靈們，一時感覺頭皮發麻……
　　這也太兇殘了吧？！
　　這些傢伙……真的是精靈？
　　布林的心中充滿了震驚和荒謬感。
　　不過，震驚荒謬的情緒來得很快，去得也很快。
　　在短暫的驚嚇之後，布林的心情很快又被狂喜所替代。
　　這些精靈的戰鬥力大大出乎了他的意料！
　　雖然他們整體上偏弱，但是配合得卻非常完美，一看平時裡就沒少戰鬥過。
　　而更關鍵的是，他們似乎無所畏懼，而是非常享受這場廝殺！
　　他們不戰鬥的時候看起來相當散漫，然而一旦投入了戰鬥，一個個就化為了野狼，同時又極具配合，隱隱地帶著某種紀律性。
　　布林僅僅是看了片刻，就察覺到這些精靈也並非毫無章法地在戰鬥。
　　他們不僅懂得協同作戰，還懂得替補休息，彷彿冥冥之中有人在指揮一般。
　　然而，布林伸著脖子找了半天，也沒有找到精靈的指揮指揮者。
　　那個自稱精靈指揮官的李牧，倒是拿著法杖窩在人群之後，一邊朝著哥布林扔藤蔓術，一邊大聲指揮著，但他的聲音很快就淹沒在了喊殺之中……
　　這樣的存在，不可能指揮城牆上的所有精靈。
　　布林想不明白，最終……他也只能將此歸結為，這些精靈都是天生的戰士！
　　當然，布林不知道此時此刻玩家們的感知和他完全不一樣……
　　他們的耳邊響著激情澎湃、鬥志昂揚的戰鬥BGM，他們的每一次殺戮都會響起系統的擊殺提醒，他們連線的語音訊道之中，李牧正在聲嘶力竭地激情指揮著……
　　對玩家們來說，這些送經驗的哥布林簡直是太可愛了，而這場碾壓的戰鬥也實在是太爽了。
　　碾壓局，誰不喜歡啊！
　　越打越痛快，越痛快發揮得就越好！
　　第一波衝到城牆上的精靈並非結束。
　　隨著時間的推移，有越來越多新的精靈大喊著，嗷嗷叫著，如同餓狼見到了食物一般，衝到了城牆之上，加入這場殺戮的盛宴……
　　城牆上精靈所佔的比例幾乎是以肉眼可見的速度在增加著。
　　漸漸地，布林甚至發現有的地方已經徹底被精靈們佔領了，原本守城的幽暗矮人和地底侏儒則被擠在了一旁，成了陪襯。
　　並不是沒有精靈戰死，只是……沒有人去關心戰死者。
　　精靈們那種發自內心的對生命和死亡的漠視，讓布林驚呆了的同時，又漸漸肅然起敬……
　　這些精靈……真的很適合做海拉冕下的信徒啊！
　　這一刻，他終於理解到，為什麼死神冕下會將勝機指向這些精靈了。
　　如果他們都是這樣的實力，再加上幽寂聯盟戰士們的配合，只要堅持下去不讓黑暗聯盟的強者破了城市的防禦神術，鋒刃之城一定能夠守住的！
　　布林深深吸了一口氣，也同樣加入了戰場。
　　他一邊吟唱魔法，一邊利用空餘時間對城牆上的矮人和侏儒士兵進行指揮……
　　而彷彿驗證布林的所想一般，隨著精靈們的瘋狂殺戮，哥布林終於陷入了崩潰。
　　哥布林也不是石頭。
　　當傷亡比例上升到一個可怕的數字的時候，當面對一群如同魔鬼一般嗜殺的敵人的時候，當對敵人的畏懼壓過一切的時候，它們也會怕，它們也會逃……
　　面對著來自精靈們的越來越大的壓力，這些原本就是趕鴨子上架的炮灰紛紛被嚇破了膽子，或是轉身逃竄，或是跪地求饒……
　　當然，它們迎來的只有對方的追趕和攻擊，還有無情的屠戮。
　　戰場之上，沒有憐憫。
　　很快……這些登上城牆的哥布林就或被當場擊殺，或被人群裹挾著推了下去，或者乾脆自己轉身跳下了城牆，生死不知。
　　而城牆之外的哥布林，也隨著城牆上鏖戰的消耗，數量越來越少。
　　從城牆上逃下來的哥布林很快引起了連鎖反應，帶著整個哥布林大軍都開始潰敗……
　　而就在這個時候，又一聲嘹亮的嘶吼聲從黑暗城邦聯盟的軍隊中傳了過來。
　　大地的震動聲再一次響起，黑壓壓的軍團再次行動了起來。
　　只見一個個身披鎧甲，眼窩中閃爍著幽火的骷髏兵排成了整齊的陣型，在死亡騎士的指揮下，朝著鋒刃之城衝了過來。
　　它們無視掉逃竄的哥布林，將對方紛紛淹沒。
　　亡靈軍團，開始進攻了。
　　而隨著它們的行進，所到之處的那些哥布林的屍體，竟然也再次站了起來。
　　這些城牆外死去的倒黴蛋，紛紛化為了亡靈，加入了黑暗聯盟的軍隊。
第358章 等等……屍體呢？
　　如果說哥布林軍團是試探進攻的第一批炮灰的話，那麼黑暗城邦聯盟的亡靈軍團就是拉開正式攻城戰的先鋒。
　　身穿鎧甲的骷髏兵裹挾著化為了亡靈的哥布林如同洪水一般朝著鋒刃之城湧來，而原本就幽深冷寂的地下世界，在亡靈軍團出現以後似乎變得更加陰冷了。
　　城牆上的矮人戰士以及侏儒法師明顯不是第一次和這些亡靈打交道，他們的眼神在一瞬間變得嚴肅了起來，呼吸聲也漸漸粗重……
　　作為死神的信徒，沒有人比他們更知道亡靈的可怕。
　　它們沒有痛覺，沒有感情，忠誠地聽從操控者的命令，就是一群只知道殺戮的機器……
　　在和亡靈軍團交戰的時候，除非擊殺掉亡靈背後的操控者，或是同樣以亡靈軍團對抗之，不然的話，哪怕是可以戰勝它們，也將付出極大的代價。
　　這其中，最讓人感到恐懼的是，前一秒與你並肩作戰的隊友，很有可能在下一秒就被亡靈殺害，又以亡靈的姿態加入到對方的軍團，與你刀劍相向。
　　而與鋒刃之城計程車兵相反，精靈們在看到亡靈之後，表情卻有些古怪：
　　“亡靈？”
　　“我們……不是和死神是盟友嗎？”
　　似乎是看出了精靈們的疑惑，布林深深嘆了口氣，解釋道：
　　“這是是黑暗聯盟的墮落亡靈……”
　　“它們背棄了吾主，投靠了黑暗與陰影之神，並從陰影地域和無盡深淵中獲得了強大的力量，是邪惡的墮落者！”
　　“它們比普通的亡靈更加可怕，甚至還會汙染屍體和其他亡靈，將其化為自己的一員……”
　　說完，布林深深地看了一眼亡靈軍團的後方，握緊了手中的法杖。
　　其實，還有一點他沒有講出來……
　　那就是如果是正常的情況下，身為死神的信徒，又是位於死神庇護的城市之中，他們本該是能夠借用真神的力量將這些亡靈輕鬆消滅的。
　　然而，黑暗聯盟那邊似乎是有什麼特殊的力量壓制了他們對亡靈的控制能力。
　　別說影響這些墮落亡靈了，那些鋒刃之城的亡靈法師甚至不能很好地將自己的亡靈召喚出來。
　　而即使是召喚出來，它們的狀態也很差，甚至會輕易地被對方的力量汙染……
　　聽了布林的解釋，玩家們微微一愣。
　　而那些曾經有過和亡靈交戰經驗的玩家仔細看了看，卻是發現了這些亡靈的不同。
　　和當初哥布林大祭司召喚出來的亡靈不一樣，這些亡靈的眼窩中閃爍的靈魂之火不是正常的藍色，而是暗紅色。
　　此外，它們的身上還纏繞著若有若無的黑霧，看上去就像陰影副本中的陰影怪物，同時又帶著一絲和絕望鱗怪似曾相識的味道……
　　“一定不能讓它們衝到城牆中來！快搬走城牆上的屍體！不然的話，它們會汙染城牆上的屍體，將其轉化為新的墮落亡靈！”
　　望著越來越近的亡靈大軍，布林嚴肅地提醒道。
　　不過，精靈們的回應卻比他想象得要積極樂觀的多……
　　“嘿，管它是什麼普通亡靈還是墮落亡靈的，墮落了更好！說不定經驗值更高呢！”
　　“哈哈！可以的！這算是天災對天災嗎？”
　　“數量好多啊！這得提供多少經驗值啊！今天我要殺個痛快！”
　　“換武器！換武器！對付亡靈……初始的木質武器效果最好了！”
　　“臥槽！早說啊！我特麼沒帶……”
　　精靈們對布林的警告似乎並不是特別在意。
　　相反……他們嘰嘰喳喳，躍躍欲試，看上去似乎已經迫不及待地想要和亡靈們幹一場了。
　　看到精靈們那興奮的樣子，布林不知道該說他們心態好，還是該說他們過於樂觀，彷彿他的一番話，並沒有讓這些戰鬥慾望旺盛的精靈冷靜下來，卻令他們更加激動了……
　　他嘆了口氣，放棄了指揮這些精靈，而是命令幽寂聯盟計程車兵們將城牆上的屍體搬走，並找神官前來淨化，將亡魂接引回女神的國度。
　　然而，命令發下去了，士兵們卻沒有多少行動……
　　“還愣著幹什麼？”
　　布林皺了皺眉。
　　聽了他的話，士兵們的表情卻有些古怪。
　　距離布林最近的一個矮人戰士撓了撓頭，說道：
　　“首席大人……那個……城牆上好像並沒有多少屍體，早已經處理完了。”
　　早就處理完了？
　　布林愣了愣。
　　怎麼可能？
　　那麼多的哥布林被精靈們殺死，而精靈們也有傷亡，屍體絕不可能處理那麼快！
　　心中這麼想著，布林還是在城牆上仔細看了看，然而這一看，則讓他的表情有些錯愕。
　　城牆上……真的沒有多少屍體，倒是有不少哥布林留下的破爛裝備。
　　有的地方，都快堆成小山了，他甚至還看到幾個精靈開心地在裡面挑挑揀揀，像拾荒者似的……
　　嗯……有點辣眼睛。
　　布林抽搐了下嘴角，移開了視線。
　　可是……屍體呢？
　　他有些懵。
　　而這個時候，這位年輕首席的餘光忽然掃到了一名正在追殺哥布林的精靈。
　　那似乎是一隻逃錯了方向的哥布林。
　　其他的哥布林都已經或被殺死，或逃下城牆了，這一隻卻因為跑錯了方向，被精靈堵了起來。
　　而後，布林看到了令他很是驚訝的一幕――
　　只見這個精靈獰笑著，一刀將對方砍倒在地。
　　哥布林當場斃命，然而它的屍體竟然如同風化了一般，化為了一片灰燼……
　　這……屍體消失了？
　　布林瞪大了眼睛。
　　他扭頭對身邊的一名死神神官示意，而死神神官立刻意會了他的意思，閉目默唸起了什麼。
　　片刻後，這位神官睜開了眼睛：
　　“它的靈魂不見了。”
　　靈魂不見了？
　　布林愕然。
　　忽然，彷彿是明白了什麼，他精神一振：
　　不……
　　不是不見了！
　　一定是這些精靈將哥布林的屍體淨化了！
　　是了，難怪這些精靈並不害怕，即使是看到亡靈大軍也毫不畏懼，他們……竟然掌握著一種當場淨化屍體的手段！
　　等等……那些死亡的精靈都不見了，莫非也是如此嗎？
　　布林深吸了一口氣，認為自己發現了真相。
　　這一刻，他看向精靈們的視線再次變了……
　　難怪會被真神冕下指為援軍，原來他們竟然還有這樣的手段！
　　在攻城戰中，最讓幽寂聯盟頭疼的就是黑暗聯盟的陰影怪物和墮落亡靈了。
　　這些精靈們能夠在擊殺敵人的同時將對方骨灰揚了，當場淨化，也就意味著直接斷掉了墮落亡靈的補充力量！
　　而再加上他們戰鬥的時候那種不懼死亡，瘋狂肆意的態度……
　　隱隱地，布林開始有些期待精靈和亡靈們的戰鬥了。
第359章 裝備告急了……
　　玩家們當然沒有將屍體淨化的手段。
　　只不過是他們體內隱藏的戰爭祭祀能力發動，讓這些哥布林的屍體以及沒有信仰的靈魂換了個方式迴歸自然而已……
　　當然，這些事布林是不知道的。
　　戰爭祭祀這個能力被伊芙偽裝的很好，被他們當成淨化能力很正常。
　　嗯，某種意義上講，也算是淨化了，就是淨化得徹底了一些而已。
　　發現了精靈的秘密，讓布林變得越發振奮了起來。
　　而與此同時，亡靈的大軍也終於沿著哥布林留下的雲梯衝上了城牆。
　　布林注意到，在這個過程中，有的城牆區段的精靈明顯有功夫趁著亡靈還沒有爬上來的時候將雲梯毀掉，然而卻沒有人那麼做……
　　他們……似乎對和亡靈戰鬥充滿了渴望。
　　甚至還有人守在雲梯旁邊，就等著亡靈上來廝殺呢。
　　真是一群瘋子……
　　布林在心底喃喃道。
　　同時，他已經下定決心，以後絕對不要和這群不要命的兇殘傢伙為敵……
　　衝上城牆的亡靈很快和精靈們戰鬥了起來。
　　刀劍聲再次在城牆上響了起來，夾雜著咒語的吟唱以及精靈的怒喝，戰場上再次亂成了一鍋粥。
　　與和哥布林不一樣，亡靈們的實力更加強大。
　　它們大多在黑鐵下位到黑鐵中位之間，而且相當具有紀律性，如同一支沒有感情的軍隊……
　　雙方剛一交戰，差距就顯現出來了。
　　精靈們大多數明顯缺乏和亡靈交戰的經驗，完全沒有屠殺哥布林時候的從容。
　　雖說不時有亡靈在精靈們的攻擊下被砍掉頭顱，靈魂之火熄滅，化為了一堆枯骨，但更多的亡靈卻扛住了他們的攻擊……
　　亡靈們實在是太抗揍了，哪怕是被卸掉了一條腿，一條胳臂，對它們來說也不算什麼。
　　掉幾根骨頭罷了，最多影響一下戰鬥力和活動。
　　如果不命中要害的話，對他們的攻擊很多都不起作用。
　　其實，最好的辦法應該是讓神官利用光屬性的神術壓制他們，然後在趁著它們實力被壓制破壞它們的靈魂之火。
　　但可惜的是，冥界的真神都不具備光屬性的神術，而精靈的一方也沒有明顯沒有祭司之類的職業前來……
　　結果就是，除了一些黑鐵上位的強者能夠憑藉著強大的力量遊刃有餘之外，很多人都在亡靈的攻擊之下手忙腳亂。
　　他們雖然懂得配合，但亡靈們同樣擁有紀律性。
　　這一次亡靈大軍的攻勢超過了以往的任何一次。
　　憑藉著數量上的壓制，亡靈大軍很快就在城牆上開啟了防線的缺口。
　　它們逐漸佔據了一些城牆上的關鍵地段，而精靈和幽寂聯盟則被亡靈逼迫得不得不逐漸後移。
　　伴隨著砍殺聲，怒罵聲，大笑聲，魔法的爆炸聲，以及骨頭破碎聲，衝上城牆的亡靈越來越多，而戰鬥也越來越激烈……
　　鋒刃之城的城牆上，已經徹底化為了一片地獄。
　　到處都是破碎的骨頭架子，而牆體則早已被精靈們的血液染成的暗紅色，濃郁的血腥氣無比刺鼻……
　　亡靈的可怕布林非常清楚，但精靈們的堅韌則再一次超出了他的想象。
　　其實，當與哥布林交戰的時候，布林就注意到這些精靈似乎不懼死亡也不懼傷痛了。
　　但當他們真的和亡靈戰鬥起來的時候，那一幕幕令人震撼的景象再次重新整理了布林對精靈的認知……
　　每時每刻都有精靈戰死，不過，每一個戰死的精靈，都是頑強地戰鬥到了最後一秒才倒下。
　　面對亡靈的攻擊，他們無所畏懼。
　　哪怕是身上的傷口越來越多，哪怕是受到了致命的創傷，這些精靈也依舊如同感知不到疼痛似的，一邊哈哈大笑，一邊和亡靈們戰鬥。
　　而且，他們的傷勢越重，戰鬥的時候就越拼命，想法設法也要在死前“帶走”一串骷髏架子，彷彿做不到就虧了似的。
　　那一刻，似乎他們才是真正的亡靈。
　　當有精靈戰死的時候，他的屍體則當場被“淨化”。
　　沒有人會去關心同伴的犧牲，他們的眼中只有敵人，他們的目標只有殺戮……
　　看著城牆上激烈的戰鬥，布林心中對這些奇怪的精靈也越來越敬佩。
　　或許他們實力不高，但懂得配合，性格堅韌，鬥志昂揚。
　　這樣的存在，個體或許很弱小，但當組成軍隊的時候，就很可怕了。
　　隨著時間的推移，雖然登上城牆的亡靈越來越多，但精靈一方的數量也同樣越來越多。
　　在受創的精靈倒下的同時，也源源不斷地有新的精靈從城裡趕過來，加入到與亡靈的搏鬥之中……
　　喊殺聲陣陣，整個城牆上的戰鬥逐漸化為了漫長的拉鋸戰，精靈們與亡靈們搏殺在一起，場面無比混亂。
　　幽寂聯盟的戰士早已被精靈們擠到一旁了打輔助了。
　　這些熱愛戰鬥的長耳朵似乎生怕別人和他們搶似的，一個個只往前面衝。
　　而看著那幾乎將城牆佔滿的長耳朵，布林嚴重懷疑是不是地表的所有精靈都被火須大人帶回來了……
　　不過，雖然心中對這些精靈的鬥志和頑強而感到震撼敬佩，但同樣的，看著一個個精靈倒下，他也倍感惋惜……
　　精靈可都是長生種，生育率又是出了名的低，這一戰過後，也不知道還會剩下多少人。
　　事實上，布林甚至覺得這些精靈有些傻……
　　他們一開始明明可以趁著哥布林逃竄的時候將雲梯毀去，把亡靈堵到城牆下的。
　　那樣的話，只要等到召喚亡靈大軍的存在將魔力消耗完畢，就會自行退兵，而精靈們也可以避免太大的傷亡……
　　然而，他們卻一定要和亡靈正面戰鬥。
　　這樣的選擇，雖然擊殺了更多的亡靈，但自己卻同樣付出了慘重的代價。
　　布林已經不知道目睹過多少精靈戰死了。
　　而剩下的精靈，依舊前赴後繼，不要命了似的加入最前沿的戰鬥。
　　瘋子……
　　真的是瘋子！
　　完全不懼後果，完全不計損耗，完全不珍惜自己和同伴的生命！
　　甚至於，隨著時間的推移，布林已經有些擔心這些瘋狂的精靈會不會因為死的太多，而被亡靈大軍徹底拼光了……
　　這是很有可能的事，因為他已經看出來了，這些精靈的眼中只有殺戮，他們除了對擊殺敵人和撿裝備感興趣之外，其他的什麼都不在乎！
　　然而，他並沒有看到精靈數量減少，倒是先迎來了一個從城內跑來的滿頭大汗的矮人士兵。
　　而對方，則帶來了一個讓他驚愕萬分的訊息：
　　“你說什麼？城裡備好的八千套裝備全被分光了？”
第360章 法師就是要近戰啊！
　　{{覺得自己炒雞幸運。
　　先是抱著自家好友的大腿，短短數天就透過殺野怪蹭經驗混到了10級，而後立刻就迎來了一個非常適合自己的編書的隱藏劇情任務。
　　要知道，她課題組的老闆參與編寫的那些藍星教材，有的都是她負責寫初稿外加整理文字呢！
　　果不其然，憑藉著豐富的經驗和專業的迷惑性，她輕輕鬆鬆地就混進了任務組，不僅參與完成了聖典的編寫，還暗搓搓地在其中加了不少私貨……
　　而任務完成以後，{{更是直接被砸了30000點經驗，差一點兒就達到了轉職的標準，並拿到了十張抽獎券！
　　激動之餘，她一口氣將獎券抽完，不過結果卻不太滿意。
　　2套藍色珍稀的裝備，以及……400個復活幣。
　　用她好友夢之涵的話來說――
　　裝備還算不錯，復活幣算是安慰獎吧，能夠一口氣抽八次復活幣，還是一次50個的，某種意義上也算是很歐了，至少你這傢伙短期內可以隨便死，不需要每天都提醒自己要兌換復活幣留著未來用了。
　　嗯……{{也是這麼想的。
　　至少，可以用作看到好友抽到了3件紫色史詩裝備以及1本史詩冥想法時候的自我安慰了……
　　不過，就在{{覺得自己運氣不好的時候，新的任務又來了！
　　大型戰爭任務：“地下城邦之戰”！
　　而吸引到她的，則是其中的一則獎勵：
　　所有接受任務的玩家每次參戰均可獲得一套幽暗矮人打造的黑鐵級裝備……
　　每次參戰？
　　每次……？
　　也就是說，如果在進行任務的時候死掉了，復活以後重新參戰，就可以再拿一次裝備了？
　　{{問過了，一套矮人打造的黑鐵級裝備，包括頭盔、上裝、下裝和武器，相當於全身六件套中的四件了。
　　而一件矮人打造的黑鐵級裝備，女神回收的價格是1200貢獻度，賣給玩家的話會更高，可以賣到2000貢獻度！
　　也就是說，這一套裝備，就價值8000貢獻度！
　　而她……剛剛拿到了400個復活幣來著。
　　妙啊！
　　腦子轉的很快的{{瞬間就知道她要發財了，11級的時候，死一次花費11個復活幣，這400個復活幣足夠她死36次，換36回裝備了！
　　嗯……這是極限，再死的話，沒有復活幣就要掉級了。
　　而36套裝備……
　　天哪，那就是28萬多的貢獻度吖！
　　哇咔咔！都可以換兩套金色傳說了！
　　商城的那件好看的金色傳說法袍她早就垂涎三尺了！
　　{{很快就陷入了興奮，趕緊刷了幾次日常任務，順利將最後一點的晉級經驗拿到，然後火速前往神殿轉職，晉升到11級成為了一名精靈法師。
　　之後，她什麼新技能也沒有學（主要是沒有貢獻度），就急急忙忙地拉著自家好友去騙裝備，唔……不對，是去參加戰爭任務去了。
　　這是{{第一次玩虛擬MMORPG，更是第一次參加這種群戰的大型任務。
　　雖說一開始是想著來搞點裝備的，不過當戰爭真的開始以後，她才被《精靈國度》這種真實壯觀、宏大的戰爭場面所震撼了……
　　數量驚人的哥布林，排列整齊又令人驚悚的亡靈軍團，神色嚴肅的矮人戰士和侏儒法師……
　　圍城，交戰，怒吼，廝殺……
　　那種戰爭的殘忍混亂，那種身臨其境的震撼，那刺鼻的血腥氣以及魔法炸裂時捲起的熱浪甚至讓{{懷疑這會不會就是真實存在的世界……
　　嗯……如果無視掉視野中的遊戲系統畫面以及那雄渾激昂的背景音樂，還有戰場頻道牧哥那咆哮般的指揮的話。
　　而作為一個熱愛戰爭片、恐怖片和血漿驚悚片的妹子，{{很快就將一開始的想法拋在了腦後，而是徹底沉迷在這次大型任務之中……
　　當然，因為等級過低，更多的時候是在送。
　　比如她的一血就交給了一隻還不到10級的哥布林，被對方跳到她的身上，一劍刺穿了她的胸膛。
　　當然，送死本來也是她的目的之一嘛。
　　只不過，在見識到這個任務的酷炫壯觀之後她打算好好玩一玩了而已。
　　嗯？
　　你問為什麼一個後排的法師會被哥布林跳到身上？
　　這個嘛……
　　“{{！你是法師啊！是後排啊！和我一起一人控制一人輸出啊！不要往前衝啊！”
　　看著自家好友再次拎著在系統中繫結過的法杖嗷嗷叫著衝到了亡靈之中，夢之涵滿臉黑線。
　　她一邊用控制系的魔法纏住那些攻向好友的亡靈，一邊喊道：
　　“你看看小鹹喵大佬，人家一直窩在後面往亡靈堆裡扔火球，都炸死多少了！你的火球術呢？”
　　聽到自家好友的咆哮，{{乾咳了兩聲，說道：
　　“小鹹喵大佬那火球術都三環了，還是一身金裝，她的戰鬥力閉著眼扔火球都能炸死NPC，而我一環魔法還沒有學呢……”
　　“再說了，近戰才有趣啊！非常有實感！我還是喜歡盒飯大大那樣！”
　　說著，她對著某處揚了揚腦袋。
　　夢之涵順著她的目光看去，看到一個鬼魅一般的身影在亡靈之間穿梭。
　　那是盒飯。
　　這位早已滿級的猛人一邊躲著小鹹喵的火球，一邊時不時閃起一片技能的光輝，並破壞掉一具骷髏士兵……
　　無人能擋。
　　夢之涵愣了愣，隨後反應了過來，對著{{笑罵道：
　　“那你倒是選擇跨職業到獵人啊！你選法師是什麼鬼？”
　　“切，近戰法師不才應該是最強的嗎？”
　　遠遠地，{{的聲音繼續傳來。
　　嗯……死了好幾次了，她已經差不多能夠在亡靈面前堅持個半分鐘，並順便用上了【冰結】buff的法杖敲掉對方一根骨頭了……
　　說起來，這傢伙倒還真有幾分近戰的天分。
　　雖說有好友的幫忙，但憑藉著11級的實力，還是個脆弱的法師，能夠在亡靈之中堅持這麼久，已經很難得了。
　　而就在{{準備敲掉亡靈第二根肋骨的時候……
　　忽然，一個碩大的火球從天而降。
　　伴隨著轟隆巨響，面帶燦爛笑容的{{和那隻被她敲掉了一根骨頭的亡靈士兵一起迴歸了自然的懷抱。
　　“糟糕！我打錯方向了！”
　　人群的後方，小鹹喵那帶著歉意的聲音遙遙傳來。
　　夢之涵：……
第361章 我們尊重死者，不穿他們的裝備
　　意外的死亡並沒有讓{{生氣。
　　她只是有些遺憾沒有在最後一刻將那隻亡靈的第二根肋骨敲下來而已……
　　而且，送死也是她的目的之一嘛！
　　雖說打算要好好玩，但以她現在的實力最多也就是個炮灰，練練戰鬥就行了，最終的目的還是趁著等級低，復活幣又多，藉機會送死混裝備。
　　而法師在後排太安全了，自殺又不想，送死當然要往前面湊了……
　　這是{{第１１次復活了，她已經靠著死亡蹭了十套裝備了。
　　而這十套裝備，也都被她寄存到了自然之心公會的公共空間戒指裡，那是李牧專門集資兌換的，用來服務公會成員，差不多每個大一些的公會都有類似的公共戒指。
　　事實上，在這次任務釋出以後，抱著和她相同心思的玩家不在少數。
　　哪怕是滿級４０級的玩家，都能利用死亡混裝備憑空賺取４０００貢獻度的差價。
　　只不過，多數玩家復活幣有限，沒辦法死太多而已。
　　而復活幣多的，除了{{這種幸運兒外，差不多都是抽獎池的氪金大佬，人家不差錢，也不稀罕這點貢獻度，更想好好在戰場上爽一把……
　　當{{變了下裝，換了個髮型，又用土糊了糊臉，確保幽暗矮人認不出自己以後，就再次利用超遠距傳送法陣來到了鋒刃之城……
　　此時此刻，鋒刃之城的傳送法陣處依然擠滿了玩家。
　　這之中，有是復活以後重新過來的，也有後來得到訊息接了任務趕過來的。
　　他們吵吵嚷嚷地，等待著分裝備，然後前往城牆上戰鬥。
　　而就在快要輪到{{的時候，前方的人群忽然傳來了一陣騷動：
　　“什麼？裝備沒有了？都分完了？”
　　裝備分完了？
　　聽到這個訊息，{{微微一愣。
　　等等……裝備還能分完的嗎？
　　這不是遊戲嗎？
　　遊戲裡的這種獎勵不該是無限制的嗎？
　　莫非……是ＢＵＧ被人舉報了，遊戲方發現了有人在利用這個漏洞混裝備？
　　{{眉頭一皺。
　　而這個時候，負責發裝備的幽暗矮人擦了擦頭上的汗，苦笑道：
　　“這個……非常抱歉，我們也沒有想到各位會如此的積極，明明準備了八千套的裝備，沒想到這麼快就發完了……”
　　聽到了矮人的回答，玩家們一瞬間炸了：
　　“八千套？這也太少了吧？”
　　“真不是官方故意的？我知道有人肯定會藉此混裝備，但我們可是新來的啊！”
　　“對啊！沒有裝備怎麼辦？總不能讓我們赤手空拳地去和亡靈戰鬥吧？”
　　“對啊！對啊！我們是新來的！”
　　{{也混在其中大喊道。
　　看著面前這些有些憤怒的精靈，負責的幽暗矮人也感覺頭大。
　　可是……他們是真沒想到精靈竟然來了這麼多人啊！
　　八千套啊！這麼快就發完了，豈不是說精靈竟然來了上萬的援軍？
　　這個事實讓人挺振奮的，但是……裝備不夠，就真有點尷尬了。
　　而就在精靈們群情激憤的時候，得到了訊息的首席布林也終於來了。
　　他看著越聚集越多的精靈，也是感覺頭皮發麻……
　　竟然來了這麼多的精靈？！
　　真神在上！他在城牆上的時候無法縱觀全域性，而精靈們的陣亡比例又太大，他倒還真沒留意到原來參戰的精靈竟然已經這麼多了……
　　雖說，布林是希望精靈數量多一些的，但當他們的數量超出想象之後，布林的腦海中又冒出新的疑問：
　　精靈什麼時候這麼爛大街了？
　　這些傢伙都是哪裡冒出來的？
　　又或者說……精靈的數量很少的訊息，就像精靈非常熱愛和平一樣是假的？
　　都是那些把精靈奴隸高價賣給他們的人類商人的騙局？
　　是的……在見識到精靈們的瘋狂之後，身為死神的信徒，布林第一個懷疑的不是精靈的身份，而是他們之前知道的有關精靈的傳說是不是被誤傳的了。
　　畢竟……地下世界的居民幾乎是不會前往地上的，他們的訊息來源大多都是人類的遊商。
　　不過，不管這些精靈到底是哪裡來的，有真神的神諭在，他們絕對是自己一方最堅實的援軍。
　　而既然連神諭都允諾了裝備，布林自然也不敢違約。
　　他沉吟了一下，說道：
　　“裝備……一定會給大家的，我已經安排人去城牆上搜集了。”
　　說著，他嘆息道：
　　“你們的同伴……真的非常的英勇，是真正的勇士！”
　　而聽了布林的話，漸漸地有玩家回過味兒了：
　　“等等……難道這是要讓我們用之前的玩……嗯……精靈犧牲以後剩下的裝備嗎？！”
　　布林並沒有否認：
　　“事情緊急，只能這樣了。”
　　然而此話一出，精靈們卻又炸了：
　　“不！不行！那些戰死的同胞是真正的英雄！他們獲得的裝備是屬於他們的！我們不能使用！”
　　“個人的所得神聖不可侵犯！那是他們的東西，不能用於支付我們的酬勞！”
　　“沒錯！這是原則問題！”
　　看著一個個態度堅決的精靈，布林很是無語……
　　這些傢伙，怎麼這麼倔啊！
　　該說他們是尊重逝去的同伴好，還是該說他們一根筋呢？
　　人都死了，還要裝備有什麼用？
　　當然，此時此刻的他不知道，如果真的派人去城牆上找裝備，估計也找不回來幾套……
　　布林想了想，又說道：
　　“這樣吧，大家先換上戰死者的裝備，同時在我們這裡留下記錄，等戰爭結束了，大家再來這裡憑藉記錄兌換屬於自己的裝備，至於戰死者的……就由親屬來領取吧。”
　　他已經決定了，要趕緊聯絡其他城邦，抓緊時間趕製裝備！
　　雖說一下子拿出太多的裝備，哪怕是鋒刃之城也要肉痛不少，但是與能夠打贏戰爭比起來，這都不是事。
　　當然，他還有另一個替代方案：
　　“另外……我看到有的朋友自帶裝備前來，我們同樣可以將裝備的酬勞換為等價的金鎊，如果同意的話，就以金鎊代替裝備支付，怎麼樣？”
　　而聽了布林的話之後，這一次精靈們卻都贊同了：
　　“這個辦法不錯！”
　　“不要裝備，等價的金鎊也不錯！魔石也可以！哪怕是魔法材料我也不拒絕！”
　　“哈哈！我也是，我也是！”
　　看著得到了承諾之後瞬間轉彎了的精靈，布林總算鬆了口氣。
　　雖說裝備一時間拿不出來，但他們鋒刃之城可是很財大氣粗的！
第362章 後悔的布林
　　在高階戰力不出，而中低端力量勢均力敵的情況下，地下世界的戰爭一般會持續很長一段時間。
　　或許在有盟軍支援之前，幽寂城堡聯盟成功守衛鋒刃之城的可能性還有待商榷。
　　但在玩家們做為生力軍加入戰爭以後，原本明顯向黑暗聯盟傾斜的戰爭天平很快就回歸平衡。
　　當然，玩家們整體實力並不算高，白銀之上的強者更是一個也沒有，這樣的實力並不足以徹底逆轉戰局……
　　但是在賽格斯魔力剛開始回升的現在，各個種族的主力軍隊依舊是黑鐵位階的情況下，讓玩家們作為底層軍隊扛住正面戰場的壓力，已經是綽綽有餘了。
　　至少……目前是這樣。
　　於是，一場漫長的拉鋸戰，就在鋒刃之城的城牆上開始了。
　　黑暗聯盟不知道積攢了多少年存下的亡靈士兵，一波又一波地衝向鋒刃之城，妄圖一步步消耗對方的實力。
　　近戰永遠是亡靈們最強大的手段。
　　而從地下洞窟的半空中看去，就會看到一副令人震撼的畫面……
　　亡靈們如同潮水一般將閃爍著防禦神術的鋒刃之城包圍了起來，它們排著整齊的步伐，在死亡騎士的號令中衝鋒到宏偉的城牆之下。
　　隨後，這些冰冷的亡者就沿著搭好的雲梯，如同螞蟻一般爬到城牆之上，與城牆上的守軍進行交戰。
　　而在城牆之上，人群涇渭分明地分成了兩個部分。
　　一個，是沿著雲梯登上城牆的亡靈軍團；而另一個，則是包含了精靈、幽暗矮人以及地底侏儒的奇怪聯盟。
　　他們在城牆之上展開了廝殺，戰況無比慘烈。
　　刀光劍影，箭矢紛飛。
　　怒喝聲，大笑聲，尖叫聲，骨架破碎聲混合在一起……無比混亂的同時，又保持著一種奇妙的平衡。
　　沒有一方能夠將另一方徹底趕下城牆，雙方就這樣僵持了下來。
　　不時有亡靈被人從城牆上推下去，也不時有守軍跌落到城牆之外……
　　當然，如果仔細觀察的話，會發現那些跌落到城牆之外的守軍大多數都是支援的精靈……
　　這些從地上世界前來支援的戰士，已經徹底取代了幽寂聯盟計程車兵，成為了防守戰的主力。
　　或許……他們的數量沒有矮人和地底侏儒多，但是他們卻往往是衝在最前面的。
　　當然，也是戰死比例最高的。
　　城牆之上已經堆滿了枯骨，那是被破壞的亡靈士兵的殘骸。
　　這些骨頭早已沒有了生機，故某位偉大的存在僅僅是利用隱藏在精靈身上的能力吸收了亡靈靈魂之火後，就沒有再管這些破爛骨頭架子。
　　倒是一些不知道想些什麼的精靈收集了不少，還一邊蒐集一邊唸叨著都是上好的材料之類的……
　　而隨著戰爭的持續，幽寂聯盟一方的守軍，也對這些參戰的精靈盟友越發敬佩。
　　地下世界很是混亂，而混亂的地方，只有強者才會得到尊重。
　　或許這些精靈單個的實力並不高，但是他們作為一個整體而表現出來的那種團結，那種不怕犧牲和英勇無畏，甚至說為了消滅敵人甘願付出生命的偉大……都讓這些地下的居民很是震撼！
　　以後不要輕易招惹這些奇怪的精靈，成為他們的朋友遠比成為敵人要好……
　　見識過這些精靈的瘋狂以後，這個想法已經成為了城市守軍們的共識。
　　不過，最讓幽寂聯盟守軍們感到驚訝，又從驚訝到震撼，震撼到驚悚，最終由驚悚到麻木的是，不管這些精靈死多少，沒過多久都會有新人補上。
　　這些來自地上的神秘援軍，彷彿無窮無盡一般，就像是地下世界的蟑鼠一樣……
　　不僅如此……隨著時間的推移，他們的數量還在持續增多。
　　不過，後來支援的精靈普遍實力不高，而且很明顯缺乏實戰經驗，一看就是一些雛兒。
　　但哪怕如此，他們也如同同族的前輩一般，興奮的大喊著，嗷嗷叫著，衝入了戰場之中……
　　當然，他們死亡的比例就更高了。
　　而就在這種詭異的情況下，幽寂聯盟計程車兵卻漸漸地發現自己被孤立到了戰爭的邊緣。
　　他們除了給精靈們打打下手之外，已經差不多淪為了戰爭的看客……
　　這樣的戰爭，持續了三天三夜。
　　而給精靈們允諾了報酬的鋒刃之城首席布林，也隨著戰爭的持續，痛並快樂著。
　　快樂是因為有了精靈們的支援，鋒刃之城明顯可以守下去了。
　　而痛苦的是，他發現自己好像有點小巧承諾的代價了……
　　“塔克，統計出來了沒有？”
　　布林站在傳送法陣附近，看著負責統計支付報酬的地底侏儒，面無表情地問道。
　　而拿著一沓厚厚的本子的地底侏儒擦了一下頭上的汗，說道：
　　“首席大人……統計出來了，從咱們庫存的鎧甲和武器發完之後，依舊有不少加入戰爭的精靈要求以裝備支付，三天以來，我們一共欠下了一萬三千一百八十四套黑鐵裝備……”
　　布林：……
　　聽到這個誇張的數字，鋒刃之城的首席大人感覺眼前一黑，有點發暈……
　　他深深地了一口氣，平靜了一下心情，又顫聲問道：
　　“那……金鎊呢？”
　　負責統計的地底侏儒嚥了口唾沫。
　　他猶豫了一下，艱難地說道：
　　“一套精良的黑鐵裝備可以以三百鎊金幣替代，而三天以來……我們一共支付金幣共計一千八百五十八萬鎊……”
　　布林：……
　　聽到這個數字，年輕的首席感覺喉頭一甜，差點噴出一口老血來……
　　雖然這幾天他親眼目睹了精靈們如同潮水一般湧來，連他都漸漸從震驚變麻木了，但當聽到這個數字的時候，還是感覺心中絞痛。
　　一千八百萬鎊金幣！
　　那可是一千八百萬鎊金幣啊！
　　鋒刃之城一年的財政收入也才三百萬鎊啊！
　　這一下子，整整六年的積蓄短短三天就打水漂了！
　　當然，這個數字背後，所代表的支援精靈的數量也令人感到驚悚……
　　如果換算一下的話，加上第一批的八千套裝備，精靈們竟然是一共出動了近八萬人！
　　而現在，城牆上戰鬥的精靈數量，大致在一萬五千人左右，也就是有六萬五千人都戰死了。
　　他們連屍體都沒有留下……
　　這是哪裡來的這麼多不要命的精靈？
　　把整個賽格斯世界翻個天也不可能找出來這麼多吧？！
　　布林心中充滿了疑惑。
　　然而……這一切都是事實。
　　此時此刻，布林簡直想要穿越回三天前，將輕易做下承諾的自己打個半死……
　　後悔……
　　實在是太后悔了！
　　這麼一大筆財富，哪怕是富有的鋒刃之城，一下子拿出來也要傷筋動骨了。
第363章 戰爭真燒錢啊！
　　若是可以不補死者的報酬就好了。
　　布林的腦海中閃過這樣一個念頭。
　　當然，也就是想一想而已，契約已經定下，對方又是神諭中的盟友，而精靈卻明顯並沒有達到極限，翻臉這種事他並不敢做……
　　當然，以精靈們的付出，布林也不屑於這麼做。
　　他可不是那些狡詐的人類！
　　而鋒刃之城之所以能夠成為著名的地下世界商業中心之一，也是因為這裡的幽暗矮人和地底侏儒比起其他地方更講誠信。
　　而且，雖然精靈們傷亡很大，但他們對亡靈軍隊造成的傷害同樣很大。
　　從城牆之上向外看去，亡靈大軍的數量已經減少了差不多一半！
　　要知道，這一次黑暗聯盟可是足足出動了近十萬的亡靈軍團！
　　墮落亡靈組成的軍隊和陰影怪物不同，它們是可控的，黑暗聯盟每次戰爭之前都會花費大量的時間和精力準備墮落亡靈作為軍隊的重要戰力。
　　而直接將亡靈擊毀，也遠遠比耗盡對方操控亡靈大軍的存在的魔力要有用的多，因為這意味著一旦這場戰爭結束，對方短期內不可能再使用亡靈大軍了！
　　此外，黑暗聯盟進攻鋒刃之城的目的是為了佔領這座城市，並不是毀滅這座城市，因此……也不大可能召喚陰影大軍，因為誰也不知道那最終會不會召喚出來什麼鬼東西。
　　所以……一旦消滅亡靈軍隊，這場戰爭的正面戰場，也就勝利了一半。
　　只要高階戰力再勝上一場，這場戰爭的基調差不多也就定下來了。
　　想到這裡，布林深深吸了一口氣，擠出一個笑容，問道：
　　“塔克，我們的財政還剩下多少錢？”
　　塔克不僅負責統計這次僱傭精靈的報酬，他同樣也是鋒刃之城的財政總管。
　　而聽了首席的話，這位年老的侏儒再次擦了擦汗，回答道：
　　“首席大人，如果一定要說的話，還剩下一千萬，不過……我們最多再動用五百萬了，不然的話，會影響到我們城市以及商業的正常運轉的。”
　　聽了財政總管的話，布林陷入了沉默。
　　五百萬……
　　按照這個勢頭，也就能夠堅持一天而已。
　　雖說，錢總是能夠賺回來的，但也不能這麼浪啊。
　　現在想一想，還不如在地下世界僱傭傭兵幫忙防守呢！
　　僱傭一個平均實力達到黑鐵位階，人數超過五萬、經驗豐富的大型職業傭兵團參加戰爭，一天最多也不過才五萬金鎊而已。
　　而哪怕是僱傭傭兵團參加戰爭不可能只僱傭一天，通常是按月份計算，一月也不過一百五十萬鎊金幣罷了。
　　當然，這也就是想一想了。
　　暫不說黑暗聯盟已經切斷了鋒刃之城在地下世界僱傭傭兵的來源，就算是僱傭來了，他們能夠做的比精靈更好嗎？
　　再精銳的傭兵，傷亡超過三四成，也要崩潰了。
　　但這些精靈，陣亡比早已達到了八成以上，卻依舊兇猛……
　　而且，如果不是他們拼了命地戰鬥，亡靈軍團的損失也不會那麼大。
　　如果讓一般的僱傭兵代替他們，估計就真的要打持久戰了，說不定打上幾年甚至十幾年都是有可能的。
　　那樣的支出和損失同樣是一個天文數字。
　　戰爭……本來就是燒錢的玩意兒。
　　其實，一開始布林能夠答應用裝備換取精靈們的支援，就是考慮到這場黑暗聯盟準備許久的戰爭極有可能成為持久戰。
　　而一套裝備僱傭精靈們打上幾年甚至十幾年，簡直不要太賺。
　　理想很美滿，現實很骨感。
　　誰知道……這些精靈陣亡比例這麼大啊！
　　拿到一套裝備，轉眼就死了。
　　雖說也殺敵了，但是死的也太快了吧……
　　猝不及防。
　　當然，也不是沒有好處的。
　　以布林的經驗判斷，亡靈大軍在短時間內就損失了近一半，估計這場攻城戰再堅持幾天，對方就會退兵了。
　　雖然黑暗聯盟還有黑暗矮人以及靈吸怪組成的軍隊，但有亡靈的損耗在前，布林不相信對方看不出鋒刃之城已經變成了一個硬骨頭。
　　在這種情況下，對方很有可能會選擇放棄圍攻鋒刃之城。
　　深深吸了一口氣，布林心中已經有了打算。
　　他轉過身，看向了站在另一邊負責和精靈方面交涉的外交總管，說道：
　　“你去通知其他的城邦，這場戰爭……是我們整個幽寂聯盟的戰爭！精靈盟友是大家一起請來的，神諭也是面對所有城邦下達的！”
　　“如果他們想要勝利，如果他們還有對女神的尊重，就要擔負起精靈盟友的報酬！”
　　“鋒刃之城作為戰場，已經付出足夠多了，他們考慮到自身安危，沒有派出大量的支援我們能夠理解，但這已經不僅僅是鋒刃之城的戰爭了！”
　　嗯……
　　鋒刃之城扛不住，就拉起其他城邦一起扛好了。
　　只要能夠儘快結束這場戰爭，多花一些錢，從長遠來看也是值得的。
　　吩咐完外交總管以後，布林看向了依舊在交戰的城牆，神情沉重。
　　哎……
　　明明處於優勢。
　　但是心好痛啊……
　　或許，應該勸一勸這些精靈，不要打的那麼激進？
　　而這個時候，布林忽然看到財政總管塔克猶豫了一下，欲言又止。
　　他心中一動，問道：
　　“塔克，你有什麼想要說的？”
　　塔克猶豫了一下，委婉地說道：
　　“首席大人，不知道是不是我的錯覺，我有好多次，都感覺前來參戰的精靈好像在哪裡見過，唔……怎麼說呢，就是後來參戰的精靈，有一些的長相讓我感覺很熟悉……有的甚至感覺見過好幾次。”
　　“我特意問過他們，他們說之前的精靈是他們的親戚，不是說是自家哥哥，就是自家姐姐的，有的還說是雙胞胎……”
　　“只是，一兩個也就罷了，這樣的精靈……好像有點太多了。”
　　塔克說完，微微苦笑。
　　這件事，他憋在心中好久了，現在終於忍不出了，才對著首席提了出來。
　　而聽了他的話，布林眉頭微皺：
　　“你的意思是說……有精靈參戰之後，又繞了回來，重新領了報酬？”
　　塔克遲疑了一下，點了點頭。
　　布林眉頭皺的更深了。
　　他看了城牆一眼，又看了看傳送法陣，沉吟片刻之後，輕輕搖了搖頭：
　　“應該不可能。”
　　“前來參戰的精靈，都是透過傳送法陣過來的，超遠距傳送法陣那邊連線的是黑巖城，而精靈們到城牆上戰鬥之後，除了戰死的，很少有人下來……”
　　“如果真的是你說的那樣，難道他們還能夠憑空轉移到幾百公里之外的黑巖城，然後再傳送回來不成？”
第364章 搜刮戰場是精靈的傳統美德
　　雖說布林以反問的形式否定了塔克的猜測，但他的心中也有些犯嘀咕。
　　無他……這些參戰的精靈盟友表現的實在是太奇怪了。
　　精靈他們可不是哥布林那樣的底層炮灰，而是數量稀少的知名長生種，曾經的白銀種族！
　　而這樣的存在，竟然一下子冒出來好幾萬？
　　而且轉眼之間就有大半都戰死在了戰場上？
　　如果這件事是別人告訴布林的，打死他也不會相信。
　　可惜……這都是他的親身經歷。
　　而這些精靈面對死亡時的坦然，讓布林驚訝敬佩的同時，也帶著深深的不解……
　　雖說信仰虔誠的人能夠在死亡以後保留記憶迴歸神國，但真正能夠毫不猶豫地捨棄美好的生命的只有那些狂信徒了吧？
　　而這些精靈……怎麼說呢，觀察了這麼久，布林也知道他們似乎是信奉一位名為伊芙的女神。
　　但根據自己的經驗，他覺得這些傢伙大部分怕是連虔誠信徒都算不上。
　　總之……這一切實在是太奇怪了。
　　一定有哪裡不對！
　　可惜的是，布林雖然冥冥之中感覺有問題，但是卻想不明白到底出在哪裡。
　　“再有似曾相識的精靈前來參展，你多多留意一下，嗯……可以暗中利用記影石記錄一下他們的外貌。”
　　想了想，布林還是對塔克下了這樣一個命令。
　　不過，布林的新命令並沒有執行下去。
　　就在兩人談論的時候，城牆之上忽然傳來了陣陣歡呼聲。
　　那聲音如同海浪一般湧來，有幽暗矮人的，有地底侏儒的，也有精靈的。
　　從城中遙遙望去，可以看到高達三十米的城牆上，幽寂聯盟計程車兵和精靈們一起在舉著武器歡呼。
　　而不知何時起，城牆上卻沒有了亡靈的身影。
　　與此同時，地底魔怪的嘶吼聲也再次遙遙傳來……
　　熟悉黑暗聯盟訊號的布林聽了出來，這一次是退兵的指令。
　　黑暗聯盟退兵了。
　　他神色一振，和財政總管塔克對視了一眼，紛紛從彼此的目光中看到了一絲喜色。
　　兩人連忙起身，在親衛的陪伴下向城牆的方向趕去……
　　城牆上的骷髏士兵已經被徹底消滅，而在城牆的外面，密密麻麻的亡靈大軍正在死亡騎士的指揮下，如同潮水一般緩緩退去。
　　當布林登上城牆的時候，看到的就是這麼一個景象。
　　“退兵了！終於退兵了！讚美死神！這場防禦戰算是打贏了！”
　　看到退去的亡靈，塔林和其他的幽寂聯盟士兵一樣，忍不住歡撥出聲。
　　當然，這位老總管的歡呼還有一半是為了鋒刃之城的財政……
　　不過，雖然大多數人都在歡呼，卻也存在著不一樣的聲音。
　　“啊？怎麼這就退兵了？我才剛過來呢！還沒殺死一隻怪呢！”
　　“就是就是，我就差一點就要升級了，結果這個時候你們竟然退兵了？”
　　那是一些沒打痛快的精靈。
　　他們站在城牆之上，揮舞著手中的刀劍或者法杖，看著退走的亡靈，滿臉都是可惜以及意猶未盡。
　　自然而然地，他們迎來了幽寂聯盟士兵們古怪的視線……
　　這些精靈……也太好戰了吧？
　　不過，這還不是最衝動的。
　　布林看到在亡靈大軍退兵的同時，竟然還有不少精靈順著它們留下的雲梯爬下了城牆……
　　數量還不少。
　　這些精靈一邊爬，還一邊呼喚同伴，並說著一些奇怪的話語：
　　“有沒有膽子大的，一起去摸一摸對面的屁股！”
　　“走走走！痛打落水狗！”
　　“哈哈哈，我也來！我還差一千經驗就升級了！”
　　轉眼之間，在鋒刃之城士兵們錯愕的目光下，就有不少精靈跑到了城牆的外邊。
　　他們三五成群，追著亡靈大軍最後面的那些落單的亡靈一頓砍……
　　當然，這些膽大包天的傢伙自然被亡靈軍團中負責指揮的死亡騎士發現了，而後者則命令撤退中的亡靈順手將他們圍了起來……
　　黑暗聯盟的軍隊是退兵不假，但是卻並不代表著他們就沒有戰力了。
　　自然而然，除了少部分跑得快的精靈逃了，其他的都在一聲聲“臥槽！”“艾瑪！玩脫了！”“快！救我！”甚至“哈哈哈哈哈！”中被圍困……
　　掙扎了片刻後，他們當場壯烈犧牲……只在地上留下了一攤血跡。
　　順便，還逗得城牆上的其他精靈一陣鬨笑。
　　沒有人默哀，沒有人悲痛。
　　看著那些跑下城牆的傢伙紛紛“翻車”，整個城牆上到處都是快活的氣息，就像在看笑話一樣……
　　嗯，這些傢伙，就差搬個小椅子，找點堅果什麼的嗑一嗑了。
　　布林：……
　　他張了張嘴巴，不知道該說什麼好。
　　他感覺自己記憶中有關精靈的種種印象需要徹底更新了。
　　這就是一群思考方式清奇的戰鬥瘋子！
　　當然……並不是所有溜下城牆的精靈都去追逐亡靈的軍隊了。
　　更多的人，是撒歡一樣地在亡靈退去的戰場上跑來跑去，瘋狂地撿拾著殘留的箭矢和裝備。
　　城牆上的裝備早在交戰的時候就被人撿完了，而城牆外的可沒有。
　　當有第一批人這樣做以後，很快就引起了連鎖反應：
　　“臥槽！可以撿城外的裝備！”
　　“我怎麼沒想到？”
　　“快走！快走！一會兒就沒了！”
　　於是，在幽暗矮人和地底侏儒目瞪口呆的視線中，回過神來的精靈紛紛沿著雲梯爬了下去。
　　他們開始瘋狂搜刮戰場，撿拾掉落的箭矢以及亡靈甚至哥布林留下的裝備。
　　一時間，原本亡靈大軍退去之後空曠的戰場，又被精靈們所佔據。
　　他們似乎一點也不在乎亡靈大軍會不會反過身來殺一個回擊，而是將所有的注意力都集中在了搜刮戰利品上……
　　似乎……這比生命都要重要。
　　而他們所到之處，不留一箭一甲，就連散落在地上的骨頭架子，都有精靈蒐集……
　　布林：……
　　他已經不知道該說什麼好了。
　　“退兵了嗎？”
　　而這個時候，一聲蒼老的聲音響了起來。
　　布林扭過頭，看到說話的是前任首席，幽暗矮人神眷者――火須。
　　這位黃金實力的職業者結束了防禦神術，來到城牆之上。
　　只是，與其他歡呼的同伴不同，看著遠處退去的大軍，他的表情卻並沒有輕鬆幾分。
　　――――
　　沉痛哀悼在疫情中犧牲的英雄們……
　　另外，今晚一更，大家不要等了，明天我會把第二更補出來。
第365章 這些精靈能復活？
　　“黑暗聯盟退的太快了。”
　　望著城牆外數量依舊恐怖的軍隊，火須喃喃道。
　　作為一名參加過不少戰爭的幽暗矮人，火須對黑暗城邦聯盟的瞭解遠比別人大得多。
　　墮落亡靈算是黑暗城邦聯盟的常見先鋒戰力了，一般來說，不攻破目標，亦或是不將準備的亡靈軍隊消耗殆盡，對方是不可能退兵的。
　　可是現在，對方僅僅是損失了一半的亡靈軍隊，卻停止了對鋒刃之城的圍攻。
　　這不正常。
　　發生這種情況，所代表的意義只有一種，那就是對方對這場戰爭的勝利勢在必得。
　　因此……在發現鋒刃之城比想象之中還要堅固，且看不到城破的希望以後，黑暗聯盟的軍隊就隨之退去了。
　　這種退兵，不是放棄進攻，而是如同咬了目標一口的惡狼一般，再次潛伏到黑暗之中，儲存著體力，準備著更好的機會，以求致命一擊……
　　不過，這也側面說明了，對方已經意識到了鋒刃之城的厲害。
　　看著逐漸後退的亡靈軍隊，火須嘆了口氣：
　　“看來……這場戰爭，真的要打上好久了……”
　　“不知道吾主何時才能真正掌控屬於k的權柄，讓這些背叛者付出慘痛的代價……”
　　亡靈的軍隊竟然作為圍攻方進攻信奉死神的城市……
　　雖然對方是在陰影力量和深淵力量的影響下脫離死神掌控的墮落亡靈，但也沒有什麼比這種事更加讓人憋屈了。
　　然而……這就是地下世界死神教會的現實。
　　比起早在萬年前就已經開始在地下世界佈局的黑暗與陰影之神，死神海拉在地下世界的影響力實在是太小了。
　　或許k的位格要比黑暗與陰影之神霍爾德爾高，但位格高卻不意味著能夠全方位對對方展開壓制。
　　地下世界早已成為霍爾德爾的主場，死神教會能夠在對方的眼皮子底下撕裂一塊缺口，建立起能夠與之抗衡的城邦聯盟就已經很了不起了。
　　信仰力量薄弱，哪怕再強大的真神，也很容易在俗世間的爭鬥之中翻車。
　　更別說，這還是充滿著黑暗力量，被霍爾德爾滲透，也距離深淵更近的地下世界！
　　當然，火須不知道的是，此時此刻的黑暗聯盟一方，同樣也為鋒刃之城展現出的力量感到震驚。
　　而這其中，彷彿忽然冒出來似的、戰鬥力彪悍、又完全不顧生死，同時身上似乎還帶著奇異的力量，能夠將亡靈的靈魂之火所吸收，進而徹底粉碎亡靈大軍補充能力的精靈……才是讓黑暗聯盟一方選擇退兵的關鍵。
　　在黑暗聯盟一方的高層，已經有人著手開始調查這次出現在戰場上的奇怪精靈了。
　　黑暗聯盟大軍的後方，一座臨時組建的營地內。
　　一個身披黑色斗篷，身體呈現淡紫色的人形怪物正站在一團燃燒的黑色火焰前，吟唱著什麼。
　　他的腦袋看上去像是一個大章魚，嘴巴附近長了四隻不斷蠕動的觸鬚，長長的拖到胸前，隱隱地還能看到一層反光的透明粘液。
　　這是一位靈吸怪。
　　和幽暗矮人、地底侏儒一樣，靈吸怪同樣是地下世界的智慧種群。
　　他們是天生的施法者，擅長精神系和靈魂系的法術，大多數都信奉黑暗與陰影之神霍爾德爾，而眼前的這一位，則是黑暗城邦聯盟之中一座名為奧林多爾的地下城邦的城主，一名黃金中位實力的血脈術士。
　　奧林多爾是一座距離鋒刃之城不遠的地下城邦，常年與鋒刃之城有貿易摩擦，兩個城邦算是歷史宿敵了。
　　這一次圍攻鋒刃之城的部隊，也是由這位被巫妖之王佩洛涅降服的地下城城主所率領。
　　當然，平日裡以奧林多爾城邦的力量，是不可能聚集這麼強大的軍隊的。
　　這都是巫妖之王佩洛涅整合了黑暗聯盟的實力以後，才透過集權的手段從附近城邦中一起拉起的大軍……
　　此時此刻，奧林多爾城邦的城主站在營地之中，口中吟唱起晦澀的咒語。
　　隨著他的吟唱，他面前漂浮的那一團黑色的火焰很快膨脹起來，最終化為了一隻以幽深的火焰組成的眼睛。
　　那眼睛散發著一種令人心悸的威壓，讓奧林多爾的城主忍不住低下高傲的頭顱，略帶著敬意地說道：
　　“偉大的魔索城之主，巫妖之王，您忠實的屬下有要事要彙報……”
　　“我們對鋒刃之城的圍攻遭受了挫折，鋒刃之城尋求到了精靈的支援，那些精靈非常古怪，而且數量很多，他們的武器似乎受到了地上真神的加持，對亡靈的殺傷很大……”
　　“我們已經派出了調查者，初步瞭解到了這些精靈的來歷，他們來源於地上，似乎信奉著一尊名為伊芙的陌生神靈……”
　　“我懷疑……這場戰爭已經引起其他偉大存在的主意了……”
　　這位聯軍的指揮者將自己所知道的事統統講了出來。
　　而聽了他的話，火焰組成的眼睛微微閃爍了幾下，一道威嚴厚重的聲音響了起來：
　　“事情我已知曉。”
　　“我將將此事告知吾主，請k決斷。”
　　“幽寂聯盟的力量向來分散，且並不團結，既然鋒刃之城尋求到了強援，那麼你且退兵，北上支援沙那塔爾……”
　　沙那塔爾是另一座隸屬於幽寂聯盟的地下城邦，同樣也是這次黑暗城邦進攻的第一批目標。
　　不過，之前鋒刃之城是主攻方向，而沙那塔爾是輔攻方向。
　　沙那塔爾距離其他幽寂聯盟城邦較近，方便支援，故壓力不大。
　　“我明白了。”
　　奧林多爾的城主深深彎腰，以表恭敬。
　　……
　　黑暗聯盟退兵了！
　　當圍困鋒刃之城的大軍終於退去以後，整座鋒刃之城都迎來了過節一般的歡呼。
　　遊商們再次大著膽子來到城內，與矮人和侏儒們進行交易，整座鋒刃之城的商業活動也再次運轉起來。
　　布林也長長鬆了一口氣。
　　終於不用破產了！
　　不過，雖然胸中鬆了一口氣，但他的心中卻依舊警惕著。
　　與民眾不同，神眷者火須已經將自己的擔憂告訴了他，他知道這場戰爭遠遠沒有結束，僅僅是黑暗聯盟暫時放棄攻擊鋒刃之城了而已。
　　而就在他思考著接下來該如何安排城防問題的時候，他忽然迎來了一個讓他震驚之餘，又瞬間對最近發生的一連串事情恍然大悟的訊息――
　　“什麼？你說……這些支援我們的精靈都擁有不死的能力？他們死亡以後，就會在地上世界復活？！”
第366章 更新協議
　　世界上沒有不透風的牆。
　　事實上，知道玩家們能夠復活的賽格斯世界居民有很多。
　　比如逃到死亡荒漠的那些原屬於巖窟部落的半獸人，比如神聖曼尼亞帝國的邊境伯，比如已經和玩家們玩熟了的黑巖城的幽暗矮人……
　　而這一次，就是從黑巖城回來的使者告訴了布林這個令地底侏儒震驚的訊息。
　　在超遠距傳送法陣連線鋒刃之城和黑巖城的同時，兩個城邦自然也藉此機會簽訂了一些商業協議，使者就是這樣派出的。
　　而當鋒刃之城的使者來到黑巖城以後，自然而然地就和本地居民有了更深一步的交流，同時從他們的口中得知了精靈們的秘密。
　　他們能夠復活！
　　死而復生，在充滿著超凡力量的賽格斯世界並不算是令人難以理解的事。
　　當然，對於賽格斯世界的大多數生靈來說，死而復生是屬於死神的力量，而能夠做到死而復生的存在，某種意義上講也是在和死神做交易。
　　因此，在知道了這些精靈的秘密，又聯想到真神的神諭，再加上使者帶來的一些有關“真神伊芙”的一些捕風捉影的訊息以後，布林認為自己終於發現了事情的真相。
　　明白了！
　　一切都明白了！
　　難怪精靈們都不怕死，原來是他們根本就不會真正的死去！
　　女神伊芙？死而復生且性格大變的精靈？還有直指精靈的神諭？
　　莫非……真的如同使者帶回來的傳言那樣，這位新生的真神實際上是海拉冕下的屬神，亦或是說乾脆就是海拉冕下的一個化身？
　　布林心中聯想了很多很多……
　　而這個時候，他也終於明白，哪裡有什麼八萬精靈大軍，哪裡有什麼陣亡的六萬精靈，這分明就是同一批精靈在不停地送！
　　當然，他們也的確是在認真殺敵就是了。
　　被坑了。
　　裝備和金鎊什麼的全都是被坑了！
　　恐怕，這些精靈真正的數量，也就是前來參戰高峰時候的一萬五千左右！
　　當然，這個數量也很恐怖了。
　　但考慮到死神的能力，再加上生命和自然神職的能力，布林卻感覺自己隱隱地能夠理解……
　　以海拉冕下的能力，在掌控了生命和自然以後，做到這些是的確有可能的！
　　而在明白了這件事以後，布林又很快聯想到了精靈們的酬勞。
　　那付出的上千萬金鎊也就算了。
　　已經給出去了的，估計很難再要回來，但剩下的一萬三千套裝備……這其中得有多少是重複的啊！
　　布林的第一個念頭，就是限制精靈們對裝備的領取，必須本人到場！
　　開玩笑，一個人領幾套裝備是哪樣？
　　鋒刃之城再有錢也經不起這樣的折騰啊！
　　再來幾次就真的破產了！
　　不過，在他將此事告知了幽暗矮人火須，而兩人討論了一番之後，則改變了想法。
　　原因有兩個。
　　一個原因，是這一次雖然有被坑的嫌疑，但協議是雙方一起定下的，哪怕是被坑，也是鋒刃之城自己對情報不瞭解。
　　而既然協議已經定下，精靈一方的整體實力又足夠強大，鋒刃之城並沒有什麼底氣違約。
　　而另一個原因，則是見識到這些精靈們對裝備的執著以後，布林同樣懷疑反悔會大大造成他們的憤怒，甚至於惡化雙方原本不錯的關係。
　　布林已經明白了，戰爭並沒有結束，鋒刃之城很可能還需要精靈們的支援，在這種情況下，和他們友好相處才是最好的。
　　再者說了，他們能夠拒絕嗎？
　　就目前而言，除非關閉遠距離傳送法陣，不然的話，精靈一方完全有能力武力“討債”……
　　想想一萬多死不了的精靈在城市中肆虐，布林就覺得可怕。
　　只要守住傳送陣，這些傢伙就無敵了！
　　此外，沒有了精靈作為援軍，以鋒刃之城目前的實力，恐怕還是沒有辦法抵抗實力尚存的黑暗聯盟大軍的。
　　想通了這一切，前任和現任兩位首席很快就在有關精靈的態度上達成了一致。
　　首先，已經答應的承諾，就不要變了。
　　也就是幾年的財政收入而已，就當花錢免災，外加拉進雙方關係了。
　　火須還是對這些精靈相當感興趣的，尤其是對方在黑巖城做的種種生意，他也想和這些精靈在未來展開商業上的合作。
　　其次，則是及時派出使者，以官方的態度更新和精靈一方的協議。
　　大意就是，我們知道你們能夠復活了，之前定好的協議產生的效應我們會遵守，但接下來不能這麼幹了，在戰爭徹底結束前為止，新參戰的精靈只能領取一件裝備！
　　當然，兩人其實並不指望再有新的精靈加入了。
　　在他們看來現在的精靈數量已經夠恐怖了，也夠用了。
　　而更新協議的另一目的，就是將已經參戰的精靈徹底綁在鋒刃之城的戰車上！
　　既然拿了裝備，那麼……你們就有責任協助鋒刃之城徹底度過這場戰爭，甚至獲得最終的勝利，而不是僅僅打一仗就夠了。
　　新的協議同樣需要使者前往簽訂。
　　考慮到精靈的特殊，以及表達鋒刃之城的重視，這一次布林決定親自前去，而火須則留下駐守城市。
　　而經過黑巖城的牽線，精靈一方很快就做出了回應，同樣派出了代表――自然聖女愛麗絲，以及一位叫做咕咕鳥的精靈。
　　雙方在黑巖城更新了新的協議內容。
　　出乎布林意料的是，精靈一方答應得相當乾脆，甚至於……他還從自然聖女愛麗絲的臉上看到了愧疚。
　　那一刻，布林才終於從這位自然聖女的身上找了一些傳說之中精靈的善良品質。
　　當然，他不知道的是，哪怕是這次戰役以後，鋒刃之城不再向精靈們提供裝備，已經嚐到了戰爭甜頭的玩家們也依舊會在第一時間跑來參戰的……而這才是愛麗絲慚愧的真正原因，因為她太懂玩家們了。
　　經驗、貢獻度、甚至擊殺敵人後的戰利品，對於他們來說都有著極大的吸引力。
　　不過，精靈一方同樣提出了一個要求，那就是精靈們不會常駐在鋒刃之城，而是在鋒刃之城出現危機的時候，再次支援。
　　對此，布林也同樣答應了。
　　現階段，黑暗聯盟勢力龐大，高階戰力更是碾壓幽寂聯盟，他們只能龜縮在城市中防守，不可能主動進攻的。
　　而就在更新完協議，準備離開黑巖城的時候，布林遇到了一個他意想不到的熟悉身影。
　　――――――
　　晚會兒還有一更，補昨天欠下的
第367章 剪羊毛
　　“多魯魯，這傢伙怎麼來了？”
　　看著出現在黑巖城的某個身影，布林在心底嘀咕了兩聲。
　　那是一個身穿華麗人類貴族服裝的地底侏儒，只不過人類的服裝雖然好看，但和侏儒實在不匹配，看上去不僅沒有那種高貴的感覺，反而如同一個小丑一般。
　　此時此刻，這個地底侏儒正在幾名親衛的陪伴下，急匆匆地向黑巖城的死神神殿走來，他的臉上帶著一絲焦急和擔憂，似乎遇到了什麼急切的事。
　　地底侏儒多魯魯。
　　他是布林年少時在地下城沙那塔爾留學時候的同學，沙那塔爾城邦最有權勢的地底侏儒家族的第一繼承人，同時也是現任首席的孫子。
　　他目前是沙那塔爾的外交官，據說還是下一任首席的人選。
　　而就像鋒刃之城和沙那塔爾城的關係一樣，雖然兩人是同學，但一向看不順眼。
　　在布林當上了鋒刃之城的首席以後，據說多魯魯還曾經在公共場合發表言論“以布林那白痴的能力，肯定會將鋒刃之城帶入衰敗”之類的云云……
　　當然，事實上是因為看到布林率先成為了地下城首席，他恰檸檬了而已。
　　而當布林看到多魯魯的時候，對方也看到了他。
　　在看到了布林的一剎那，只見多魯魯立刻收起了表情，同時鼻孔抬到了天上，陰陽怪氣地嘲諷道：
　　“喲！這不是鋒刃之城的布林嗎？”
　　“聽說鋒刃之城戰爭沒開始多久，就花掉了多年的積蓄，還欠下了周圍城邦近萬套精良的裝備，更讓援軍死傷慘重，看來……這屆鋒刃之城的首席，還是不行啊。”
　　“不知道火須大人是如何想的，竟然將首席之位傳給了這樣的傢伙……”
　　聽到了對方話語中的譏諷，布林神色一沉。
　　深深吸了一口氣，他壓下心中的憤怒，回答道：
　　“總比只會在背後議論人的廢物強。”
　　說完，他看了一眼跟在多羅羅身後神態疲憊又帶著一絲憂慮的衛兵，聯想到兩個城邦的地理位置，再加上早就瞭解到的黑暗聯盟的軍隊佈置……心中已然明白了什麼。
　　只見他微微一笑，說道：
　　“多魯魯大人還是儘快做好自己的事吧，聽說沙那塔爾那裡同樣成為了黑暗聯盟進攻的目標，現在我們擊退了敵軍，說不定對方反而會轉移目標，那樣的話……貴城可就危險了。”
　　“可惜……這場戰爭我們鋒刃之城損失慘重，是沒辦法支援點什麼了。”
　　“哼！”
　　聽了布林的話，多魯魯臉色一沉。
　　他深深地看了布林一眼，帶著親兵向死神神殿走去。
　　而注視著對方的背影，布林微微搖了搖頭。
　　看多魯魯這個樣子，怕是正如火須大人猜測的那樣，黑暗聯盟並非選擇了退卻，而是換了主攻方向，將目標對準了另一座地下城市――沙那塔爾而已。
　　而多魯魯前來，明顯是求援的。
　　話說，雖然精靈和幽寂聯盟締結了盟約，但實際上很多幽寂聯盟的地下城市在面對精靈時依舊處於觀望狀態。
　　這一方面，是因為他們目前的戰爭壓力並不大，而另一反面，則是他們對這些長耳朵的實力很是懷疑。
　　也就是鋒刃之城被大軍圍攻，亟需援軍，才會將精靈拉來，從而徹底展現了他們恐怖的戰鬥力。
　　而鋒刃之城成功守住，才讓其他城邦真正見識到精靈的力量。
　　當然，他們現在對戰鬥的細節還不夠了解，所知道的只有在精靈的幫助下，鋒刃之城只用了三天就大退敵軍……
　　以及，鋒刃之城這場戰爭中好像已經欠了不少債……
　　看著多魯魯進入死神神殿，布林的嘴角扯出一絲冷笑。
　　呵呵。
　　鋒刃之城欠債？
　　我倒想知道，沙那塔爾又會欠下多少！
　　他的確是代表鋒刃之城更改了和精靈們的協議，但那僅僅是鋒刃之城單方面的。
　　地下世界原本就是充滿著競爭和混亂的，雖然鋒刃之城和沙那塔爾同為幽寂聯盟的加盟城邦，但彼此之間也充滿著競爭。
　　在這種情況下，吃了大虧的鋒刃之城自然不會為其他城邦考慮什麼。
　　哪怕他們是盟友。
　　說起來，也正是這群盟友，在鋒刃之城被圍困的時候大肆提高物價，發戰爭財，就連鋒刃之城欠下的裝備，從其他城邦收購的價格都提升了不少……
　　更別說多餘的援軍了。
　　也難怪幽寂聯盟幹不過黑暗聯盟了，不團結，再強大的力量也無法發揮出來，更何況還沒有敵人強大……
　　事實上，幽寂聯盟和精靈的約定中，有關裝備的說明僅僅是“聯盟一方需要為支援的精靈提供必要的裝備”而已。
　　其他的細節部分，都是具體實施過程中地下城新加的。
　　也就是說，鋒刃之城的協議，並不適用其他地下城。
　　而現在，看著輪到沙那塔爾去求援了，布林自然不會提醒些什麼。
　　有精靈的加入，城市八成是會守住的，但欠下多少債就不知道了。
　　八成會破產吧，畢竟鋒刃之城沒有攻下來，黑暗聯盟一定會投入更多的力量圍攻沙那塔爾……
　　布林在心底想到。
　　聯想到未來戰爭結束以後多魯魯可能的表情，布林又覺得心底有了一絲快意。
　　作為一名成熟的地下居民，他也是很記仇的。
　　嗯……
　　等這次回去，就好好準備一下，看看能不能借著沙那塔爾的防禦戰，將損失的財富都彌補回來。
　　沒錯，身為一個合格的商業地下城首席，他已經在考慮如何利用資訊之間的差距，來剪一剪沙那塔爾的羊毛了……
　　……
　　多魯魯的確是來求援的。
　　在黑暗聯盟的軍隊放棄了圍攻鋒刃之城以後，就很快將主攻目標轉移到了他們的身上，一時間，整座城市壓力倍增。
　　而有鋒刃之城成功的先例在前，他們自然而然地將求援物件指向了精靈。
　　他們求助的過程很是順利。
　　在失去了利用復活能力在鋒刃之城刷裝備的途徑以後，感到遺憾的玩家們接到了新城邦的求援，立刻如同發現了新大陸一般，激動了起來。
　　於是，多魯魯輕易地就和玩家們達成了協議。
　　嗯……一如鋒刃之城一般。
第368章 你或許血賺，但我伊芙永遠不虧！
　　“能夠被亡靈組成的軍隊進攻自己庇護的勢力……而自己還無法出頭，甚至於連自家信徒都不敢同樣利用亡靈的力量反攻……某種意義上來說，海拉也是挺慘的。”
　　世界樹的神國中，伊芙高坐在自己的神座上，微微嘆息。
　　這個時候，k也多多少少能夠理解為什麼海拉明明是一位中等神力的真神，卻願意和自己締結盟約了。
　　除了海拉很可能和前任世界樹相交莫逆之外，k也的確需要一個在冥界之外、尤其是可以在賽格斯世界活躍的強援。
　　“在之前的戰爭中，我感覺到海拉的力量似乎是受到了某種壓制，莫非……是神器？嘖，看來……海拉堅持要打這場戰爭，也是有著更深的原因的。”
　　“估計這場地下世界的戰爭還要打很久，嗯……正好，就當成玩家們的一個練兵場，遊戲中的一個戰場場景吧！”
　　伊芙搖了搖頭，輕輕晃著修長的雙腿。
　　k的心情還算不錯的。
　　看熱鬧的不嫌事大……
　　此時此刻，偉大的“新任”生命女神正拿著產自神國中的、類似藍星西瓜一般的水果，一邊啃著香甜潤喉的果肉，一邊津津有味地看著眼前的巨型沙盤。
　　這是一個由神力幻化成的立體沙盤，是伊芙在晉升弱等神力以後，鼓搗出來的成果，目的是為了更好地偷窺……咳……追蹤玩家們的動向。
　　如果仔細觀察，會發現這個沙盤以賽格斯世界中世界樹的位置為中心，囊括了所有玩家們探索過的區域。
　　就像是一個袖珍型的立體地圖一般。
　　而這其中，還能看到一粒粒在沙盤中活躍的藍色光子，那代表著一個個玩家。
　　每當伊芙想要檢視某個玩家的視野，只需要心中一動，就可以將對應光子的畫面調換出來……
　　透過這個沙盤，伊芙可以輕鬆地瞭解到所有玩家的動向，並可以隨時將目光投到自己感興趣的人的身上。
　　甚至於，如果k願意，還可以根據與對應玩家相連的遊戲系統，直接將自己的化身投送到對方所處的位置。
　　當然，那樣的話消耗很大就是了。
　　而這一切，都是k晉升了弱等神力以後，對神力的掌控也更加精準以後，才能做到的。
　　別說，這種彷彿開了全圖一般的感覺，還挺有意思的。
　　或許……這才是神明的感覺吧，就像是前世在玩即時戰略遊戲一般，而玩家則是k的一個個村民和士兵……
　　咳。
　　而就目前而言，全服的六萬多個光子，有近三分之一集中在地下世界。
　　這是接了地下戰爭任務的玩家。
　　這裡面，依舊以前三次內測的老玩家為主力，但一些晉升比較快的四測新玩家也加入了其中。
　　他們最早的時候是聚集在鋒刃之城中的。
　　不過現在嘛……
　　除了一些似乎對和幽暗矮人做生意感興趣的生活系玩家，亦或是喜歡探索未知地圖的探索系玩家，大多數追求晉級和裝備的玩家都已經跑到了隔壁的另一座地下城邦――沙那塔爾了。
　　伊芙已經檢視過他們的視野，知道玩家們已經再次與圍攻沙那塔爾的敵人交戰了。
　　不過很明顯，鋒刃之城的三天戰鬥之中，玩家們早已把積攢許久的復活幣消耗得差不多了。
　　因此……除了新加入的四測玩家之外，這一次打起來的時候老玩家們要謹慎了不少。
　　而有了鋒刃之城的教訓，黑暗聯盟一方明顯也警惕了不少，他們不再像之前那樣一味地強攻，而是開始注重借用一些遠端手段消耗幽寂聯盟的力量。
　　而這樣的結果，就是黑暗聯盟一方的戰鬥減員大大減少了。
　　自然，這也意味著這場戰爭怕是真要演變為持久戰了。
　　至於玩家的一方……
　　在復活幣不夠的情況下，老玩家是挺注意保命的，畢竟一個不小心就要掉級了，但那些年輕的四測玩家就不一樣了。
　　他們的非完美復活懲罰代價不算高，而且卡著11級的話，基本上一天就差不多能夠換夠完美復活一次的復活幣。
　　所以……他們依舊在歡快地利用死亡和復活收割著沙那塔爾城邦允諾的裝備。
　　差不多每天一次……
　　如果按照這個勢頭持續下去，等剩下幾萬名四測玩家全部晉升到黑鐵之後，伊芙嚴重懷疑這座城邦會不會被玩家們薅破產……
　　當然，對於這次玩家們利用復活能力薅地下城邦的羊毛，伊芙並沒有像上一次在楓葉城中玩家們利用繫結功能薅黑市商會的羊毛那樣將他們的收穫收回。
　　其原因，一方面是玩家們僅僅是獲得了一些優良的裝備，並不會像在黑市中搜刮到很多高階物品那樣影響到“遊戲”的平衡。
　　而另一方面……也是新加入的幾萬玩家的確需要大量的裝備來武裝自己。
　　此外，這些補充進來的裝備一旦毀損，玩家們大多都會選擇將其獻祭給女神，換取一定的貢獻度。
　　而等玩家們將破損的裝備獻祭給自己以後，伊芙又可以將其修復，再加上點特效將其打造成為更高階的裝備，隨後上架商城賣給玩家……
　　嗯，完美的迴圈！互利互惠！
　　至於玩家們薅地下城羊毛的過程中復活的那點神力消耗……
　　現在神力充足，財大氣粗的伊芙也不在乎了。
　　更別說，理論上來講玩家們的每次復活都是消耗復活幣的，而復活幣基本上都是他們透過努力賺到的……這個努力的過程，實際上就已經為伊芙打工了。
　　總之……你或許很賺，但我伊芙永遠不虧就是了。
　　當然，這也僅限於復活40級及以下的玩家……
　　白銀是超凡力量的第一個分水嶺，晉升到白銀，就脫離了低階職業者的範疇，成為的中階職業者。
　　雖然中階職業者和低階職業者之間的差距並非如同高階職業者和中階職業者那樣大，但生命體所蘊含的生命力量卻早已不是一個水平。
　　因此，若是等玩家晉升到白銀位階，復活他們的代價就將直接翻上好多倍了。
　　綜上所述，伊芙暫時不打算對玩家們開放更高的等級。
　　k打算等自己的神力再充足一些，或者說想辦法將“生命權杖”徹底修補以後，再對玩家們開放新的等級。
　　反正以玩家們現在誇張的數量，一旦所有人都晉升到黑鐵位階以後，光以人海戰術就足以幹掉黃金位階以下的存在了……
　　而黃金及以上的敵人，自然由伊芙的神眷者來解決。
　　當然，這一切並不絕對。
　　在此之前，或許可以設定一些專有的晉升名額，讓一些優秀的玩家可以提前晉升白銀，用於補充中端強者的缺失。
　　嗯……
　　好像又找到一個激勵玩家們努力工作的好獎勵？
　　伊芙愉悅地想著。
　　地下世界的戰爭在不斷持續著，而隨著時間的推移，玩家們的實力……以及參與地下戰爭的人數和形式，也在隱隱地發生著變化……
第369章 四測玩家的轉職
　　源於天然地對更高等級、更強大力量的嚮往，四測玩家們在見識到老玩家的強悍以後，一個個都越發地努力了起來。
　　他們或是瘋狂地肝著任務，或是瘋狂地在精靈之森中刷著野怪，以求快速晉級。
　　而漸漸地，五萬人的四測玩家也漸漸迎來了晉升黑鐵的高潮……
　　在最高峰的時候，一天之內就有足足五千人晉升黑鐵！
　　幾乎每十幾秒都會有新的四測玩家進入生命神殿，亦或是來到天選之城的中央廣場上面對世界樹祈禱，進而進入轉職介面，轉職成自己心儀的職業。
　　而在這其中，最受歡迎的職業依舊是力量系。
　　而在晉升到黑鐵位階，並進行第一次轉職以後，力量系的職業者中以戰士的數量為最，其次是獵人，射手則最少，甚至還不如法師的一半多……
　　這是因為力量系已經成為了公認的平民職業。
　　相比於法系，力量系更加親民，低等級的時候戰鬥力也本來就比法師更強，裝備也最好獲取。
　　而施法者的裝備，差不多隻能透過商城兌換，而且價格還要比同等級的力量系高那麼一點。
　　物以稀為貴嘛……伊芙也是知道這個道理的，k手裡的施法系裝備的存貨，也是遠遠小於力量系的。
　　而射手玩家之所以最少，則是因為哪怕有著技能的輔助，這個職業也需要一定的戰鬥素養。
　　畢竟，打不準的玩家實在是太多了……
　　打不準，又掌握了射手的傷害技能，那結合起來造成的破壞力，簡直就是一場災難。
　　事實上，甚至不少組隊開地圖的玩家，以及刷陰影副本的玩家，就公開表示不歡迎射手玩家進組。
　　不過，對於一些資深的射手玩家，他們也同樣找到了解決問題的辦法。
　　累一點的就是不停地練習箭法，而走捷徑的，則是想辦法兌換亦或是找精靈NPC學會一個名為【心箭】的零環魔法技能。
　　而【心箭】則是一個輔助類的技能，能夠讓使用者進入一種特殊的狀態，心神平靜，精神集中，能夠大大強化射箭時候的瞄準能力，非常適合射手玩家。
　　事實上，這也是資深的精靈射手們掌握的必備技能之一。
　　當然，更多的射手玩家會選擇兩者兼顧。
　　而除此之外，還有一些對弓箭看不上眼的玩家，一直在鼓搗從矮人那裡買來的蒸汽槍，打算結合藍星上的知識，將其改造一下，並想辦法讓它能夠附著技能，進而能夠提供殺傷經驗……
　　當然，這個實驗尚未成功。
　　這也是能夠理解的，就目前而言，大多數玩家的精力依舊是停在升級上。
　　在不把等級升滿之前，他們雖然會將精力部分地投入到其他事情裡，但卻絕不會完全沉淪。
　　這也是為什麼，在來到了賽格斯世界這麼久，玩家們雖然鼓搗出來了不少藍星上才有的小玩意，但稍微複雜一些的，技術含量高一些的東西，卻很少有人去做。
　　無他，大家都被升級練功分散了注意力罷了。
　　而伊芙大概也能夠猜到，等到多數玩家滿級以後，沒有了晉升的壓力了，才會有更多的閒暇時間去探索更多的“玩法”。
　　到了那個時候，或許也是藍星上的各種技術開始在賽格斯世界上爆發的時刻……
　　而就目前而言，比起在賽格斯世界攀科技，玩家們很明顯對升級，以及魔法這種藍星上沒有的東西更感興趣……
　　畢竟，願意沉下心搞高科技的大佬哪有那麼多？
　　更多的人不過是為了娛樂放鬆罷了。
　　事實上，玩家們對魔法的興趣比伊芙想象得還要濃厚的多……
　　若非精靈本身就是魔法生物，哪怕是選擇了力量系，也可以學習和施展簡單的魔法，不然的話，即使施法者的裝備奇缺，選擇法系職業的玩家數量恐怕也不會少的。
　　而哪怕是現在，整個四測玩家之中，也有接近四成的玩家選擇了施法者。
　　當然，在現實的戰鬥之中，或是因為缺少裝備，或是因為感覺低階魔法傷害太感人了，不少傢伙都變相地成為了“近戰法師”……
　　而在施法者之中，轉職以後數量比較多的是精靈法師，其次才是德魯伊。
　　這是因為德魯伊早期的攻擊技能太少了，更多的是控制系以及回覆系魔法，而這兩種其實是很不利於殺敵時的經驗分配的。
　　德魯伊真正強大的攻擊技能，至少也要到黑鐵中位的時候才會獲取，也就是【變身】的技能。
　　擁有【變身】技能的德魯伊，才是有了戰鬥力的德魯伊，可以變身成為強大的魔獸，並獲得對方70%左右的能力……
　　當然，考慮到德魯伊是唯一穩定的治療，還擅長輔助控制，他們的就業前景倒是比較好，深受各種戰鬥小隊的歡迎。
　　至於精靈法師……
　　還是氪金吧。
　　一身金色傳說裝備的小鹹喵已經證明了，沒有什麼是一發加持了各種buff的火球術不能解決的，如果有，那就兩發。
　　而想要獲得能夠“洗地”的強大魔法，一身高質量的魔法裝備是必須的。
　　至少……黑鐵位階的時候是如此。
　　回到當下。
　　四測玩家們晉升到黑鐵的人數越來越多，自然地，對可以免費蹭到全套裝備的地下戰爭任務也就更感興趣了……
　　於是，也就有越來越多的玩家加入到了沙那塔爾的防禦戰中去。
　　然而，有點尷尬的一件事是，黑暗聯盟一方反而不像之前對鋒刃之城那樣，向沙那塔爾展開猛攻了。
　　他們採取了一種低烈度，高頻率，且持續遠端打擊的進攻方式。
　　而這樣的結果，就是雖然沙那塔爾城邦大軍壓境，視覺上帶來的震撼和壓迫感無比巨大，但實際上的戰爭壓力卻並沒有那麼大……
　　在這種情況下，甚至李牧最後都放棄了指揮，任由大家自由發揮。
　　然而隨著時間的推移，玩家們參戰的數量卻越來越多。
　　雖然一些經歷了戰爭之後滿級了的首測玩家和二測玩家選擇了離開戰場，但更多的四測玩家卻加入了進來……
　　防禦戰爭的壓力不大，能夠擊殺的敵人數量也有限，更何況四測玩家本就缺乏能夠殺敵的實力，為數不多衝上來的亡靈，也是被老玩家們解決……
　　這就造成了，新加入的四測玩家們真正的目標，其實就是為了蹭裝備……
　　永遠不要高估玩家們的素質和節操。
　　哪怕是做再多的限制，哪怕是有再多的暗示，當他們面對足夠大的利益的時候……
　　節操是什麼？能吃嗎？
　　於是，各種蹭裝備的戲碼，開始在城牆之上上演。
　　有的人，甚至拿了裝備，死了人就溜。
　　直接跳城牆自殺的也有。
　　於是，悲催的沙那塔爾城邦，就陷入了一個相當尷尬的境地……
第370章 愚蠢！
　　地下世界，沙那塔爾城邦。
　　這是位於幽暗地域西方大區上層區域的一座古老城邦，與鋒刃之城相隔一個地下湖。
　　據說，這座地下城由幽暗矮人最早建立於白銀紀元早期，並在白銀紀元中後期的戰爭中被破壞，又由地底侏儒在三千年前在原有遺址上重新建起……
　　與位於商業節點的鋒刃之城一樣，沙那塔爾城邦同樣是一座商業性質的地下城，其構造和深裂之窟的黑巖城很像。
　　不過，與鋒刃之城的幽暗矮人們專職販賣鎧甲和刀劍略有不同，雖然沙那塔爾城邦同樣出售類似的裝備，但這裡的地底侏儒利用地穴蜘蛛的蛛絲編制的法師袍在地下世界則更為出名……
　　當然，這也是為什麼黑暗聯盟軍隊的圍攻已經變成了低烈度，而玩家們無法再透過擊殺亡靈快速賺取經驗值的前提下，卻還有這麼多新玩家哪怕是要死上一次，也要想辦法蹭一套裝備的原因。
　　無他，法師裝備太特麼香了！又太特麼少了！
　　當然，玩家們爽是爽了，沙那塔爾的高層就不是那麼愉悅了。
　　此時此刻，城邦的現任首席老侏儒卡特拉，就躺在床上，面無表情地看著眼前幾個沙那塔爾高層。
　　這裡面，有城邦的財政總管，有情報官，有軍事大臣，也有請了精靈外援的外交官、下任首席的繼任者――多魯魯。
　　明明城市防禦戰形勢一片大好，但這裡的氣氛，卻很是凝重。
　　所有人都面對著躺在病床上的首席，戰戰兢兢地聽著財政總管的彙報：
　　“首席大人……”
　　財政總管的聲音很是苦澀：
　　“自從精靈們加入了戰爭以後，雖然我們的壓力大減，但是支出卻以一個恐怖的速度在上漲著……”
　　“從精靈們參戰到現在的一週時間內，我們已經將庫存的所有蛛絲法袍和鎧甲裝備消耗殆盡，並已經欠下了超過兩千萬的金鎊，以及額外的五千套蛛絲法袍了……”
　　“這……已經是我們城市近二十年的收入了。”
　　死一般的寂靜。
　　聽到這個數字，卡特拉的臉色一下子變得鐵青。
　　他咳嗽了幾聲，又看向了軍事大臣，冷冷地問道：
　　“告訴我防禦戰的情況，尤其是精靈們的情況。”
　　軍事大臣是一位矮人，他點了點頭，沉聲說道：
　　“首席大人，目前城防狀況良好，在精靈參戰以後，士兵們的傷亡也大大降低，防守的壓力也大大減少，不過……精靈的傷亡卻有些令人吃驚。”
　　說著，他頓了頓，給出了一個驚人的數字：
　　“根據我們的統計，這一週以來，精靈的一方共出動了近十萬人的軍隊參戰。”
　　“十萬？這不可能！城牆上防守的精靈至多兩萬人！”
　　多魯魯忍不住失聲道。
　　直到卡特拉首席冷冷看了他一眼，他才打了個哆嗦，訕訕地閉上嘴。
　　而後，軍事大臣解釋道：
　　“多魯魯閣下，你之所以看到的只有兩萬人，是因為這十萬人是陸陸續續前來支援的，不僅如此，他們絕大多數都‘陣亡’了。”
　　“陣亡了？”
　　多魯魯的表情很是精彩。
　　他並沒有參與到城防戰中，對精靈們的戰鬥還真不清楚。
　　“沒錯，不過，他們並不是都死於和亡靈的戰鬥，不少是跌落城牆意外死亡……只是，我更傾向於他們是自殺。”
　　自殺？這怎麼可能？
　　多魯魯倍感荒謬。
　　看著多魯魯那呆滯的表情，蒼老的首席冷哼了一聲，看向了城邦的女情報官：
　　“莎娜，你告訴他，你打聽到的訊息是什麼。”
　　“是的，首席大人。”
　　被喚作莎娜的地底侏儒恭敬地行了一禮，她看向了多魯魯，眼底閃過了一絲不屑，淡淡地說道：
　　“我們已經查明瞭這些精靈的底細，並已經知道了鋒刃之城防禦戰的真實情況。”
　　“這些精靈……源於地表，他們拋棄了世界樹的信仰，信奉了一位名為伊芙的生命女神，據說其掌控著自然和生命兩個神職。”
　　“據說，這是一位新晉的神靈，疑似受到偉大的海拉冕下的扶持，繼承了世界樹的神職。當然，也有猜測其正是死神冕下在地上世界創造的一個真神化身……”
　　“這些精靈正是‘生命女神’的眷屬，而他們不僅數量眾多，而且還具有不死的能力，一旦死亡，就會在另一個地方復活……”
　　“他們改變了信仰，同時似乎也改變了性情。”
　　“鋒刃之城防禦戰的過程中，參戰的精靈據說達到了八萬人，但城牆上防守的精靈，數量最多的時候也不超過兩萬，與我們城邦相似……”
　　“鋒刃之城在戰役後，欠下了巨量的金鎊和裝備，而這，都是需要支付給精靈的。”
　　“此外，有多數目擊者證明，他們在重新領取參戰裝備的精靈中……看到了熟悉的面孔，很多人疑似重複領取……”
　　生命女神？不死？復活？
　　多魯魯目瞪口呆。
　　女情報官彙報完畢以後，就恭敬地站在了一旁。
　　而首席看了呆滯的多魯魯一眼，眼底閃過一絲失望。
　　他捂住嘴咳嗽了幾聲，嘆了口氣，說道：
　　“其他人退下，多魯魯留下。”
　　財政大臣等人很快告退，居室中只留下了首席卡特拉和他的孫子多魯魯。
　　“多魯魯，你現在想明白到底是怎麼回事了嗎？”
　　首席冷冷地說道。
　　多魯魯表情變了變，咬牙道：
　　“我知道了，我們被這些支援的精靈擺了一道！他們竟然利用自己的能力在騙取我們的財富！”
　　“愚蠢！”
　　他話音剛落，就迎來了首席憤怒的咆哮。
　　年老的首席氣得直哆嗦，他咳嗽了幾下，怒道：
　　“這些精靈有問題，難道一開始你沒有看出來嗎？！你難道就沒有和前往黑巖城的使者溝透過嗎？！”
　　“鋒刃之城雖然成功防禦了進攻，但他們的情況難道你不瞭解嗎？就算是不清楚具體情報，你難道不知道去打探嗎？！”
　　“在沒搞明白一切的時候，你就輕易地和精靈們簽訂了與鋒刃之城一般的協議，這不是愚蠢嗎？！”
　　“這些奇怪的精靈固然如同人類一般狡猾，但你的愚蠢才是導致我們城邦現在處境的最大原因！”
　　老首席氣呼呼地吼道。
　　而多魯魯則神情慌亂，低著頭不敢說話。
　　似乎是累了，老首席喘了口氣，深深地搖了搖頭：
　　“哎……”
　　他的聲音很是疲憊。
　　而沉默了片刻，老首席再次看向了多魯魯。
　　這一次，他的目光很是認真，也很是嚴肅：
　　“多魯魯，我現在問你，我們接下來應該如何做？”
　　聽了首席的話，多魯魯抬起了頭。
　　當他看到城邦首席，同樣也是自家爺爺那嚴厲的目光以後，下意識地有些躲閃。
　　不過很快，他就鼓起了勇氣，咬了咬牙說道：
　　“這是他們在欺騙我們！”
　　“如此說來……這些精靈一直都是兩萬人在不停地重複死亡和復活的過程！”
　　“這種情況，我們根本沒有必要支付答應的報酬！不僅如此，我們還應該追回那些多付給他們的財款！”
　　聽了多魯魯的話，老首席的臉色更加鐵青。
　　他順手抄起床前的一根柺杖，反手砸到了對方的臉上，同時憤怒地咆哮道：
　　“愚蠢！”
第371章 反水與變化
　　“哼！這些精靈擁有復活的能力，難道你還想不明白其中的原因嗎？這個世界上，能夠賦予生靈復活能力的偉大存在，是誰？！”
　　“是偉大的死神冕下!”
　　“不管這些精靈信奉的生命女神伊芙到底是一位怎麼樣的存在，其必然都和我們信奉的冕下有著極大的關係！”
　　“這次求援，是女神冕下神諭指定的，雖說我們被精靈們擺了一道，但契約卻是真實的，是受到女神冕下庇佑的！”
　　“這種情況下，違背契約就是違背女神冕下的神諭！”
　　看著眼前狼狽抱頭的多魯魯，老首席的聲音恨鐵不成鋼。
　　他重重地喘了一會兒氣，又憤怒地說道：
　　“而且……你想違背?你問過那些精靈同意不同意？”
　　“這些精靈固然有著缺點，但他們的戰鬥力卻是實打實的，你有沒有想過在當下的情況下，激怒他們會為城邦帶來什麼？”
　　“這可是兩萬名會不斷復活的精靈！雖然不知道他們復活會付出什麼代價，又究竟能夠復活多少次，但面對他們，我們區區一座人口不過五萬的地下城根本無法承受！”
　　“我們已經在受到黑暗聯盟的進攻了，此時此刻再對盟友翻臉，是覺得我們的城邦的壽命太長了嗎？！”
　　老首席怒吼著，唾沫星子噴了多魯魯一頭一臉，然而後者根本不敢反駁。
　　似乎是說得累了，老首席顫抖著身體停了下來，重重地喘著粗氣。
　　而多魯魯見狀，猶豫了一下，又試探般地問道：
　　“那……我們該怎麼做？”
　　看著對方這副樣子，首席的眼神越發失望：
　　“哎……”
　　“沒有教育好你，是我的失職，讓你成為下一任首席，是一個嚴重的錯誤。”
　　“你比鋒刃之城的布林差遠了，若是你仍然這麼愚蠢，我還如何放心將城邦交付給你？你根本沒有成為首席的資格和能力……”
　　“看來，我需要重新考慮繼任者的人選了。”
　　聽了首席的話，多魯魯的臉色發白，頭低的更深了。
　　首席深深地嘆了口氣，搖了搖頭：
　　“我早已告訴財政總管了，已經做出的承諾依舊，但新加入的精靈只能領取一套裝備。”
　　“這也是鋒刃之城的做法。”
　　說完，他看了一眼多魯魯，聲音有些頹唐：
　　“你……下去吧。”
　　而多魯魯聽了，則咬了咬嘴唇。
　　他深深吸了一口氣，對著自己的首席爺爺微微行了一禮，轉身離開……
　　而在多魯魯離開了首席的府邸以後，他的臉色則瞬間陰沉了下來。
　　他回到了自己的家中，憤怒地抽出自己的短劍，將見到的一切傢俱全部劈碎，同時一邊憤怒地咆哮：
　　“我愚蠢？我的想法有什麼不對？難道我不也是為了城邦嗎？！”
　　“吃了虧，難道就該忍下來嗎？！這是地下世界，這是幽寂聯盟，又不是地表！”
　　“復活又怎麼樣？死神的神眷者也不過能夠復活數次罷了，難道那些精靈還能夠無限復活？怕他們做什麼？！關掉了傳送陣，他們根本無法過來！”
　　多魯魯一邊咆哮，一邊將屋子裡的一切劈得粉碎，將僕人們嚇得都遠遠地躲了出去。
　　而他，則神情猙獰，如同一個發狂的怪物。
　　“死神的庇護？死神又如何？還不是受到了黑暗之主的圍攻？”
　　“哼！老東西……竟然還想取消掉我的繼任權！竟然還拿我那個該死的布林相比！”
　　“我就知道！他的心中永遠只有他那個優秀的弟子，永遠沒有我這個孫子！”
　　“哼！既然你要這樣對我，那就不要怪我了……”
　　似乎是下定了什麼決心一般，多魯魯漸漸冷靜了下來。
　　只是此時此刻，他的表情卻變得很是可怕。
　　他扔掉了手中的短劍，穿上了自己滑稽的人類貴族袍，隨後獨自一人離開了家。
　　只見他走到了沙那塔爾城邦的街道上，沿著曲折的道路來到了城市中的商業區，最終來到了混亂的灰色地帶，找到了一家不起眼的酒館走了進去。
　　酒館中的客人很少，而多魯魯進入以後，徑直來到了酒館的角落，找到了一個帶著尖角帽的身影。
　　那是一個幽暗矮人法師。
　　對方似乎對多魯魯的到來並不意外，他微微笑了笑，陰惻惻地問道：
　　“多魯魯閣下，你考慮得如何了？”
　　多魯魯眯了眯眼睛，深深地看了對方一眼：
　　“我可以參與你們的計劃，但我有一個要求，計劃成功以後，我必須擔任沙那塔爾和鋒刃之城兩個城邦的聯合首席！”
　　聽了他的話，矮人法師微微挑了挑眉，隨後輕笑道：
　　“多魯魯先生，這個可不在條件之內，最多……我們支援你當沙那塔爾城邦的首席罷了。”
　　而聽了此話，多魯魯並不意外，他輕哼了一聲，說道：
　　“哼，對你們來說，誰當首席不都一樣嗎？而且……若是我當上首席，自然會大力推動兩個城邦中的改信工作，讓市民們儘快迴歸正確的信仰……”
　　“另外，我還有一個重要的情報可以先作為禮物告訴給你們，你們不是很好奇這些支援的精靈的來歷嗎？”
　　……
　　沙那塔爾城邦的防禦戰進入了持久戰的模式。
　　而隨著時間的推移，黑暗聯盟攻城的頻率也越來越低，甚至低到了一個讓幽寂聯盟一方都懷疑對方是不是想要結束戰爭的程度。
　　不過雖然如此，圍城的大軍卻並沒有退去，依舊給著沙那塔爾巨大的壓力。
　　這也同樣表明著，對方並沒有放棄戰爭。
　　或許是出於某種未知的原因，黑暗聯盟暫時停止了進攻，而是選擇駐紮在城外，維持大軍壓境的局面。
　　當然，因為這些圍城的軍隊大多都是墮落亡靈，只要指揮者魔力足夠，理論上講，他們可以永遠維持下去。
　　不過，黑暗聯盟一方能夠這樣維持，但玩家們卻受不了了。
　　他們是來玩遊戲的，又不是真的當士兵的，一天又一天地守城，卻又無法戰個痛，經驗獲取也跟不上，這對他們來說就成了一種煎熬。
　　很多玩家，都在堅持了幾天以後果斷放棄繼續守城，他們選擇返回地表，亦或是探索起了地下世界的其他區域，以求儘快晉級。
　　城牆上參與防守的玩家越來越少，不過卻也維持在一個相對的水平，這算是人員不斷流動所帶來的某種平衡。
　　對此，沙那塔爾城邦的高層也頗有微詞。
　　不過，考慮到現在城防壓力的確不大，而協議上對方也承諾一旦戰爭打響，就會第一時間回防支援，他們也就忍耐了下來。
　　在這種情況下，地下世界的戰爭漸漸地由一個大型任務，演變成了一個地下地圖的戰爭場景……
　　參與戰爭不再是玩家們來到幽寂城邦聯盟的主題，商業活動和探索未知地圖才是。
第372章 玩家的商業活動
　　藉助著超遠距傳送法陣，由自然之心傾情贊助，萌萌委員會參與投資支援的安利商會已經在黑巖城幽暗矮人的牽線搭橋下，和鋒刃之城及沙那塔爾的本土勢力搭上了線。
　　玩家們的動作還是很快的。
　　憑藉著在黑巖城和楓葉城做生意的經驗，再加上利用一些“科學”的集資手段滾雪球一般積攢起來的財富，他們很順利地就在兩座地下城的商業區域落了戶。
　　與地表的城市不同，地下世界的城市多是立體的，城市的真實建成面積相當廣闊，地價也並不算高。
　　玩家們並沒有花太大代價就買下了地皮，並用了不到數天的時間，就在城中建立起了兩座地表精靈風格的建築，還掛上了“安利商會”的牌子。
　　建起建築的自然是萌萌委員會的建築大隊，而之所以選擇精靈風格，則是因為小鹹喵認為打出“精靈牌”，會更加輕易地引起地下居民的好奇和嚮往，從而進一步有利於商業活動。
　　沒錯，小鹹喵也加入安利商會了。
　　更準確的說，是她成為了安利商會的股東之一。
　　在李牧接受了德瑪西亞的建議，將他發展起來的安利商會正式納入自然之心公會的管理後，萌萌委員會的會長小鹹喵就嗅到了商機。
　　這位現實中不過15歲的女玩家，利用自己誇張的錢包直接入資，成為了安利商會的大股東……
　　對此……李牧和德瑪西亞自然是歡迎的。
　　小鹹喵有錢是出了名的，而萌萌委員會靠著天選之城的房地產“發財”也是眾所周知的，兩個公會聯手，倒還真有可能在《精靈國度》中搞出一個商業巨無霸來……
　　而也如同兩個公會的玩家想象的那樣，商會在地下世界的發展很是順利。
　　產自地表世界的各種商品，吸引了大量地下居民的目光，在安利商會開業的第一天就迎來了海量的幽暗矮人和地穴侏儒顧客，原本準備好的商品不到一天就賣光了。
　　不僅如此，他們還吸引了兩座地下城的本土勢力入股，將安利上下線商業模式搞得如火如荼。
　　說起來，玩家們的商業活動，真是以一種誰都沒想到的泥石流模式在《精靈國度》中飛速擴張起來……
　　一開始德瑪西亞搞起傳銷的時候，其他玩家都是當笑話的。
　　畢竟大家都知道這玩意兒不靠譜，估摸著這傢伙也就是趁機騙騙錢。
　　一個MMORPG虛擬網遊，難道還真能當商業養成類遊戲玩啊？
　　更別說還是空中樓閣一般的傳銷了……
　　結果誰知道，德瑪西亞竟然還真搞出來了點名頭！
　　他藉著連蒙帶騙從土著那邊獲得的第一桶金，再加上玩家這邊倒買倒賣得到的大批物資，竟然真硬生生地將傳銷組織轉型成了一個帶著一點傳銷性質的商會組織……
　　不止如此，他甚至還直接忽悠到了黑巖城的支援！拉到了不少幽暗矮人給他幹活！
　　萌萌委員會的房地產專案的發展也是類似。
　　一開始的時候，只不過是首測玩家裡面一些喜歡建設流的玩家三三兩兩地聚集在一起做些任務，自娛自樂罷了。
　　而其他人也是這麼看的。
　　然而，小鹹喵卻利用鈔能力將這些人湊到了一起，組成了一個建設隊，構成了萌萌委員會公會的雛形。
　　而在公會正式建立以後，她更是憑藉著天選之城的各種建設任務，將原本一個自娛自樂的建設玩家形成的社團，漸漸搞成了房地產開發商……
　　甚至於，一些迴歸精靈之森的土著精靈，都被她吸引到了隊伍裡，擔任了一些負責綠化的職位，更別說某頭經常被烤肉忽悠著幫忙當搬運工的黑龍了。
　　種種操作，讓人懷疑這個自稱中學生的金大腿玩家到底是不是哪個現實中的商業大佬偽裝的。
　　就算不是，也絕對是個社會經驗豐富的成年人。
　　當然，後來公會線下面基的時候算是證明了，小鹹喵還真就是個15歲的女生！
　　人家就算多受了點家庭環境的薰陶，外加本身就有著一些資本而已……
　　事情爆出來之後官網論壇當場就炸了，連伊芙都混在其中八卦了好幾天。
　　無數玩家高呼無法相信的同時，更是對自己的能力到了懷疑人生的地步……
　　同樣是玩遊戲，同樣是1級起步，當你還在為下一套裝備的貢獻度而不斷努力的時候，人家都在遊戲中混成資本家了！
　　真的是，玩個遊戲還要體會到社會的殘酷以及自己的弱雞！
　　只能說……人比人，氣死人了。
　　當然，雖然同樣在《精靈國度》中感受到了藍星一般的社會毒打，但玩家們卻依舊玩得不亦樂乎……
　　這是一個很奇怪的現象。
　　對此，伊芙認為這是因為玩家們下意識地就認為這是遊戲，而非現實。
　　無論在遊戲中混的多慘，他們依舊會將此當做娛樂，而沒有現實一般的壓力。
　　而遊戲中玩家之間的差距，也並不會讓玩家們彼此就真的認為自己比對方低人一等……最多也就是嘴上大佬大佬地喊，心裡想著抱個大腿外加混個臉熟罷了。
　　不過，商業活動的發展，也讓更多的玩家對《精靈國度》這個遊戲的自由性和多樣性有了更加深刻的認識。
　　主播李牧的那句“在這裡，沒有你做不到的，只有你想不到的，這就是一個全新的世界！”的遊戲評價，算是真正地入了他們的心，而不是聽聽就罷了。
　　這的確是一個神奇的遊戲，非常神奇的遊戲！
　　當然，隨著遊戲時間的推移，《精靈國度》也並非沒有吸引到一些藍星上官方勢力的注意。
　　只不過隨著伊芙神力的強化以及對藍星網路影響能力的加深，k已經有了足夠的力量透過資料篡改、心理暗示等各種各樣的方式將這種注意消弭於無形……
　　在k看來，沒有什麼意外情況的話，最好藍星上的人們永遠不要發現這是一個真實的世界。
　　無知者無畏，才是玩家們能夠在賽格斯世界大放光彩的根本原因，而無限復活什麼的，雖然重要，卻非本質。
　　至於官方力量，更是永遠別有什麼牽扯。
　　對於藍星的人們來說，這就是一個跨世紀的，夢幻一般的遊戲而已。
第373章 盒飯的小隊
　　“會復活的精靈？生命女神？”
　　一座宏偉的神殿之內，一個全身披著黑色鎧甲，頭戴惡魔面具的高大身影，拿著一張羊皮紙書信，若有所思。
　　他的眼中閃爍著幽藍色的光輝，身上的氣息無比深邃，整個神殿中昏暗的燈火，都隨著他的呼吸若隱若現。
　　巫妖之王佩洛涅。
　　他是黑暗城邦聯盟的主宰者，黑暗與陰影之神霍爾德爾的神眷者，也是這場地下世界戰爭的發動者……
　　“呵呵，真是一個有趣的情報。”
　　看完了手中的書信，他輕笑了兩聲，隨後轉向了神殿中央的那尊高達十米的神像。
　　神像的外表是一位佝僂著腰背的老人，k全身穿著黑色的神袍，一隻手拿著一根骷髏權杖，而另一隻手則拿著一本厚重的書籍。
　　只見巫妖之王佩洛涅恭敬地面對著神殿跪拜了下來，隨後用他那沙啞厚重的聲音祈禱道：
　　“讚美吾主！黑暗的庇護者，陰影的主宰，冥界真正的主人――偉大的霍爾德爾冕下！”
　　“您卑微的信徒，佩洛涅有重要的訊息，要向您禱告……”
　　隨著他的話語，神像上逐漸匯聚起幽暗的光芒，一絲絲恐怖肅然的力量，降臨到了神殿之中。
　　……
　　冥界。
　　一片籠罩在陰影之中的龐大區域。
　　這裡是冥界距離無盡深淵最近的地方，充斥著混亂的法則以及心智扭曲的怪物。
　　不過，這裡與墮落的深淵又不同，雖然法則混亂，卻又充斥著秩序，呈現一種詭異的扭曲……
　　這裡是黑暗之地，又被稱之為陰影地域，是原初死神為了解決深淵侵蝕問題所創造出的特殊地域，也是是陰影怪物們的故鄉。
　　而在這片區域的中央，則存在著一片被陰影籠罩的國度。
　　一層厚重的神力保護著這裡，將無數的陰影生物隔絕在外面，而所有的陰影生物都不敢輕易接近這裡，並對這裡懷著一種源自靈魂的敬畏和恐懼。
　　這是陰影神國，黑暗與陰影之神霍爾德爾的國度。
　　而此時此刻，這位擁有著中等神力，曾經作為死神副手的古老真神，正坐在一頭實力恐怖的陰影之龍的身前，一邊如同撫摸寵物一般撫摸著對方的腦袋，一邊接受著來自神眷者的祈禱……
　　“不死的精靈？生命女神？”
　　霍爾德爾那蒼老的聲音，帶上了一絲興致。
　　“海拉麼……”
　　他喃喃自語道。
　　沉吟了片刻，霍爾德爾拍了拍乖巧地跪臥在身下的陰影之龍，威嚴的聲音響徹在神國之中：
　　“達克尼斯，你去賽格斯世界的幽暗地域一趟，替我見一見幾位老朋友，問一問他們對於恢復力量感不感興趣……”
　　“現在，賽格斯世界的地表有一個不錯的機會……”
　　說完，他身下的陰影之龍乖巧地低吼了一聲，隨後離開了他的座下，扇動環繞著黑色煙霧的蝠翼，離開了神國。
　　而在陰影之龍離開以後，霍爾德爾又從懷中拿出一張獸皮製成的卷軸，輕輕將其撕碎：
　　“烏勒爾冕下，我可以接受你的同盟提議。”
　　“不過……在此之前，我希望能夠看到你更多的誠意。”
　　“當然，我想有些事你本來也是樂於去做的……”
　　……
　　地下世界。
　　距離鋒刃之城防禦戰已經過去一個月了，但這裡的戰爭仍然在繼續著。
　　不過，像一開始鋒刃之城那樣高烈度的圍城戰卻沒有了。
　　戰爭的雙方進入了一種奇妙的對峙，似乎都在等待著更好的機會。
　　雖然沙那塔爾城邦圍城的黑暗大軍仍未退去，但幽寂城邦的居民們卻已經漸漸熟悉了這種詭異的氣氛。
　　玩家們也是如此。
　　仍然活躍在城牆之上的玩家已經不多了，僅僅是在每次黑暗軍隊例行派出小股亡靈部隊攻城的時候，才會有人聚集。
　　多數時間，大家將注意力集中在了做買賣，探索周邊，以及清理黑暗聯盟一方在城外故意投放的一些陰影怪物，或者一些其他的強大地底魔獸的身上。
　　鋒刃之城外，東南三十公里處。
　　這裡，距離地表世界樹位置的直線距離已經接近五百公里，差不多快到玩家們活動區域了極限了。
　　而五名服裝各異的精靈，正站在一頭倒在地上的巨大魔獸面前，一邊分割著屍體，一邊興致勃勃地聊天著。
　　“呼……終於再次滿級了，沒想到地底的怪物這麼皮糙肉厚，不過都是好材料。”
　　坦克戰士“樂天派”站在鱷魚模樣的魔獸身前，一邊擦拭著自己的大刀，一邊美滋滋地說道。
　　“呸！要不是你這傢伙打防禦戰的時候打瘋了沒注意復活幣，我們至於在這兒幫你一起練級嗎？以後一定要留著足夠的復活幣救急用！”
　　說話的是葫蘆。
　　他嫌棄地瞪了一眼樂天派，蹲在地上切著屍體。
　　“放心吧，我這幾天已經攢了好多呢。”
　　樂天派回答道。
　　這是盒飯的戰鬥小隊。
　　在鋒刃之城防禦戰之後，他們並沒有第一時間返回地表繼續探索精靈之森的西部，而是在地下世界獵殺起魔獸來。
　　其原因……則是原本隊伍裡的嘲諷戰士，ID為樂天派的玩家在打大戰的時候玩得太嗨，沒有注意自己的復活幣不夠了，結果死亡之後因為缺了7枚復活幣，連掉7級。
　　於是，在大戰之後，隊伍幾人商量了一下，就決定一起陪著他重新在地下世界殺殺怪，將等級重新練回來。
　　反正大家都是肝帝，早就滿級了，也就不在乎陪陪隊友。
　　一起玩得這麼久了，都是老戰友了，除了隊長盒飯，大家線下面基都面過好多次了，無論遊戲裡還是遊戲外，都成了朋友，自然一方有難，八方支援。
　　當然，對鋒刃之城周邊比較好奇也是原因之一。
　　而今天，樂天派終於再次晉升到了40級，一行人幹完最後一架，也就打算迴歸地上，重新繼續之前沒有完成的探索。
　　“趕緊把精華材料收好，咱們就回地上吧，我有點想念夜鶯小姐姐的早飯了。”
　　精靈法師，ID“我是無敵的”，一邊幫著葫蘆分割魔獸，一邊對著盒飯擠眉弄眼：
　　“你說對吧，隊長？”
　　盒飯：……
　　“好好幹活。”
　　他踢了一下對方的屁股，一腳將對方踢到了魔獸的傷口裡，埋了一臉血……
　　我是無敵的：……
　　“哈哈哈哈……”
　　看著精靈法師那一臉懵逼的表情，其他玩家哈哈大笑。
　　笑了一會兒，葫蘆似乎想起了什麼，說道：
　　“說起來，我聽鹹喵巨說過，好像幾個公會打算趁著十月一假期在妖都來個《精靈國度》線下大型面基活動來著，咕咕，西紅柿，牧哥，德瑪，還有汽車人的變形姬剛，他們都去。你們去嗎？”
　　我是無敵的愣了愣，隨後摸了摸下巴：
　　“可以考慮，反正十月一我也沒有什麼要緊的事。”
　　德魯伊“肖邦”搖了搖頭：
　　“我就算了，妖都離我們家太遠，不過到時候可以和你們影片。”
　　“那可真是太遺憾了，這次東道主小鹹喵說好了包吃住的，當然……只限於咱們萌萌委員會的高玩。”
　　葫蘆搖頭晃腦地嘆息道。
　　“臥槽！土豪……就算是高玩，這也得不少錢吧？”
　　樂天派瞪大了眼睛。
　　“好像是她自家的酒店。”
　　“……”
　　“貧窮限制了我的想象力。”
　　“+1”
　　“+2”
　　……
　　“隊長呢？隊長你不去嗎？”
　　問了一圈，葫蘆又看向了盒飯。
　　盒飯則搖了搖頭。
　　看到盒飯搖頭，葫蘆有些失望：
　　“哎……隊長，還想著和你合影留念呢……結果每次你都不來，太可惜了。”
　　肖邦也隨之附和：
　　“就是就是，要是盒飯老哥你去的話，我家再遠也會去的。”
　　盒飯則仍舊搖頭。
　　“得，恐怕咱們隊長現實裡絕對是個超級社恐。”
　　我是無敵的攤了攤手。
　　盒飯依舊保持沉默。
　　看到自家隊長堅決不去，其他人也就不再強求。
　　幾人你一言我一語地聊天，很快轉移到了其他話題，從《精靈國度》扯到其他遊戲，又從遊戲扯到現實，再從現實聊起各種段子。
　　一時間，倒是聊得不亦樂乎。
　　不過就在隊員們愉快地閒聊的時候，忽然……站在最外圍的盒飯眉頭微微一蹙。
　　只見他忽然做了個禁聲的手勢，隨後低聲道：
　　“安靜……”
　　另外四名玩家下意識停止了談論，隨後警惕地看向了盒飯，同時摸起了自己的武器。
　　身為獵人，盒飯的感知是全隊最高的。
　　而盒飯則看向了遠處的某個方向，表情漸漸嚴肅了起來：
　　“有……什麼東西，過來了。”
第374章 半神級陰影之龍？
　　盒飯話音剛落，幾人就感覺到一股鋪天蓋地的威壓從空中傳來。
　　他們心中一驚，紛紛抬起了頭。
　　伴隨著一聲低沉的嘶吼，他們看到一個近乎上百米的龐大身影飛過了他們的頭頂。
　　遮天蔽日的蝠翼扇動出一陣陣恐怖的颶風，乾屍一般的軀體漆黑如墨，滿溢的陰影力量化成了灰黑色的煙霧，在地窟半空中拖出一道長長的軌跡……
　　陰影之龍！
　　曾經參與過黑巖城防禦戰的幾個玩家瞬間認出了對方的身份。
　　這樣的外表，這樣的陰冷恐怖的氣息，毫無疑問就是他們曾經見過的，也是在官網論壇的怪物圖鑑中已知的為數不多的史詩生物之一――陰影之龍！
　　不過，這頭陰影之龍的體型要比當初被神眷者零滅殺的那一頭還要恐怖，而它所散發出來的氣息，更是遠遠超過當時的那頭傳奇怪物。
　　在它出現的一剎那，幾人甚至無法生出一點對抗的念頭，那宛若實質的龍威幾乎讓他們撲倒在地……
　　而這種壓迫性，上一次他們體會到的時候還是在楓葉城中。
　　那一天，真神力量降世，絕望之龍尼格霍德與永恆之主伊特歐的半神化身在高空中戰鬥，所散發出來的餘波帶給玩家們的，就是這種感覺……
　　毫無疑問，這是一頭半神實力的陰影之龍！
　　包括盒飯在內，五個玩家的臉色一下子變得慘白。
　　感受著那種宛若末日的威壓，幾個玩家連呼吸都停滯了下來，生怕一個不慎引來了對方的注意。
　　當然，雖然停止了身體的活動，屏住了呼吸，但幾人的心神卻不約而同地操控起了遊戲系統。
　　他們熟練地開啟了錄影功能，記錄起了陰影之龍的外觀和行蹤。
　　記錄遇到的新怪物，亦或是BOSS級的怪物，算是玩家們的習慣了。
　　將這些資料整理好上傳遊戲的怪物圖鑑，也是會獲得一定貢獻度的。
　　幾人的小動作並沒有引起對方的注意。
　　這頭陰影之龍似乎並沒有發現他們，好像僅僅是路過。
　　或者說，哪怕是k注意到玩家們了，也並沒有將他們放在眼裡，而是僅僅從他們頭頂呼嘯而走。
　　而直到對方的身影漸遠，那種恐怖的氣息也逐漸遠去以後，玩家們才終於鬆了一口氣……
　　“嘶……這個感覺太可怕了！《精靈國度》這遊戲哪裡都好，就是這種BOSS級的怪物展現出來的威懾力實在是太強了，也不知道是怎麼做到的……”
　　看著陰影之龍飛遠的方向，葫蘆打了個哆嗦，心有餘悸地說道。
　　剛剛這怪物給他的感覺，真的是心驚肉跳的。
　　哪怕是知道這是遊戲，可他的心中還是沒來由地生出一種恐懼。
　　當然，他不知道這是上位存在對下位存在的一種天然壓制，這種超凡力量的差距帶來的壓迫，藍星上的生物是無法體會的。
　　“這是半神級的怪物了吧？感覺比蘿絲恐怖得多了，地下世界竟然還有野生的陰影之龍的嗎？我聽NPC說這種強大的陰影怪物不是隻有冥界才有嗎？”
　　玩家樂天派疑惑地說道。
　　“不知道……不過是真的恐怖啊，我差點以為我們要死了，哎……明明都升到40級了，遇到這樣的存在，還是感覺自己的渺小，這遊戲的高階戰力實在是太可怕了。”
　　肖邦一邊拍著胸脯順起，一邊說道。
　　他的臉色還有些發白，似乎心有餘悸。
　　當然，大家的表情都和他差不多。
　　剛剛那種輕鬆聊天的氣氛瞬間沒有了，所有人的心情都有些沉重。
　　因為他們意識到，哪怕是自己滿級了，在《精靈國度》之中也不過是大一點的鹹魚罷了，厲害的存在依舊還有很多。
　　事實上，等級越高，他們就越知道伊芙女神的力量有多強，那聖潔美好的外表之下，也同樣是一個實力恐怖的猛人啊……
　　“也不知道……我們什麼時候能夠有這樣的實力。”
　　我是無敵的幽幽嘆道。
　　“以後應該會開放更高等級吧，而且這樣的BOSS怪，肯定要麼是群毆，要麼是女神那樣的大BOSS對付的，要麼乾脆就是劇情殺，我們只是弱小的冒險者而已……”
　　葫蘆搖了搖頭，說道。
　　說完，他看向了盒飯：
　　“你說對吧，隊長？”
　　盒飯並沒有接話，而是看著陰影之龍離去的方向若有所思。
　　“隊長?”
　　葫蘆又喊了他一句。
　　這一次，盒飯有反應了。
　　只見他背起了揹包，言簡意賅地說道：
　　“將資料上傳，我們跟上看看。”
　　“跟上看看？！”
　　幾個玩家嚇了一跳。
　　盒飯點了點頭，沉聲道：
　　“試試觸發任務。”
　　觸發任務？
　　聽到這個，幾人眼前一亮，瞬間明白了盒飯的意思。
　　《精靈國度》的隱藏任務和主線劇情有各種各樣的觸發形式，不過……經過各個玩家的總結，最容易觸發隱藏任務的情況有兩種。
　　一種是探索新地圖，而另一種則是遇到強大的陌生BOSS！
　　毫無疑問，這一次……很有可能是第二種了。
　　富貴險中求！大不了死一次！
　　反正這些天他們也攢夠保底的復活幣了。
　　而要是真的運氣好，就又能上“牆”外加收穫一波鉅額獎勵了！
　　幾人很快想通一切，隨後果斷將自己記錄的資料上傳系統，並將其名稱標註為“未知的疑似半神級陰影之龍”。
　　而後，他們就沿著這頭陰影之龍飛走的方向，小心翼翼地一起追了上去……
　　……
　　世界樹的神國中。
　　“嗯？疑似半神級的陰影之龍？”
　　看著遊戲系統的怪物圖鑑中多出來的一條標註，正在遊戲沙盤中津津有味地看著玩家們“過家家”的伊芙微微挑了挑眉。
　　遊戲系統受k掌控，而系統中出現的所有有關傳奇及以上實力存在的訊息，都會第一時間反饋到k這裡。
　　因此，在盒飯幾人上傳資料以後，伊芙就第一時間得到了地下世界出現了陰影之龍的訊息。
　　而當k點開了幾人錄影的影片，看到影片中那呼嘯而過的怪物後，眉毛微微一揚：
　　“神智清楚的陰影之龍？”
　　陰影怪物性情殘暴，其擁有的陰影力量更有著腐蝕物質界的特性，越是實力強大的陰影怪物，這種腐蝕力量就越強。
　　而這頭實力達到了半神級的陰影之龍，雖然從空中飛過，卻沒有將自己的陰影力量擴散出去。
　　這說明對方的神智是清晰的，可控的。
　　而這樣的陰影怪物只存在一種情況，那就是對方被某些偉大存在收服了。
　　“莫非……是黑暗與陰影之神的眷屬？”
　　伊芙若有所思。
　　k想了想，連忙在沙盤中找到了盒飯幾人的位置，並將目光投了過去。
　　“嗯？他們在追逐？他們竟然敢追陰影之龍？”
　　當看到幾個玩家的活動，並聽到他們行進過程中的談話以後，伊芙微微一愣。
　　不過很快，k就聽到了更多的東西，瞬間恍然：
　　“原來如此……他們是覺得可能會激發隱藏的任務啊。”
　　看到了這裡，伊芙摸了摸下巴：
　　“的確奇怪，獨自出現在地下世界，疑似黑暗與陰影之神眷屬的半神級陰影之龍，怎麼想……對方的活動都絕不會是無的放矢。”
　　“嗯……既然他們要追，想要試試能不能觸發隱藏任務，那我就給他們一個隱藏任務吧，正好……我也對這頭陰影之龍的動作有些好奇。”
　　沉吟了一下，伊芙調整了一下盒飯幾人的活動範圍，將他們五百公里的活動界限暫時解除，隨後動用神力給他們下達了一道追蹤對方的任務……
　　――――
　　今晚只有一更，大家不用等了，抱歉。
　　明天我會補上欠的第二更。
第375章 進階轉職獎勵？
　　【叮――】
　　【你觸發小隊隱藏任務：追蹤神秘陰影之龍】
　　【任務描述：在探索地下世界時，你們發現了一頭行蹤奇怪的陰影之龍，決定對對方的蹤跡進行追蹤。】
　　【任務目標：沿著陰影之龍留下的痕跡，追蹤對方，並將偵查到的訊息告訴神眷者零。】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：5】
　　【任務等級：40級】
　　【任務獎勵：3000點貢獻度，進階轉職名額（預定）】
　　伴隨著系統的輕響，盒飯幾人的視野中浮現出新的系統訊息。
　　“真的來任務了！”
　　“哈哈，隊長可以的啊！而且還是小隊的隱藏任務！”
　　看著遊戲系統工作列中的任務卷軸標誌，幾個玩家眼前一亮。
　　不過，當他們看到任務獎勵的時候，卻稍稍有些失望……
　　“才3000點貢獻度啊……還不夠我們買死一次的復活幣呢，40個復活幣都合計4000點貢獻度了。”
　　經驗值他們倒不怎麼在乎了，晉升到40級滿級的時候，他們的經驗值就不漲了，就算是有獲取經驗值的任務，對他們來說也沒有什麼用。
　　不過……這3000點貢獻度的獎勵也太少了吧？
　　一行人都有些失望。
　　當然，這個失望僅僅是一瞬間，因為他們很快就留意到貢獻度獎勵之外還有一條……
　　“嗯？不對……還有一個獎勵？”
　　“進階轉職名額？這是什麼？”
　　幾個玩家有些茫然。
　　盒飯眉頭微蹙，隨後將注意力集中到了那一項名為“進階轉職名額”的獎勵上。
　　而當他的注意力集中過去的時候，這項獎勵的詳細資料立刻以資料框的形式跳了出來――
　　【進階轉職名額：在下一次遊戲更新之後，獲得進階轉職名額的玩家將獲得進階轉職的機會，可在滿足一定條件的情況下，提前進行二次轉職，獲得更加強大的力量……】
　　【進階轉職必備條件：1.進階轉職功能開啟；2.玩家達到40級；3.消耗貢獻度30000點】
　　“進階轉職？更加強大的力量？”
　　看到相關的描述，幾人心中一動。
　　他們都已經滿級了，裝備也已經達到了畢業的最低標準。
　　剩下的，也無非就是積攢更多的貢獻度，爭取早日將所有裝備都更換成前不久上架的黑鐵上位金色傳說裝備了。
　　而這個時候，眼前的這個從來沒有見到過的獎勵，不由得讓他們浮想聯翩……
　　“二次轉職……第一次轉職的時候，我們晉升到了黑鐵位階，難道這是晉升白銀的機會嗎？！這遊戲要開放白銀等級了？”
　　葫蘆有些小激動地說道。
　　雖說滿級以後，他還沒有體驗多久滿級的快感，但見識到遊戲中各種更加強大的怪物之後，葫蘆還是更希望能夠晉升到更高等級的。
　　有這樣的想法的玩家不止他一個。
　　《精靈國度》與其他那些一次大更新就加10級續命的老牌網遊不一樣，她的等級似乎早就完善了。
　　在這種情況下，玩家們自然對更高的等級有著更強烈的嚮往。
　　“很有可能！不過……這獎勵中說是‘預定’，還說要等遊戲更新，估計是之後版本更新後才開啟的吧！”
　　樂天派說道。
　　其他人也暗暗點了點頭，他們對樂天派的猜測很認同。
　　“一定要完成這個任務！”
　　他們均從彼此的目光中看到了勢在必得。
　　“走，我們追。”
　　盒飯一邊抽出自己的匕首，一邊沉聲說道。
　　另幾個小隊的成員狠狠點了點頭，隨後以更加快的速度，沿著陰影之龍留下的陰影力量痕跡追去……
　　……
　　陰影之龍達克尼斯在巨大的地下世界翱翔著。
　　一路上，所有看到k的生物都慌亂地躲藏起來，地面上的怪物、魔獸和智慧種族匍匐在地面上瑟瑟發抖，而空中的飛舞的則驚恐地躲避，有的甚至直接跌到地上裝死……
　　越是智力高者，越是實力強大者，就越是狼狽。
　　因為他們能夠更加清楚地感知到達克尼斯的恐怖……
　　而這一些，也都被這頭來自冥界的陰影之龍悉數感知。
　　“哼，真是一群弱小可憐的傢伙。”
　　這位半神級的史詩神話生物眼中閃過一絲不屑，以及隱隱的自傲。
　　k放緩了自己的速度，飛飛停停，朝著地底的某個方向趕去。
　　周圍的景象隨著達克尼斯的飛行不斷變化……
　　在飛過了一片地下水系以後，k來到了一片燃燒著熔岩的火山湖。
　　這是一片被地下水系環繞的巨大火山湖，熾熱的熔岩在其中翻滾，硫磺的味道無比刺鼻，惡劣恐怖的環境如同煉獄。
　　而達克尼斯在半空中徘徊了一圈以後，亮出自己恐怖的威壓，隨後恭敬地朝著火山湖中央的方向喊道：
　　“黑暗與陰影之主座下陰影使徒，吞噬之龍――達克尼斯，前來拜見阿撒茲勒冕下！”
　　k那粗重的聲音在火山湖的上方傳播了很遠很遠……
　　而在達克尼斯聲音落下不久，火山湖的中央忽然開始沸騰起來，翻騰的氣泡綻放出朵朵赤紅色的熔岩之花，濃稠的岩漿開始不斷上漲。
　　一道巨大的漩渦，出現在了火山湖的中心。
　　而在漩渦出現的一剎那，整個火山湖都開始震動起來，一股滄桑、古老、邪惡、混亂的氣息，從火山湖中釋放了出來。
　　只見火山湖中央的漩渦捲起了濃稠熾熱的熔岩，隨後幻化出了一張山羊頭惡魔般的火焰之臉，而一道威嚴淡漠的聲音響徹在了地穴之中：
　　“霍爾德爾的陰影使徒？霍爾德爾那個傢伙怎麼想起來我這個老傢伙了？”
　　達克尼斯似乎對對方言語中對自家真神的不敬一點也不在意，k垂下了自己的頭顱，說道：
　　“阿撒茲勒冕下……吾主令吾前來，向您提問一個問題……”
　　“賽格斯世界的魔力開始回升了，您……可想快速恢復屬於您的力量？”
　　聽完了k的話語，火山湖中的山羊惡魔巨臉陷入了沉默。
　　片刻之後，一股令人心悸的威壓擴散出來。
　　那威壓是如此恐怖，就連天空中盤旋的達克尼斯，也在這種驚人的威壓下被迫降低到火山湖邊緣的一座孤島上，朝著火山湖的方向匍匐在地……
　　“你想說什麼？”
　　火山湖中的聲音，隱隱地帶上了一絲冷漠。
　　達克尼斯的頭埋得更深了。
　　k對著火山湖的方向，恭敬地回答道：
　　“阿撒茲勒冕下，我帶來了幾個有趣的小傢伙，您檢視一下他們，就什麼都知道了。”
　　說著，k轉過身，朝著火山湖外龐大水系中的某個方向噴出一股灰黑色的煙霧，而煙霧則化為了一個巨大的囚籠，將五個藏在水下、一臉懵逼的精靈捲了出來，送到了山羊惡魔巨臉的面前……
　　“臥槽！我們什麼時候被發現的？！”
　　被抓起來的盒飯小隊的成員表情驚悚。
第376章 魔神阿撒茲勒
　　熾熱的熔岩炙烤著身體，令人汗流浹背，仿若置於熔爐之中。
　　若非感知系統可以調整，幾個玩家相信，恐怕是這種高溫環境對身體的炙烤都能讓他們痛昏過去……
　　事實上，在被自己一路追蹤的BOSS級別怪物發現，並一舉被抓到了這裡之後，他們的遊戲系統中的個人面板上的血條就一直在飛速地降低著……
　　不過此時此刻，幾個人卻沒心思關注自己的血條，他們都被陰影之龍突然的襲擊以及面前見到的怪物所驚呆了。
　　而到了這個時候，他們才終於意識到一個問題，他們竟然早被襲擊追蹤的目標發現了！
　　其實想想也是，五個不過黑鐵上位的弱雞追蹤一個半神級的存在，怎麼可能不被發現？
　　幾人能夠一路跟得上對方的蹤跡，就足以說明問題了。
　　對方那一路的走走停停，分明是在等他們！
　　不然的話，這頭陰影之龍飛行的速度也不慢，他們哪會這麼容易追上？
　　自己幾個人，怕是一開始就被發現了！
　　幾個資深的首測玩家瞬間想明白了一切，不過卻也並沒有多少畏懼，他們的內心中知道這僅僅是遊戲，而面前這番遭遇，恐怕也和接到的任務有關，或者說……也有可能正是那隱藏任務觸發的場景劇情……
　　只是，心中雖然這麼想，但是當看到眼前火山湖中那張山羊惡魔一般的火焰巨臉的時候，他們還是感到心臟狂跳，不由自主地產生了一種莫名的震怖和驚懼。
　　“這是什麼鬼？惡魔嗎？！”
　　葫蘆失聲道。
　　“嗯？精靈？”
　　看著陰影之龍奉上了幾個小傢伙，火焰巨臉的表情上很明顯地浮現出了一絲興致。
　　“有點意思，竟然沒有被我的力量影響神智……而且，我好像從他們身上感受到了一絲生命和自然的氣息。”
　　k喃喃自語道。
　　說完，火焰巨臉看向了五名精靈，k的面容上浮起了一絲好奇：
　　“你們……和尤克特拉希爾是什麼關係？”
　　尤克特拉希爾？
　　幾個玩家微微一愣，感覺這個名字有點熟悉。
　　“是女神！這是女神的姓氏！k是在說伊芙女神！”
　　樂天派在小隊的聊天頻道打字道。
　　女神？！
　　另外幾人精神一振。
　　“不能洩露女神的秘密！不然肯定任務失敗！”
　　葫蘆也打字道。
　　幾個玩家對視了一眼，紛紛從彼此的目光中看到了堅定。
　　他們暗暗點了點頭，準備開口糊弄一下，並嘗試套一套對方的話，然而卻發現自己失去了說話的能力……
　　盒飯：……
　　葫蘆：……
　　肖邦：……
　　樂天派：……
　　我是無敵的：……
　　得，又被系統禁言了。
　　看來這又是過場動畫了。
　　幾人的表情很快放鬆了下來，切換成了看戲模式……
　　這是玩家們過劇情的時候自然而然的態度。
　　只不過此時此刻看上去，總顯得有些詭異。
　　畢竟……人都被抓起來了，而且明顯處境不利，正常情況下任誰也不可能一臉淡定，外加如同沒事人一般打量起周圍，更別說用那好奇且純淨、甚至隨著時間的推移漸漸興奮的目光看著眼前的怪物吧？
　　“有趣。”
　　看著五個精靈的沉默以及那違和的表情，火焰巨臉似乎更感興趣了。
　　只見k那由火焰組成了碩大瞳孔中射出一道光芒，瞬間籠罩了幾人，而幾人則感受到一股龐大的靈魂力量湧入自己的腦海。
　　不過，就在靈魂力量湧入腦海的一剎那，他們的視野就一下子變得黑暗了，而系統的畫面中則浮現出了“您已死亡，下一次請小心一些。”的例行死亡提示……
　　盒飯：……
　　葫蘆：……
　　肖邦：……
　　樂天派：……
　　我是無敵的：……
　　而在另一邊――
　　當火山湖中的恐怖存在嘗試用自己那強悍的力量強行突破對方心房，掌控對方靈魂的時候，卻撞到了一面堅不可破的“牆”上。
　　那一瞬間，被喚作阿撒茲勒的怪物只覺得自己好像看到了一張閃爍著無數星芒的巨網。
　　這和k記憶之中，信仰真神們的信仰網路很像，但是好像又有些不同。
　　而就在阿撒茲勒看到這張巨網的時候，一股熟悉又陌生的神魂力量驟然湧出，堵住了k的窺探的同時，甚至差一點反噬k。
　　阿撒茲勒沒有想到會遇到這樣的情況，並沒有做好防禦。
　　k心中駭然之餘連忙切斷了對精靈的窺探……
　　“這是……尤克特拉希爾的神眷者？！不……不是k！那神魂力量和尤克特拉希爾不太一樣……而且，感覺要虛弱許多……”
　　回味著剛剛遭受到的神魂力量，阿撒茲勒喃喃自語道。
　　當k再次看向那五名精靈的時候，他們已經化為了灰燼……
　　一瞬間，阿撒茲勒陷入了沉默。
　　火山湖中的岩漿不斷翻滾，山羊惡魔模樣的火焰巨臉再次看向了達克尼斯。
　　而這一次，威嚴的聲音帶上了些許不滿：
　　“小傢伙，你將一位真神的神眷者引到這裡，到底是什麼意思?”
　　k和幾乎所有的真神都是敵人，已經在這裡沉睡千年了。
　　而剛一甦醒就牽扯到了其他真神的神眷者，並很可能暴露自己的蹤跡，這讓這位古老的存在忌憚的同時，又很是憤怒。
　　而達克尼斯卻毫不慌忙，k繼續匍匐著身體，恭敬地回答道：
　　“偉大的魔神阿撒茲勒冕下，這只是擔心您不相信我接下來所說的話語，才將這些精靈帶到您的身邊。”
　　“剛剛，您應該已經注意到他們身上的力量，那是自然和生命的力量，是屬於那位眾神之母的力量。”
　　“您應該也察覺到了，這是一位繼承了自然和生命的存在，而對方並不強大。”
　　“這是一位新生的真神！”
　　“不知道您對這樣的力量，是否感興趣……”
　　而聽了達克尼斯的話以後，火焰巨臉則陷入了沉默。
　　“說，霍爾德爾想要做什麼。”
　　沉默了片刻後，k沉聲問道。
　　一瞬間，達克尼斯感覺自己身上的威壓減弱了不少。
　　k抬起了頭，面向火山湖的中央，露出一個自認為和善的表情，說道：
　　“這……僅僅是真神冕下的一個提議，是一個交易……以及友誼。”
　　……
　　而同一時刻，精靈之森核心區。
　　扭曲空間中藏匿的世界樹神國裡，伊芙坐在自己的神座上若有所思：
　　“阿撒茲勒？”
　　“地獄七魔神之一的那個阿撒茲勒？”
　　――――
　　晚會兒還有一更，估計要凌晨，大家可以明早再看。
第377章 得想個辦法吃掉！
　　賽格斯晶壁系的至高存在是神靈，真神是宇宙的主宰。
　　而整個宇宙的真神，也同樣劃分成了涇渭分明的兩個陣營……
　　一個，是正常狀態下的信仰真神和古神。
　　或許k們之間偶有摩擦，有的甚至是仇敵，但彼此也都同屬於一個陣營，共同掌控著整個宇宙的秩序……
　　萬神殿，就是眾神名義上的至高議會中心。
　　不過，有正就有邪。
　　在眾神之中，總有一些存在因為各種原因受到深淵力量的侵蝕，或者自身選擇了墮落。
　　k們的力量因為受到汙染而失控，神智變得偏激甚至瘋狂，有的甚至乾脆化為了深淵的“奴隸”，以吸引位面墜入深淵，將引發“宇宙之終末”作為神生目標……
　　這樣的存在，也同樣有著另一個統一的稱謂――邪神。
　　與信仰眾神為了更好地團結真神的力量，從而開闢了天界位面一樣，邪神們同樣有著自己的核心位面。
　　那就是位於無盡深淵之中，由最強大的七層深淵位面所組成的一個立體的複合位面，而它則有著另一個稱呼――
　　地獄。
　　而掌控地獄的七名最強大的邪神，被稱之為地獄七魔神，又或者說深淵主宰、地獄七君。
　　阿撒茲勒就是其中之一。
　　k是第一層地獄的主宰，也是排名第七的魔神，掌控***、羊角惡魔和地火三個神職，全盛時期有著中等神力巔峰的實力。
　　這是一位非常喜愛引誘智慧生物墮落的邪神。
　　而在一萬年前，這位魔神曾經為了爭奪賽格斯位面地下世界的控制權，從而與眾神發生了神戰，甚至動用了本體，最終卻被眾神擊敗，並封印在了地底……
　　不過，哪怕是被封印，這位魔神也從沒有放棄過。
　　k一直在想方設法逃脫，並利用自己透過封印逸散出來的力量，在地下世界悄悄發展著信徒，以尋求解救自己……
　　以上內容，是伊芙透過翻閱前任留下的世界樹傳承，從邪神相關的資料中找到的。
　　順便一提，前任世界樹也是曾經參與封印阿撒茲勒的真神之一。
　　“魔神阿撒茲勒逃脫了封印？”
　　想著剛剛透過玩家看到的畫面，伊芙若有所思。
　　對方能夠逃脫封印，k並不奇怪。
　　千年之前的那場神戰將整個賽格斯世界的本源打的千瘡百孔，利用本源力量施加的種種封印肯定都鬆動了。
　　眾神們決定保護起賽格斯世界的本源，其中一個重要原因也是基於此。
　　作為最古老的位面，賽格斯世界可是封印了不少可怕的傢伙……一旦將他們都放了出來，那可就熱鬧了。
　　不過，很明顯的是，哪怕是眾神再保護，這種封印也終究是變弱了。
　　而且隨著伊芙的插手，整個位面魔力驟然提升，封印尚未強化的同時卻引起了封印存在的紛紛甦醒，給了k們積攢力量，並想辦法掙脫封印的機會……
　　也正是因此，最近賽格斯位面的地上世界才熱鬧了起來，把各個教會搞得應接不暇，倒是給了伊芙渾水摸魚的機會。
　　“所以……黑暗與陰影之主霍爾德爾這是和第七魔神阿撒茲勒勾結起來了？”
　　海拉曾經告訴過伊芙，黑暗之神和一些邪神關係曖昧，因此當k發現這件事的時候，一點也不意外。
　　最多，是k沒想到對方合作的竟然是第七魔神。
　　這算是地下世界封印的最強的邪神之一了。
　　而透過那頭陰影之龍的表現，也讓伊芙有了某種猜測。
　　“原來如此，難怪我說盒飯他們怎麼可能會活著記錄下半神級陰影之龍的資料，而對方卻沒有殺了他們，後續的追蹤也比我想象得要順利的多。原來不是陰影之龍無視了他們，而是一開始就關注上了他們。”
　　“k將玩家引到了阿撒茲勒那裡，是要告知對方我的存在？他們已經知道玩家背後有人，並打算對我出手了嗎？”
　　對於黑暗之神的做法，伊芙早有預料。
　　在打造好了生命女神的馬甲以後，伊芙就有心將其擴散出去，為自己的登場做準備，而黑巖城的幽暗矮人們也差不多都知道了。
　　在這種情況下，k的資料傳遞到黑暗聯盟的手中，進而傳到黑暗與陰影之神那裡，雖然比k想象得快了不少，卻也是意料之中的事。
　　“不知道黑暗之神是把我當成海拉扶持的新神了，還是當成海拉的化身了，不過……既然k派出的使者會將玩家帶到阿撒茲勒的面前，這說明對方恐怕要拉攏這位魔神下場了。”
　　“而目標……八成就是我了吧？看來黑暗之神對這場地下世界的戰爭勢在必得。”
　　很明顯，玩家的一些特性應該是已經被黑暗之神知道了，比如……玩家不死，比如，玩家是k的眷屬，與普通的生靈不同。
　　事實上，剛剛阿撒茲勒對玩家的偷窺，就已經讓伊芙暴*露出了一些東西。
　　生命和自然的神職肯定暴*露了，而伊芙的神魂氣息也暴*露了，就連k的遊戲網路都差點暴*露了。
　　當然，對於後者，伊芙相信對方更可能地會將其當成信仰網路，進而徹底坐實玩家的眷者身份。
　　至於神魂氣息……
　　k總是與前任不同的。
　　不過，雖然暴*露了不少東西，伊芙卻並不是很擔心。
　　早在召喚出玩家得那天起，k就知道一些東西遲早會暴*露，這一次打算以生命女神登場，更是早就做好展現出一些底牌的準備。
　　只要核心問題，如玩家們的真實身份，自己的本體等不暴*露，伊芙就依舊安全。
　　而就在剛剛，趁著阿撒茲勒窺探的時候，實際上k還順便擺了對方一道。
　　那就是k僅僅展現出來了微弱神力的神魂力量。
　　這是伊芙故意的，也是k早就想好的，能夠窺探玩家背後力量的定然是神話存在，示弱藏拙總是對自己有利的。
　　而在阿撒茲勒窺探k的同時，k也順帶著摸清了對方的力量――
　　恐怕還不到弱等神力。
　　也能理解，剛剛復甦，這個力量已經很不錯了，也不可能更高了，不然的話就不可能在窺探的時候被伊芙驅逐。
　　而這個發現，也讓伊芙的心思活泛了起來：
　　“嘶――”
　　“甦醒的第七魔神，又能給我提供多少神力？”
　　“得想個辦法把k勾引過來，然後吃掉！”
　　“呵呵，這也是黑暗之神的目的吧，讓我和阿撒茲勒對上……恐怕最好還是兩敗俱傷。”
　　“不過，k不會想到，與邪神對上正是我所期待的。”
　　“嗯，在此之前先問問海拉吧，黑暗只是之神不一定只找到了阿撒茲勒一個，作為霍爾德爾的老對頭，海拉應該清楚k都和哪些邪神勢力有牽扯。”
　　“準備還是萬全一些的好，順便看看能不能再從海拉那裡順點東西，畢竟對付阿撒茲勒也是在幫k嘛！”
　　想到這裡，伊芙果斷地掏出來了亡者之匣，動用神力再次給對方發了一個訊息，將自己獲取的新情報以及問題傳遞了過去。
第378章 殺不死的神話存在
　　給海拉發完訊息，伊芙就又將注意力集中到盒飯的小隊身上。
　　五個人已經重新在世界樹上覆活，並自動傳送到了天選之城的廣場上。
　　伊芙透過遊戲系統網路檢查了一下幾人的狀態，發現除了罵罵咧咧這遊戲劇情有些莫名其妙、或者吐槽這次過場動畫有點敷衍之外，幾人的心智並沒有受到影響。
　　這讓伊芙稍稍鬆了口氣。
　　雖說在夜遊者事件以後，k就在遊戲系統網路上新增了各種對玩家意識的保護，不過面對一位邪神的侵入，還是很危險的。
　　好在k早有準備，也非常果斷地直接掐掉了幾人連線的意識，甚至主動將他們的身體“挫骨揚灰”……
　　而盒飯幾個人，雖然感覺整個劇情莫名其妙的，但終究也是從達克尼斯和阿撒茲勒的談論中聽到了一些訊息。
　　他們討論了一下，開始找起了神出鬼沒的神眷者零，打算完成彙報工作。
　　對此，伊芙也沒有為難他們。
　　k順手將自己的化身降到了天選之城的神殿裡，透過系統提示告知了幾人自己的所在，並接受了他們的彙報工作……
　　嗯，雖然他們彙報的這些事伊芙已經透過圍觀知道的一清二楚了。
　　“事情我已經知道了，地下世界的戰爭很可能有邪神的參與，我會把這件事彙報給真神冕下，你們做的不錯。”
　　做戲做全套。
　　在神殿中聽完了幾人的彙報，“神眷者零”微微點頭，結算了任務。
　　與此同時，盒飯幾人也接到了任務完成的系統提示。
　　他們紛紛獲得了3000點貢獻度，而個人的系統面板下的繫結物品欄中則出現了一個銀色的卷軸樣物品，名為“進階轉職名額（預定）”。
　　雖然過程有點詭異，但幾人的確是完成了任務，伊芙自然說一不二。
　　說起來，盒飯他們五個本就是首測玩家中的高玩，伊芙也本就打算給他們開通進階轉職的名額的，這次任務不過是找到了個名頭罷了。
　　不僅僅是他們，在伊芙的計劃中，幾大公會的高層，李牧、德瑪西亞、小鹹喵、咕咕鳥，甚至西紅柿炒番茄和變形姬剛，k都有打算給他們進階的名額。
　　原因嘛……
　　他們本就是玩家的高階力量，也是玩家自發形成的管理體系的領導者，實力當然是越強越好，因為那樣有利於玩家體系的穩定。
　　當然，他們在玩家中的貢獻也是首屈一指的，線上時間更是名列前茅，這種特權也是應得的。
　　某種意義上也算是內定吧。
　　白銀的名額，也算是一種投資了，對於伊芙來說，自然是給k帶來的收益高的玩家優先。
　　而進階白銀的名額，伊芙打算透過各種任務和獎勵的形式慢慢放出。
　　當然，肯定是少數的。
　　雖然不會明說，但伊芙決定前期最多搞出來100個。
　　這也是根據目前的需要決定的，再多的話，復活的時候消耗太大了。
　　至於完全開放白銀的晉升，那就要看賽格斯世界的魔力恢復程度，以及敵人的強度了。
　　接下來的幾年，賽格斯世界的生物實力必然會飛速膨脹，以前的白銀職業者已經算是強者了，但未來這種實力恐怕會漸漸變成中段力量。
　　伊芙就打算根據這個變化，循序漸進……
　　不過快提升玩家的實力，卻也不讓玩家的實力落後，而是讓玩家的整體實力略微高於世界上的平均力量，保持一定的優勢。
　　這樣做，不僅可以防止過度消耗k的神力，還可以在擁有充足戰力的前提下，避免引起其他存在的警惕。
　　槍打出頭鳥的事，適用於任何情況。
　　伊芙不也是因為魔力回升，大陸各地神話復甦，才能夠渾水摸魚的嘛！
　　如此溫水煮青蛙地崛起，等到其他存在終於開始重視伊芙的時候，k也就到了完全不懼圍攻的時候了……
　　伊芙的心中有著長遠的考慮。
　　至於幾個幸運的玩家，就只剩下興奮了：
　　“哈哈，獎勵到手了！”
　　“這次任務還挺簡單的，嗯……就是沒有後續劇情，有點鬱悶。”
　　“也可能還沒有觸發吧。”
　　“進階轉職誒！我從來沒有如此期待過遊戲的更新！”
　　“我也是！我也是！”
　　“哈哈，一定要去論壇上炫耀炫耀！一定要去！”
　　盒飯：“……”
　　幾個玩家得到了獎勵，心滿意足。
　　而伊芙，也很快得到了海拉的回覆。
　　這位宅在冥界的死神，此次回覆速度比k想象的快很多，讓伊芙不得不猜測，對方對這場戰爭的重視程度也比k想象得還要深……
　　心思流轉，伊芙開啟了亡者之匣，而海拉那熟悉的聲音也再次在至高神殿中響起：
　　“事情我已經知道了，伊芙冕下，感謝你的提醒。”
　　“霍爾德爾的確和一些地下世界的邪神有所來往，而據我所知，k們分別是瘟疫之主、痛苦女王以及墮落天使……”
　　“這三位邪神之中，實力最強的是墮落天使，k曾經是永恆之主的副手，有著弱等神力的實力，而另外兩位則是微弱神力。”
　　“這三位邪神雖然都是神話存在，卻都有著自己的敵人，只能藏匿在地下……”
　　“不過，伊芙冕下不用擔心這三名邪神的出手，他們將會由我來解決。”
　　“令人擔憂的，還是魔神阿撒茲勒。”
　　“雖然以前就有所猜測，但我卻沒想到霍爾德爾竟然真的還和地獄七君有所往來，看來……k已經忘記了冥界真神的榮耀……”
　　“伊芙冕下，根據你的描述，恐怕霍爾德爾將會讓阿撒茲勒對付你了，我知曉你有著【汲取】的力量，並對阿撒茲勒的力量很感興趣。”
　　“在此，我需要提醒一件事，不要因為阿撒茲勒僅僅保留著微弱神力的力量就小瞧k，k並不好對付。”
　　“伊芙冕下，你知道為什麼數千年前阿撒茲勒的真神來到賽格斯世界，數位真神聯手對付k，最終卻並沒有將其擊殺，而僅僅是封印嗎？”
　　“這是因為……地獄七魔神，本就是殺不死的存在。”
第379章 論壇炸了
　　“在歷史上，並非沒有真神嘗試擊殺k們，但每次擊殺掉k們的真身以後，k們就會重新在地獄中甦醒……”
　　“地獄七魔神和其他邪神不同，他們掌控了七層地獄，並和地獄位面的本源實現了融合。”
　　“這種融合，限制了k們更進一步的實力，卻也賦予了k們無限復甦的力量。”
　　“只要相應的地獄位面不毀滅，k們就永遠不會被真正的殺死。”
　　“地獄位面隱藏在無盡深淵之中，沒有真神能夠扛著深淵力量的侵蝕，完好無損地潛入到那裡，哪怕是潛入進去，也會因對抗深淵力量而失去毀滅地獄的力量……”
　　“歷史上，嘗試這樣做的真神，不是承受不住深淵力量的侵蝕從而墮落成了邪神，就是因為實力被壓制，反而被地獄七君所反制……”
　　“因此，對於地獄七君，眾神能夠做到的只有將其真身引出來，想辦法把對方封印，而不能徹底擊殺。”
　　“所以，若是伊芙冕下想要將阿撒茲勒擊殺，恐怕是不現實的，更有可能暴露你真實的身份……”
　　“最好的選擇，就是將其引入神域之中，吸收掉k的力量，並將其真身再次封印。”
　　“不過，因為我需要分心對付另外幾位邪神，所以在對付阿撒茲勒上，我恐怕不能提供太多的助力……”
　　“當然，幫助你遮掩身份是可以的。”
　　“如果我判斷不錯，阿撒茲勒現在應該對你的身份有著兩種懷疑：你是我的一道化身，亦或是一位我扶持的新生真神。”
　　“我將會利用我的渠道，透過種種暗示，將你的身份引到新生的真神上去。”
　　“新生的真神都是弱小的，這樣的話，很有可能讓阿撒茲勒放鬆警惕，進而產生找到你的真身，併吞噬你的力量的想法……”
　　“而那，就是你的機會。”
　　“伊芙冕下，祝你成功，也祝我們合作愉快！”
　　海拉的傳訊到此結束。
　　而聽完了k傳遞的訊息，伊芙陷入了沉思。
　　“原來霍爾德爾還與著另外三名邪神有聯絡，而海拉也早有準備……”
　　“瘟疫之主？如果我沒有記錯的話，海拉有一個神職是‘疾病’來著，莫非……這就是k重視這次戰爭的原因之一？怎麼看，‘瘟疫’都像是從‘疾病’中分離出去的一個子神職。”
　　“還有墮落亡靈，我不相信身為亡靈真正的主宰，海拉真的容忍其他存在操控它們對抗自己……”
　　“不過，海拉似乎早有計劃，也不知道k是打算如何做的。”
　　“如果海拉能夠在地下世界大鬧一場也不錯，正好可以分擔我對抗第七魔神所帶來的影響。”
　　“只是，地獄七君竟然能夠無限復活……這倒是我的世界樹傳承中沒有提到的。”
　　“看來，想要滅口是做不到了……”
　　“不過，從另外一個角度來說，或許一個殺不死的魔神，反而對我更有用。”
　　“當然，前提條件是我能夠將其成功封印。”
　　“海拉的提議和我所想是不謀而合，不過，等對方上門就有些被動了，感覺也不太現實。”
　　“玩家大敗半獸人軍隊的事肯定也在地下世界傳開了，其中定然包括了烏勒爾半神化身損毀的訊息，而這肯定會引起對方的警惕。”
　　“或許……我可以換個思路，主動出擊。”
　　伊芙深深吸了一口氣，心中漸漸有了一個清晰的計劃。
　　而就在伊芙計劃著如何謀求魔神阿撒茲勒的力量的時候，k給盒飯幾個玩家發放的進階轉職名額，也在玩家之中引起了軒然大波……
　　天選之城中。
　　“牧哥牧哥！你看官網論壇了嗎？！葫蘆他們好像拿到了一個不得了的獎勵！”
　　德瑪西亞屁顛屁顛地跑到了自然之心公會的駐地，找到了正在和夢之涵研究魔具鍛造的李牧。
　　德瑪西亞和李牧兩人早就在地下世界的戰爭中升到40級了。
　　他們已經沒有了升級的壓力，剩下的時間基本上都是在以各自的辦法攢貢獻度換最終的畢業裝備，亦或是找些其他的樂子了。
　　“獎勵？什麼獎勵？”
　　李牧微微一愣。
　　這幾天他沉迷於魔具製作，想改良一下自己從半獸人祭司長巨山那裡扒下來的白銀法袍，還真沒有怎麼關注論壇。
　　“是晉升白銀的轉職！狗策劃要開放白銀等級了！不過……好像不是完全放開的，還需要特定的名額，葫蘆他們透過做任務拿到了！”
　　德瑪西亞說道。
　　他一邊說，一邊冒酸水兒：
　　“太羨慕了……那可是白銀啊！哎，才剛升到40級不久，看來馬上又要落伍了，這遊戲不是內測嗎？！怎麼開放新等級這麼快？留到公測圈錢不好嘛！”
　　晉升白銀的轉職？
　　李牧挑了挑眉。
　　他當即開啟了遊戲系統，登入上官網論壇，找到了德瑪西亞說的帖子。
　　其實根本不用找，因為這張帖子已經早被頂到頭條了，明明發布還不到24小時，跟帖的數量卻已經破了十萬！
　　而帖子的名字也很吸引眼球：
　　“隱藏任務獲得進階轉職的名額！白銀等級要開放了！”
　　李牧不動聲色地點開了帖子，瀏覽了起來。
　　帖子是葫蘆發的，敘述了盒飯小隊的這次隱藏任務經歷，並將獎勵貼了出來，其中最吸引人的就是那個銀色花紋的卷軸――進階轉職名額（預定）。
　　“嗯？進階轉職？下一次更新之後？竟然真的要開放白銀等級了？不過好像不是全服開放的樣子。”
　　李牧有些意外。
　　他翻了翻評論，發現評論呈現兩極分化。
　　一種，是對新等級表示了強烈的期待；而另一種，則是抱怨開放新等級太快了。
　　不過，爭議最大的，還是對新等級的開放方式。
　　想要升級還有名額限制的？不是所有的人都能晉升？
　　這是不是也太不公平了？或者說，太破壞遊戲平衡了？
　　玩了這麼久的遊戲了，玩家們可都是清楚白銀職業者和黑鐵職業者的差距的，那種差距不要更大！
　　可以說，針對這個問題，評論區都要炸了，各種聲音都蹦了出來，那叫一個熱鬧。
第380章 李牧的分析評價
　　對於玩家們的不滿，李牧是挺理解的。
　　事實上，就連他看到要開放白銀等級，且似乎還有著名額限制的時候，都有那麼一點不爽。
　　畢竟，他也是才晉升到40級不久。
　　好不容易滿級了，還沒有裝夠13，就又要開新等級了，是誰都會不爽的吧？
　　更別說，新等級好像還不是公平開放的，看樣子似乎還有那麼一絲看人品的味道。
　　一個不好，脫歐入非，說不定自己就落伍了。
　　而這樣的結果，勢必會給玩家們帶來不安全感，以及不公平感。
　　當然，不舒服歸不舒服，當李牧聯想到《精靈國度》獨特的劇情和生態機制以後，心中倒是對官方會這樣開放新等級有了幾分猜測……
　　大概，是為了控制遊戲的生態平衡吧？
　　玩家們的實力太低肯定不行，但如果全是白銀的話，按照《精靈國度》模擬一般的生態系統，一個不慎下說不定會崩盤。
　　一個白銀實力的玩家，其破壞力要比黑鐵級強多了，李牧可還記得剛開始的時候玩家們可是差一點就把核心區的魔獸給滅絕了。
　　他想了想，乾脆另開了一個帖子，針對這件事發表起了自己的意見，並順便艾特了一下《精靈國度》那幾乎從來不冒泡的官方賬號：
　　“最近，有玩家在做隱藏任務的時候，獲得了二次轉職的名額，可以預見，《精靈國度》官方已經在準備開放新的等級了。”
　　“對此，論壇上大家有很大爭議……”
　　“而針對這件事，我也有一些不成熟的個人想法，且聽我一一道來。”
　　“反對和不滿的理由，大家也都說的很全面了，無非就是等級開的過快，亦或是遊戲的公平性，和平衡性之類的。”
　　“對於這些，我不再贅述。在此，我想嘗試著站在官方的角度，分析一下為什麼新等級開放會以這樣的形式……”
　　“大家都知道，《精靈國度》和其他網遊不一樣，這個遊戲中除了特定副本之外，怪物幾乎是不會重新整理的，而是為了打造真實性，仿製現實的生態系統。”
　　“從這個角度看，控制玩家們晉升白銀的名額，也就能夠多多少少理解一些，恐怕是為了穩定遊戲中的生態環境。”
　　“如果一下子將等級全部放開，很有可能會影響到遊戲中已經塑造好的生態環境。”
　　“雖說解決這個問題的辦法其實也很簡單，重新整理怪物，設定新的副本就是了，不過我們玩遊戲這麼久，大家應該也都看出來了，《精靈國度》和其他那些邊做邊補充劇情和副本的遊戲是不一樣的。”
　　“在這個遊戲中，一切都是提前設定好的，而玩家們僅僅是參與到遊戲中，推動劇情的發展而已。”
　　“在這種情況下，對於《精靈國度》來說，打造遊戲的真實性才是第一位的，而其他容易干擾到真實性的事，肯定都會盡量避免去做。”
　　“事實上官方也做的很好，真實性早已成為了《精靈國度》的魅力之一，想必所有玩家在玩遊戲的時候，也都經常忍不住想自己是不是真的穿越了……對於一個虛擬網遊來說，這真的是巨大的成功。”
　　“同樣的，限制晉升白銀的人數我們也就能夠理解了，除了生態平衡之外，真實性也是需要考慮的。一個真正的世界，不可能所有人的實力都是一樣的，高階力量稀少，中低端龐大，才是正常的。”
　　“從這個角度講，讓少部分人成為高玩，也很真實。”
　　“不過，這樣就涉及到另外一個問題了，那就是公平性和平衡性，但換句話說，遊戲裡哪有絕對的公平呢？”
　　“比起公平，我想大家更願意看到的，其實是自己成為那少部分高玩，而擔心的，則是自己成為那大多數中低玩而已。”
　　“對此，我覺得大家不用焦慮，也不用擔心，因為我認為，哪怕是下一次更新之後，只有少部分被選中的人能夠晉升白銀，也僅僅是一種過渡方式而已。”
　　“大家應該都知道，在遊戲的背景中，隨著女神力量的復甦，整個世界的魔力水平是會提升的，也就是說，怪物和敵人的實力同樣也是會隨著時間的推移增長的。”
　　“我想，這應該是官方選擇的另一種平衡玩家和NPC之間的力量的方式。”
　　“在這種情況下，可以預見的是，白銀的名額肯定是越來越多的，而對玩家徹底開放更高的等級，也僅僅是時間問題罷了。”
　　“只不過在最初的時候，僅有少部分幸運兒能夠晉升更高等級，提前享受到更強大的力量帶來的樂趣。”
　　“也就是說，與其他網遊的等級開放不同，《精靈國度》選擇的是梯形開放，從上到下緩緩放開。”
　　“其實換個角度來說，這種做法也很有趣不是嗎？”
　　“前提條件是，我們都有機會成為那少部分人。”
　　“所以，我希望官方能夠儘快公佈這種名額的常規獲取方法，給大家一個努力和競爭的方向，而不僅僅靠運氣一般的隱藏任務。”
　　“此外，有關白銀玩家和黑鐵玩家之間的平衡問題，也希望官網能夠好好考慮。”
　　“其實這一點，我們也能夠看出一些苗頭了，那就是在這個遊戲裡，等級和資料帶來的實力並不是絕對的，玩家們完全可以透過計謀、戰術、裝備，亦或是其他辦法以弱勝強。”
　　“總體上來說，《精靈國度》在各個方面都與傳統的網遊有著很大的不同，我想這應該是官方想要走出一條前所未有的道路吧……”
　　“以假亂真的真實性，極高的自由度，與故事一起成長……這都是《精靈國度》的魅力所在，我想她也定然會成為遊戲史上玩家粘度最高的遊戲之一，而越是早期入坑的玩家，就有著越深的感情。”
　　“我很喜愛這個遊戲……”
　　“希望《精靈國度》能夠一直優秀下去，不要讓我們失望。”
　　“加油！@精靈國度官方賬號”
　　……
第381章 打了雞血的玩家們
　　李牧的帖子再次將玩家們的討論推向了一個新的高潮。
　　不過，這一次，玩家們集中討論的內容不再是這所謂的進階轉職名額的不公平問題了，而是被順利帶到了“如何獲得這種名額”上。
　　一時間，論壇上各種各樣的猜測都有，不乏艾特官網賬號，提出自己建議的。
　　起初，伊芙的注意力集中在如何對付魔神阿撒茲勒上，並沒有太過關注。
　　而當k根據自己設想的計劃又和海拉溝通了幾次，定下了針對黑暗聯盟一方神話強者的正式方案以後，才注意到了論壇上的變化。
　　“嗯？玩家們對進階轉職的反應這麼強烈的嗎？”
　　看著那幾十萬數量的跟帖，伊芙有些意外。
　　不過仔細想想，也就理解了。
　　白銀等階可是個分水嶺，誰不願意變得更強呢？
　　而當k看到李牧的帖子之後，心中微微一動：
　　“也是，雖說我打算給某些玩家內定的名額，但留給大多數玩家一點競爭的希望，還是必要的。”
　　“嗯……既然如此，那就提前定下規則吧。”
　　伊芙想了想，登上官方賬號，正式在官網上發出了有關“進階轉職名額”的獲取條件。
　　“公告：《精靈國度》將於下次更新之後，對擁有‘進階轉職名額’的玩家提前開放41-50級白銀等階，‘進階轉職名額’的獲取方式如下――”
　　“1.透過部分隱藏任務或主線劇情的完成獎勵獲取‘進階轉職名額’。”
　　“2.截止下次更新時間‘10月1日’為止，在貢獻度排行、戰鬥力評價排行、任務排行和聲望值排行四大排行榜上前五名的玩家，將獲得‘進階轉職名額’，已有名額者按照排行榜順序順延。”
　　“3.截止下次更新時間‘10月1日’為止，等級達到40級的玩家，將有機率在幸運獎池中開出‘進階轉職名額’，且在各大排行榜行排名越高的玩家，抽中的機率越大。”
　　“已經獲的‘進階轉職名額’的玩家，遊戲暱稱將會在排行榜上轉變為銀色。”
　　伊芙沒有說一共有多少名額。
　　當然，k心底的首次名額是100名，而其他的玩家，就只有等更新之後，伊芙再根據具體情況慢慢放名額了。
　　而在公告發出來以後，玩家們再次沸騰了。
　　原本的各種牢騷和不滿，轉眼之間就被各種各樣的興奮討論所代替：
　　“獲取方式出了！進階轉職名額的獲取方式出了！”
　　“臥槽！四大排行榜的前五名穩送名額？這是逼我們衝榜嗎？！”
　　“哈哈哈，鑑定血統的時候到了，等級排行榜雖然沒有送，但是滿40級的玩家都有機會在幸運獎池抽到名額！”
　　“話說進階轉職名額一共有多少來著？”
　　“沒有說，但是現在滿40級的玩家已經快二百人了，這離十月一還有好些天呢，估計到那時候人更多了，某種意義上講算是機率變小了吧。”
　　“嘶……這尼瑪非酋還是得衝榜啊！”
　　“隱藏任務！我要去找隱藏任務！誰都不要攔我！”
　　“別想了，隱藏任務那種虛無縹緲的，還不如抽獎池靠譜呢！”
　　“不說了，不說了，這遊戲裡肝帝太多，感覺衝榜太難了，我還是老老實實肝任務攢貢獻度抽獎吧。”
　　“伊芙女神在上，保佑我一定要抽到啊！”
　　“女神保佑+1！”
　　“女神保佑+2！”
　　“女神保佑+10086！”
　　“……”
　　瘋了。
　　都瘋了！
　　玩家們在論壇上熱熱鬧鬧，而遊戲中，他們也一下子如同打了雞血一般，紛紛努力了起來。
　　伊芙系統後臺的資料中顯示，在公告發布之後，因為四測玩家的加入而被拉低了的每日平均線上時間，迅速開始回升……
　　還在悠閒升級的未滿級玩家紛紛化身肝帝，開始瘋狂地刷怪肝任務，以求在更新之前到達40級，抽幾張獎券碰碰運氣。
　　而那些已經滿級了的大佬，也重新撿起來了野外戰鬥和日常任務，要麼一心一意攢貢獻度換獎券，要麼開始瞄著自己排名最好的排行榜，開始瘋狂衝榜。
　　一時間，整個精靈之森的氣氛都緊張了不少，所有人都在為了那幾乎能夠決定下版本命運的“進階轉職名額”而不斷奮鬥著。
　　晉升白銀的機會，這可真是會決定命運的！是妥妥的下版本高階戰力！
　　於是，在接下來的時間裡，整個精靈之森都陷入了瘋狂。
　　伊芙神國中的各種材料和裝備越來越多，k幾乎每分鐘都能接到新的獻祭，而獻祭的物品更是五花八門，有廢棄裝備，有魔獸材料，有金屬礦石，甚至還有金鎊……
　　這都是玩家們乾的。
　　他們的目的就是為了拿貢獻度，用來兌換幸運獎池的抽獎券，或者乾脆就衝貢獻榜排名。
　　而翡翠冷的精靈們也發現，這些原本就很熱情的天選者，一下子變得更加熱情了……
　　他們一個個圍繞著NPC轉，紛紛化身舔狗，面帶諂媚，噓寒問暖，無所不舔。
　　精靈們相信，若是自己讓他們去死……他們都不會皺一皺眉毛。
　　嗯……這是那些嘗試衝聲望榜的玩家。
　　此外，天選之城的擴建工作，以及翡冷翠的重建工作，效率也飆升了起來。
　　甚至於之前沒有多少玩家參與的瑞文戴爾的重建工作，也都開始有大量玩家的加入。
　　而就連那些原本無人問津的餵養牲畜家禽的任務，以及清理天選之城中玩家們的排洩物的任務，也都成了搶手貨……
　　嗯……這些是那些打算衝任務榜的玩家，對他們來說，完成的任務越多越好。
　　總之……除了那些真正的鹹魚，比如某位不願意透露姓名的，聲望值早就滿分的首測德魯伊玩家之外，其他但凡有點想法的，都開始了瘋狂地衝榜或是肝貢獻。
　　而精靈之森以及地下世界的怪物和魔獸，可就慘了。
　　他們成為了玩家眼中最佳的升級以及獻祭材料，開始享受到了前所未有的大追殺。
　　若非地下世界戰場上黑暗聯盟一方的軍隊都抱團駐紮在一起，說不定都有玩家打算去找他們的麻煩了。
　　而對於玩家們昂揚的鬥志，伊芙在意外之餘，也感覺到相當滿意。
　　進階轉職名額，真是激勵人心的好獎勵啊！
　　隨著時間的推移，藍星上的日期距離十月一日越來越近……
　　不過，更新的時間尚未到來，地下世界倒是迎來了突發狀況。
　　在黑暗聯盟的低烈度圍攻下堅持了數個月的地下城邦沙那塔爾，突然被攻破了。
第382章 背叛！戰略上的失敗……
　　沒有人預料到物資豐富、守軍充足的沙那塔爾會被攻破。
　　而事實上，這座地下城市也並非被黑暗聯盟的軍隊從外部強行攻破，而是從城市內部陷落的。
　　所有人都沒有想到，現任首席的孫子，地下城的外交官多魯魯竟然會與黑暗聯盟的勢力勾結。
　　他趁著病榻上的首席沉睡的時候，竊走了對方持有的地下城核心的許可權鑰匙，從而繞過了沙那塔爾城邦的防禦神術屏障，私下裡建立起了一座連線城外與城內的傳送法陣……
　　於是，在所有人都沒有反應過來的情況下，突然有大量的亡靈出現在了城市中。
　　他們搗毀了城邦中的超遠距傳送法陣，並破壞掉了死神神殿中的死神神像。
　　死神神像是為防禦神術提供力量源泉的核心，神像一毀掉，整個沙那塔爾的防禦神術就崩潰了。
　　而遠端傳送法陣被搗毀，支援的精靈們也無法再透過傳送前來支援……
　　因此，整座城市的守軍和精靈部隊，立刻就陷入了孤立無援的境地。
　　於是，早已在城外準備好的黑暗大軍，就與城內的內應和突襲部隊裡應外合，輕易地將數個月沒有攻破的城門開啟了。
　　本應該轟轟烈烈的攻城戰並沒有發生，黑暗聯盟一方很快就佔據了沙那塔爾的城牆，而原本的守軍則在兩面夾擊之中丟下了一地的屍體，艱難退入了城市。
　　戰爭很快演變成了一場慘烈的巷戰，城中的守軍和攻入城市的黑暗聯盟軍隊在城市內展開了激烈的搏殺。
　　然而，黑暗聯盟的軍隊早已做了充分的準備。
　　他們聚集了足足十五萬的亡靈大軍以及八萬的普通部隊，堪稱地下世界西區的最強力量。
　　而相比之下，沙那塔爾的幽寂聯盟軍隊實力實在是太弱了。
　　城邦守軍總共還不到兩萬人，就連依舊留在城中的精靈也數量有限，總計還不到三千。
　　在黑暗聯盟軍隊的進攻之中，幽暗矮人和地底侏儒組成的軍隊損失慘重，精靈們也紛紛戰死，整座城市的街道都被鮮血染紅。
　　而幽寂聯盟一方殘留的力量，也被對方一步一步地逼到了城市最深處的礦洞裡，憑藉著一些堅固的工事艱難支撐著……
　　僅僅不到兩天，黑暗聯盟的軍隊就佔領了沙那塔爾的大部分割槽域，僅剩下城市深處一些礦坑被退入其中的幽暗矮人、地底侏儒以及精靈僱傭兵所佔領。
　　那裡易守難攻，但卻物資匱乏，黑暗聯盟一方只要將他們關在那裡，他們就只有投降以及餓死兩條路可以選擇……
　　可以說，到了這個時候，黑暗聯盟已經事實上佔領了整座沙那塔爾。
　　原本的城市居民被強制性拘在家中，反抗者被大肆殺戮，首席卡特拉被背叛者多魯魯親手殺死，而多魯魯則被黑暗城邦聯盟命為新任首席，並宣佈黑暗與陰影教會將成為城邦新的官方信仰。
　　同時，黑暗聯盟的軍隊還將早已準備好的黑暗與陰影之主的神像接入了原本的死神神殿中，再次啟用了城市的防禦神術屏障。
　　只是這一次，神術防禦屏障對付的已經目標已經逆轉了。
　　至此，沙那塔爾宣告陷落。
　　當這個訊息傳遍幽寂城邦聯盟的時候，各個城邦一片譁然。
　　所有人都沒有預料到，沙那塔爾會陷落的如此突然……
　　而在譁然之後，很快就是恐慌。
　　沙那塔爾城邦的多魯魯背叛了，而他的背叛直接導致了城市的陷落，那麼……其他的城市是否也像這座城市一樣，早已被黑暗聯盟的勢力滲透？
　　此外，沙那塔爾與鋒刃之城同為幽寂城邦聯盟通往黑暗城邦聯盟的門戶，地理位置太過敏感。
　　從地下世界西區的地圖來看，地下西區的整體地貌就好像一個頭朝北的葫蘆。
　　葫蘆嘴是通往深裂之窟的通道，幽寂城邦聯盟佔據了葫蘆的上半部分，而黑暗城邦聯盟則佔據了下半部分，兩座地下城邦則正好位於葫蘆的中央，同時還是通往第二層幽暗區域的入口……
　　在這種情況下，沙那塔爾和鋒刃之城的防禦戰就是整個戰爭的關鍵，這裡的戰局甚至能夠成為決定整個地下世界戰爭的走向，而決戰也大機率會發生在這裡。
　　防禦的好，只要耗下去，世俗戰爭間的勝利定然會屬於幽寂聯盟。
　　但若是任何一座城邦被攻破，那就將導致幽寂城邦聯盟門戶大開，而黑暗聯盟的軍隊將可以長驅直入，局勢瞬間大壞……
　　然而現在，真的有一座城邦被攻破了！
　　某種意義上講，可以說黑暗聯盟一方已經在這場戰爭中取得了決定性的勝利。
　　畢竟，以雙方的實力對比來看，或許防禦單座城市的話，幽寂聯盟能夠依靠精靈的支援堅持下來，但當多座城邦同時受到攻擊那就危險了。
　　不是每一座城邦都像這兩座城市那樣有著幾萬的守軍的，更多的幽寂城邦聯盟的地下城市的軍隊還不到一萬人。
　　當然，這也是因為黑暗聯盟一方有著特殊的手段，能夠使得正常的亡靈墮落腐化，從而讓幽寂聯盟無法在與黑暗聯盟的戰爭中同樣利用亡靈大軍。
　　在這種情況下，黑暗聯盟的軍隊完全可以憑藉著數量優勢，輕易地對起碼五座以上的地下城市同時展開圍攻，並大機率能夠輕鬆攻破。
　　值得一提的是，考慮到超遠距傳送法陣的建立成本，雖然在尋求支援的時候幽寂聯盟一方決定在各個城市中都建立起超遠距傳送陣，但事實並非如此。
　　真實的情況是，僅有鋒刃之城和沙那塔爾兩座位置關鍵，且本就富餘的城市選擇了建立連線黑巖城的超遠距傳送陣。
　　而其他的幽寂聯盟城市雖然距離葫蘆嘴越近，也就距離黑巖城越近，建立超遠距傳送陣以及維持法陣運轉的成本就越低……但偏偏他們越偏僻就越窮，哪怕是成本再低也根本無法承擔，最多不過是在彼此之間建立起了普通的傳送陣罷了。
　　當然，這也是因為幽寂聯盟至多不過是一個鬆散的城邦聯盟罷了，不可能將各個城邦的資源有效分配利用。
　　在這種情況下，哪怕是玩家們，也很難進行有效的支援。
　　當然，理論上來說，玩家們也可以先傳送到兩座位置關鍵的城邦，然後再透過普通傳送陣傳送到其他城邦。
　　但，問題的關鍵也在這裡。
　　鋒刃之城和沙那塔爾的確同樣也有連線其他地下城邦的傳送法陣，但是這種傳送陣卻都集中在沙那塔爾城邦中，鋒刃之城不過僅有一道連線沙那塔爾城的傳送陣罷了。
　　這就導致了，一旦沙那塔爾城邦被攻破，鋒刃之城就和幽寂聯盟的其他城邦斷了聯絡。
　　而之所以幽寂聯盟會這樣建立傳送陣，是因為雖然兩座城邦都位置關鍵，但相比之下鋒刃之城距離黑暗城邦聯盟的勢力範圍更近，三面都是敵人，在這裡建立大規模連線其他城邦的傳送陣風險太大……
　　畢竟，在所有人的估計中，如果兩座城市一定會有一座被攻破的話，那一定會是鋒刃之城，建立傳送陣進行支援的話，有沙那塔爾城邦就夠了。
　　結果誰知道，竟然是沙那塔爾先被攻破了。
　　說這麼多，其實總結一下的話，也就是一件事。
　　那就是沙那塔爾的失落，已經在戰略上宣告了幽寂聯盟的失敗，如果還想要獲得這場戰爭的勝利的話，就不能僅憑世俗力量了。
第383章 主線劇情任務：“支援死亡聖城”
　　沙那塔爾北方五十公里處，地下城邦伊特卡扎爾。
　　這是一座僅有兩萬人口的小城，但是在整個幽寂城邦聯盟中，這座城市卻赫赫有名。
　　這是因為伊特卡扎爾是死神教會在地下世界的教會總部所在，而教會的最高領袖，擁有著傳奇實力的大神殿長神眷者尼爾，也長期居住在這裡。
　　而傳言，將死神的信仰傳播到地下世界的佈道者，冥界守護者，死神海拉封神前的魔寵，現英靈軍團的指揮官之一――魔狼芬里爾也沉睡在這裡。
　　對於地下世界信仰死神的智慧生物來說，這裡就是他們心中的聖城。
　　此時此刻，城市中最高的那座由黑曜石構造的建築，地下世界中遠近聞名的伊特卡扎爾大教堂之中，一群虛幻的身影正圍繞著一顆閃爍著幽深光輝的寶珠討論著什麼。
　　這些身影，都是幽寂城邦聯盟各個城邦首席的靈魂投影。
　　他們透過各個城邦中死神神殿裡的儲魂寶珠，將自己的靈魂力量投影到教會總部的議事大廳裡，在這裡討論聯盟的重要事宜。
　　大廳之中，氣氛沉重。
　　一位城邦的首席看著列在兩旁的虛幻身影，又望了望左上方那一個缺席的位置，微微嘆了口氣：
　　“沙那塔爾……已經陷落了，這場戰爭哪怕是有著精靈的支援，恐怕也很難再進行下去，黑暗大軍長驅直入，恐怕下一個受到圍攻的就是聖城伊特卡扎爾了。”
　　他的話音一落，周圍的十幾個身影紛紛竊竊私語了起來。
　　而這時，右上方第一位的神眷者火須站了起來，他那虛幻的聲音響徹在了神殿中：
　　“閣下，不要小看精靈的力量，他們是真神冕下神諭中的盟友，且如同冕下的英靈一般，擁有著不死的能力，只要我們聯盟能夠給出他們足夠的報酬，並讓他們透過鋒刃之城連線伊特卡扎爾的道路進行支援，這場戰爭依舊可以進行下去……”
　　此話一出，十六名城邦首席再次陷入了爭論。
　　首席們涇渭分明地分成了兩派，一派已經徹底陷入了悲觀，而火須為首的另一派，則認為這場戰爭依舊能夠接著打。
　　一時間，整個議事大廳中無比熱鬧，誰也說服不了誰。
　　“安靜！”
　　而就在這個時候，位於圓桌之首的大神殿長尼爾發話了，而他一說話，下方的各個首席瞬間安靜了下來。
　　大神殿長尼爾是一位髮鬚皆白的幽暗矮人，他穿著一件寬大的黑色袍子，上面鑲著精美繁複的花紋，點綴著象徵死神的鐮刀狀圖案。
　　只見他表情沉靜，目光清澈明亮，似乎一點也沒有因為沙那塔爾被攻破而感到緊張亦或是憤怒。他的目光在大廳中環繞了一圈，最終看向了火須，說道：
　　“轉告我們的精靈夥伴，這場戰爭，才剛剛開始，請他們火速馳援伊特卡扎爾，一切報酬將由教會承擔。”
　　火須精神一振，隨後點頭應是。
　　其他的城邦首席張了張嘴想要說些什麼，但看到大神殿長那堅定認真的表情後，最終卻紛紛放棄。
　　而在下達了命令以後，大神殿長轉過了身，看向了議事大廳前方那張歷史悠久的壁畫。
　　壁畫之中，描繪的是在真神的神諭下，魔狼芬里爾降臨世間，在幽暗地域傳播死神信仰的故事……
　　火須順著大神殿長的目光看去，心中一動，有了某種猜測。
　　看著壁畫中那尊威風凜凜的魔狼，大神殿長目光澄澈地說道：
　　“已經很好了，精靈們為我們的戰爭爭取到了相當長的時間，芬尼爾大人已經瀕臨甦醒了。”
　　聽了他的話，在坐的十多位首席投影紛紛精神一振，終於明白了大神殿長的計劃。
　　他們神色一喜：
　　“芬尼爾大人竟然要甦醒了？k的傷勢已經恢復了嗎？那……那豈不是說……”
　　大神殿長微微點了點頭：
　　“沒錯，芬尼爾大人才是我們真正的殺手鐧。”
　　“黑暗聯盟的軍隊雖然龐大，但也不過是巫妖之王強行整合，彼此之間誰也不服誰。”
　　“攻下了沙那塔爾城邦，他們必然分兵，而只要伊特卡扎爾再堅持一段時間，待到芬尼爾大人甦醒，一切都將逆轉……”
　　“真神之下，沒有人是芬尼爾大人的對手……”
　　……
　　“臥槽？沙那塔爾陷落了？那裡的城防做的比鋒刃之城還要好一點，竟然會陷落？”
　　伊特卡扎爾的商業區中，德瑪西亞看著公會群中熱烈討論的訊息，表情驚訝。
　　他是來伊特卡扎爾開拓新生意的。
　　自從進階轉職名額的條件出了以後，德瑪西亞就一直在思考自己該如何獲取名額，而翻來想去，排行榜進前五對他來說太難了，最靠譜的還是抽獎券。
　　而抽獎券，說白了就是要花費海量貢獻度，對此，德瑪西亞能想到的適合他的最快捷的辦法就是做生意，然後把金鎊獻祭給女神換貢獻度了。
　　“德瑪大哥，那……我們還在這邊設定安利商會的據點嗎？是不是回援一下比較好？感覺要有打仗要打誒！”
　　跟著他一起來的另外一個自然之心公會的成員問道。
　　德瑪西亞聽了，搖了搖頭：
　　“晚了，沙那塔爾陷落，傳送陣也失效了，我們沒辦法再傳送回去了，而其他人也沒辦法傳送過來，大家只能走路了……”
　　“情報共享群裡得到訊息，黑暗聯盟的大軍在攻下了沙那塔爾城邦之後，已經兵分五路，分別進攻幽寂城邦聯盟的五座城邦，其中一支軍隊正浩浩蕩蕩地朝著伊特卡扎爾這邊趕來了。”
　　情報共享群，是幾大公會高層私開的一個群，專門交換情報。
　　“就算是牧哥他們那邊組織好軍隊，在沒有傳送陣的前提下，怕是也很難打得過，而且以我們的力量，最多也只能馳援一座城市。”
　　“馳援肯定是要馳援的，不然的話這次大型戰爭任務就失敗了，而且牧哥他們已經商量好了，馳援的目標就是伊特卡扎爾，這裡是死神教會的聖城，哪裡被攻破，這裡都不可以！”
　　“所以，我們只要慢慢在這裡等就是了。”
　　說著，德瑪西亞又摸了摸腦袋：
　　“說起來，幽寂聯盟一方的反應倒是有些奇怪，聽牧哥說，鋒刃之城的首席火須對於沙那塔爾城邦被攻破這件事，好像一點也不擔心，我總覺得……他們應該還有後續準備。”
　　“我們就在這裡等就是了。”
　　“反正到了現在，雙方的傳奇甚至半神都還沒有出手呢！咱們之前和半獸人打的時候，傳奇力量都現身了，地下戰爭規模這麼大，到了現在也不過是中低端在打，高階還沒有動呢。”
　　“一切，說不定還有轉機……”
　　……
　　玩家們的動作是迅速的。
　　在沙那塔爾城邦被攻破之後，三大公會就再次緊急召集起了隊伍，準備對幽寂聯盟的其他城邦進行馳援。
　　幾大公會一討論，首選的就是距離他們相對來說比較近，也比較重要的死亡聖城伊特卡扎爾。
　　而就在玩家們召集軍隊的時候，他們也接到了幽寂城邦聯盟的請求。
　　正如同他們判斷的那樣，幽寂聯盟請他們馳援的正是死亡聖城伊特卡扎爾！
　　而就在同一時間，新的主線劇情任務也出現在了接受【大型戰爭任務】的玩家的視野裡：
　　【叮――】
　　【主線劇情任務：“支援死亡聖城”開啟】
　　【任務目標：支援死亡聖城伊特卡扎爾，堅持到幽寂城邦聯盟一方強者的現身。】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：11級】
　　【任務獎勵：20000點經驗值；5000點貢獻度；幸運獎池抽獎券×3】
　　【特殊劇情任務獎勵：擊殺敵軍數量最多的前5名玩家，將獲得進階轉職名額（已有名額者不參與擊殺排名）】
第384章 為了精靈族的榮耀！出擊！
　　毫無疑問，當新的主線劇情任務出現的時候，玩家們再次沸騰了。
　　其他的任務獎勵也就罷了，最後那條在任務框中標為銀色的特殊劇情任務獎勵算是徹底點燃了玩家們的熱情。
　　進階轉職名額！這可是進階轉職名額啊！
　　所有參與了大型戰爭任務的玩家，都如同打了雞血一般，陷入了某種亢奮狀態。
　　《精靈國度》這個遊戲還是與其他網遊略有不同的，在這裡，雖然不同等階的超凡者之間實力差距不小，但在黑鐵位階之內卻並沒有到天翻地覆的地步。
　　也就是說，這個特殊劇情任務獎勵，不是隻有那些滿40級的玩家才能拿到。
　　或許他們有更大的可能擊殺更多的敵人，但其他玩家並非沒有機會！
　　戰場是混亂的，也是變幻莫測的。
　　運氣好的話，可能你的一個魔法，就能夠炸死幾個倒黴的傢伙；而若是運氣差的話，哪怕你是40級的玩家，也有可能在剛剛衝鋒的時候，就被別人的一支箭矢直接送回了天選之城……
　　於是，不用幾大公會動員，玩家們就自發地開始登陸戰爭頻道，並前往鋒刃之城集結了。
　　這一次大軍集結，依舊是以四大公會為核心。
　　不，已經不能叫四大公會了。
　　《精靈國度》的公會沒有人員數量限制，吸收了四測玩家以後，此時此刻的四大公會的成員數量已經到達了一個相當恐怖的地步。
　　哪怕是底蘊最淺的汽車人，公會成員也超過了5000人，至於人數最多的自然之心，則早已突破了一萬。
　　而四大公會所有的玩家加起來，總人數更是驚人地佔了六萬內測玩家的一半以上。
　　可以說，他們現在完全稱得上特大公會了。
　　當然，雖然四大公會規模越發恐怖，但那些中小型公會，也已經成為了一支不容忽視的力量。
　　隨著四測玩家的大量加入，各種新公會如同雨後春筍一般冒了出來，雖說沒有一個能夠達到四大公會那種規模的，但玩家數量超過1000人的大公會卻也不少。
　　玩家超過1000人，公會就能開啟軍團功能，所以這一次，參戰的玩家軍團已經不止是四個了，而是達到了誇張的二十多個。
　　當然，這二十多個軍團依舊是分成了四個部分，分別以第一軍團、萌萌委員會、自然之心以及汽車人四個公會為核心。
　　他們被玩家們戲稱為四個集團軍，而指揮者則是西紅柿炒番茄、盒飯、李牧以及變形姬剛。
　　其中，李牧擔任精靈遠征軍的總指揮。
　　指揮框架形成，各個公會也正式開始了呼朋喚友，召集公會成員參戰。
　　幾乎每一秒，都有玩家從超遠距傳送法陣中走出，前往鋒刃之城城外集結……
　　而城外，也漸漸被先到的玩家們佔據。
　　他們彙集在鋒刃之城的北面城牆之下，密密麻麻，且越聚越多，總人數很快就突破了一萬。然後……兩萬……
　　然後……三萬……
　　那源源不斷前來支援的精靈，那越來越誇張的數量，讓在城牆上往下看的幽暗矮人火須目瞪口呆。
　　他原本以為精靈們最多不過兩萬人，然而卻發現，自己好像還是小瞧了他們。
　　而鋒刃之城的戰士，也隨著精靈數量的增多，由興奮變為驚訝，又從驚訝變為了震驚，最後則集體陷入了沉默……
　　當集結的期限到了之後，就連幾個玩家公會的指揮者，也紛紛失聲。
　　四測開啟了這麼久，大多數玩家都已經晉升到黑鐵了，所以……最終參戰的玩家遠遠超出了他們的想象！
　　在約定的半天時間到達的時候，城牆之下竟然足足匯聚起來了五萬人的軍隊！
　　五萬大軍！
　　五萬大軍是什麼概念？
　　在過去的平面網遊中，千人大戰就足以讓人產生一種史詩般的震撼感，之前三萬半獸人大軍給玩家們的感覺就已經是漫山遍野，一望無際，勢不可擋了……
　　而如今，玩家們也達到了這個數量級，並且更多！
　　他們將鋒刃之城的北面地域徹底佔據，看上去宛若一片人頭組成的海洋，讓人心中震撼的同時，又忍不住頭皮發麻……
　　“史詩！這就是屬於我們的史詩！這是屬於我們的傳奇！這是屬於我們的《精靈國度》！”
　　站在城牆之上，看著下方那規模浩大的軍隊，李牧神情激動，豪情萬丈。
　　他這輩子，都沒有想象過自己會參與指揮這種規模的大戰，激動的同時又忐忑不已，忐忑的同時又充滿期待。
　　還有誰能夠阻擋他們？
　　還有誰？！
　　他心潮澎湃，一邊在系統中截圖，一邊吩咐負責戰歌的玩家把最激情的BGM放起，然後高舉起專門用於指揮（裝*逼）的華麗長劍，朝著城牆外等待的玩家們高喝道：
　　“為了精靈族的榮耀！為了最終的勝利！”
　　聲音嘶啞顫抖，略顯中二。
　　然而，他那激動的聲音響徹在鋒刃之城的上方，響徹在玩家們登入的戰場頻道里，卻沒有人感覺到違和……
　　面對如此壯觀的場面，當想到自己就是其中的參與者的時候，沒有人還能維持住內心的平靜。
　　玩家們的凝聚力，幾乎在這一刻達到了高潮。
　　不知道是誰先起了頭，只見有人同樣高高舉起了自己的武器，而很快其他玩家們也紛紛效仿……
　　刷刷刷！
　　數萬大軍紛紛掏出了自己的武器，將其高舉在空中，而他們那排山倒海的聲音則響徹了起來：
　　“為了精靈族的榮耀！為了最終的勝利！”
　　聲音不算多麼整齊，甚至略顯雜亂。
　　但是數萬人一同高呼，所產生的效果卻讓人心神激盪，震撼人心。
　　地面在海嘯一般的歡呼聲震動，迴音響徹了整座鋒刃之城，而目睹著一切的存在，沒有人不為之心折。
　　“時代……要變了。”
　　看著那令人心驚的精靈大軍，幽暗矮人火須神色複雜。
　　“出擊――！”
　　李牧將手中的長劍一揮，再次高喝道。
　　“烏拉――！”
　　排山倒海的歡呼。
　　在飛揚的塵土中，數萬大軍開始緩緩行動，如同一頭恐怖的巨獸……
　　鋒刃之城城牆最高處的塔樓上。
　　伊芙的化身站在這裡，用神術隱匿著自身。
　　她望著下方緩緩移動的玩家軍隊，同樣心中欣慰。
　　輕輕吐了一口氣，伊芙緩緩說道：
　　“天選者們出發了，他們雖然數量龐大，但卻沒有高階戰力。”
　　“既然你正好甦醒了，就跟著他們一同前往，讓我看一看你的力量吧。”
　　說著，她微微轉身，看向了身後的一個身影。
　　那是一個看上去十三四歲的少年，黑髮紅眸，穿著一身黑色的龍鱗戰甲。
　　而聽了她的話，少年微微躬身，用清脆的聲音恭敬地回答道：
　　“謹遵您的命令。”
第385章 援軍到了
　　地下世界沒有晝夜，只有永恆的昏暗。
　　昏暗的環境讓地下世界比起地表來說多了一分壓抑和陰森，而對於死亡聖城伊特卡扎爾來說，此時此刻這種的壓抑可以說是達到了頂點。
　　規模並不大的聖城，已經被黑壓壓的大軍所包圍。
　　那是黑暗城邦聯盟的軍隊。
　　巫妖之王佩洛涅親自坐鎮，帶領五萬亡靈大軍，兩萬由哥布林、怪物以及魔獸組成的炮灰部隊，還有一萬五千名靈吸怪、黑暗矮人組成的普通軍隊，對守軍不足八千的伊特卡扎爾展開了圍攻。
　　而除了以黑鐵位階為主力的軍隊外，黑暗聯盟一方更是有著足足近二百名的白銀職業者，以及七名黃金職業者！
　　四名死亡騎士，兩名靈吸怪血脈術士，以及一名矮人戰士。
　　在白銀職業者和黃金職業者中，有近一半都是在這半年中晉升的。
　　也正是大漲的實力，才讓巫妖之王有了和幽寂聯盟決個高下的信心。
　　而圍攻伊特卡扎爾的這部分力量，已經相當於整個黑暗城邦聯盟超過三分之一的實力了。
　　對於這座聖城，巫妖之王勢在必得。
　　黑暗聯盟軍隊圍城已經三天了。
　　在這三天裡，他們已經連續發動了四次強攻。
　　雖然依舊沒有將伊特卡扎爾攻破，但卻已經給城防和守軍帶來了極大的壓力。
　　稍有軍事常識的都能夠看出來，雖然聖城的防禦神術屏障依舊有著充足的能量，但城市裡的守軍卻已經死傷慘重。
　　在黑暗聯盟的數次進攻下，他們已經傷亡過半，士氣跌落到了非常危險的地步……
　　如果不是還有著對死神的堅定信仰，如果不是伊特卡扎爾的大多數士兵都是虔誠的信徒，恐怕很多人都已經打算透過傳送陣逃跑了。
　　支援的軍隊已經沒有了。
　　除了鋒刃之城外，剩餘的沒有遭到圍攻的十座地下城邦，本身就規模較小。
　　他們實力不強不說，面對一口氣遭到五支黑暗聯盟軍隊圍攻的五座友邦，能夠給出的支援也實在有限。
　　伊特卡扎爾已經算是獲得的支援最多的了，然而面對更加龐大，實力也更加強盛的黑暗聯盟大軍，這些支援只能隨著地方的一次次強攻，消耗殆盡。
　　擁有五十座地下城邦，且實力整合的黑暗城邦聯盟，其實力遠非僅有十七座城邦，且結構鬆散的幽寂城邦聯盟所抵抗。
　　城牆上下，到處都是遺落的裝備，鮮血把大地染成了黑紅色，而一具具被遠端淨化過的，以防止亡靈化的屍體或是橫七豎八地躺在城下，或是堆砌在城牆之上被守軍集中燒燬……
　　那種刺鼻的味道令人作嘔。
　　這是沒有辦法的事。
　　因為誰也不知道，這些被淨化過的屍體，會不會隨著黑暗聯盟的下一次進攻再次站起來，化為墮落的亡靈繼續加入戰鬥……
　　黑暗城邦聯盟的營地中。
　　巫妖之王佩洛涅擦拭著一本厚重的鑲金黑色書冊，靜靜等待著什麼。
　　書冊的封皮上點綴著骨質的花紋，還繪有象徵著死亡的圖案，其上更有一絲淡淡的神力緩緩流轉。
　　不過，如果仔細去看的話，會發現這本書冊上還鑲嵌有一枚暗灰色的不太合適的陰影寶石。
　　只見巫妖之王將自身的力量注入到陰影寶石之中，而整本書冊則散發起淡淡的光暈……
　　光暈四散，一時間，黑暗聯盟一方的亡靈大軍紛紛俯首。
　　這是一件真神器，名為死亡之書。
　　也正是擁有著這件真神器，巫妖之王才能操縱墮落亡靈，讓幽寂聯盟一方不敢輕易動用亡靈大軍。
　　而就在巫妖之王操控死亡之書的時候，忽然，一名死亡騎士來到了他的身前。
　　只見對方單膝跪地，隨後沉聲說道：
　　“陛下，我們派往伊特卡扎爾勸降的使者已經被死亡教會的大神殿長處決，他們將屍體置於城頭，並當眾火化……”
　　聽了他的話，巫妖之王佩洛涅的動作微微一停。
　　他沉默了數秒，冷笑一聲，說道：
　　“知道了。”
　　“既然對方不願意投降，那我們就進行最後的攻城吧。”
　　“傳令下去，全軍出擊，開始攻城！城破之後，允許所有計程車兵劫掠三日！”
　　隨著巫妖之王的一聲令下，地底魔怪的咆哮響徹在戰場，而整個黑暗聯盟大軍頓時行動了起來。
　　與前幾次的輪流攻城不一樣，這一次，包圍伊特卡扎爾的數萬大軍傾巢而出，竟是發動了總攻。
　　率先發動起進攻的依舊是哥布林。
　　它們在亡靈的驅趕之下，揮舞著簡陋的武器，扛著製作好的雲梯，嗷嗷叫著朝著城牆衝去。
　　而在它們的身後，五萬名全副武裝、裝備精良的亡靈組成的軍團，排列著整齊的步伐跟在後面……
　　大地在顫抖，墮落亡靈們聚集在一起而形成的那種邪惡而冰冷的力量化為了無邊無盡的煙霧籠罩在半空中……
　　而隨著這種煙霧的不斷蔓延，戰場上那些原本已經被死亡神官們遠端淨化過的屍體再次在某種詭異的力量的作用下站了起來，加入進亡靈大軍之中。
　　一時間，原本就已經非常龐大的亡靈軍隊，竟然再次壯大！
　　那些在前幾次進攻中戰死的哥布林、怪物和魔獸，紛紛化身成為墮落的亡靈，獲得了更加強大的力量，加入了亡靈的海洋。
　　感受著那驚人的氣勢，城牆之上的守軍們紛紛色變。
　　他們那原本就低落計程車氣再次動搖。
　　黑暗聯盟的先鋒很快就衝到了城牆之下。
　　在巫妖之王的激勵下，他們計程車氣旺盛，就連亡靈大軍也兇猛了幾分，它們是不需要劫掠的，但它們卻對吞噬生靈的靈魂有著強烈的渴求……
　　而遭受了數次進攻，死亡聖城的守軍早已疲憊不堪。
　　他們的抵抗就如同撞到了石頭上的雞蛋，在怒吼著殺死幾隻圍攻上來的哥布林後，面對越來越多的敵人，他們很快就被更多的怪物和亡靈淹沒……
　　螞蟻一般的黑暗大軍，如同潮水一般湧到了城牆之下，架起了一座座雲梯，紛紛登上了城牆，與幽寂聯盟的殘軍展開了一場一邊倒的搏殺。
　　看到了這一幕，城牆上的伊特卡扎爾城邦首席臉色蒼白。
　　他看了看站在自己身邊，一邊分神遠端操控整座城市地下防禦核心，一邊閉目禱告的大神殿長尼爾，焦急地說道：
　　“尼爾大人！黑暗聯盟一方發動最後的進攻了，哪怕是加上其他城邦前來支援的軍隊，我們的戰士也只剩下不到五千了！尼爾大人，若是再沒有援軍，我們真的撐不下去了！”
　　大神殿長尼爾卻沒有絲毫慌亂。
　　他緩緩睜開了純淨的眼睛，清澈的目光正好越過戰場，和黑暗聯盟大軍之中的巫妖之王佩洛涅四目相對。
　　看到城牆上那投來的視線，巫妖之王那惡魔面具下的雙目幽火閃爍。
　　他輕輕抬起右手，做了一個倒拇指的動作。
　　而大神殿長尼爾卻對巫妖之王的挑釁毫不在意。
　　他的目光越過佩洛涅，越過他的黑暗大軍，最終停在了更加遙遠的地方……
　　“我們的援軍到了。”
　　他溫聲說道。
　　聽了大神殿長的話，聖城的首席順著他的目光望去。
　　只見東南方的邊界上，忽然冒出了一片不斷升騰的煙霧……
　　一支由精靈和地穴蜘蛛組成的奇怪騎兵，出現在了他的視野之中。
第386章 勢不可擋
　　“刷刷刷”的聲音由遠及近。
　　那是一種金屬在石塊上摩擦才會出現的聲音，聲音整齊，且越來越大，如同雷聲，很快引起了戰場上雙方的注意……
　　幽暗地域的生物對這種聲音並不陌生，那是地穴蜘蛛快速移動的過程中，金屬蛛腿與地表碰撞時發出的聲響。
　　“那……那是……地穴蜘蛛？！”
　　看著邊界上出現的一隻只猙獰的身影，死亡聖城的首席張大了嘴巴。
　　地穴蜘蛛是一種群居生物，常年居住在地底深處，幽暗矮人們經常在礦洞之中發現它們的身影。
　　這些以礦石為食，偶爾捕捉一些智慧生物嚐鮮的魔獸幾乎不可能馴服。
　　因為地穴蜘蛛是集體生物，它們一般會擁有一頭母蟲，操控著所有的蜘蛛，而母蟲通常都隱匿在地下的深處，很難尋找，而哪怕是找到了，也很難將它馴服。
　　這種魔獸性情高傲，有實力將其收服的看不上它，而能看上它的又沒有本事將它們拿下。
　　可以說，在地下世界，從來沒有聽過什麼人能夠把地穴蜘蛛拿來當坐騎的。
　　然而現在，他竟然看到了一群騎著地穴蜘蛛的精靈？！
　　死神在上！這些精靈究竟是怎麼辦到的？
　　這一刻，伊特卡扎爾的首席心中很是荒謬和不解。
　　不過，不解歸不解，在看到精靈們以後，他的心情很快就振奮了起來。
　　精靈！
　　毫無疑問，他們就是真神神諭之中的援軍！
　　有援軍就有希望，首席的目光掃視左右，隨後咬了咬牙，高呼一聲：
　　“我們的援軍到了！大家堅持下去！”
　　在魔法的作用下，首席的聲音很快傳遍了城牆的每一個角落，而聽到了他的話的幽寂聯盟戰士紛紛一振。
　　地穴蜘蛛騎兵行進的聲音越來越大，哪怕是城牆上交戰最激烈的地段，他們也注意到了這突然出現的聲響。
　　而當士兵們看到那升騰的塵霧，以及那數量驚人的地穴蜘蛛騎兵部隊以後，他們先是微微一呆，然後陷入了歡呼。
　　幽寂聯盟一方士氣一振，原本岌岌可危的局勢竟然隱隱地穩了下來，有些地段的戰士甚至怒吼著展開了反攻。
　　在戰爭之中，氣勢是很重要的。
　　突然出現的援軍，成為了幽寂聯盟的一劑強心劑，而黑暗聯盟一方卻略有些慌亂。
　　一些亡靈較少，而哥布林較多的地段，那裡的黑暗軍隊甚至直接被幽寂聯盟一方反推了回去，被趕下了城牆……
　　“精靈嗎？他們終於來了，這就是幽寂聯盟的後手了吧。”
　　巫妖之王站在丘陵上的營地中，注視著東南方蕩起的塵埃，似乎一點也不意外。
　　不，意外還是有一點的。
　　只見他轉過身，看向了立在一旁，看著遠處的地穴蜘蛛騎兵目光呆滯的地底侏儒多魯魯，聲音淡漠地說道：
　　“多魯魯，我記得你曾經告訴我，支援幽寂聯盟的精靈都是步兵僱傭軍。”
　　聽了巫妖之王的話，多魯魯打了個哆嗦。
　　他勉強擠出一個笑容，戰戰兢兢地回答道：
　　“這個……佩洛涅陛下，我也沒有想到這些精靈竟然還有地穴蜘蛛作為後手……”
　　“不過您不用擔心，咱們西部幽域根本沒有什麼大型的地穴蜘蛛族群，他們的地穴蜘蛛部隊數量肯定不多！”
　　“另外，這些精靈雖然能夠復活，但數量不過兩萬人，而且全都是黑鐵位階的！在這裡沒有傳送法陣，只要我們擊潰他們，就算是他們能夠復活，也沒有用！”
　　聽了他的話，巫妖之王收回了視線。
　　他又看向了另一邊的一名灰袍法師，而灰袍法師則恭敬地說道：
　　“陛下，多魯魯所說的，都是真的。”
　　這名法師，正是當初多魯魯在酒館見面的那一個，也是滲透進沙那塔爾城邦，策反多魯魯的最大功臣。
　　而聽完了他的話，巫妖之王才終於輕輕點了點頭。
　　他抬起頭，再次命令道：
　　“展開防禦陣型，擋住這些衝鋒的精靈！”
　　隨著他的命令，黑暗聯盟軍隊的後方頓時行動了起來。
　　士兵們架起了長長的盾牆，而槍兵們則將手中的長槍從盾牌的間隙中刺出，組成了針對騎兵的防禦陣。
　　看著士兵們整齊的動作，巫妖之王佩洛涅很滿意。
　　其實以佩洛涅真實的想法，他更想自己親自出手的，但城牆上的大神殿長尼爾也沒有出手，這讓他心中警惕，也就收起了某些想法……
　　一萬五千名士兵組成的軍陣，應該足以擋下千名精靈騎兵的衝鋒了。
　　想到這裡，佩洛涅再次看向了精靈的隊伍。
　　起初，映入眼簾的只有一千多人。
　　他們身穿華麗的裝備，騎著猙獰的地穴蜘蛛，一邊奔跑，一邊興奮地喊叫著。
　　如同一群看到了獵物的狼群，在看到了黑暗聯盟的軍隊以後，這些精靈的速度越來越快。
　　不過，他們的數量也越來越多……
　　一千……
　　兩千……
　　三千……
　　隨著塵埃的盪漾，映入眾人眼中的精靈騎兵越來越多，看得多魯魯眼皮直跳，而佩洛涅的目光也微微閃爍了起來……
　　而當精靈們的軍陣徹底展現，足足兩萬名騎乘著地穴蜘蛛或其他魔獸的騎兵軍團出現在眾人的眼中的時候……
　　巫妖之王的營地瞬間陷入了沉默。
　　多魯魯的目光徹底呆滯了。
　　“這……這……怎麼會？”
　　他瞪大了眼睛，語無倫次地喃喃道。
　　“咔嚓……”
　　佩洛涅的腳下地面出現了道道裂痕，而他身上的氣息則忽然危險了起來。
　　周圍的黑暗聯盟高層心中一凜，因為這是自家首領憤怒的徵兆。
　　不過，他們非常理解。
　　所有人都沒有想到，這些志願的精靈，竟然是清一色的騎兵！
　　兩萬騎兵部隊！
　　這些曾經支援沙那塔爾城邦的精靈，竟然都有著自己的魔獸！
　　考慮到魔獸的戰力加成，這已經遠不是兩萬人的戰鬥力了，可以說他們的戰鬥力直接飆升了數個層次……
　　兩萬騎兵部隊奔騰，震耳欲聾的聲音響徹在地下世界的洞窟之中，也如同巨石一般，砸擊到眾人的心中。
　　最前排的是地穴蜘蛛騎士，他們統一穿著厚重的鎧甲，是名副其實的重甲騎兵。
　　這是選擇了坦克戰士的玩家。
　　他們排成了尖錐狀的陣型，衝在騎兵軍團的前方。
　　而在他們的身後，則是普通的戰士，他們揮舞著自己的大刀長矛，嗷嗷直叫……
　　最後，則是射手、法師以及德魯伊。
　　他們或是架起彎弓，或是吟唱起咒語。
　　隨著他們的動作，一道道箭矢化為了箭雨，帶著技能的光輝，率先射入了黑暗聯盟的軍隊。
　　而後，整個騎兵軍團在一道道五顏六色的魔法BUFF的強化下，如同一把尖刀，直接將黑暗聯盟軍隊組成的盾牆鑿穿……
第387章 局勢逆轉！
　　黑暗聯盟軍隊的指揮體系位於一個丘陵之上。
　　站在上方，可以將周圍的一切收在眼底。
　　而此時此刻，軍團的高層就看到了一副令人們難忘的景象。
　　由精靈、地穴蜘蛛和各種各樣的魔獸組成的上萬騎兵軍隊，閃爍著魔法的光芒，如同一股七彩的洪流，浩浩蕩蕩的衝入了黑暗聯盟的軍隊……
　　而黑暗聯盟組建好的軍陣，則如同紙糊的一般，在騎兵的衝鋒下被輕易地撕碎。
　　伴隨著慘叫聲、哀嚎聲、兵器的碰撞聲、“咔嚓嚓”的骨裂聲，最前方的黑暗矮人戰士被騎兵們踏成了肉泥。
　　然而，精靈們的動作僅僅是被黑暗聯盟的軍隊阻止了一瞬。
　　因為這些大型地穴蜘蛛的力量實在是太大了，它們憑著堅硬的外殼，迅猛的速度，將遇到的一切存在統統撞飛……
　　衝在最強方的精靈很快刺穿了黑暗聯盟大軍的軍隊。
　　而緊跟其後的精靈則一邊襲擊被騎兵衝擊得喪了膽氣的黑暗聯盟士兵，一邊朝著更遠處的敵人射擊，或者丟下早已吟唱好的各種攻擊性魔法……
　　箭矢飛射，魔法的光輝在黑暗聯盟的軍團中綻放出一朵又一朵七彩的光華，那混亂的魔法波動甚至連死亡聖城的城牆上都能隱約感知。
　　箭矢和魔法的攻擊讓黑暗聯盟的軍隊無法將因衝鋒敵軍而減速的精靈軍團包圍下來，不僅如此，還對他們造成了更大的傷亡……
　　僅僅是一個照面，黑暗聯盟一方就至少有三千名戰士死於魔獸的鐵蹄之下，更多計程車兵淹沒在箭矢和魔法之中……
　　哀嚎遍野，死傷慘重。
　　然而精靈一方，卻輕易地衝出了黑暗軍團的陣型。
　　他們依舊保持著尖錐般的陣列，僅僅是丟下了零星的魔獸屍體……
　　那一瞬間，整個戰場上都似乎安靜了幾秒。
　　城牆上的幽寂聯盟士兵看著那震撼的景象，紛紛張大了嘴巴。
　　而後，則是震耳欲聾的歡呼。
　　不過，與士氣大振的幽寂聯盟不同，丘陵之上，黑暗聯盟的高層則陷入了死一般的沉寂。
　　看著在精靈的衝鋒下損失慘重的軍團，巫妖之王冷冷地掃了多羅羅一眼。
　　而感知到對方那宛若實質的殺意，多魯魯幾乎要驚嚇的暈了過去……
　　“兩萬步兵僱傭軍，呵。”
　　巫妖之王嗤笑了一聲。
　　那名曾經聲援多魯魯的法師張了張嘴，最終慚愧地低下了頭。
　　望著被兩萬名精靈騎士衝得幾乎崩潰的軍團，看著衝出陣地以後，重新調整了陣型，明顯打算反過來進行第二次衝鋒的精靈大軍後，巫妖之王佩洛涅的目光終於嚴肅了起來。
　　直到這個時候，他依舊沒有陷入慌亂。
　　只見他輕輕嘆了一口氣，說道：
　　“我還是小看這些精靈了。”
　　“傳令下去，既然對方的援軍已經到了，那就不用再等了……”
　　“啟動原本的計劃，將這些精靈留在這裡。”
　　“哪怕是這些精靈能夠復活，今天我也要讓他們集體在這裡死一起……”
　　“至於他們身下的魔獸，不準放走一個離開戰場！”
　　他已經看出來了。
　　屍體消失的，似乎僅有精靈。
　　也就是說，這些魔獸是不可能復活的。
　　而隨著巫妖之王的命令，兩座巨大的法陣突然出現在了黑暗聯盟大軍的左右，那竟然是兩座早已繪製好的傳送法陣！
　　隨著傳送法陣的亮起，只見兩股新的軍隊從法陣中走了出來……
　　他們排列著整齊的陣型，其中不乏裝備精良的亡靈騎士，黑壓壓一片，竟然不下萬餘！
　　不僅如此，法陣依舊在閃爍著，依舊有源源不斷的黑暗聯盟士兵從中走出。
　　他們……竟然是圍攻其他幾座地下城邦的黑暗軍團！
　　而兩股軍團出現的方位，卻正好將黑暗聯盟大軍，以及精靈的騎兵軍團包圍在內，似乎是早有準備一般。
　　黑暗聯盟一方，竟是早就針對精靈準備好了埋伏的計劃！
　　而對此，丘陵上的黑暗聯盟高層似乎沒有一人感到意外，只有“醒來”的多魯魯看到了新加入的軍隊，再次驚訝地張大了嘴巴，看向巫妖之王的視線更加敬畏了。
　　黑暗聯盟一方，從一開始就算好了幽寂聯盟會有援軍！
　　他們是一開始就打算將前來支援的部隊一網打盡！
　　雖然精靈一方的實力出乎了他們的意料，但在埋伏的軍隊出現以後，他們依舊針對精靈的軍隊完成了合圍！
　　而這一次，被新出現的敵人封閉的退路，沒有之前的長距離助跑，精靈的騎兵軍團已經沒有辦法向上一次那樣進行迅猛的穿刺了……
　　他們已經隱隱被黑暗聯盟的大軍包圍了起來！
　　“圍殺他們！”
　　佩洛涅冷哼一聲，命令道。
　　伴隨著地底魔怪的嘶吼，海洋一般的黑暗聯盟大軍在指令下再次行動了起來，開始對有些慌亂的精靈軍團展開圍攻。
　　然而，事情的發展卻再次超出所有人的預料。
　　精靈軍團卻彷彿有一支看不到的手在指揮一般。
　　只見近兩萬名精靈動作合一，竟然是很快擺脫了慌亂。
　　他們毫不猶豫地轉過身，朝著意圖合圍的包圍圈外圍衝刺……
　　那種高效的指揮，那種整齊劃一的動作，讓遠遠注視著他們的巫妖之王微微一愣。
　　這種組織度，這種效率和應激能力，超出了他對軍隊的認知！
　　哪怕是亡靈大軍，要想做到這種飛快的應變，並將指令完美的傳達下去，也需要花費不短的時間。
　　軍團作戰，一方要成功包圍另一方，除了位置、地形和實力因素外，還要憑藉著大軍團作戰之時，敵方指揮體系的遲鈍。
　　然而……這些精靈卻彷彿萬人如一一般，完全沒有大軍團作戰的遲緩和臃腫！
　　他們怒吼著，興奮地高喝著，瞄準了同一個方向，撕碎了前來合圍的黑暗聯盟軍隊，竟然是硬生生地衝了出去！
　　黑暗聯盟一方準備好的埋伏計劃，以一種非常詭異的方式破產了。
　　不是埋伏的實力不強，也不是位置不好，而是精靈一方的反應和動作，實在是超出了常理。
　　那就好像，每一個人都直接受到同一個指揮一般。
　　“這……怎麼可能？他們是怎麼指揮的？！難道每一名精靈都掌握了傳聲魔法嗎？！”
　　黑暗聯盟一方，一位高階指揮官忍不住失聲。
　　傳聲魔法？
　　不……傳聲魔法也只能一對一，這種萬人規模的會戰怎麼可能呢？
　　只是，黑暗聯盟的高層已經顧不得去考慮這件事了。
　　因為就在這一刻，又有陣陣塵埃在邊界蕩起……
　　伴隨著如同海嘯一般的喊殺聲，西南邊界處再次出現了新的身影。
　　又有數萬名由精靈、幽暗矮人以及地底侏儒組成的聯合大軍，出現在了黑暗聯盟的視野裡……
　　他們的身上閃爍著斑斕的【加速】魔法，明明只是步兵，卻有了極快的速度……
　　只見他們出現以後，就朝著黑暗聯盟的方向，排著整齊的軍陣衝了過來。
　　而在這些新出現的大軍發起衝鋒的時候，明明與他們相隔甚遠，已經衝出了黑暗聯盟的包圍圈，按道理來說應該完全注意不到戰場這邊局勢的精靈騎兵軍團，卻宛若接受到了訊號一般，再次轉過身體……
　　他們重新列陣，又一次對黑暗聯盟的軍隊展開了第二輪衝刺！
　　兩個方向的支援軍團對黑暗聯盟發起衝鋒，原本應該是包圍一方的黑暗聯軍竟然被夾在了中央，反而成為了被包圍的一方。
　　一時間，局勢逆轉。
第388章 黑龍的支援
　　佩洛涅從來沒有見到過配合得如此默契又行動迅速的軍團。
　　彷彿冥冥之中約好了似的，新出現的精靈聯軍和再次化為了尖刀陣型的精靈軍團幾乎是在同一時間衝入了黑暗聯盟的軍隊……
　　而原本就因為倉促排陣，而顯得略有些混亂的黑暗大軍，再次被精靈騎兵們從中間撕碎……
　　不過，這一次卻又不一樣了。
　　就在精靈騎兵們將黑暗大軍的陣型戳得千瘡百孔的同時，另一個方向的精靈軍團則瞬間抓住了機會。
　　伴隨著如同海嘯一般的喊殺聲，他們從南方包抄了過來，直接將被撕裂的黑暗聯盟大軍徹底分割。
　　於是接下來，丘陵上的黑暗聯盟的指揮官們就再次看到了一副讓他們難忘的畫面。
　　明明數量上處於優勢，明明整體的實力還要更強三分，然而黑暗聯盟的大軍卻在精靈們快速的穿插和切割之下，被輕易地撕成了一塊又一塊……
　　而第二波支援的精靈和幽寂聯盟混合部隊，則順勢將那些被切割的黑暗軍隊包圍、吞下。
　　如果要做一個比喻的話，那麼此時此刻的戰場上，黑暗聯盟大軍就好像成為了一盤美味的食物。
　　而精靈的騎兵則是刀叉。
　　他們不停地穿插，分割，將黑暗大軍分成一份一份……
　　然後，這些被分割的黑暗大軍就又被如同飢餓的巨嘴一般的精靈混合軍團吞沒。
　　而之所以會造成這樣的景象，其中最重要的原因就是精靈一方那驚人一般的配合……
　　或許他們每一個人都很弱小。
　　但是，他們此時此刻卻團結了起來。
　　明明參戰的人數達到了驚人的萬餘，明明處於混亂的戰場，然而他們卻能做到動作整齊劃一，行動高度一致，就連攻擊也是一齊出手，一齊收勢……
　　那一刻，他們仿若化為了同一個人一般。
　　而給巫妖之王的感覺，就好像他們不是數萬名有著自己的思想的精靈，而是一個集體思維下無數個體組成的集合……
　　這樣的集體所凝聚的力量，將是相當恐怖的。
　　黑鐵和白銀之間的差距，還沒有到天差地別的地步。
　　一名黑鐵職業者的魔法，可能並不足以對白銀職業者造成威脅……
　　但一千名，一萬名黑鐵職業者同一時間向同一個地方施法，那威力……足以將任何白銀職業者撕成碎片！
　　量變引起質變，莫過於此。
　　此時此刻，精靈們一方就是這麼做的。
　　這種看似簡單，但操作起來實際上無比困難的配合，他們做起來卻宛若喝涼水一般簡單……
　　而面對如此恐怖的精靈軍隊，哪怕是黑暗聯盟一方的白銀職業者，都不由得紛紛色變。
　　於是，在精靈一方的高度配合下，臃腫龐大的黑暗聯盟大軍反而因為自身的體量而陷入了被動。
　　他們根本無法在精靈們的高效配合下有效反擊，只能憑藉著經驗反抗。
　　可以說，此時此刻，隨著精靈們的進攻，黑暗聯盟軍隊的指揮系統差不多已經癱瘓了。
　　不是說指揮者戰死了，而是指揮者沒辦法再精準地控制自己的軍隊。
　　事實上，包括藍星在內，冷兵器的大軍團作戰，都有這個特點。
　　那就是當人數足夠多的時候，雙方軍隊一旦陷入了完全的交戰，精準的指揮就會失效。
　　這時候，雙方的指揮者最多把握一下“撤退”“衝鋒”之類的大命令而已，微操是絕對不可能了。
　　而就這，還不一樣能夠完全傳達到各個部隊。
　　然而誰知道，竟然會出現眼前的這麼一個怪胎呢？
　　巫妖之王到現在都沒有想明白，這些精靈是如何指揮的。
　　事實上，他仔細觀察指揮，茫然地發現自己竟然連指揮者在哪裡都看不出來……
　　明明看上去好像沒有人指揮一般，然而精靈們的動作，精靈們的行動，卻無一不在告訴他，絕對是存在著指揮者的！
　　不過，戰場的局勢已經容不得他思考精靈的問題了。
　　再這麼下去的話，恐怕黑暗聯盟的軍隊真的要一點一點被精靈們蠶食光了！
　　巫妖之王深深吸了一口氣，沉聲命令道：
　　“所有的高階職業者，集合起來，將精靈騎兵最前方的那些重甲騎士先消滅掉！”
　　看了這麼久，他也看出來了，精靈一方能夠如此順利，首功就是那近兩萬的騎兵。
　　而騎兵之所以能夠如同利劍一般，最重要的就是前排那些重甲的精靈騎士！
　　那些重甲騎士防禦實在是太高了，明明衝在前面，將遇到的敵人紛紛碾碎，然而自己卻如同沒事人一般……簡直不要太誇張。
　　巫妖之王相信，只要自己這一方的幾名黃金職業者聯合起來，消滅掉精靈前排這些古怪的重甲騎士，局勢定然會發生變化！
　　面對精靈們的攻勢，白銀職業者恐怕需要暫避鋒芒，但黃金職業者可就不一樣了。
　　高階職業者和中低階職業者之間差距極大，而沒有高階職業者，也是精靈一方最致命的缺陷！
　　這一場戰爭的勝機，恐怕就要落在高階職業者之中了。
　　隨著佩洛涅的一聲令下，黑暗聯盟大軍的七名黃金職業者紛紛出手。
　　死亡騎士和矮人戰士相互合作，學著精靈的配合組成了陣型，衝入了精靈騎兵之中，而兩名血脈術士則吟唱咒語，協助他們的進攻。
　　幾名黃金職業者的合作是相當有效的。
　　僅僅是一瞬間，他們就憑藉著黃金職業者的恐怖力量，將遇到的一切精靈如同殺雞一般紛紛撕碎，而精靈一方的陣型第一次出現了混亂……
　　看著精靈們陣型被擾亂，而黑暗聯盟的大軍則趁機緩了過來，巫妖之王心中一鬆。
　　不過，他並沒有輕鬆多久。
　　就在黃金職業者參戰，而精靈一方攻勢減緩的時候……忽然，一聲嘹亮的龍吟響徹在了地下世界的空中。
　　伴隨著驚人的龍威，一頭翼展足有六十多米的猙獰黑龍，出現在了戰場之上。
　　只見它盤旋到了精靈大軍的上空，鼓起腮幫子，朝著幾名黑暗聯盟一方的黃金職業者吐出了一口粘稠的龍息……
第389章 神話勢力登場
　　黑龍！精靈一方竟然還有一頭成年黑龍！
　　看到戰場上突然出現的猙獰身影，巫妖之王瞳孔突縮。
　　他很確信，幽寂聯盟附近是沒有黑龍定居的，那麼這頭黑龍只可能是精靈們帶來的了。
　　竟然還能夠收服一向以兇殘桀驁著稱的黑龍，還有什麼東西是這些精靈做不到的？
　　他們……究竟是什麼人？
　　此時此刻，巫妖之王感覺這些奇怪的精靈，似乎越發神秘了。
　　突然出現的黑龍，再次打亂了黑暗聯盟大軍的節奏。
　　在它的吐息之下，七名黃金職業者倉皇應對，轉眼之間便被黑龍壓制。
　　成年黑龍，擁有著黃金位階的實力。
　　這一頭黑龍也是如此，它表現出來的氣息大概在黃金中位左右。
　　不過，身為黃金種族，又有著古神血脈，巨龍的實力遠非其他同階生物所比。
　　同階之內，它們就是無敵的。
　　只見這頭黑龍張開蝠翼，開始俯衝，一邊興奮地長鳴，一邊對黑暗聯盟一方的高階職業者展開進攻。
　　以一挑七……
　　而隨著黑龍的加入，戰場的局勢再次向精靈一方傾斜了起來。
　　精靈大軍一方忽然升起了震耳欲聾的歡呼，那歡呼聲很快就變成了一個名字：
　　“邁瑞爾！邁瑞爾！”
　　“邁瑞爾……這是那頭黑龍的名字嗎？”
　　丘陵之上，巫妖之王佩洛涅看著那頭壓著七名黃金職業者打的猙獰巨龍，目光閃爍。
　　他的雙拳微微握起，似乎心中遠沒有看上去那樣平靜。
　　黑龍的出現，不僅挫敗了黑暗聯盟一方的反擊，更令他們雪上加霜。
　　在那宛若實質的龍威之下，黑暗矮人和靈吸怪們紛紛顫抖不已，戰鬥力大跌，就連那些亡靈，竟然也受到了影響，動作遲滯了起來。
　　而精靈一方，則氣勢大振，他們歡呼著，跟著黑龍的步伐，再次對黑暗聯盟的大軍展開進攻。
　　看到這一幕，巫妖之王佩洛涅終於坐不住了。
　　“不能再等了。”
　　他回頭望了一眼死亡聖城的城牆，下定了決心。
　　只見他突然伸出手，口中吟唱咒語，召喚出一道白骨組成的巨網，籠罩向不斷盤旋的巨龍。
　　這一刻，他竟是忍不住出手，以傳奇的實力，向黑龍展開了攻擊！
　　沒有人預料到巫妖之王竟然會突然出手。
　　只有死亡聖城城牆上一直留意他的大神殿長尼爾發現了他的動作。
　　然而，就在這位同樣有著傳奇實力的大神殿長打算鬆懈一下神術防禦屏障，出手阻止巫妖之王的時候，他卻又硬生生停了下來……
　　因為就在巫妖之王出手的一剎那，戰場再次突變。
　　大地忽然震盪，一道銀色的蛛絲破土而出，正中巫妖之王召喚的白骨巨網，將其裹成了個球。
　　而後，一個黑色的巨大身影破土而出。
　　那是一隻足有三十多米高的巨大蜘蛛，身披黑色的蟲甲，閃爍著金屬的光澤，而甲片上那一道道金色的紋路，則讓它看上去多了幾分威嚴和高貴。
　　只見它微微收絲，白骨巨網裹成的絲球頓時回到了它的面前，被它一股腦吞入口中，如同零食一般咀嚼……
　　“傳奇蜘蛛母皇！”
　　巫妖之王瞳孔突縮。
　　這一刻，他終於明白為什麼精靈們會有地穴蜘蛛坐騎了，原來他們竟然還收服了一頭傳奇實力的地穴蜘蛛母皇！
　　而在這頭地穴蜘蛛母皇出現在戰場上的時候，精靈們的一方再次響起了更加熱烈的歡呼。
　　他們計程車氣再次暴漲，所有人都開始展開了無畏的衝鋒！
　　而黑暗聯盟的一方，則恰恰相反。
　　這突然出現的恐怖怪物，終於成為了壓倒他們的最後一根稻草，原本在黑龍的威懾下艱難維持的陣型終於崩潰！
　　首先崩潰的是哥布林。
　　這些原本就是炮灰的傢伙，在地穴蜘蛛出現的一剎那，終於崩潰了心神，哪怕是有人在後面以死亡為威脅逼迫它們，它們也再不願對抗精靈的軍隊，紛紛開始了潰逃……
　　然後，是黑暗矮人和靈吸怪組成的軍隊。
　　他們原本的位置就直面精靈聯合大軍，在黑龍和地穴蜘蛛母皇出現之後，也同樣直面它們。
　　隨著哥布林的崩潰，他們也同樣崩潰了……
　　亡靈大軍倒是沒有崩潰。
　　但是，它們卻遇到了新的敵人。
　　只見一個個臉盆大的地穴蜘蛛從土裡鑽了出來，開始瘋狂地糾纏著它們，並嘗試吞噬它們身上的金屬鎧甲……
　　而在這些小型地穴蜘蛛出現以後，精靈們的熱情似乎更高了。
　　他們幾乎了發瘋了一般，開始對黑暗聯盟的大軍展開了衝鋒！
　　這一次，再沒有任何懸念。
　　黑暗聯盟終於承受不住，徹底陷入了潰敗！
　　丘陵之上，看著陷入了崩潰的大軍，黑暗聯盟高層集體失聲。
　　他們望向了巫妖之王佩洛涅，卻發現這位傳奇巫妖僅僅的靜靜地站在那裡……
　　他注視著如同漿糊一般被精靈們戳碎的大軍，望著那在地穴蜘蛛母皇和黑龍的聯手追殺下不斷隕落的黃金職業者，陷入了沉默。
　　片刻後，這位統一了黑暗城邦聯盟的傳奇巫妖發出了一聲深深的嘆息：
　　“是我輸了。”
　　嘆息之後，他忽然轉過了身體，對著身後的某個方向微微一拜，恭敬地說道：
　　“老師，我失敗了，辜負了您和真神冕下對我的期待……”
　　看到他的動作，周圍的黑暗聯盟高層微微一愣，一臉茫然。
　　不過，還不等他們問些什麼，一股深邃冷寂的威壓忽然降臨到戰場……
　　冥冥之中，戰場之上的所有人都好像聽到一聲滄桑的嘆息。
　　那嘆息好像響在每個人的心中，有一種引人墮落的力量，每一個聽到這種嘆息的人，心情都不由得沮喪了起來，甚至隱隱產生了一種厭世甚至自殺的衝動……
　　不僅如此，聽到這個聲音的時候，不少人忽然開始劇烈地咳嗽，他們的身體在一瞬間變得虛弱了下來，仿若患上了疾病。
　　更有甚者，甚至直接吐出一口口黑色的汙血，整個人的精氣神幾乎是以肉眼可見的速度開始衰敗……
　　而與此同時，所有在場的亡靈，身上忽然開始環繞起濃郁的灰黑色煙霧。
　　它們的氣息開始飛快膨脹，瞬間擺脫了龍威的影響……
　　而那些散落各處的骨架碎片，則開始朝著空中飛舞，不斷凝聚，最終化成了一張由骨頭組成的猙獰巨臉。
　　巨臉出現以後，看向了死亡聖城的方向，威嚴滄桑的聲音響徹在地下世界：
　　“芬尼爾……不要睡了。”
　　“我已經嗅到了你的氣息，既然已經醒來，還要裝死到什麼時候？”
　　話音一落，死亡聖城的方向同樣有一道幽深的光柱，沖天而起。
　　一聲嘹亮的狼嘯，從地底深處傳了過來。
第390章 伊芙冕下，我需要您的幫助。
　　伴隨著嘹亮的狼嘯，只見死亡聖城伊特卡扎爾之中升起的那道幽深光柱忽然發生了變化，不斷在空中凝聚，最終化為了一頭威風凜凜的巨狼。
　　這頭巨狼足有上百米高，k四足凌空，腳下燃燒著幽藍色的火焰，全身的毛髮呈現深邃的黑色，而一雙眼睛則呈現猩紅色，閃爍著冰冷的光澤。
　　而在巨狼出現的一剎那，絲毫不弱於白骨巨臉的威壓從k的身上釋放出來，瞬間將戰場上那種隨著白骨巨臉的嘆息不斷蔓延的，如同瘟疫一般的詭異力量驅散……
　　詭異的能量消失，戰場上的眾人很快從那種宛若患病一般的虛弱狀態中恢復了過來。
　　不過，雖然從那種虛弱狀態中恢復，但他們卻發現自己的實力都受到了不同程度的壓制。
　　就連天上飛行的黑龍，也不得不在某種強大的力量的壓迫下選擇了降落；而傳奇實力的地穴蜘蛛母皇，竟然也匍匐在了地下……
　　所有人都感覺空氣中的魔力變得遲滯而沉重，而自己的身體則如同生鏽了的機器一般，連移動半步都無比艱難……
　　那是受到強大存在的威壓壓制的必然結果。
　　戰場上的爭鬥已經停下來了。
　　到了這個時候，沒有人還能夠在這種威壓下堅持下去。
　　玩家們艱難地抬起頭，震撼地看著出現在半空中，彼此對峙的白骨巨臉以及黑色巨狼……
　　一時間，各種各樣的驚呼聲在人群中響起：
　　“BOSS！這絕對是BOSS了吧？！”
　　“臥槽！就連蘿絲都被壓制了！這是半神還是真神？！”
　　“怎麼打？接下來怎麼打？”
　　精靈聯軍之中。
　　一直藏在隊伍中指揮全軍的李牧也瞪大了眼睛，望著死亡聖城上空的巨狼喃喃道：
　　“好傢伙！原來幽寂聯盟中還有這樣一尊強者嗎？”
　　“是芬里爾大人！這是魔狼芬里爾大人！k甦醒了！”
　　他的一旁，一同與他前來的幽暗矮人火須則神色激動。
　　“魔狼芬里爾？”
　　李牧有些疑惑。
　　“k是我們幽寂聯盟的守護者，死神教會的傳道者，距離封神僅有一步之遙的巔峰半神！這千年來，k一直在死亡聖城之下沉睡，沒想到竟然甦醒了！”
　　火須激動地說道。
　　聽了火須的解釋，李牧微微恍然。
　　他又將頭艱難地扭向黑暗聯盟一方，望著上空那張猙獰的白骨巨臉，問道：
　　“那……這個呢？”
　　火須遲疑了一下，說道：
　　“剛剛那個能量，好像……好像是文獻中記載的瘟疫之主，同樣是一位沉睡在地下世界的古老存在，不過……這是一位真正的邪神！”
　　瘟疫之主？真正的邪神？也就是說……是真神了？
　　李牧神色一凜。
　　而這個時候，半空中的巨狼忽然開口了。
　　只見k抬起碩大的頭顱，望向了白骨組成的巨臉：
　　“瘟疫之主阿萊斯，你這是決心和霍爾德爾站在一起，與吾主為敵了嗎？”
　　k的聲音厚重宏大，聽起來如同一名飽經滄桑的青年。
　　而在巨狼開口以後，白骨組成的巨臉則發出了一聲嗤笑：
　　“芬里爾，千年了，你對於真神還是如此不敬。”
　　不過，k的嗤笑卻換來了巨狼的不屑：
　　“哼，我敬重一切真神，唯獨不敬重背叛者和墮落者！”
　　說完，魔狼芬里爾的眼中閃過一絲冰寒：
　　“阿萊斯，卑劣的背叛者，今天我要代替吾主，讓你受到應有的懲罰！這一具化身……你就留下吧！”
　　語畢，k身上光輝大盛，驟然撲向了白骨組成的巨臉。
　　而在巨狼撲出的一剎那，白骨巨臉也神色凝重。
　　k的周圍忽然升起了灰黑色的煙霧，在巨臉之下組成了人形的軀體，化為了一個和巨狼體型差不多大的灰黑色巨人，隨後揮舞起拳頭，攻向了迎面撲來的巨狼。
　　伴隨著轟隆的巨響，兩個半神存在彼此衝撞在一起。
　　在他們接觸的一剎那，深邃的神力光輝驟然爆發出來，形成了巨大的能量風暴，將周圍的一切都撕得粉碎。
　　一時間，整個地下空間都在顫抖。
　　地底穹頂驟然出現道道裂痕，而地面更是誇張地浮現出無數裂縫，就連被神術屏障保護的死亡聖城，竟然也受到了一定的影響，出現了部分坍塌。
　　而戰場之上，那就更慘了。
　　位於白骨巨臉下方的那部分黑暗聯盟的軍隊，幾乎是在一瞬間灰飛煙滅，只有實力達到了傳奇的巫妖之王僥倖逃脫……
　　但即使如此，他也是無比狼狽，靈魂之火也虛弱了不少，儼然是在兩位半神存在的交鋒中受了傷。
　　精靈的一方倒是好一些。
　　他們距離交鋒的核心較遠，僅有最前排的部分倒黴傢伙，因為距離太近，受到了波折，迴歸了自然的懷抱……
　　一時間，整個戰場都陷入了詭異的安靜。
　　所有人都被k們的力量驚呆了。
　　好在的是，兩位半神級存在僅僅只交手了一下。
　　不過，雖然僅有一下，彼此卻高下立判。
　　只見白骨組成的巨臉在魔狼芬里爾的攻擊下碎掉了一半，而芬里爾卻完好無損。
　　k們在一擊之後，就紛紛退去，站在城外和城內，彼此遙望。
　　而在初次交手以後，魔狼芬里爾看向了那碎掉了一半的白骨巨臉，厚重的聲音更加不屑：
　　“阿萊斯……”
　　“身為曾經的真神，你的力量就只剩下這點程度了嗎？”
　　“若是你的本體來到這裡，或許我還會嚴肅幾分，但僅憑一具化身……呵呵。”
　　聽了芬里爾的話，瘟疫之主阿萊斯深深嘆了一口氣……
　　k一邊重新凝聚白骨組成的巨臉，一邊輕輕搖了搖頭：
　　“芬里爾……”
　　“我承認，你的確是我見過的最強的半神。”
　　“我也承認，因為剛剛復甦，我的力量並沒有恢復過來，此時此刻也沒有信心戰勝你。”
　　“不過……我什麼時候說過要單獨面對你了？”
　　k剛一說完，死亡聖城的另一個方向忽然綻放起又兩股強大的氣息！
　　伴隨著一聲尖利的龍吟，一頭全身環繞著灰色煙霧的陰影之龍騰空而起……
　　大地不斷顫動，熾熱的岩漿從地縫中冒出，一位全身右火焰和熔岩組成的羊頭惡魔，緩緩浮現……
　　陰影之龍達克尼斯。
　　第七魔神阿撒茲勒。
　　前者是真身親至，後者則是半神化身。
　　一時間，竟然又有兩位半神存在出現在了戰場之上，將魔狼芬里爾徹底包圍！
　　那強悍的威壓，讓整個地下空間的魔力都混亂了起來，隱隱地竟讓人有一種末世之感。
　　然而，魔狼芬里爾卻對新出現的兩名半神級強者並不意外。
　　只見k的眼中閃過一絲嘲諷，厚重的聲音再次響起：
　　“阿萊斯，你以為……只有你有幫手嗎？”
　　說完，k面朝精靈大軍的方向，微微低頭致意，姿態恭敬：
　　“伊芙冕下，魔狼芬里爾，需要您的幫助。”
　　話音一落，一道綠色的光輝，忽然從玩家們的後方綻放起來……
　　――――――――
　　抱歉，更新晚了，今天晚上只有一更，明天補上第二更。
第391章 生命女神
　　空靈的聖歌緩緩奏起，只見幽暗的地下世界忽然出現無數紛飛的綠色光子。
　　光子所到之處，生機萬丈。
　　戰場上的幽寂聯盟一方驚訝地發現自己身上的傷勢開始飛速地恢復，而地面之上，更是生出了無數原本只有地上世界才能生長的鮮花綠草……
　　鮮花綠草不斷生長。
　　花瓣紛飛，藤蔓環繞，它們彼此交織，很快就在半空中勾勒出一道曼妙的身影。
　　那是一名精靈。
　　k身穿一件由花草和藤蔓編制而成的聖潔神裙，右手持著一柄閃爍著無盡生機的生命權杖，全身環繞著金色的聖光，將整個地下世界照耀出一片燦爛的光輝……
　　k站在那裡，看不清面容，只有直達腰際的銀色長髮隨著神力的激盪微微飄起。
　　與在場的其他幾位半神級存在相比，k的身軀只有正常的精靈大小，看上去是如此的渺小……
　　然而，卻蘊藏著恐怖的力量。
　　在k出現的一剎那，所有人都感覺空氣中原本那因為數位半神存在的出現而變得混亂不堪的魔力，竟然在一瞬間安靜了下來。
　　而這，只意味著一件事。
　　那就是這位存在的位格以及實力，直接將其他所有存在硬生生地壓了下去！
　　不過，這僅僅是開始。
　　只見這位精靈外表的神話忽然抬起左手，而手中則出現了一道緋紅的光芒，緋紅的光芒驟然化為一道光束，直接朝著陰影之龍達克尼斯射去。
　　陰影之龍達克尼斯表情劇變。
　　k怒吼一聲，連忙動用神力抵抗，並煽動巨大的蝠翼嘗試躲避。
　　然而，那道光束卻動作更快。
　　它彷彿認準了達克尼斯一般，任由k施展手段，卻依舊不依不饒地朝著k的身上纏去，並幾乎是在一瞬間穿透了k的防禦，進入了k的身體。
　　而在緋紅色的光束入體以後，只見陰影之龍達克尼斯的氣息忽然開始暴跌。
　　k的實力，從半神巔峰跌倒半神初期，又從半神初期跌倒傳奇，直到跌落到黃金位階的時候……才終於停了下來。
　　這位資深的半神級陰影之龍，竟然是在一瞬間被打落了自己的位階！
　　而在達克尼斯跌落位階，從天空跌落之時，又有數道藤蔓驟然從地下破土而出，直接將其囚禁在內，隨後在k那絕望的嘶吼聲中，硬生生地將k拉入了地下……
　　瞬息之間，戰場上的半神便少了一位。
　　安靜。
　　詭異的安靜。
　　一時間，瘟疫之主阿萊斯，第七魔神阿撒茲勒，兩位邪神化身同時神色凝重，一副如臨大敵的表情。
　　不過，精靈模樣的存在卻是微微一笑，彷彿做了一件不足稱道的小事。
　　“好了，現在是兩位對兩位了。”
　　k輕輕開口，那清脆的聲音空靈動聽，讓人忍不住心生好感。
　　然而聽在兩個邪神的耳中，卻令k們感覺遍體生寒。
　　這個時候，k們的腦海中同時冒出了一個念頭：
　　如果……剛剛那道緋紅色的光柱對付的是k們，k們能躲掉嗎？
　　答案，恐怕是不確定，甚至很可能是否定的！
　　“凋零之心！那是真神器……凋零之心！”
　　阿撒茲勒聲音嚴肅地說道。
　　k深深地看了這位被魔狼芬里爾稱之為伊芙的神話存在一眼，目光中充滿了忌憚。
　　而直到這個時候，在地面上目睹了整個過程的精靈和兩個城邦聯盟，才意識到發生了什麼。
　　“伊……伊芙?生命女神伊芙？”
　　望著半空中那個聖潔的身影，幽暗矮人火須神情震撼。
　　他張了張嘴，又扭過頭看向自己身邊的精靈軍團長李牧，發現對方也是一臉震撼的看著半空中的女神……
　　似乎感受到了他人的視線，李牧微微側過頭。
　　這時候，他才終於注意到了火須看向自己的目光。
　　他乾咳了兩聲，隨後學著自己記憶中那些精靈NPC面對女神時候的樣子，面帶崇敬地說道：
　　“竟然是女神冕下！沒想到k親自出手了！讚美女神！”
　　火須：……
　　生命女神……伊芙！
　　一時間，知道精靈背後某些傳言的人，紛紛意識到了半空中那位神話存在的身份。
　　而與此同時，精靈一方，則響起了陣陣的歡呼。
　　伴隨著海嘯一般的聲音，“女神萬歲”“讚美女神”之類的讚美聲，此起彼伏。
　　“生命女神？世界樹尤克特拉希爾的神職繼任者？”
　　瘟疫之主阿萊斯神情凝重。
　　k將伊芙從頭到腳打量了一遍，目光在伊芙手中的生命權杖上停了停，厚重的聲音再次響起：
　　“沒想到……竟然真的有人提前獲得了生命和自然的神職，而且還找到了生命權杖！”
　　“是海拉吧？這個世界上，若說還有誰能夠剝離世界樹的神職，恐怕也只有k能夠做到了……看來，你就是k的真正後手了。”
　　“身軀實質，氣息純粹，沒想到你竟然是本體親至！”
　　真神！
　　這是一位本體親至的真神！
　　因為只有真神的本體，才能帶給人這樣的感覺！
　　當然，看到對方手中的生命權杖後，瘟疫之主阿萊斯不是沒有想過對方會不會是利用生命權杖製造了一具合適的身體，其實僅僅是一具化身。
　　但k又想了想，對方似乎並沒有這麼做的必要……
　　而對方展現出來的力量，已經遠超尋常半神了，這種情況恰好符合的阿萊斯的某些認知：
　　這是一位新晉的真神，但並未徹底掌握自身的力量！
　　這也符合所有人的認知。
　　因為這個強度的力量，如果真的是化身的話，恐怕對方的本體至少達到了弱等神力的地步。
　　而對於一位新晉的真神，哪怕是神職上限很高，也絕不可能晉升那麼快的。
　　當然，如果他曾經和某位最近在信仰之戰中吃過大虧的神靈溝透過，k就不會這麼認為了。
　　可惜，這個世界上沒有如果。
　　在確定了伊芙的身份以後，瘟疫之主阿萊斯壓下了心中忌憚。
　　k看向了另一邊死死盯住生命權杖的地七魔神阿撒茲勒，沉聲問道：
　　“阿撒茲勒，你，能對付嗎？”
　　聽了k的話，阿撒茲勒那羊頭般的火焰臉龐露出一個猙獰的笑容：
　　“當然……”
　　“用完了凋零之心，k不過是一尊尚未掌控自己實力的真神罷了。”
　　語畢，k的身上忽然燃燒起更加劇烈的火焰，而身體的氣息則不斷膨脹！
　　一時間，一股更加強大的氣息出現在戰場上，瞬間壓過了伊芙的氣勢。
　　本體！
　　阿撒茲勒來的竟然也是本體！
　　而在展露了真正的氣息以後，阿撒茲勒又看向了瘟疫之主阿萊斯，似笑非笑：
　　“說好了，我只對付生命女神，可不會管其他的。”
　　不過，瘟疫之主卻似乎並不擔心。
　　只見k輕輕點了點頭，淡淡地說道：
　　“這你不用擔心。”
　　“既然海拉的底牌已經盡出，那我的幾個老朋友，自然也願意出來了。”
　　“芬里爾這頭惡狼的命，我們可是早就想要了。”
　　k剛一說完，又有兩道宏大的氣息，降臨到了戰場之上。
　　――――――
　　要食言了……今天只能兩更，都是騎砍2的錯，我已經刪遊戲了。
第392章 死神鐮刀
　　新的宏大氣息降臨到戰場。
　　只見芬里爾的左邊，從虛空中飄灑起無數的黑色羽毛。
　　黑色的羽毛不斷盤旋匯聚，最終在空中構成了一道閃爍著邪異光芒的高大身影。
　　k身形虛幻，雌雄莫辯，全身披著銀色的戰甲，背後則生長著六對巨大的黑色羽翼。
　　墮落天使路利亞。
　　而芬里爾的右邊，則忽然響起了一陣詭異的歌聲。
　　那歌聲似乎有干擾心神的力量，每一個聽到它的人，都發自內心產生一種痛苦和絕望之感，腦海中不由自主地浮現出一生中經歷過的種種苦難和悲痛。
　　而伴隨著歌聲，一股紫色的氣息逐漸蔓延，在空中勾勒出了一位身材妖嬈，衣著暴露，但身形同樣虛幻的長髮女妖。
　　痛苦女王阿麗莎。
　　又是兩位新的神話存在！
　　k們雖然和瘟疫之主阿萊斯一樣僅僅是化身降臨，但是三位實力達到了神話的邪神降下的化身，對付一位尚未封神的巔峰半神，已經是綽綽有餘了。
　　當然，和眾多邪神一樣，他們也是隨著魔力的復甦剛剛甦醒，實力還處於恢復期，又不像第七魔神阿撒茲勒那樣不怕死，自然會選擇化身參戰了。
　　只見k們三個呈現三角狀，再次將魔狼芬里爾包圍在中央。
　　“芬里爾，今天你必須隕落！”
　　望著被包圍起來了魔狼，瘟疫之主阿萊斯的巨臉露出一絲獰笑。
　　k曾經也是一位冥界的真神。
　　只是隨著死神更易，冥界易主，這位神話存在與繼任者海拉發生了爭鬥，戰敗並選擇了墮落。
　　因此，海拉以及k的眷屬魔狼芬里爾，都是阿萊斯痛恨的存在。
　　也正是因此，阿萊斯才會接受黑暗與陰影之主的邀請，以兩位真神間的信仰戰爭為媒介，為魔狼芬里爾做局！
　　這場信仰戰爭，對於死神海拉和黑暗與陰影之主霍爾德爾來說，是為了爭奪賽格斯世界的勢力範圍。
　　但對於瘟疫之主阿萊斯來說，則是為了報復死神海拉以及魔狼芬里爾！
　　而另外兩位邪神也是如此。
　　他們藏匿在地下世界，都和芬里爾代表的死神教會產生過劇烈的衝突。
　　這一次，他們與霍爾德爾達成了協議，要藉著這個機會，將死神教會在賽格斯位面最大的依仗，魔狼芬里爾徹底剷除！
　　一時間，魔狼芬里爾再次陷入了極度危險的境地。
　　不過，哪怕是被圍攻，魔狼芬里爾的表情卻並沒有多少畏懼。
　　k僅僅是冷冷地掃了幾位神話存在一眼，再次看向了瘟疫之主，沉聲說道：
　　“阿萊斯，這就是你和霍爾德爾的計劃嗎？”
　　聽了芬里爾的話，瘟疫之主則微微一笑。
　　k那猙獰的白骨巨臉發出咯吱咯吱的輕響，厚重的聲音再次在地下世界響起：
　　“芬里爾，沒有死神海拉的庇護，今天就是你隕落之日！”
　　死神海拉無法離開冥界。
　　哪怕是施展下強大的半神化身，也無法做到。
　　不然的話，死亡教會早就在地下世界發展壯大了。
　　而這，也是幾位邪神敢以憑藉半神化身對付芬里爾的信心！
　　而在另一邊，和第七魔神對峙的伊芙聽到了k們之間的交談，則深深地嘆了一口氣：
　　“海拉冕下……”
　　“說好的，瘟疫之主等三位邪神可是你自己對付的啊……”
　　k的聲音不大。
　　然而，在場的幾位神話存在都聽得清清楚楚。
　　瘟疫之主阿萊斯神情一滯，眼底閃過一道驚疑。
　　而被幾位邪神化身包圍，一直低著頭的魔狼芬里爾卻忽然抬起了頭顱。
　　k冷冷地看了瘟疫之主一眼，嘴角帶著一絲嘲諷般的笑容，而神情之間帶著狂熱：
　　“當然，吾主的承諾，從來不會失信。”
　　語畢，只見k仰天長嘯，身上忽然再次爆發出了幽深的光輝！
　　只見一道巨大的法陣，忽然出現在了魔狼芬里爾的身旁。
　　而在法陣出現之後，一道灰色的光門緩緩浮現……
　　伴隨著驚人的威壓，一股冰冷幽寂的氣息降臨到戰場，那氣息不斷蔓延，很快將三位邪神的化身包裹在內，而k們則驚駭地發現，自己竟然在一瞬間失去了行動能力！
　　“死亡神域！這是死亡神域！這……這怎麼可能！？”
　　海拉的死亡神域！
　　這種只有真神的本體才能施展的偉大力量，竟然出現在了賽格斯世界！
　　三位邪神神情嚴肅，k們幾乎是不約而同地選擇了遠離這道光門，想要從這種神域的壓制中脫離。
　　然而，就在這一刻，一聲清冷而又慵懶的聲音忽然在地下世界中響了起來：
　　“我的魔狼，可還沒有淪落到誰都可以欺負的地步。”
　　那聲音似乎來自光門，似真非真，就宛若來自另一個世界一般。
　　然而，瘟疫之主阿萊斯卻瞳孔微縮：
　　“海拉！”
　　死神海拉！
　　這是k的聲音！
　　而話音一落，灰色的光門忽然再次閃爍起深邃的光輝，一股令人心悸的威壓降臨到地下世界……
　　冥冥之中，透過光門，所有人都好像看到了一把猙獰的鐮刀。
　　那鐮刀微微一劃，便劃出了一道幽芒，而幽芒飛躍虛空，跨過光門，徑直朝著瘟疫之主而來！
　　而看到那道幽芒的時候，瘟疫之主阿萊斯那白骨組成的巨臉瞬間大變。
　　k忍不住失聲道：
　　“死神鐮刀！你竟然掌控了死神鐮刀！”
　　死神鐮刀，原初死神隕落以後留下的偉大級別的真神器。
　　只要使用者的神職位格高於對方，就能夠殺死任何被它的力量波及到的敵人！
　　也就是說，哪怕是化身被其斬殺，本體同樣也會受到牽連，直接被帶入永恆的沉眠！
　　不過，這把神器的使用卻有著很大的限制，那就是它和冥界繫結，唯有徹底掌控冥界，才能夠執掌。
　　然而現在，它卻被海拉隔空使用了出來！
　　語畢，瘟疫之主阿萊斯竟然是轉過身體，掙扎著就要逃脫。
　　然而，死亡神域的力量卻限制了k的動作。
　　更讓k感到驚怒的是，在k的腳下，不知何時又忽然冒出來了一道藤蔓，將k徹底禁錮。
　　阿萊斯：……
　　在瘟疫之主阿萊斯驚恐的視線中，那道幽深的光芒正中k的眉心。
　　無聲無息。
　　沒有神力爆發。
　　也沒有任何能量波動。
　　在光芒穿過k身軀的一剎那，整個世界似乎都安靜下來了。
　　而後，只見白骨組成的巨臉的眼神中失去了神采，驟然崩塌。
　　看到了這一幕，墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎陷入了沉默。
　　而後，k們竟然是不約而同地當場選擇主動崩潰化身，以放棄化身為代價，乾脆地逃離了現場……
　　阿撒茲勒：……
　　――――――
　　沒有第三更了，我明天能補……
第393章 從心
　　神話存在是強大的，也是惜命的。
　　對於k們來說，擁有永恆的時間和不朽的生命，只要自己小心一點，不作不死，就可以永遠作為法則的掌控者存在下去……
　　而這，也被無數隕落的真神驗證過了。
　　因此，當墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎看到海拉竟然不聲不響地加深了對冥界的掌控，不僅能夠藉著賽格斯魔力提升、位面通道鬆動的時候強行投射過來一部分自己的力量，更是掌控了死神鐮刀這件讓所有神職位格低於【死亡】的真神心生忌憚的真神器的時候……
　　k們，果斷的從心了。
　　當然，這也是因為k們雖然本體都是神話存在，但現在卻是k們最虛弱的時候。
　　在賽格斯世界位面魔力衰退的千年，這些藏匿在地下世界的邪神的實力也大大受到影響，很多存在甚至被迫進入了沉眠。
　　現在，k們也不過是藉著賽格斯魔力回升，剛剛復甦而已，實力還遠遠沒有恢復。
　　就拿墮落天使路利亞來說，k雖然是一位弱等神力的邪神，但目前本體的真正實力可能還比不上一位微弱神力的真神，真正將力量恢復還需要一定的時間。
　　而在這種情況下，化身挨一記死神鐮刀，必然牽扯到本體，那可就真的涼了。
　　兩位邪神果斷斷尾求生，選擇跑路。
　　一時間，原本圍攻魔狼芬里爾和生命女神伊芙的存在，竟然只剩下了以真身前來的第七魔神阿撒茲勒。
　　阿撒茲勒的表情很是難看。
　　k那由火焰構成的羊頭巨臉上寫滿了錯愕、驚疑以及忌憚。
　　雖然k有著無限復活的能力，但這並不意味著k就不懼怕被殺死。
　　復活也是需要時間的。
　　k已經在封印中沉睡了這麼久，又恰好趕上賽格斯世界魔力復甦，各種古老存在紛紛甦醒，可不想因為再次沉睡而錯過了這一次機會！
　　沒錯，機會。
　　對於神話存在們來說，賽格斯世界魔力迴歸，封印鬆動，這是那些被封印的存在獲得自由的良機，同時也是k們最危險的時候。
　　因為這是神話們最虛弱的一段時間，也是最容易隕落的時候。
　　對於那些野心家，這就是他們奪取神職和力量的良機。
　　比如某位不願意透露身份的世界樹。
　　因此，在目睹了瘟疫之主被秒殺，而兩位邪神毫不猶豫地逃跑後，阿撒茲勒也果斷地收回了自己的岩漿，迅速地縮回地下，選擇脫離戰場。
　　不過，讓k感到幸運的是，k的脫離並沒有受到海拉的阻止。
　　只有生命女神伊芙見狀，用手中的生命權杖施展了不完整【生命剝奪】，召喚出一道金色的光芒砸到了阿撒茲勒的頭上，趁著k的脫離削掉了k的一部分生命力。
　　而阿撒茲勒則在一聲悶哼之後，漸漸消失在了所有人的視線中……
　　k受傷了。
　　但是，也逃脫了。
　　幽深的光門並沒有新的力量投射過來。
　　在秒殺了瘟疫之主阿萊斯以後，死神海拉並沒有過多關注逃離的邪神，而是將注意力集中在了戰場上。
　　只見那道幽深的光門再次閃爍，而瘟疫之主的化身崩潰的地方，忽然升起了一本厚重的書冊。
　　那是巫妖之王控制亡靈大軍時候使用的死亡之書，也是他支配墮落亡靈，壓制幽寂聯盟使用亡靈魔法的力量源泉。
　　書冊緩緩浮空，最終在一股牽引力之下進入了光門之中，消失在眾人的視線裡。
　　至於巫妖之王佩洛涅，面對真神的威壓，他只能眼睜睜看著黑暗與陰影之主賜予自己的這件真神器被海拉收回……
　　沒錯，收回。
　　死亡之書，本身就是上任原初死神留下的真神器之一，也是海拉這一次參戰的目標之一。
　　而在收回了書冊之後，光門才緩緩消失，一切重歸平靜。
　　戰場之上的強大存在，只剩下了魔狼芬里爾，以及僅僅做了一點點微小的工作，大部分時間在看戲的生命女神伊芙。
　　海拉的力量消失，而魔狼芬里爾則對著伊芙行了一禮，尊敬地說道：
　　“伊芙冕下，感謝您的幫助，我還要搶在其他神話存在之前去回收瘟疫之主的神職，就不參與接下來的事了。”
　　伊芙微微頷首。
　　見狀，魔狼芬里爾長嘯一聲，消失在了戰場之上，朝著瘟疫之主真身的位置去了。
　　剛剛海拉那一記鐮刀，跨越了虛空，不僅直接擊殺了瘟疫之主的本體，也同樣將k的真身位置暴露了出來……
　　而瘟疫之主阿萊斯，自然就是海拉這次行動的另一個目標了。
　　阿萊斯隕落，k真身必然會留下神職，而【瘟疫】很明顯和海拉的【疾病】，這是海拉完善自己神職的機會。
　　甚至於，伊芙嚴重懷疑另外兩個邪神之所以跑得這麼快，除了逃離死神鐮刀之外，也是衝著瘟疫之主的神職去的。
　　而至於為什麼海拉沒有對阿撒茲勒出手……
　　伊芙覺得，一方面這是因為沒有太大必要，另一方面k懷疑海拉在擊殺了瘟疫之主以後，已經是有心無力。
　　海拉肯定是沒有徹底掌控冥界的。
　　不然的話，黑暗與陰影之神必然是第一個倒黴的。
　　所以……只可能是伊芙一直以來提供的神血結晶，讓海拉部分地完善了自己的力量，從而能夠動用死神鐮刀，甚至藉助冥界和其他位面冥冥之中的聯絡，投射自己的神域力量。
　　這樣的操作，恐怕一次就很勉強了。
　　哪怕是海拉還能夠再來一次，依舊處於冥界的黑暗與陰影之神霍爾德爾，在反應過來以後也肯定不會放任k這麼幹。
　　所以，正如之前兩人約定的一般，對付第七魔神阿撒茲勒還是要靠伊芙自己。
　　沒錯，雖然阿撒茲勒逃了，但伊芙可沒打算放過k。
　　k自己的戰鬥，才剛剛開始而已。
　　只見伊芙掃視了一圈戰場，隨後沿著剛剛那記【生命剝奪】在阿撒茲勒身上留下的印記，追逐而去……
　　……
　　神話存在之間的交戰，來得快，結束得也快。
　　轉眼之間，整個戰場上就剩下了兩個城邦聯盟的軍隊。
　　當然，此時此刻，黑暗聯盟大軍已經因為神話存在的交鋒慘敗，而徹底陷入崩潰了。
　　而真神離去，壓迫在身上的威壓消失以後，玩家們則紛紛反應了過來。
　　他們再次舉起武器，興奮地對著黑暗聯盟的軍隊展開了攻擊。
　　畢竟……這可是痛打落水狗，刷經驗的最佳時機啊！
　　那種不留活口，斬殺一切的氣勢，讓幽寂聯盟一方計程車兵看得目瞪口呆。
　　――――――
　　看了下時間，今天還是兩更……而且第二更要到凌晨發（笑哭）
第394章 世界樹的樹根
　　阿撒茲勒逃得很快。
　　k化為了一灘岩漿，透過地縫滲透入了地下世界的第二層區域，並朝著更深處逃去。
　　k這樣逃是有原因的，因為比起地上世界，地下世界距離深淵的位置更近。
　　而距離深淵越近，也就距離地獄位面越近，阿撒茲勒也就越強大。
　　不過，或許是逃得過於倉促，k一直沒有來得及清理身上的生命權杖印記，而伊芙也就憑藉著這個標記，很快追逐了上來。
　　兩位神話存在，一追一逃，將整個地下世界搞得雞飛狗跳，不知引來了多少神秘存在的目光。
　　而直到穿越了地下世界的第二層，來到了地底最深處的第三層地域，阿撒茲勒才漸漸停了下來。
　　這裡，就是幽暗地域的最深處了。
　　因為過於距離深淵較近，這裡魔力遠比其他地方混亂，再加上到處都是岩漿，這裡的食物和水源無比匱乏，普通生物根本難以生存，只有各種沒有理智的怪異和少量魔獸。
　　不過，對於阿撒茲勒來說，來到了這裡，倒是讓k感受到了幾分親切。
　　k能夠感覺到深淵的呼喚，這種呼喚比起平常更加強烈。
　　而k自己的力量，也在逐漸復甦。
　　只見k輕輕一抖，輕鬆地便將自己身上的真神印記驅除，而後轉過身，看向了追上來的伊芙。
　　阿撒茲勒臉上的惶恐和忌憚消失了。
　　k似笑非笑，火焰凝聚的羊頭巨臉浮起了一絲嘲諷：
　　“果然是新晉的真神，竟然敢一直追著我追到這裡。”
　　此時此刻，k哪有半點受傷的樣子！
　　這位邪神，竟然是在生命權杖的攻擊之下，假裝受傷，將對方引誘到這裡！
　　其實，阿撒茲勒也沒有想到自己的引誘會這麼順利。
　　不過，對方能夠追上來，k也非常理解。
　　因為對於任何一位紮根於賽格斯位面的真神來說，出現在本位面的地獄七君都將是一場噩夢。
　　能有機會將k們封印，沒有真神會拒絕。
　　封印一位地獄七君，不僅能夠讓賽格斯世界免於深淵的侵蝕，還能為一位新晉的真神帶來巨大的聲望，讓其獲得眾神的認可！
　　阿撒茲勒很是理解對方為什麼會追上來。
　　至於為什麼死神海拉沒有到……說實話，在對方沒有對k施展第二記死神鐮刀的時候，阿撒茲勒就意識到恐怕一次已經是海拉的極限了。
　　現在，k要對付的只有這位生命女神了。
　　看著追上來的伊芙，阿撒茲勒那火焰構成的眼睛中閃過一道不易察覺的貪婪。
　　執掌生命和自然的真神！
　　而且k還有一件真神器――生命權杖！
　　雖然阿撒茲勒對生命和自然的神職沒有硬性需求，但吞噬這樣一位真神的力量，卻有助於k實力的快速恢復。
　　畢竟……雖然k的種族是羊獸人身的火焰惡魔，但也是生命的一種。
　　當然，生命權杖那就是意外之喜了。
　　只要吞噬了生命女神的力量，阿撒茲勒就有信心一舉恢復到自己的巔峰實力！
　　不僅如此，若是能夠將生命和自然神職掌控，k更能透過法則，反向汙染賽格斯晶壁系的其他智慧生物，讓他們更加容易墮入深淵！
　　想到這裡，阿撒茲勒的心情愉悅了起來。
　　黑暗與陰影之神的計劃失敗關k什麼事？
　　k的目標，從一開始就只有徹底恢復實力而已。
　　只見阿撒茲勒高高抬起雙手，而整片區域的熔岩忽然爆發了起來。
　　岩漿不斷流淌，很快就將這片區域包圍，將其化為了一片火的海洋。
　　與此同時，墮落邪惡的力量不斷湧現，開始扭曲一切……
　　這是阿撒茲勒的神域――墮落火海。
　　身為神話存在，阿撒茲勒同樣有著自己的神域。
　　不過，如同真神到了深淵之中實力大跌一般，邪神在深淵之外施展神域同樣會受到壓制。
　　在賽格斯世界，k們施展的神域都是閹割版的。
　　當然，面對一位新晉的、甚至還沒有掌控神域的真神，這就足夠了。
　　阿撒茲勒沒有辦法從法則上禁錮對方，但卻能將對方困在地下世界的第三層。
　　然後，慢慢料理就是了。
　　墮落火海很快堵上了通往第二層區域的出口，邪惡恐怖的力量不斷影響著伊芙的神智，消耗著k的神力，讓k微微皺了皺眉。
　　不過，k卻並沒有因此而恐懼亦或是憤怒。
　　在阿撒茲勒驚訝又瞭然的視線中，伊芙做了一個很多真神在陷入了其他神話的神域之中後，都會做的一個動作――
　　轉身就跑。
　　一時間，追與逃彼此調換！
　　看著奔逃的伊芙，阿撒茲勒嘴角一咧。
　　如同貓戲老鼠一般，k堵住了對方逃向地上世界的通道，反身追了上去……
　　……
　　伊芙不斷向東北方奔逃。
　　而阿撒茲勒則獰笑著在後面緊跟著。
　　k並沒有直接出手阻止對方，而是藉助神域的力量，不斷侵蝕對方。
　　k要在此，直接汙染對方的神職，然後一舉將其吞噬！
　　兩人一追一逃，再次在地下世界第三層區域展開了追逐。
　　然而，在逃了數百公里以後，生命女神伊芙卻漸漸停了下來。
　　k忽然轉身，平靜地看向了追逐上來的阿撒茲勒。
　　墮落火海還在伊芙周圍燃燒著，而k的身體已經有一半染上了黑色。
　　那是被侵蝕的徵兆。
　　看著k不算好的狀態，阿撒茲勒微微一笑：
　　“怎麼停下來了？你不是很喜歡追逐嗎？是終於堅持不住，打算放棄了嗎？”
　　而這一次，伊芙終於說話了。
　　只見k微微一笑，輕輕搖了搖頭：
　　“不。”
　　“我只是，到家了而已。”
　　說完，在阿撒茲勒驚愕的視線中，k的身體忽然綻放起綠色的光芒，化為了一片紛飛的光子。
　　而後，一股強大的生命力量忽然爆發出來，瞬間將阿撒茲勒的神域壓制了下去。
　　與此同時，周圍的空間不斷扭曲，一片原本隱藏起來的空間展現了出來。
　　那一刻，阿撒茲勒看到的是一根根盤勁粗壯的樹根……
　　那是世界樹的樹根。
　　身為世界樹，伊芙的根系早就穿入了地下世界的第三層區域。
　　這裡，和精靈之森的核心區，沒有什麼差別。
第395章 到底誰才是邪神？
　　“這是……神域！”
　　感知著周圍那宛若實質的壓力，阿撒茲勒那由火焰構成的身體微微一晃。
　　k的眼中浮起了些許錯愕。
　　不過，當阿撒茲勒發現神域的力量源泉來自於眼前的那些猙獰的樹根之後，這種錯愕很快變成了震驚：
　　“世界樹？！”
　　能夠擁有如此規模的根系，能夠紮根到如此之深的區域，整個賽格斯世界中也只有世界樹能夠做到了。
　　而現在……
　　感知著那樹根中旺盛的生命力，感知著周圍不斷增強的神域力量，感知著神域力量中那幾乎無所不在的生命和自然的氣息……
　　哪怕是再遲鈍，阿撒茲勒也終於意識到自己遇到了什麼。
　　世界樹！
　　這是世界樹的力量！
　　而在意識到自己遇到了什麼之後，阿撒茲勒沒有猶豫，當即就決定脫身。
　　開玩笑。
　　k才剛剛復甦不久，實力勉強恢復到了微弱神力的地步，這個時候對上其他的偉大存在就是找死！
　　當初k被眾神封印，最關鍵的一步可就是這位存在出的手！
　　世界樹，本身就很擅長各種封印!
　　不過，與此同時，阿撒茲勒的心中還浮起了一絲疑惑。
　　不是說，在k被封印的這段時間裡，世界樹受到了天界眾神的反噬，已經在諸神圍攻之下隕落了嗎？
　　那訊息還是萬神殿傳出來的，不可能是假的。
　　可是……現在這又是怎麼回事？
　　世界樹並沒有隕落？
　　阿撒茲勒有些混亂。
　　不過很快，k就察覺到了一些端倪。
　　不……不對！
　　世界樹的力量也大大衰退了，甚至還不到中等神力。
　　不然的話，早在第一層區域的時候，不用死神海拉出手，僅僅是世界樹一位，就足以收拾k們所有了。
　　很可能……世界樹也是剛剛復甦！
　　想通了這件事，阿撒茲勒眼前一亮。
　　不過，雖然發現對方實力也不如從前，但阿撒茲勒卻依舊沒有一點抗衡的念頭。
　　這可是世界樹！
　　狀態再差，對方也比現在的k要好多了！
　　逃！
　　快逃！
　　只要不是全盛時期的世界樹，自己還是有逃出去的機會的！
　　幾乎是在一瞬間，阿撒茲勒就選擇化為熔岩，想要藉助地下世界三層那豐富的岩漿湖溜掉。
　　然而，世界樹的動作卻更快。
　　一股浩瀚的神力從盤勁的根系中爆發出來，瞬間將阿撒茲勒籠罩在內。
　　而這位第七魔神，則駭然地發現自己的墮落火海幾乎在瞬間便被徹底壓垮……
　　這就是神域之間的差距了。
　　身為邪神，雖然阿撒茲勒已經儘量來到接近深淵的地下世界底層區域了，但只要不進入被深淵力量侵蝕的區域，k的神域就永遠會被壓制，永遠是不完整的。
　　而世界樹則不同。
　　在上一次被封印的時候，阿撒茲勒就察覺到世界樹似乎對深淵力量擁有很強的抗性。
　　不僅如此，距離地底越近，世界樹的力量就越強。
　　這是因為，賽格斯世界的位面本源也深藏於地底。
　　某種意義上來說，紮根於賽格斯世界的世界樹，和融合了地獄位面本源的七魔神有一定的相像之處，那就是距離本源越近，就越強大！
　　逃！
　　一定要逃！
　　不然的話，就又要被封印了！
　　阿撒茲勒一聲怒吼，直接引爆自己的神力，試圖擾亂對方的神域。
　　然而，世界樹似乎早有準備。
　　在阿撒茲勒引爆神力的一剎那，周圍的空間忽然扭曲，而阿撒茲勒則駭然地發現自己被禁錮到了一個封閉的異空間中……
　　那是伊芙藏匿本體用的異空間。
　　此時此刻，這個空間被k變相地用來封印阿撒茲勒了。
　　伊芙施展神域，從一開始就不是打算借用言靈之力抓到對方，而是想借助壓制對方的一瞬間，帶著對方一起轉移到異空間之中！
　　畢竟……當初半神沃克拼命的時候都差點從神域中逃脫成功，而身為真正的神話生物，伊芙可不敢賭阿撒茲勒有沒有類似的手段。
　　到了這裡，阿撒茲勒想要跑可就難了。
　　這空間本就充斥著伊芙的力量，只要進來了，除非幹掉伊芙，亦或是空間通道開啟，不然的話是出不去的。
　　而已經恢復到弱等神力，伊芙不認為自己能夠被一個受到壓制的，剛剛復甦的邪神怎麼樣。
　　說白了，這就像是將自己和對方一同封印，而這要比普通的封印好施展的多。
　　阿撒茲勒也很快就想通了這件事。
　　k的表情，一下子變得很是難看。
　　k嘗試施展傳送，然而在神域力量的壓制下，傳送卻通通失敗……
　　k嘗試爆發神力衝破這個空間，然而卻根本無法對這個空間造成一丁點影響……
　　“尤克特拉希爾！幾千年前是這樣，現在還是這樣！你就這麼喜歡封印我嗎？！哪怕連自己也要一起封印？”
　　阿撒茲勒憋屈地咆哮道。
　　不過，伊芙沒有搭理k。
　　一起封印？
　　不。
　　k只是要創造一個機會而已。
　　只見世界樹的樹根忽然開始蠕動，從地下攝來了另一個身影。
　　那是被藤蔓纏得死死的，一臉懵逼外加驚駭的陰影之龍達克尼斯。
　　此時此刻，這個倒黴傢伙的實力已經被禁錮到了黃金位階。
　　來到了伊芙的神域中，k更是被徹底隔絕了和黑暗與陰影之主霍爾德爾的聯絡。
　　而在達克尼斯被帶到這個異空間以後，阿撒茲勒很快看到了另一個讓k為之驚悚的畫面――
　　只見世界樹那粗壯的根系則彷彿擁有了生命一般，突然開始飛快生長，如同觸手一般，張牙舞爪地朝著被凋零之心封印的達克尼斯抓去……
　　而後，如同扎入泥土一般，那一根根根鬚刺入了達克尼斯的身體。
　　伴隨著淒厲的龍鳴，阿撒茲勒看到達克尼斯身上的力量開始飛快地被世界樹的根系吞噬，而這個倒黴的陰影之龍，則在瞬息之間就被吸成了一具龍幹……
　　隨後，化為飛灰。
　　目睹了這一幕，阿撒茲勒先是滿臉驚駭，繼而漸漸茫然。
　　世界樹……在吞噬達克尼斯的力量？
　　到底……誰才是邪神？
第396章 你殺了我吧
　　那個熱愛生命與自然，崇尚和平的世界樹，竟然在吞噬其他存在的力量？
　　而且，對方還不是邪神，而是黑暗與陰影之神的眷屬，擁有著半神實力的陰影生物！
　　而這一刻，阿撒茲勒又想到了那些殺人不眨眼，比k的信徒還要喜歡殺戮，比k的信徒還要瘋狂的精靈……
　　吞噬其他存在力量的世界樹……
　　享受殺戮的精靈……
　　嘶……
　　自己沉睡的這段時間，到底發生了什麼？
　　阿撒茲勒一臉茫然。
　　阿撒茲勒陷入了驚疑，然而，世界樹的動作可沒有停。
　　在吞噬了達克尼斯的力量以後，那些如同觸手一般的根系終於對準了k。
　　阿撒茲勒：……
　　這一刻，k終於明白世界樹的目的了。
　　對方不是要封印自己，而是要吞噬自己的力量！
　　是了，k也剛剛復甦，恐怕是想要藉著吞噬力量，從而儘快恢復實力！
　　那一刻，阿撒茲勒的表情變得很是難看。
　　雖然k不畏懼死亡，但可也不願意以這種憋屈的方式隕落一次。
　　k怒吼一聲，想要將自己的神力徹底引爆，死也要讓對方同樣陷入重傷，然而……k卻看到一道緋紅色的光芒，忽然射向了自己。
　　凋零之心！
　　阿撒茲勒駭然。
　　吞噬了達克尼斯，這件真神器自然也就能封印新的目標了。
　　而對於本身就掌控生命神職的世界樹，給這件邪異的真神器喂點生命能量簡直不要太簡單。
　　緋紅色的光芒轉瞬即至。
　　在世界樹神域力量的壓制下，阿撒茲勒根本無法有效脫離它的範圍。
　　於是，k幾乎是眼睜睜的看著這道光芒進入了自己的身體，而自己的力量幾乎是在瞬間暴跌。
　　從微弱神力跌落到半神，又從半神跌落到傳奇巔峰……
　　雖然本質上力量還在體內，神力也沒有減弱，但是卻彷彿被上了一道枷鎖一般，再也無法被k調動起來。
　　而與此同時，世界樹的根鬚也再次行動了。
　　和吞噬達克尼斯一樣，它們也以同樣的方式刺入了阿撒茲勒的身體。
　　那深入靈魂的刺痛，讓阿撒茲勒忍不住發出一聲悶哼。
　　而在根鬚進入自己身體的一剎那，阿撒茲勒感覺到自己的力量開始飛速的流失，神力飛快被抽離。
　　k的氣息，幾乎是肉眼可見的速度大跌。
　　不過數分鐘的時間，阿撒茲勒的神力就幾乎被吞噬殆盡，幾乎陷入了瀕死的狀態……
　　一時間，這位倒黴的第七魔神的臉色很是難看。
　　栽了。
　　這次真的栽了。
　　深深吸了一口氣，阿撒茲勒的表情漸漸變得木然。
　　k望著那根根粗壯的根系，身上的火焰漸漸黯淡。
　　“你殺了我吧。”
　　阿撒茲勒乾脆地說道。
　　不過這一次，世界樹的根系卻並沒有行動。
　　“你殺了我吧。”
　　阿撒茲勒又重複了一句。
　　伴隨著一聲輕嘆，璀璨的光子在k的身前匯聚。
　　阿撒茲勒眯了眯眼睛，k的面前很快勾勒出了一道曼妙的身影。
　　銀髮紫眸，美麗絕倫。
　　那是之前阿撒茲勒追逐的，所謂死神海拉扶持的新晉從神――生命女神，伊芙。
　　當然，到了現在，k已經知道這都是幌子。
　　那分明就是世界樹尤克特拉希爾的化身！
　　而尤克特拉希爾那個活了幾個紀元的老傢伙，八成已經和死神海拉結盟了！
　　阿撒茲勒抬起頭，正好與對方那深邃的目光相對。
　　那紫色的眸子，帶著一分笑意：
　　“殺了你？然後等你復活之後，把世界樹復甦的事大肆宣揚出去嗎？”
　　清脆動聽的聲音微微響起。
　　話語間，不乏調侃。
　　伊芙從來沒有打算將阿撒茲勒殺死。
　　雖說地獄七君的無限復活需要時間，死的越徹底，復活需要的時間就越長……
　　但是，這卻不意味著在復活之前，k們的意志就徹底沉睡。
　　僅僅是傳遞一個訊息，對於阿撒茲勒這樣的神話存在來說並不困難。
　　伊芙相信，若是自己真的在這裡將阿撒茲勒徹底吞噬，恐怕下一秒全世界都知道世界樹復甦了。
　　阿撒茲勒不能死！
　　其實，利用凋零之心封印k的力量，目的也不僅僅是為了禁錮k，也同樣是為了防止k自殺。
　　而且，直接將阿撒茲勒殺死，這樣一錘子的買賣，伊芙也不想做。
　　細水長流才更有吸引力。
　　其實，在抓住阿撒茲勒之前，伊芙就一直在思考，捕捉到對方以後如何利用對方的力量。
　　無限復活真的是一種很BUG的能力。
　　某種意義上講，阿撒茲勒就是一件惡魔形狀的永動機。
　　可惜的是，k只會在地獄中復活，不能被伊芙掌控。
　　不過，在這些天裡，伊芙透過海拉獲得了不少有關地獄七君的資料，又根據前任世界樹留下的傳承，仔細研究之後，有了一個新的發現。
　　那就是地獄七君在被封印的時候，為了防止k們逃脫，一般來說都會先將k們揍個半死。
　　不過，無論k們被揍得有多麼慘，在封印的時候卻始終能夠保持著清醒的意識，而不是像其他神話存在那樣，一旦力量衰弱到一定程度，就會陷入沉睡。
　　而這……讓伊芙隱隱地產生了一個猜想。
　　那就是，地獄七君和地獄位面的聯絡，恐怕遠遠不止能夠讓k們復活那麼簡單。
　　恐怕這種無限復活的機制，在k們實力大跌，瀕臨沉睡的時候就已經啟動了。
　　換句話來說，別的神話存在可能要因為實力無法支撐神魂力量而陷入沉睡了，但地獄七君k們卻可以透過地獄的力量，在瀕臨沉睡的時候源源不斷地補充維持神魂的最低線的能量。
　　也就是說，k們能夠維持一種持續穩定的瀕死狀態。
　　從這個角度講的話……
　　若是封印阿撒茲勒的大部分實力，每次都將k揍到瀕死，卻又不真正將k殺死，並在這個過程中吸收k的能量，是不是就可以白嫖到k這種藉助地獄的力量了？
　　嗯，這是個很棒的角度，值得一試。
　　完全體的永動機沒辦法使用，閹割版的用一用，也是可以的嘛！
第397章 阿撒茲勒牌韭菜
　　伊芙想到就做。
　　k繼續吸收起阿撒茲勒的神力，同時小心翼翼地控制著力度，以防止將其直接吸死，並仔細觀察k的狀態。
　　隨著伊芙的汲取，阿撒茲勒的神力進一步降低，很快就進入到了相當危險的地步。
　　不過，就在k的神力快要支撐不住神魂力量的時候，讓伊芙有些欣喜的一幕出現了。
　　k清晰地感知到，冥冥之中有一股新的力量從阿撒茲勒的體內迸發了出來，將k那即將跌落底線的神力補充回了維持意識存在的最低標準。
　　那股氣息……深邃、瘋狂、混亂、邪惡，正是屬於深淵的力量。
　　真的可以！
　　伊芙眼前一亮。
　　不過，k同樣發現，這種力量的補充雖然穩定，但是卻並不快。
　　不管伊芙放緩汲取，亦或是加快汲取，阿撒茲勒恢復力量的速度缺不會改變。
　　不僅如此，當k補充夠維持神魂力量的最低神力後，這種力量補充就會停下。
　　觀察到了這些，伊芙也多多少少明白了阿撒茲勒這種補充力量的機制。
　　那就是，雖然地獄位面的力量會幫助k穩定狀態，但這種穩定狀態也是有極限的，若是伊芙汲取的速度過快，一不小心之下，還是很容易將阿撒茲勒吸死……
　　也就是說，若是伊芙想要透過這種辦法汲取深淵的力量，還要必須控制汲取的力度，不能過快。
　　而倒黴的阿撒茲勒，就只能在瀕死的邊緣反覆橫跳了。
　　想到這裡，伊芙心中對接下來如何安排阿撒茲勒也有了想法：
　　“藉助阿撒茲勒增強神力，是一個細水長流的辦法，只要壓制k的實力，就可以永遠進行下去……”
　　“不過，我的汲取能力太強了，如果我親自汲取的話，必須要時刻關注阿撒茲勒的狀態，小心不能汲取太過，直接將k殺死……”
　　“而且……以k這個恢復速度，也不值得我時時刻刻關注著，有這個心思，我還不如想想如何找到更多的邪神。”
　　“此外，我直接汲取阿撒茲勒的力量的話，感覺也浪費了這麼好的一個資源，單把k視為一個神力永動機，有點可惜了。”
　　“或許，我不必親自出手，完全可以將這件事交給玩家去做。”
　　“我完全可以利用阿撒茲勒設定一個副本，讓玩家去刷k！”
　　“玩家身上的戰爭祭祀，其實就是汲取能力的延續。”
　　“而玩家們的實力有限，他們很難將阿撒茲勒殺死。”
　　“我完全可以透過玩家間接吸收k的力量，還可以增強玩家們的實力，提升他們的團隊合作和戰鬥素養，當然，順便豐富一下他們的遊戲體驗！”
　　想到這裡，伊芙再次看向了阿撒茲勒。
　　阿撒茲勒被k那隱隱發光的眼神看得全身發毛，k憤怒地說道：
　　“尤克特拉希爾，你要封印我就封印我！我也認了，給我一個痛快！”
　　看著這位憤怒的第七魔神，感受著k情緒中的屈辱和悲憤，伊芙又陷入了新的思考：
　　“嗯……”
　　“還要想辦法防止這傢伙自殺。”
　　“嗯，乾脆就利用凋零之心封印k的這段時間，好好給k打上一個深層的封印吧。”
　　“說起來……雖然世界樹傳承中有關封印的方法挺多的，但我卻沒多少經驗。”
　　“正好可以磨練磨練一下我的封印技術！”
　　“唔，對了，要想讓阿撒茲勒成為完美的副本BOSS，還要堵住k的嘴，不然的話，以k蠱惑人心的能力，太危險了。”
　　“就這麼辦吧，好好規劃一下，再次建立一個新的副本任務！”
　　沒花多久，伊芙就在心中為阿撒茲勒鋪好了未來的光明道路。
　　k一揮手，將被禁錮的阿撒茲勒先收了起來，繼續檢查起自己的狀態來：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：弱等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：653210000】
　　【信徒數量：2175（聖徒1、狂信徒108、虔誠信徒649、淺信徒1387）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　【真神器：凋零之心（殘缺）、生命權杖（殘缺）】
　　……
　　憑藉【汲取】能力吞噬神話存在，的確是來神力最快的法子。
　　陰影之龍達克尼斯和第七魔神阿撒茲勒，給伊芙帶來了不少的驚喜。
　　前者給k提供了近三百點的神力，而後者則一口氣給k提供了兩千多點的神力！
　　當然，阿撒茲勒恢復到這個裡實力也相當不容易了，也不知道k這些年暗中接受了多少信徒的血祭。
　　不過，以後就只能靠著玩家這把鐮刀慢慢割k的韭菜了。
　　感受著體內充沛的神力，伊芙相當滿意。
　　而除了一下子提升了近三分之一的神力外，信徒的數量也有著明顯的變化。
　　隨著橡木之手在神聖曼尼亞帝國的活躍，這幾個月內，每天伊芙都會接受到新的信仰。
　　這其中，大多數都是精靈，少部分是半精靈，而最讓伊芙意外的是，就連橡木之手組織中的一些人類，竟然也信奉了k。
　　當然，現在的伊芙已經套上了新的馬甲。
　　大家信奉的已經不是世界樹，而是生命女神了。
　　只有回到精靈之森信徒，才有機會瞭解到真相。
　　而對此，伊芙也看到了新的挑戰：
　　“信徒增加是好事，但同時也意味著我暴*露的機率增大……”
　　“尤其是，這次以生命女神的馬甲在地下世界大幹了一番，接下來恐怕我的名號會在賽格斯世界徹底傳開了。”
　　“新信徒的數量肯定越來越多，以後也定然會出現對我好奇的神話存在，必須要更加小心地保守自己的秘密才行。”
　　“之後，世界樹的真相，就只告訴那些迴歸精靈之森，在精靈之森定居的精靈信徒吧。”
　　“而回到了精靈之森，又打算離開的精靈，則必須發下靈魂誓言，保守世界樹的秘密。”
　　“嗯，這個把控可以交給愛麗絲去做，以精靈們的信仰，也會相當配合的。”
第398章 戰爭結束
　　在真神掌控一切的賽格斯世界，很多情況下，戰爭都是信仰紛爭的延續。
　　這一次的地下世界戰爭也是如此。
　　因此，當代表著黑暗與陰影之神的陰影之龍達克尼斯隕落，當支援黑暗城邦聯盟的瘟疫之主阿萊斯被擊殺的時候，這場戰爭其實就已經結束了。
　　霍爾德爾與海拉並沒有徹底撕破臉。
　　前者雖然受挫，但也依舊保留著降下新的半神使者的能力。
　　而一直宅在冥界的海拉雖然展現出來了令人忌憚的力量，但很明顯，海拉的這種力量也有很大的限制。
　　而且，海拉成功透過魔狼芬里爾回收了瘟疫之主的神職，完善自己的疾病神職也需要時間。
　　在這種情況下，雙方都沒有一舉將對方壓垮的信心，再打下去已經沒有意義。
　　於是，黑暗城邦聯盟和幽寂城邦聯盟之間，就以一種很詭異的方式和平了。
　　當然，戰敗的一方是黑暗城邦聯盟。
　　或者說，是黑暗與陰影之神霍爾德爾。
　　k損失了一位半神級的眷者，還失去了一件控制亡靈的真神器死亡之書，不僅如此，甚至還有一位邪神盟友隕落，一位魔神盟友被重新封印……
　　可以說，是敗得不能再徹底了。
　　而對於黑暗城邦聯盟來說，他們也付出了極大的代價。
　　進攻黑暗聯盟大軍幾乎全軍覆沒。
　　只有巫妖之王佩洛涅帶著殘留的軍隊倉皇逃竄……
　　不僅如此，為了獲得和平，他們還交出了自己控制的沙那塔爾城邦，並賠償了黑暗城邦聯盟以及精靈僱傭兵們一筆龐大的戰爭賠款。
　　而且，雙方還正式劃分了勢力範圍，黑暗聯盟城邦正式承認了幽寂城邦聯盟一方對於地下世界西區北部的控制權。
　　沒錯，正式承認。
　　雖說幽寂城邦聯盟已經出現很多年了，但黑暗城邦聯盟從來就沒有承認過它。
　　這是因為幽寂城邦聯盟本就是魔狼芬里爾帶著一批死神信徒，暗中挖牆腳，花費多年硬生生從黑暗城邦那裡剝離出去的。
　　甚至於，在相當長的一段時間內，他們都不敢公開表明自己信奉死神。
　　其實，戰爭到了現在，幽寂城邦聯盟並不是沒有人不想將戰爭進行下去，反過來攻入黑暗城邦聯盟，進而擴大自己的勢力範圍的。
　　然而，雙方的真神卻不約而同地發下了神諭，要求停止戰爭。
　　對此，幽寂城邦聯盟的高層自然有些失望。
　　不過，大家也都明白，這不僅是世俗間的戰爭，也是真神間的戰爭，既然真神都下達神諭了，他們雖然可惜，也只得接受。
　　信徒們能夠接受。
　　玩家們倒是對於這個結果不太滿意。
　　雖然戰爭結束了，但很多玩家還意猶未盡，甚至對戰爭的結束感到猝不及防。
　　他們還期待著攻打沙那塔爾城邦呢。
　　攻城戰啊!
　　上萬人的攻城戰！
　　想想就很有意思！
　　對此，一些UP主玩家連下一期影片的內容都想好了。
　　而萌萌委員會和自然之心甚至連攻城的裝備都在做了。
　　結果對方竟然投了……
　　要說不失望，那是不可能的。
　　不過，身為海拉的盟友，伊芙倒是清楚一些內幕。
　　海拉也不是不想繼續將戰爭進行下去，反過來擴大自己在賽格斯地下世界的勢力範圍。
　　只是……現在還不是和霍爾德爾徹底撕破臉的時候。
　　雖然伊芙不知道具體是什麼，但海拉動用死神鐮刀，其實也是付出了一些代價的。
　　k需要一個調整狀態的時間。
　　至於霍爾德爾……
　　伊芙也不覺得這樣一個活了幾個紀元的老牌真神會坐以待斃，k肯定也有不少底牌。
　　雙方都心生忌憚，也又各有心思。
　　於是，持續了幾個月的地下世界戰爭，就這麼結束了。
　　不過，所有人都知道，這不是真正的和平，只是一時的休戰而已。
　　這一次信仰戰爭，已經將兩位冥界真神的衝突徹底擺在了明面上。
　　k們一位是冥界名義上的主宰者，一位是冥界之主位置的覬覦者。
　　要想真正的和平，除非一方隕落，或者臣服。
　　不過，海拉的目的已經達到了。
　　k穩住了自己的勢力，震懾了其他存在，還收回了死亡之書和瘟疫神職。
　　完全稱得上大獲全勝。
　　而身為k的盟友，伊芙也是斬獲頗豐。
　　k不僅自身實力增強，玩家們的戰鬥力和凝聚力也進一步提高。
　　不過，讓伊芙有些遺憾的是，k並沒有從陰影之龍達克尼斯以及第七魔神阿撒茲勒這裡搜刮到真神器。
　　前者倒也正常，身為陰影怪物，又是龍類，達克尼斯本就不屑於外力。
　　但後者……
　　伊芙想了又想，覺得要麼是阿撒茲勒把神器都留在冥界了，要麼是k死的次數太多，積攢的神器早就隨著一次次死亡被其他擊殺k的神話存在收走了。
　　也是個倒黴的傢伙，現在又落到了自己的手裡。
　　伊芙默默在心裡給k點了個蠟燭……
　　地下世界戰爭結束。
　　而那場在死亡聖城中展開的神戰，也很快在賽格斯世界傳開了。
　　冥界兩位真神衝突加劇，死神海拉掌控了死神鐮刀，並一舉憑此擊殺了瘟疫之主阿萊斯。
　　這件事，幾乎震動了所有的真神。
　　一時間，不少神話存在都將自己的目光投向了冥界和地下世界，連帶著生命女神伊芙也引起了不少人的注意。
　　不過，也算是好事。
　　伴隨著這一次曝光，伊芙生命女神的馬甲也算正式樹立起來了。
　　就連玩家們的身份，都找到了合理的解釋。
　　k有死神作為盟友，還有真神器生命權杖。
　　那麼，利用二者搞出來一些奇怪的精靈，也就說得過去了吧？
　　總之，伊芙對這個結果非常滿意。
　　k給玩家們結算了地下戰爭任務的系統獎勵，而玩家們拿到獎勵以後，也紛紛散去，再次為了晉升、貢獻度和刷榜而努力著。
　　一切都是為了進階轉職的名額。
　　而隨著時間的推移，藍星上的十月一假期也終於到來了。
　　《精靈國度》萬眾矚目的新版本更新，要來了。
第399章 線下面基（一）
　　9月30日上午，帝都機場。
　　一位拎著大包小包，容貌清秀的少女進入候機廳。
　　她看上去十八九歲，皮膚白皙，身材高挑，有著兩條讓人眼前一亮的大長腿。
　　只見她一邊慌慌張張地小跑，一邊朝身後喊道：
　　“蘇{你快點！再晚一點我們可就趕不上飛機了！”
　　她的身後，跟著一位年齡相仿的少女。
　　少女留著波波頭，個子偏矮，長相甜美可愛，頭頂還有一小撮翹起的呆毛。
　　她睡眼惺忪，一邊跑，一邊喘氣，同時還用撒嬌一般的聲音嘟囔道：
　　“涵涵……你慢一點，我可沒你腿長，跑不快的……”
　　聽了蘇{的話，周夢涵回過頭，狠狠地瞪了自家好友一眼：
　　“誰讓你昨天玩遊戲玩那麼晚的？而且既然玩得晚，為什麼不在遊戲裡睡一覺？明明知道今天就要走了！幸虧我來帝都找你了，不然你是不是要刷貢獻度刷到明天直接放棄面基？”
　　聽了她的話，蘇{打了個呵欠：
　　“呵欠……不是最近玄學說，如果在睡覺的時候玩遊戲，就很難抽到進階轉職名額嗎？所以我乾脆就喝多了點咖啡，清醒著試一試……”
　　周夢涵：……
　　這個理由好充分，她竟無言以對。
　　尤其是，她還是最早那一撥抽到轉職名額的幸運兒。
　　“所以，抽到了嗎？”
　　周夢涵又問道。
　　蘇{精神了一下，她露出一個得意的笑容，比出了一個剪刀手：
　　“耶！”
　　周夢涵意外地看了她一眼，挑了挑眉：
　　“可以啊，四測玩家裡抽到的人可不多。”
　　“哼哼哼，那是啊，本小姐是誰啊！本小姐可是女神的忠實信徒，女神肯定會保佑本小姐抽到進階轉職的！嘿嘿嘿，這下不會被你落下了！假以時日，我也可以成為高階玩家啦！”
　　蘇{掐著小腰，挺著筆直的身板，得意地說道。
　　周夢涵：……
　　她無語地白了自家閨蜜一眼，說道：
　　“快點，再嗦就真的誤機了！”
　　“誤機的話……哈……那就換張新的唄……”
　　“滾，老孃可沒有你有錢！”
　　……
　　下午，妖都南站。
　　標準動聽的語音播報在大廳中輕快地迴響，熙熙攘攘的人群來來往往，列車的長笛聲時斷時續……
　　作為天朝的南方的經濟中心，妖都的車站永遠是這麼熱鬧，充滿著生機和活力。
　　八號出站臺。
　　一位大概二十來歲，身穿牛仔外套，髮型清爽的高壯青年走了出來。
　　他長相普通，臉龐微圓，手裡拖著一個不小不大的行李箱。
　　雖然臉色有些疲憊，眼中還帶著血絲，但青年的精神頭卻不錯，心情似乎很好。
　　看著車站廣告牌上寫的“妖都歡迎您”的幾個大字，他先是打了一個長長的呵欠，隨後露出一個燦爛的笑容：
　　“終於到站了。”
　　聲音欣喜期待，而且還有著一絲隱隱的忐忑。
　　只見他左右望了望，拉著行李箱來到了車站的衛生間。
　　稍稍方便了一下後，他站在了洗手池的玻璃鏡前，開始認真地整理著自己的儀容。
　　髮型，完美。
　　笑容，完美。
　　衣著，還行。
　　唯一不太滿意的，可能就是那哪怕是穿著寬鬆的衛衣，也顯得有些發福的小肚子了……
　　“形象應該還可以吧？”
　　他小聲嘀咕道。
　　“就是有點熱了，沒想到妖都溫度這麼高，穿的有些厚了。”
　　拉了拉自己的牛仔服，想著剛剛下車時候那迎面而來的熱浪，青年無奈地搖了搖頭。
　　不過，他穿起來顯瘦的衣服，也就只有這件牛仔服了。
　　摸了摸自己那凸起的肚子，青年遺憾地搖了搖頭：
　　“得減肥了，這大學才上了多久，腹肌都變成一塊兒了。”
　　“李牧啊，李牧，等這次回去了，就開始跑步鍛鍊吧，昨天回家過中秋的時候連一向大條的老爸都看出你胖了，再不減肥就真要找不到女朋友了。”
　　深深地嘆了口氣，青年用涼水拍了拍自己的臉。
　　“哎，雖說倒是沒少做影片，但真的要現實裡見面，還是感覺會有些緊張啊，好像這次要來的女玩家還不少……”
　　喃喃自語了一句，青年又連忙擰了一下自己的大腿：
　　“關注什麼呢？！你來面基同好的，又不是來把妹的！”
　　自我調侃了一句，他重新拉起了行李箱，一邊開啟自己的手機，一邊語音道：
　　“小E，小E，導航――天辰大酒店。”
　　……
　　妖都星河區，一棟西洋風格的三層別墅中。
　　“柳姨！柳姨！你看我穿這一身怎麼樣？”
　　高檔華麗的落地穿衣鏡前，一位看上去十四五歲的少女比著一件紫色的裙子，期待地看向了身後的中年女人。
　　被稱為柳姨的女人微微皺了皺眉，說道：
　　“果果，這件衣服是不是會顯得太成熟了？”
　　聽了柳姨的話，少女鼓了鼓腮幫子，笑眯眯地說道：
　　“要的就是成熟！本會長還要鎮場子呢！”
　　柳姨：……
　　她遲疑了一下，嘆了口氣，說道：
　　“你要是想要顯得成熟一些，不妨換換髮型，再稍微化化妝。”
　　聽了她的話，少女眼前一亮，連忙坐到了梳妝檯前：
　　“對哦！那就麻煩柳姨了！幫我打扮打扮，我要看起來至少像個成年人！嗯!”
　　柳姨無奈地點了點頭，開始為少女整理髮型。
　　“對了，酒店的事定好了吧？這次要來的人可不少呢。”
　　少女又問道。
　　“沒有問題。”
　　柳姨點了點頭。
　　說完，她停頓了一下，又提醒道：
　　“還有一件事……果果，我想提醒一下，雖說這酒店是公司的，你想要辦一些活動也不是不行，但經費這一方面……”
　　“放心吧，柳姨，這一次我們遊戲的線下活動我只是包了一部分人的費用罷了，更多的人只是優惠一下而已。”
　　少女笑了笑，掰著手指解釋道。
　　說完，她又眯了眯眼，補充道：
　　“而且，真要算起來的話，來的人那麼多，我都計算過了，整體上來說酒店還是賺了呢！我有考慮把這種面基活動改成定期活動，肯定不會讓酒店虧損的。”
　　“放心吧，我又不是真正的敗家子，分得清輕重的，就連玩遊戲，不也是一開始花了不少零花錢，後來就沒有再花了嗎？”
　　柳姨聽了，這才輕輕點頭：
　　“你心裡有數就好。”
　　而這個時候，悠揚動聽的手機鈴聲突然響起。
　　那是少女截的遊戲中她最喜歡的一段BGM。
　　只見少女從桌子上拿起了自己的手機，看到了來電提示後，她的眼睛微微一亮。
　　開心地按下了接聽，她聲音甜美地道：
　　“喂，咕咕姐，我是喵喵！”
　　“什麼？你已經到了嗎？在哪裡？我馬上去接你！”
第400章 線下面基（二）
　　最近，《精靈國度》的玩家們被兩件事吸引了視線。
　　一件，是《精靈國度》將於十月一日中午十二點進行新版本更新，屆時將會針對部分幸運玩家開啟白銀轉職。
　　而另一件，則是由萌萌委員會的小鹹喵牽頭，幾大公會共同參與，在妖都天辰大酒店舉行首次“《精靈國度》大型面基活動”！
　　據說這一次活動，小鹹喵專門包下了酒店的會場，光報名的玩家人數都突破了五百人，各大公會的高層差不多都來了。
　　整個面基活動從9月30日晚到10月1日晚，將會持續一天一夜。
　　第一個晚上，所有的玩家會一起在晚宴上用餐，然後唱K娛樂，彼此交流。
　　而第二天待到《精靈國度》更新以後，大家還會在酒店房間自帶的潛行艙中進入遊戲，一同體驗新版本的同時，再在遊戲中的天選之城裡舉辦第二場狂歡！
　　……
　　“這就是天辰酒店嗎？妖都為數不多的每間客房都裝了潛行艙的五星級酒店？”
　　李牧看著面前這座豪華的歐式風格的大酒店，看著那停車坪上一輛又一輛看上去就讓人忍不住思考價格的豪車，微微嚥了口唾沫。
　　深深吸了一口氣，他整理了一下儀容，走入了酒店之中。
　　酒店的大廳裡，“《精靈國度》大型面基活動”的牌子以及橫幅已經掛了起來，還有酒店的工作人員專門在這裡引導。
　　李牧在門口的參與者登記處簽了名，被分了一提裝有活動日程、《精靈國度》紀念冊、女神玩偶以及房卡的手提袋。
　　那紀念冊是幾個遊戲裡的大觸合作製作的，不僅有著很多遊戲時的經典截圖，還有著各種插畫，非常精美。
　　至於女神的玩偶，則和遊戲中女神的喝彩特效一模一樣，非常可愛討喜，據說是活動方專門找人定製的，參與者人手一隻，可以說是相當有心了。
　　收好了手提袋，李牧把行禮交給了酒店的服務小哥，隨後在年輕漂亮的女服務員的引導下，來到了活動的會場中。
　　此時此刻的會場，燈火輝煌，已經有很多人到場了。
　　晚宴是自助餐形式的，更像是一場高檔酒會，李牧一時間竟然有些拘謹，感覺自己是不是穿著牛仔服來有些不太合適了。
　　不過，當他注意到大多數玩家那和他差不多的服裝後，也就鬆了口氣。
　　看來，大家都差不多。
　　也是嘛，多數玩家都是普通人，聚會娛樂而已，又不是真正的酒會，嗯……雖然這規格有點超過他的想象……
　　美味佳餚的香味傳入鼻孔，歡笑聲此起彼伏。
　　玩家們三三兩兩的聚集在一起，不少人已經找到了自己的組織。
　　不過，李牧反而有些忐忑了起來。
　　雖然是個老主播了，不過他一不露臉，二不面基，這次參與遊戲線下活動，還是頭一次。
　　而正在這個時候，一個驚喜的聲音忽然出現在了他的身後：
　　“牧哥，是牧哥嗎？！藍色牛仔服，白色衛衣，和公會群裡留言說的一樣！一定是牧哥了！”
　　而聽到這個聲音，李牧精神一振，心中升起了一種莫名的欣喜。
　　這個熟悉的嗓門……
　　這個略有些輕浮的音調……
　　德瑪西亞！
　　他驚喜的回過頭，看到一個身高至少一米八，頭髮後梳，面容英俊，皮膚白淨，笑容清爽，身穿休閒西裝的大帥哥出現在了自己的視線中……
　　李牧：？？？
　　這個……
　　莫非是我開啟的方式不對？
　　“德瑪……西亞？”
　　他的聲音帶上了一絲不確定。
　　“沒錯！就是在下！哈哈！牧哥，在遊戲裡一起玩了那麼久，我終於和你見面了！”
　　德瑪西亞哈哈笑道。
　　李牧：……
　　他倒吸了一口涼氣，稍微捏了一下自己的太陽穴，先是笑了笑，隨後感嘆道：
　　“沒想到，沒想到啊，你和我想象中的樣子差別有些大，真人很帥啊。”
　　明明這麼帥，為什麼要在遊戲裡捏個紅色爆炸頭，連顏值都在精靈中墊底啊！
　　“哈哈，牧哥你也是啊！你遊戲裡的形象柔柔弱弱的，還是個偽娘，我一直以為你現實裡也比較瘦弱呢，沒想到這麼壯！哈哈，太意外了，有點反差萌！”
　　德瑪西亞大笑道。
　　李牧：……
　　這聊天技術……絕對是德瑪西亞沒跑了。
　　忽然想揍他一頓，還找個地縫鑽進去。
　　怎麼辦？
　　他乾笑了兩聲，轉移話題道：
　　“咱們公會都誰來了？”
　　“額……我也剛到，還不清楚，不過剛剛瞄了眼簽名，好像經常線上的都來了。”
　　德瑪西亞說道。
　　“牧哥！是牧哥嗎？！”
　　就在兩個人聊天的時候，李牧的身後又傳來一聲驚喜的聲音。
　　這一次，是一個女聲。
　　李牧回過頭，看到了一高一矮兩個女生。
　　兩人看上去和自己年齡差不多，應該也是大學生，高個子的身材高挑，長相清秀，而矮個子的則很是可愛，給人種古靈精怪的感覺。
　　“你們是？”
　　李牧疑惑地問道。
　　“牧哥，我是夢之涵！現實的名字叫周夢涵！哈哈，這次終於見到真人啦！我特別喜歡看牧哥你的影片！”
　　高個子的女生開心地說道。
　　“原來是你！鍛造師小姐！”
　　李牧恍然。
　　他看了周夢涵一眼，笑道：
　　“你給人的感覺倒是和遊戲裡差不多。”
　　“這是在誇我嗎？”
　　周夢涵笑彎了眼。
　　李牧哈哈一笑。
　　他又看了一眼矮個子的女生，想到了總是跟在夢之涵身邊的某個因為捏臉捏的很厲害而在遊戲裡小有名氣的玩家，問道：
　　“你是……{{？”
　　“沒錯，就是那傢伙，是不是和遊戲裡完全不同？是個小蘿蔔頭？”
　　周夢涵說道。
　　蘇{瞪了她一眼，看向了李牧，嘻嘻笑著打招呼道：
　　“牧哥好，我是蘇{，id：{{。”
　　李牧微笑著點了點頭：
　　“你好！”
　　而蘇{在和李牧打過招呼以後，視線很快就停在了他身邊那個顯眼的大帥哥身上。
　　她的眼睛微微亮了亮，臉蛋微紅，有些興奮期待地問道：
　　“這位是……？”
　　德瑪西亞嘿嘿一笑：
　　“哈哈，美女，沒認出來我嘛？我是德瑪西亞啊！”
　　德瑪西亞？
　　兩個妹子微微一愣。
　　然後，德瑪西亞就發現剛剛興奮地看著自己的{{，很快就恢復了平靜。
　　“哦。”
　　她淡淡點了點頭。
　　德瑪西亞：……
第401章 線下面基（三）
　　多好的孩子，可惜就是太會說話了。
　　看著在兩位女性玩家面前吃了灰，一臉委屈的德瑪西亞，李牧笑著搖了搖頭。
　　他搭了幾句話，化解了一下尷尬的氣氛，隨後和幾個公會同伴一起，朝著自然之心公會成員聚集的地方走去……
　　自然之心公會來的人可不少。
　　李牧的到來，自然引起了現場的一個小高潮。
　　身為自然之心的公會長，他很快和相認的公會成員們打成了一片，自然之心的集會點時不時傳來陣陣歡笑聲。
　　“牧哥！是牧哥嗎？！”
　　而在李牧和公會的成員們接頭，認人，以及聯絡感情的時候，又一聲驚喜的聲音傳了過來。
　　李牧扭過頭，看到一位身穿紫色晚宴裙的女孩，被十幾個玩家簇擁著走了過來。
　　她看上去十多歲，如同場上的主角一般，五官精緻可愛，就像個瓷娃娃，眉眼間還帶著一絲稚氣。
　　不過，一頭偏分捲髮讓她看上去多了一絲成熟，這種成熟和那絲稚氣融合在一起，卻不顯得違和，反而讓她看起來分外擁有活力，倍顯青春與美麗。
　　這個年齡……
　　這個氣質……
　　這身一看就知道價格不菲的衣服……
　　還有，這個辨識度極高的蘿莉音……
　　“小鹹喵？”
　　李牧挑了挑眉。
　　“Bingo！答對啦！我叫陳果果，ID：小鹹喵~！哈哈，遊戲裡一起合作了那麼多次，這次終於見到你的真人啦！牧哥！”
　　少女很是開心。
　　李牧也面帶微笑：
　　“是啊！沒想到你真的年齡這麼小，我都覺得自己老了。”
　　“哼！我可不小了！”
　　少女噘了噘嘴，臉頰兩側鼓起了可愛的腮幫子。
　　而後，她開心地拍了拍手，挽起身旁另一位看上去二十歲左右的女生。
　　那個女生約有一米七高，長相清秀，她留著單馬尾，戴著厚厚的眼鏡，給人一種極為幹練的感覺，又又有一種別樣的知性美。
　　“牧哥，猜猜這是誰？”
　　小鹹喵笑道。
　　李牧愣了愣，隨後笑著說：
　　“應該是咕咕鳥吧？”
　　和小鹹喵感情這麼好的女玩家，也就是咕咕鳥了。
　　唔，還有一個風。
　　不過，李牧覺得眼前的女生，氣質更像咕咕鳥一些。
　　風那個總是笑眯眯的玩家雖然是個隱藏的大佬，八成還應該是全服最強的德魯伊玩家，但李牧總覺得自己看不透她，面對她的時候，甚至有時還會不自覺地有些拘謹……
　　說起來，也算怪事了。
　　或許是她現實的氣場帶到了遊戲裡吧，也不知道是現實裡是做什麼的。
　　而聽了李牧的推測，戴著眼鏡的女生輕輕點了點頭，對著李牧說道：
　　“顧晴，遊戲ID：咕咕鳥。”
　　她的確是咕咕鳥。
　　而咕咕鳥的自我介紹雖然簡短，聲音也略微有些緊張，但李牧卻感覺到了這語氣中的一絲歡喜。
　　嗯，畢竟這一位在遊戲裡也是他的老熟人了。
　　兩人沒少一起接聖女愛麗絲的任務，合作帶孩子。
　　額……精靈族的孩子。
　　哪怕是現實沒見過面，他們對彼此的聲音也非常熟悉了。
　　“哈哈，終於見到你真人了，精靈國度第一學霸！”
　　李牧笑著打趣道。
　　交談了幾句，他的目光又在小鹹喵身後那些萌萌委員會的成員身上停了停，問道：
　　“盒飯這次到底是沒有來嗎？還有風呢，小鹹喵你不是說她這次也沒少給聚會出力嗎？”
　　“風有事來不了了。”
　　小鹹喵嘟了嘟嘴。
　　“隊長也是，家裡有事，來不了了。”
　　又一個男聲說道。
　　李牧看去，發現回答他的是一個高高瘦瘦的男生。
　　男生看上去十七八歲，有些文文弱弱的，笑容很是乾淨，帶著一股濃郁的書卷氣。
　　他對著李牧靦腆一笑，自我介紹道：
　　“牧哥好，我是葫蘆，真實姓名胡陸，嗯……就是諧音，愛好是遊戲和看書，不過……有了《精靈國度》以後，好像只剩下遊戲了。”
　　“葫蘆？”
　　李牧眼前一亮：
　　“原來是你！盒飯的隊友，全服最強的精靈法師！”
　　“喂喂喂，最強的明明是我好不好！我的戰鬥力評分可比他高一千多分呢！戰場殺敵數也是最多的！”
　　小鹹喵不滿地插嘴道。
　　“得了吧，喵大，你那完全是靠的裝備碾壓。”
　　德瑪西亞笑嘻嘻地吐槽道。
　　不過，他迎來了小鹹喵的一個白眼：
　　“德瑪西亞，你這兩天的單不打折了。”
　　“臥槽！喵大我錯了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　現場上，一片歡笑。
　　前來打招呼的新玩家還在不斷增加著。
　　身為《精靈國度》知名度最高的玩家，李牧也的確有這個待遇。
　　他見到了不少曾經並肩作戰過的玩家戰友。
　　有男性，也有女性，有外向的，也有內向的。
　　大家都很是興奮，充滿了熱情。
　　他還見到了汽車人公會會長的變形姬剛，那是一個十八九歲的大男孩，好像剛剛上大一，非常陽光。
　　當然，他也見到了一直互相看不對眼的西紅柿炒番茄。
　　這位在遊戲裡讓他一直覺得有些陰暗的玩家，現實裡卻是一個娃娃臉的青年，兩人還喝了杯小酒，算是徹底的冰釋前嫌。
　　也是，《精靈國度》和其他的遊戲太不一樣了，雖然玩家之間也有競爭，但更多的還是合作。
　　不僅如此，四測玩家的大量湧入，也讓內測的幾個老公會下意識地開始抱團。
　　在這方面，曾經的一點點衝突，也就隨著一杯酒，化為虛無了。
　　隨著時間的推移，來到會場上的玩家越來越多……
　　年輕的，有十幾歲的中學生，年長的，甚至還有西裝革履，四十來歲的中年人。
　　不同性別，不同年齡，不同職業的人，因為同一個遊戲聚集到了這裡，也是奇妙。
　　或許剛剛來到這裡的時候，大多數玩家還感到有些忐忑和拘謹，甚至有些陌生和不安。
　　但當他們逐漸尋找到自己在遊戲中的好友，逐漸將遊戲中的身份代入現實的時候……
　　漸漸地，那種說不出來的熟悉感和親近感也就拉近了大家的距離。
　　於是，整場便被歡笑聲所籠罩。
　　說起來，來到這裡的大家，雖然大多數人都沒有在現實見過面，但說不定對彼此的瞭解，甚至比現實的一些朋友更甚。
　　能夠在虛擬世界成為朋友的人，本就是一些相性相合的人。
　　只要給大家一個契機，在現實世界中成為好友，也是自然而然的事。
　　李牧坐在會場上的沙發裡，喝著微甜的果酒。
　　他望著會場上熱鬧的光景，聽著那此起彼伏的歡笑聲和大家玩桌遊時興奮的叫喊聲，嘴角的笑容越發柔和了。
　　能夠入坑這個遊戲。
　　真好。
第402章 真好啊
　　活動一直持續到了凌晨兩點。
　　玩家們享受過美味的晚宴，交換了現實裡的聯絡方式，又嘻嘻哈哈地在會場前方的舞臺上K了K歌，玩起了各種聚會時候流行的團隊遊戲。
　　當然，也有一些不喜歡熱鬧的玩家。
　　他們和自己相認的好友坐在會場的沙發裡，或是聊天，或是開啟手機開起了黑。
　　不過……這樣的情形並沒有持續太久。
　　也不知道是哪個傢伙先提出來的，反正……大意是向小鹹喵確認了一下，酒店的單間是否真的有潛行艙，而且是不是隨時都能開啟的那種。
　　而當得到小鹹喵的點頭確認後，這位玩家頓時激動了：
　　“哇，那太好了！馬上就要更新了，遊戲裡還有最後一天多，我得趕快趁著更新之前，再去刷點貢獻度！看能不能抽到進階轉職！”
　　於是……這位玩家就提前退場上游戲去了。
　　嗯。
　　肝任務去了。
　　而他的離開，很快就引起了連鎖反應。
　　說起來，大家到底都是《精靈國度》的發燒友。
　　雖說到場的人不少都是拿到了進階轉職名額的歐皇，但更多的人還是非酋。
　　於是……
　　“臥槽！我也是，我再去試一把吧，萬一抽到了呢？”
　　“我也溜了溜了……”
　　“呵欠……我困了，先回房睡覺了。”
　　有了第一個溜去肝任務的，就有了第二個和第三個……
　　漸漸的，整個會場上的人數都少了近一半……
　　一半人都拿著房卡，回自己的客房登遊戲去了。
　　當然，考慮到睡覺的時候也可以登入遊戲，不少人也是看時間太晚，該睡覺了，登遊戲只是順帶。
　　嗯……習慣式的順帶。
　　應該是吧。
　　而看到會場上的人開始不斷減少，哪怕是依舊在場的玩家，其神色也開始疲憊之後……
　　還活躍著的小鹹喵幾人一商量，就乾脆提議直接把後半部分活動改到線上好了。
　　既能休息，還能延長狂歡的時間。
　　於是，大家一拍即合，也不按照最早的計劃來了，紛紛回到了自己的房間，登入了《精靈國度》。
　　藍星上已經是夜晚。
　　然而，賽格斯世界卻仍舊是白天。
　　他們來到天選之城的中央廣場上，開起了第二個派對。
　　不過這一次，參與的玩家就更多了。
　　雖說不少來面基的玩家，在登入了遊戲以後還是忍不住刷起了任務，為最後那一絲獲得進階轉職的可能而努力著……
　　但那些更多的，沒有參與面基活動，也沒有抽取進階獎勵資格的玩家，卻對中央廣場的派對產生了濃郁的興趣。
　　這種有組織的大型聚會可不常見。
　　更別說是幾大公會牽頭，各種吃的喝的全部免費！
　　要知道，現在的幾大公會和不比以前了。
　　自從發展出了商會，又摸索出來了各種各樣的美食，此時此刻的宴會品質早已今非昔比，比第一次公測時期單一的烤肉和水果豐富多了。
　　於是，一場面基玩家登陸游戲展開的第二輪派對，很快就發展成了全服的狂歡。
　　就連一些NPC，也都加入了進來。
　　包括已經晉升到了黃金中位巔峰（90級）的某頭黑龍。
　　當然，身為黃金種族，偉大的黑龍邁瑞爾已經獲得了化形的能力。
　　為了能夠吃到更多的美味，它化成了黑髮紅瞳的少年，在宴會中不斷穿梭，大快朵頤。
　　“邁瑞爾，你這傢伙！注意點吃相啊！都化成人了別像個野猴子似的啊！你不是高貴的巨龍嗎？！”
　　看著吃的滿臉都是油膩的邁瑞爾，維持活動秩序的小鹹喵一臉黑線。
　　不過，她卻迎來了對方那稚嫩又得意的聲音：
　　“Rua~!這是偉大的邁瑞爾獨特的進食方式，你不懂的，你不懂的，嗷嗚……這種甜點的滋味真不錯啊！一點不比烤肉差！”
　　小鹹喵：……
　　心累。
　　現實中好不容易搞定了活動，線上還得注意這個貪吃的傢伙！
　　一會兒沒看見，這傢伙就把最難做的蛋糕一掃而光了。
　　好多人都沒吃到呢！
　　“讓他敞開吃吧，剛剛甦醒沒多久，估計也早就饞了。”
　　就在小鹹喵無奈嘆息的時候，她的身邊傳來一聲清脆動聽的女聲。
　　小鹹喵回過頭，看了身旁笑眯眯的風一眼，撇了撇嘴：
　　“風姐姐，你不知道，這傢伙太容易得寸進尺了，尤其是晉級以後。”
　　風輕輕笑了笑。
　　小鹹喵發了幾句牢騷，也就不再去關注自從晉升之後，就越發得意，越發鬧騰的某隻黑龍了。
　　她看著風，有些遺憾地說道：
　　“風姐姐，你今天不來聚會，實在是太可惜了。”
　　“你不知道，今天來了足足518名玩家呢！”
　　“咕咕姐，牧哥他們都來了，還有葫蘆、樂天派、肖邦他們。”
　　“喏，我還拍了不少影片和照片！給你看看！”
　　說著，她坐到風的旁邊，開啟自己的遊戲系統上的雲相簿給對方看。
　　玩家之間是可以彼此看到對方的系統介面的，只要選好角度。
　　所以，小鹹喵就開心地為風翻開了自己在活動中順手拍下並上傳到相簿中的照片和影片：
　　“哈哈，你看牧哥！我一直以為他應該是個瘦瘦弱弱的人呢，卻沒想到人高馬大的……”
　　“猜猜這個帥哥是誰？風姐姐你絕對想不到，這傢伙竟然是德瑪西亞！天哪……我感覺簡直無法相信……哎，太可惜了……”
　　“對了，還有{{姐，原來她現實裡還沒有我高！我一直以為她就像遊戲裡一樣，是個身材非常棒的大姐姐呢！不過她挺有趣的！還是個忠實的女神粉！”
　　“對了，你不知道吧，之前我們編聖典的時候，她還加了好多私貨，要不是牧哥在一邊盯著，她都要把生命聖典改成美神聖典了，哈哈哈……”
　　“還有……”
　　小鹹喵開心地說著。
　　而伊芙套著風的馬甲，則一邊微笑，一邊靜靜地聽。
　　玩家們的線下面基，雖然她沒有參加，但也透過網路渠道藉著監控圍觀了一波。
　　不過，看監控是看監控，坐在小鹹喵身邊，聽小鹹喵講述，就另有一番滋味了。
　　心情嘛……
　　挺複雜的。
　　有一種莫名的成就感。
　　同時，也有一絲絲的羨慕。
　　此外，還有一點點的遺憾……
　　“真好啊！”
　　她微微感嘆道。
第403章 版本更新
　　快樂的時光總是短暫的。
　　不知不覺間，玩家們又在天選之城的中央廣場上嗨到了半夜。
　　阻止他們停下來的，不是累了或是厭了，而是系統的強制下線通告。
　　新版本更新要來了。
　　為了保持天選之城的市容，也為了避免被NPC降好感，玩家們趕在強制下線時間前收拾好了狂歡留下的垃圾，隨後紛紛回到自己習慣性下線的地點。
　　老玩家們選擇的基本上都是自己的家了。
　　大佬們幾乎都在天選之城中擁有自己的豪華獨棟別墅。
　　而鹹魚一點的，也因為長期的線上，攢夠了足夠的貢獻度，入住了一些稍遜，但也價格不菲的獨家小院。
　　至於四測玩家……肝帝和土豪自然也有了自己的小窩，不過大多數的平民玩家還是住在酒館或者“停屍房”。
　　嗯，在這一刻，遊戲中的貧富差距簡直體現的是淋漓盡致。
　　當然，哪怕是彼此之間差距再大，玩家之中也幾乎沒有人有怨言。
　　這一方面，是因為對遊戲的認知，讓玩家們天然地在《精靈國度》中對貧富的差距沒有那麼敏感；而另一方面，則是這也並非一個純粹的氪金遊戲。
　　雖然土豪可以透過合理的收購貢獻度來實現另類的“充錢就能變強”，但成為大佬的大門同樣為普通玩家開啟著。
　　只要你夠肝，只要你夠歐，只要你腦子轉得快，成為大佬不是夢。
　　比如夢之涵。
　　身為三測平民玩家，她就憑藉著踏踏實實的日常任務，以及恰到好處的歐氣，再加上進階條件獲取公告發布之後的狂肝刷怪……不僅在版本更新之前晉級到了40級，還獲得了進階轉職的名額。
　　和李牧等公會成員告別以後，她就和自己的閨蜜{{一起，回到了天選之城的家中。
　　她的家是萌萌委員會第三期房地產開發的獨家小院。
　　規模比不上前兩期，但麻雀雖小，五臟俱全，當初足足花了她兩萬點的貢獻度才買下來。
　　當然，四測玩家加入以後，這套房子的房價早就翻了不知多少倍了。
　　算上房子的資產，某種意義上講，她在遊戲裡也算是有錢人了。
　　當然，哪怕是如此，她也沒想過賣掉現在的房子，再在天選之城的外圍買套新的。
　　無他，這裡地理位置好，附近大佬玩家多，哪怕是不如外圍一些新建起來的房子氣派，但某種意義上講卻是一種身份的象徵。
　　更別說，從這裡到各個地圖的傳送陣，步行十分鐘就能到，而騎上她的那頭前不久剛剛從森林中拐來的小獨角獸的話，則會更快。
　　夢之涵回到家裡，鎖上大門。
　　給自己的魔寵餵了水果，再把想要和自己一起睡的某隻顏控近戰法師攆到客房之後，夢之涵脫下裝備，躺到了自己的床上。
　　在遊戲裡鬧騰了這麼久，賽格斯世界也已經夜深了。
　　天選之城已經漸漸變得安靜。
　　玩家們紛紛入睡下線，讓這座自從四測玩家的加入，就幾乎化身不夜城的主城，緩緩陷入了沉睡。
　　躺在床上，蓋上最近開始在玩家之間流行的，輕柔絲滑的地穴蛛絲編織成的絲被，夢之涵透過木窗，看向了天空。
　　比起藍星上那因為光汙染或大氣汙染而顯得深邃朦朧，甚至有時候連一顆星星都看不到的天幕，這個世界的星空要純粹了不少。
　　那漫天的繁星，璀璨閃耀。
　　藍黑色的幕布被數不盡的星光點綴，比她在網路上看到的那些銀河更美麗，也更夢幻。
　　而看著這樣美麗的星空，聽著屋外那隱約響起的丁玲蟲鳴，嗅著精靈房屋自帶的那種植物清香，夢之涵感覺自己那瘋玩了一天而躁動不已的心，也漸漸平靜了下來。
　　“師父說，天空中的每一顆星星，都代表著一個位面，不知道……那裡是不是也有一個和賽格斯一樣的遊戲世界？”
　　看著那閃爍的星星，夢之涵不由得想起自己從精靈鍛造師卡洛斯那裡聽到的種種傳說。
　　哪怕是知道這是一個遊戲，但她還是忍不住去暢想起來。
　　“真希望，有一天我能夠走遍這個遊戲世界的每一個角落，去體驗各個種族的風土人情。”
　　她有些嚮往地遐想著。
　　經過了這一次的面基活動，夢之涵感覺自己對這個遊戲更加喜愛了。
　　她喜歡這個世界，喜歡那些生動的NPC，喜歡在這個世界上遇到的那些玩家。
　　這裡，是屬於他們的夢幻天堂。
　　望著天邊閃爍的星海，夢之涵嘴角浮起一個彎彎的幅度。
　　“一會兒見，《精靈國度》。”
　　她小聲唸了一句，點選了系統上的入睡鍵，進入了夢鄉。
　　同時，在現實醒來……
　　……
　　與《精靈之森》的深夜不同，藍星已然大亮。
　　夢之涵從潛行艙中爬了出來，看了下時間，發現已經是上午十點多了。
　　這種時間流速不同所帶來的差異，無論到了什麼時候，都讓她感覺奇妙。
　　懶懶地打了個呵欠，拖著比遊戲中沉重的多，也遲滯的多的身體，夢之涵洗漱了一番後，走出了房間。
　　醒來的玩家已經不少。
　　夢之涵叫醒了隔壁的好友，一同前往餐廳用餐。
　　考慮到玩家們的作息，天辰酒店提供的午餐依舊是自助的，並且菜色極佳，令人食指大動。
　　不過，包括夢之涵在內，不少醒來的玩家，似乎都沒有太過關注。
　　大概有八九十人，他們匆匆忙忙地吃完了飯，在酒店的大廳中休息了一會兒，看到鐘錶上的時間馬上要過十二點的時候，就又迫不及待地返回了自己的房間。
　　這些，是抽到了進階轉職名額的玩家。
　　比起其他玩家，他們對《精靈國度》新版本更新的期待，要遠遠大得多。
　　夢之涵也是如此。
　　她上完了衛生間，做好了萬全的準備，隨後再次鑽入了潛行艙。
　　時間，十月一日中午十二點整。
　　“我回來了。”
　　夢之涵在心底默唸道。
　　戴上頭盔，她按下了《精靈國度》的啟動鍵：
　　“啟動遊戲――《精靈國度》！”
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》1.70】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【登入中……】
　　【遊戲ID：夢之涵】
　　【天選者，歡迎回到《精靈國度》！】
　　……
第404章 白銀轉職
　　伴隨著熟悉的失重感，夢之涵再次回到了遊戲中。
　　與之前的直接進入不同，這一次她的視野中出現了新的劇情動畫……
　　動畫的開始，依舊是首測玩家們降臨的畫面。
　　不過，比起前幾次版本，這一次的動畫要快得多。
　　玩家降臨，城市建設，勢力擴張……僅僅是幾個畫面，劇情很快就來到了第四次玩家的降臨。
　　天選之城的擴建，四測玩家們的探索，地下戰爭的開啟……
　　一幅幅玩家們遊戲時的畫面，再次被製成了精美的過場動畫，配上令人熱血澎湃的背景音樂，展現在了夢之涵的視野中。
　　而在畫面變化的同時，厚重滄桑的旁白，則隨著動畫的推進響了起來：
　　“在天選者的協助下，精靈們終於在賽格斯世界站穩了腳步……”
　　“女神的力量不斷復甦，精靈的文明不斷發展，生命女神的名號，則在賽格斯世界傳揚了起來……”
　　“然而，新的危機，卻在賽格斯世界不斷醞釀……”
　　“魔力提升，神秘存在復甦，波瀾壯闊的時代，即將開啟……”
　　“在這個時代裡，唯有真正的強者，才能留下屬於自己的傳說。”
　　畫面的最後，定格在了女神的教堂裡。
　　一男一女兩名玩家裝扮的精靈，跪拜在伊芙女神的神像前，虔誠禱告。
　　他們那恭敬的聲音，響徹在了夢之涵的耳中：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“我們願意化為最鋒利的劍，和最堅固的盾，忠誠地守護您！守護……屬於我們的家園！”
　　“請您……賜予我們更加強大的力量吧！”
　　璀璨的光芒照耀了他們，而兩名精靈的身上則綻放出耀眼的光芒。
　　光芒過後，他們身上出現了更加華美酷炫的裝備，以及更加拉風的造型。
　　一套法系，一套力量系。
　　而後，一行閃爍著金光的大字，出現在了螢幕上――
　　“白銀轉職，正式開啟！”
　　劇情結束。
　　夢之涵回到了自己的房間裡。
　　不過，她的腦海中，依舊殘留著兩名精靈轉職後那酷炫的外表。
　　“沒見過的裝備，而且更加漂亮！莫非是新的校服？”
　　她眼前一亮，有些期待地喃喃道。
　　校服是玩家們對遊戲商城出品的紫色史詩制式裝備的統稱。
　　這些裝備精美漂亮，價效比高，外觀統一，也往往是玩家們一個階段的標準畢業裝，所以就有了“校服”的戲稱。
　　“那應該就是白銀的裝備了吧？”
　　夢之涵猜測。
　　她直接從床上跳了下來，三下五除二地穿上了裝備，也不等還沒上線的{{，就直接奔出了家門，徑直向生命神殿跑去。
　　藍星過去了近兩個小時，賽格斯世界也已經天亮。
　　而更新以後，天選之城已經有不少玩家醒來了。
　　不少人都聚集在神殿附近，好奇又期待地張望著。
　　不用想，夢之涵就能猜到，他們這是在等轉職的玩家，想要圍觀一下了。
　　想到這裡，她的嘴角輕輕揚了揚，莫名有了一絲優越感。
　　只見她昂首挺胸，邁著優雅的步伐走進了生命神殿。
　　她早已做好了轉職的準備，賬戶中囤好了高達五萬點的貢獻度。
　　來到了女神神像前，夢之涵熟練地單膝拜了下來。
　　深深吸了一口氣，她認真地禱告道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　禱告詞比以前做了些修改，這是為了隱去女神世界樹的身份，而隨著夢之涵的禱告，一道柔和的光芒從神像上射出，籠罩了她的身體。
　　夢之涵意識恍惚了一下，來到了人物建立的場景中，而系統那美妙的聲音也響了起來――
　　【叮――】
　　【符合轉職條件，開啟二次進階轉職儀式】
　　【您的職業領域是“德魯伊”，請選擇您的二次轉職道路】
　　【本次轉職消耗：30000貢獻度】
　　【德魯伊可選擇的二次轉職道路有：】
　　【魔力專精、野性專精、回覆專精、控制專精】
　　【請選擇您的專精道路。】
　　二次轉職？專精道路？
　　夢之涵有些意外。
　　雖然在更新之前，論壇上就有猜測第二次轉職很可能是針對各職業的進一步細化，但真輪到自己選擇的時候，夢之涵卻有些猶豫了。
　　她不知道該選哪個好。
　　她想了想，仔細檢視起二次轉職中有關專精的描述……
　　【專精道路，即將本職業某個發展方向作為自己的天賦道路，在該方向上，所有技能效果獲得大幅強化（30%），熟練度獲取翻倍，並隨機獲得一個天賦技能】
　　【天賦技能可瞬發，且魔力消耗減半】
　　技能瞬發？消耗減半？這個……厲害啊！
　　夢之涵眼前一亮。
　　等等……隨機獲得技能？
　　得，又到了鑑定血統的時刻了。
　　夢之涵嘆了口氣。
　　她繼續向下看，瀏覽起幾個專精方向的描述：
　　【魔力專精：強化德魯伊的遠端魔法技能，強化法術效果，定位為遠端法系輸出。】
　　【野性專精：強化德魯伊的變化類技能，增強近戰能力，定位為近戰輸出坦克。】
　　【回覆專精：強化德魯伊的治療類技能，提升治療效果，定位為遠端治療。】
　　【控制專精：強化德魯伊的控制類技能，強化控制能力，定位為輔助控制。】
　　都很誘人啊……
　　夢之涵有些小糾結。
　　不過，這麼長時間的遊戲也不是白玩的。
　　想了想，她先排除了魔力專精。
　　有精靈法師在前，她覺得德魯伊再怎麼，也肯定在遠端輸出上比不上法師。
　　而後，則是控制專精。
　　這個差不多純輔助了，夢之涵平時很少去組隊，選擇這個價效比不高。
　　那就只有野性專精或者回復專精了。
　　而糾結了一會兒，夢之涵最終選擇了野性專精。
　　她之所以選擇這個，是因為她現有的幾個技能，有一半都是變化系的，如自然低語，貓之優雅等。
　　如果選擇了這個專精方向，那麼這些技能都可以得到強化。
　　而治療系的……
　　可惜，她都40級了，一個也沒有學會。
　　此外，如果變化系學得好，對她的鍛造也有益處，很多精靈族的鍛造技術也是需要一定的體魄的。
　　“選擇野性專精！”
　　夢之涵咬了咬牙，做出了抉擇。
　　在她選擇之後，賬戶裡的五萬多貢獻度頓時減去了三萬，隨後，一道氤氳的光芒再次包裹了她的身體。
　　夢之涵只覺得一股柔和神聖的力量進入了自己的體內，疏通著身體的各處，整個軀體隨著那種溫暖能量的流動，開始變得火熱，而她的氣息則在一瞬間開始暴漲……
　　【叮――】
　　【進階轉職成功】
　　【恭喜您，天選者夢之涵，成為野性專精方向的大德魯伊！】
　　大德魯伊，是對白銀德魯伊的尊稱。
第405章 我真的一點也肝不動了…
　　系統的聲音結束，而夢之涵也從人物建立介面回到了遊戲裡。
　　轉職成功了！
　　感受到體內那強大的力量，她的呼吸都有些急促了起來。
　　在《精靈國度》中，人物成長的代入感和獲得感非常強。
　　雖然夢之涵還沒有試驗晉級後獲得的力量，但那種生命層次得到昇華所帶來的蛻變感，卻已經實打實地讓她感受到了。
　　上癮。
　　真的會上癮啊！
　　夢之涵相信，哪怕是遊戲中沒有各種任務，光是為了體驗這種不斷強大的快感，就會有很多玩家夜以繼日的肝遊戲了。
　　這種自身逐漸強大所帶來的成就感，這種強大實力帶給身體的敏銳感知和力量感，都讓人無比迷醉！
　　“我現在……戰鬥力應該大漲了吧？”
　　夢之涵有些興奮地想著。
　　她調出了全服的戰鬥力排行榜，果不其然，在最前列看到了自己的名字。
　　“嘶……戰鬥力評分竟然一口氣翻了五倍？這也太誇張了吧？”
　　排行榜上，夢之涵的戰鬥力評分已經突破了三萬，排全服第十一。
　　前十個也是白銀玩家，所有的白銀玩家的ID都已經成為了銀色，還微微泛著金屬的光芒，在排行榜上分外亮眼，就像VIP會員似的。
　　而此時此刻，榜上的銀色名字已經有二十七個了，霸佔了前二十七名，將黑色ID的玩家遠遠甩在了身後。
　　這說明已經有二十七人晉升到了白銀。
　　不僅如此，這個數量還在繼續增加著。
　　“記得有人統計過一次，好像全服拿到進階轉職名額的一共也就九十多人。”
　　夢之涵想到。
　　特權啊！
　　某種意義上來說，他們就是遊戲中的特權玩家啊！
　　你別說，雖然大家都提倡遊戲平衡，也都提倡公平平等，但當特權落到自己的身上的時候，這種感覺……不要太爽！
　　夢之涵能夠清晰地感知到，神殿中那些好奇圍觀著自己的玩家，視線都變了。
　　羨慕、嚮往、嫉妒、好奇……
　　哪怕是不去刻意觀察，她都能從別人的視線中讀出來檸檬來。
　　極度舒適！
　　她的心情很是不錯。
　　好忍才忍住不斷上揚的嘴角，夢之涵又檢視起自己的技能來。
　　果不其然，在成功轉職以後，她又多了一項新的技能――
　　【變形者・翼龍】
　　這是【變身術】的進階技能，但比變身術更加強大。
　　變身術雖然能夠變化成不同的生物，但最多也不能超過黑鐵位階，且變身一次只能維持二十分鐘，之後就得休息小半天，效果更是變身物件實力的70%。
　　相比之下，這個【變形者】技能，雖然變化的物件只有一種，但變身效果更強，時間也更長，而且還具有成長性！
　　變形者：能夠變化成一種恆定種類的生物，獲得對方90%的力量（不包括魔法），變身效果持續一個小時，CD兩個小時，且變身效果具有成長性，可隨著玩家晉升而成長。
　　不同德魯伊的變形者技能變化物件也不同，對於夢之涵來說，變身的物件就是字尾的翼龍了。
　　翼龍是一種亞龍種魔獸，實力在白銀下位到白銀上位不等。
　　也就是說，夢之涵抽到的這個技能，完全能夠用到白銀上位！
　　變身成翼龍？
　　這個技能很棒啊！
　　夢之涵很是激動。
　　在賽格斯世界，能夠和龍沾上邊的魔獸都很強，更別說從名字看，這個變身物件還能飛！
　　激動之餘，少女迫不及待地就想試驗自己晉級後的力量。
　　她當即選擇花費200點貢獻度，進入虛擬訓練場，模擬成精靈之森的樣子。
　　那是玩家們虛擬PK的場所，偶爾也會被他們用來試驗各種魔法和技能，畢竟……如果老在森林中亂搞，會被NPC掉好感。
　　而來到虛擬訓練場之後，夢之涵心中一動，直接瞬發技能，整個人身上綻放出光芒，化身成了一頭翼展足有六、七米的翼龍！
　　這種感覺很是奇妙，一下子，視野和感知全變了，帶給了夢之涵前所未有的體驗。
　　她小心翼翼地扇動翅膀，踉踉蹌蹌地飛到了空中。
　　一開始還很不熟練，但摔了幾次後，她漸漸掌握住了飛翔的技巧，開始在訓練場上不斷翱翔。
　　那種新奇的體驗，無比美妙。
　　“哈哈，我能飛了！”
　　夢之涵非常興奮。
　　她小時候，就做過長出翅膀飛翔的夢，卻沒想到在遊戲中實現了。
　　美滋滋地飛了一會兒，夢之涵又摸索起翼龍的其他能力。
　　她醞釀了一番，忽然張開口，噴出了一道冰凍射線……
　　冰凍射線擊中了虛擬訓練場中的森林，頓時將方圓幾十米的地域化為了一片冰雕!
　　“好強！這技能絕對是四階的！”
　　夢之涵很是驚喜。
　　四階技能，對應四環魔法，也是白銀下位才能掌握的技能水平。
　　當然，這冰凍射線不屬於魔法，而是翼龍的龍息，不過卻有魔法的效果。
　　在訓練場上熟悉了一番，夢之涵回到了現實中。
　　現在的她，對自己的實力更加自信了。
　　如果要PK的話，她相信以現在的自己，哪怕是不穿裝備，憑藉著變形者技能，就能夠單挑一個小隊的全副武裝的滿級40級玩家！
　　沒錯，不穿裝備。
　　到了現在，夢之涵算是明白了，恐怕野性系德魯伊最大的優勢就是變形之後可以減少對裝備的依賴。
　　這才是真正的平民職業啊！
　　正好適合鍛造技能還沒有點滿的她！
　　不僅如此，現在實力幾乎翻天覆地，接下來她刷起魔獸來將會更加便利，獲取貢獻度的速度恐怕也會大大加快。
　　說不定，賺錢的速度能夠一下子提升個好幾倍！
　　“實力就是貢獻度啊！晉升到了白銀，恐怕我以後就不用為貢獻度發愁了，也算是在遊戲裡走上人生巔峰了。”
　　夢之涵開心地想到。
　　美滋滋地暢想了一下接下來的美好遊戲生活，夢之涵又開啟了兌換商城。
　　她還惦記著過場動畫中那幾套拉風的裝備呢。
　　很明顯，這一次更新，官方在新裝備的外觀上下了不少功夫，哪怕是的夢之涵選擇了野性專精，她也要搞一套裝備！
　　而果不其然，兌換商城中已經上架了新的物品。
　　正是白銀下位的紫色史詩裝備！
　　這些裝備的外觀比黑鐵位階的強多了，就連黑上的金色傳說怕也是不逞多讓。
　　僅僅了一眼，夢之涵就被商城中那套華麗酷炫的德魯伊套裝吸引了。
　　不過，當她的目光移動到兌換所需的貢獻度上時……
　　“個、十、百、千、萬、十萬……”
　　“最便宜的部件也要十萬？最貴的法袍二十萬點貢獻度一件？湊夠六件一套的話總共要七十多萬？！”
　　“這……這是紫色史詩的？確定不是金色傳說？這怎麼不去搶？！”
　　少女目瞪口呆。
　　那一瞬間，夢之涵感覺自己的未來又要貧窮了。
　　“我……真的一點也肝不動了。”
第406章 玩家們的新玩具
　　“不要以為晉升白銀了就高枕無憂了，更大的力量代表更大的責任，更好的裝備代表更多的貢獻度，努力為了裝備畢業而工作吧！”
　　坐在自家神國中的神殿裡，伊芙透過模擬沙盤注視著聚集在各個神殿中、那些一會兒激動一會兒哀嚎的新晉白銀玩家們，在心中默默地說道。
　　包括某人的馬甲在內，一百個進階轉職名額都發出去了。
　　其中九十三個人都是滿級的玩家。
　　在版本更新後的一個小時之內，這九十三個玩家都紛紛晉升到了白銀。
　　在這裡面，力量系的玩家佔了三分之二，施法系的只有三分之一。
　　這也與全服兩個方向的玩家比例大致相符。
　　二次進階轉職，伊芙是參照了賽格斯世界土著的職業體系的。
　　只不過，為了讓玩家們更快地把等階化為實力，k給每個人添了個額外的天賦技能。
　　而每個職業，都有四個專精方向，六大職業加起來就是足足二十四個專精。
　　當然，祭司職業現在還沒有開啟，實際上應該是二十個專精。
　　值得一提的是，雖然每個專精方向都至少有一個玩家選擇，但多數玩家在選擇道路的時候，依舊有著趨同性，那就是輸出專精尤其受歡迎。
　　比如精靈法師的元素專精、射手的爆發專精、戰士的武器專精以及獵人的刺客專精。
　　德魯伊倒是個例外，選回覆專精的最多。
　　畢竟，這是目前唯一一個有潛力當奶媽奶爸的職業了。
　　而在轉職白銀的玩家之中，被伊芙經常關注的那幾個人所選擇的專精方向倒是和k猜測的差不多。
　　小鹹喵一如既往的喜歡魔法洗地，射程即真理。
　　她毫不意外地選擇了元素專精，並在女神的眷顧下，“幸運”地抽到了【爆裂火焰】的天賦魔法。
　　這是四環魔法中攻擊範圍最大，傷害最高，同時消耗也最大的元素魔法。
　　而作為全服最壕的存在，這位人生贏家在白銀裝備上架的第一天就畢業了。
　　同時她還暗中嘀咕什麼時候白銀的金色傳說才能上架之類云云。
　　總之，怕是能讓其他新晉的白銀玩家紛紛氣死。
　　有錢就是任性。
　　……
　　同樣是法師，咕咕鳥選擇了法陣專精。
　　她從愛麗絲那裡學到了很多的法陣知識，對魔法陣也非常感興趣。
　　玩家之中，這是唯一一個能夠自己繪製傳送法陣的大佬。
　　此外，伊芙在狂歡的時候還挺小鹹喵提到過，咕咕鳥最近好像還在和幾個生活系玩家一直鼓搗著蒸汽槍，想將技能附著在上面。
　　據說已經快突破了，差的就是一個更加穩固，更加精妙的魔法陣。
　　而在晉升了白銀之後，說不定解決問題只是時間問題。
　　對此，伊芙也小有期待。
　　k倒是不覺得玩家們會在賽格斯世界發展出來飛機大炮什麼的，那不現實，因為玩家們也不過是藍星上的普通人罷了。
　　但是，改造出來一些相對簡單的事物還是很有可能的。
　　……
　　盒飯選擇了刺客專精，似乎有越來越神出鬼沒，一擊必殺的趨勢。
　　一對一的話，伊芙覺得這位應該是玩家之中最強的了。
　　就算是伊芙，如果徹底封印了力量，和盒飯站到同一水平去戰鬥，k也沒有把握能獲勝。
　　這是個真正的王者級別的大佬。
　　當然，盒飯之所以這麼厲害，也是因為他線上的時間足夠多，戰鬥的經驗足夠豐富……
　　全服六萬人，沒有人比盒飯更肝。
　　……
　　西紅柿炒番茄選擇了武器專精，在全服的戰鬥力評分僅次於盒飯和小鹹喵。
　　不過，同樣是戰士職業的德瑪西亞，卻選擇了戰士中的守護專精。
　　唔……說是守護，其實就是抗揍，完全衝著坦克去的。
　　而伊芙覺得，德瑪西亞這傢伙再發展下去，說不定真要穩坐全服第一坦克的交椅了。
　　到時候誰也打不動……
　　再加上他那張走哪嘲諷到哪的嘴……
　　怕不是會成為最噁心，其他人也最不願意去插旗PK的玩家了。
　　……
　　至於李牧，這位玩家的總指揮依舊在職業上鹹魚得很。
　　他選了個控制專精，想必要把輔助德魯伊走到底了，就連天賦技能都是四環的控制系魔法【血藤觸手】。
　　不過，對於指揮來說，比較適合他的也就是治療職業和輔助職業了，因為這兩個職業在團戰之中相對來說是比較安全的。
　　……
　　而身為三測玩家中唯一一個達到了40級的變形姬剛，則選擇了爆發專精。
　　他是為數不多的射手。
　　此外，即使在射手之中，他也是技術很不錯的那一批。
　　據說，這是因為變形姬剛中學的時候，跟著自己的叔叔學過射箭，加入過弓箭俱樂部。
　　沒想到恰好在遊戲中用到了。
　　除了這些人，其他的玩家伊芙的關注就沒有那麼多了。
　　唔。
　　唯一一個選擇了野性專精的夢之涵也算一個，她的好朋友{{也勉強夠格。
　　也是和小鹹喵交流過，伊芙才知道差點帶偏了《生命聖典》的是誰。
　　不過，{{雖然在“歐氣”的作用下抽到進階轉職，但她的等級還差得遠，估計距離轉職還有不少時間。
　　而對於這個似乎有些女舔狗傾向，而且能力還不錯的玩家，伊芙心中隱隱有著其他的計劃。
　　當然，那都是以後的事了。
　　現在，k還有一個計劃要試一試。
　　從神座上輕輕站起，伊芙的身上盪漾起璀璨的光輝，化身離開了神國。
　　而當k再次出現的時候，則來到了地下世界。
　　不過，不是深裂之窟，也不是幽暗地域西區，而是世界樹根部的地下區域。
　　在這裡，不知何時起出現了一座神秘的迷宮。
　　整座迷宮由巨石和黑磚組成，刻畫著惡魔樣子的浮雕，給人一種陰森恐怖的感覺。
　　這是伊芙的手筆。
　　是k在自己的神國中按照藍星上的一些模型做好之後，耗費一定的神力投射到現實，從而化為真實的。
　　這不僅是一座迷宮，同樣也是第七魔神阿撒茲勒的封印之地。
　　當然，也是玩家們新的副本。
　　和陰影副本一樣，能無限重刷的副本。
第407章 BOSS的臺詞三句就夠了
　　伊芙的化身走在地底迷宮之中。
　　迷宮裡的溫度要比外界高上不少，不僅如此，越接近封印第七魔神阿撒茲勒的核心區，溫度就越高。
　　這是因為阿撒茲勒有著地火神職，封印k的地方會自然而然地受到影響，更為甚者，出現岩漿火海也不奇怪。
　　不僅如此，這裡的魔力也和外界很不一樣，躁動不已，隱隱還帶著一種混亂邪惡的氣息。
　　那同樣是阿撒茲勒的力量在起作用。
　　魔神的力量本質上和深淵是一體的，同樣具有很強的侵蝕性，在封印魔神的時候，哪怕是做的再好，封印也會不停地受到魔神力量的侵蝕。
　　也是因此，歷史上所有封印邪神的地點，一般來說都會有守護者定期處理魔神對物質界的侵蝕。
　　而之所以賽格斯世界魔力回升之後群魔亂舞，也是因為在這千年之間，多數邪神封印地點的守護者都漸漸消亡了。
　　阿撒茲勒能夠順利地甦醒，也是如此。
　　只是算k倒黴，剛剛自由沒多久，就又落到了伊芙的手裡。
　　伊芙繼續在迷宮之中走動著。
　　時不時，k還能聽到迷宮中的各種怪物般的嘶吼。
　　而隨著移動，k還能清楚地感知到那一雙雙隱藏在黑暗中，默默窺視著k的眼睛。
　　那視線，貪婪，邪惡，同時還有著一絲絲的畏懼。
　　而當伊芙將自己的目光移動過去的時候，那些視線又會很快散開。
　　伊芙心中一動，朝著某個方向微微招手。
　　而隨著k的動作，k的身前忽然幻化出了幾條藤蔓，刺入了黑暗之中。
　　隨後，是一片恐懼的低吼和慘叫。
　　很快，藤蔓被伊芙招了回來，而每條藤蔓都纏繞著一頭猙獰的怪物。
　　那怪物和地底的生物很不一樣，他們長相怪異，種類繁多，很多都長有尖角和尾巴，身上則生有鱗甲，全身瀰漫著濃郁的深淵氣息。
　　這是低階惡魔，又被稱為劣魔，或者小惡魔，僅僅比最低階的深淵蠕蟲高一個位階。
　　它們的實力從黑鐵下位到黑鐵上位不等。
　　而除了這些小惡魔外，伊芙也感知到隱藏在更深處的一些強大一點的氣息。
　　那是白銀位階的大惡魔。
　　這些惡魔依舊是魔神阿撒茲勒的手筆。
　　作為融合了地獄位面本源的邪神，每一個魔神都擁有著和深淵位面類似的創造惡魔的能力。
　　只不過，與深淵位面的直接誕生惡魔不同，魔神們主要靠引誘其他生物墮落，讓他們主動吸收邪惡的深淵力量，將他們轉化為惡魔。
　　弱小的轉化為小惡魔，強大的轉化為大惡魔。
　　在被封印的時候，只要有機會，魔神就會想盡辦法創造惡魔下屬，奴役他們，驅使他們，讓他們尋找解救自己的辦法。
　　伊芙雖然封印了阿撒茲勒，但並沒有在迷宮範圍內徹底禁錮k的力量，因此這位邪神就自然而然地將那些誤入迷宮的地底生物引誘墮落，將它們轉化為了惡魔。
　　不僅如此，憑藉著淫（和諧）欲神職，k甚至還在迷宮之中利用一些惡魔交（和諧）合變異，進化出來了深淵母巢。
　　深淵母巢是培育惡魔的巢穴，能夠源源不斷地產生深淵蠕蟲，而深淵蠕蟲再互相吞噬，成長為小惡魔……
　　如此，源源不斷地為魔神提供著下屬。
　　這就是魔神培養勢力的過程，同樣也是k們破除封印的辦法。
　　只要封印不是天衣無縫的，只要讓k們找到機會成功轉化出第一隻惡魔，k們就可以開啟這個過程。
　　最終，魔神就可以憑藉著足夠多的惡魔，破壞掉封印，然後自己再將這些惡魔吞噬，一舉恢復實力。
　　阿撒茲勒上一次逃脫封印就是如此。
　　也就是因為k才脫離封印不久，吞噬完信徒和惡魔下屬後就加入了對幽寂聯盟的戰爭。
　　不然的話，等k聚攏了新的邪教徒，培養出新的惡魔下屬，幽寂聯盟要面對的就要再加上惡魔大軍了。
　　而被封印到迷宮之中後，阿撒茲勒又重複起這個過程了。
　　伊芙知道，這其實是k的自救方式。
　　當然，要破壞k的這種自救非常簡單，那就是把迷宮中的惡魔全部清除就行了。
　　定期清除一次，維持整座迷宮封印的完整，就可以破壞魔神的計劃。
　　不過，神話存在最不缺的就是時間。
　　清除一次，只要封印不是完全封閉的，那麼魔神們就可以重新進行第二次。
　　一次次下去，總有機會找到時機逃脫的。
　　這是笨方法，但是也往往很有效。
　　因為，這個世界上幾乎不存在完全封閉的封印。
　　封印的運轉需要魔力維持，而封印的魔力來源於外界，從外界獲取魔力，封印就一定會和外界產生聯絡，從而出現漏洞。
　　而只要找到漏洞，憑藉著和地獄位面的聯絡，魔神們完全可以一點一點做大。
　　伊芙的封印經驗並不豐富，因此……k開闢的這座迷宮漏洞就更多了。
　　雖然成功封印了阿撒茲勒，但對方這麼短的時間內就可以轉化出這麼多的惡魔，就足以證明這道封印並不完美。
　　當然，伊芙從一開始也就沒打算做一個天衣無縫的封印。
　　迷宮副本沒有小怪，那還叫迷宮副本麼？
　　當然，小怪有，獎勵也要有。
　　伊芙每走幾步，就會在迷宮的角落裡扔下一個傳送法陣，而傳送法陣的外表則被更加精妙的法陣做成了寶箱的樣子。
　　這些“寶箱”只有伊芙標記的存在才能開啟，連線著k的儲物空間，更準確地說，是k在神國中存的那些各種各樣的物資。
　　伊芙走一路，佈置一路，直到來到了迷宮最中央的魔神宮殿前。
　　駐足了片刻，伊芙推開了大門。
　　偌大的宮殿之中，第七魔神阿撒茲勒正面無表情地坐在一個王座上。
　　猙獰的羊頭惡魔外表，再配上魔神宮殿那磅礴大氣、粗獷神秘的建築風格。
　　非常霸氣。
　　當然，只有神話存在才能看到這座宮殿中纏繞著阿撒茲勒的幾道看不見的繩索……
　　那正是伊芙的核心封印。
　　而這道封印，也將阿撒茲勒的實力限制在了傳奇之下，更是將其禁錮在了宮殿之中。
　　至於k的實力是黑鐵還是白銀，是白銀還是黃金，那就要看伊芙的心情了。
　　“挺能幹的嘛，這才過去幾天，就轉化出來這麼多惡魔了。”
　　順手將剛剛抓到的一隻小劣魔丟到地上，伊芙看向了這位魔神。
　　而阿撒茲勒也看向了伊芙。
　　火焰組成的眼睛微微一縮，阿撒茲勒發出一聲冷笑：
　　“尤克特拉希爾……”
　　“沒想到復甦之後，你的封印水平這麼爛了。”
　　“我看你能維持多久，又能來清理幾次，可別讓我有逃脫的機會！”
　　聽了阿撒茲勒的話，伊芙挑了挑眉毛。
　　k微微笑了笑，說道：
　　“你弄出來的這些傢伙，自然不用我來清理。”
　　說完，k又仔仔細細打量了一遍阿撒茲勒，誇讚道：
　　“很不錯的造型，作為BOSS，的確非常合適。”
　　“不過，話就不用說太多，臺詞三句就夠了。”
　　說完，伊芙輕輕招了招手。
　　而阿撒茲勒則驚怒地感知到，那禁錮k的繩索再次發動了。
　　這一次，封印徹底禁錮了k話語的能力。
　　而後，伊芙看向了阿撒茲勒，促狹地說道：
　　“你覺得‘卑微的螻蟻膽敢踏入我的領地！’，‘顫抖吧，受死吧！’，‘可惡，我一定會回來的！’，這三句如何？”
　　阿撒茲勒：……？
第408章 魔神迷宮副本
　　“獲取貢獻度的速度的確是變快了，但是兌換技能和裝備所需要的貢獻度也變得越來越恐怖了……”
　　在地下世界刷了一下午的怪物，夢之涵回到了天選之城。
　　看著自己那可憐巴巴的賬戶餘額，她心中有股淡淡的憂桑。
　　“我是不是也應該像牧哥他們那樣，晉升白銀之後開始探索精靈之森更遠的地方，尋找更強大的魔獸戰鬥？”
　　“已有的怪物，雖然殺的快了，但是白銀之後卻有了等級懲罰，收穫反而減少了。”
　　等級懲罰自然是伊芙加的，是為了避免玩家強大以後不尋找新的目標，而去瘋狂刷小怪。
　　在這個懲罰下，玩家和怪物相差等級越多（玩家更高），擊殺對方的時候獲取的經驗值和貢獻度就越低。
　　“任務也是，現在的日常任務對我來說效果越來越有限了，唯一吸引我的只剩下了加NPC的好感，也不知道什麼時候有適合白銀等級的日常……”
　　少女無奈地想著。
　　回到家中，夢之涵將擊殺怪物獲得的各種材料分類裝好。
　　這些材料有很多都將成為她練習鍛造用的素材，而用不上的，她會選擇獻祭給女神，獲得一定的貢獻度。
　　不過，就在她整理材料的時候，忽然被其中一個奇怪的物品吸引了視線。
　　那是一個角，有點像山羊的，散發著一種令人不適的氣息。
　　“這是什麼？”
　　夢之涵有些茫然。
　　她回憶了一下，想起來這個好像是她在地下世界戰鬥的時候意外獲得的。
　　當時，她正在刷怪，突然從旁邊蹦出來一個長相猙獰的怪物，將她嚇了一跳。
　　好在的是，對方實力並不強，被變為翼龍的夢之涵一口吐息斃命，而這個角就是那個怪物留下的。
　　想了想，夢之涵施展起來鑑定術，而這個角的資訊也浮現在了她的視野裡：
　　【惡魔之角：這是一頭火焰劣魔的角，是火屬性的鍛造材料。】
　　惡魔之角？
　　夢之涵微微一愣。
　　那頭突然竄出來的怪物……是惡魔？
　　正在夢之涵驚訝之時，忽然，她的視野裡蹦出來了新的系統提示：
　　【叮――】
　　【觸發隱藏任務：惡魔之角】
　　【任務描述：你在地下世界遇到了原本不該存在的惡魔，並獲得了它的一隻角，這……究竟意味著什麼呢？】
　　【任務目標：探知惡魔的來歷】
　　【任務時間：1天】
　　【任務獎勵：1000點貢獻度】
　　【任務提示：神眷者零是整個精靈之森神秘知識最豐富的存在，或許她知道些什麼。】
　　隱……隱藏任務？！
　　看著眼前的系統訊息，夢之涵瞪大了眼睛。
　　然後，則是狂喜：
　　“隱藏任務！竟然是隱藏任務嗎？！原來我也有觸發隱藏任務的一天！”
　　隱藏任務、主線劇情，這兩種任務算是《精靈國度》最讓人嚮往的任務了。
　　因為它們不是一條隱藏的任務鏈，就是直接涉及到了主線的推動。
　　而這兩者，都往往意味著極高的任務獎勵！
　　夢之涵心中喜悅，連忙拿著惡魔之角走出了自己的家，徑直朝著天選之城的生命神殿走去。
　　“神眷者零……沒記錯的話，零這個NPC雖然神出鬼沒的，但出現最多的場合就是神殿，我可以去神殿看看，實在找不到就問問愛麗絲她在哪！”
　　一路小跑，夢之涵來到了生命神殿中。
　　這一次，幸運再次眷顧了她。
　　她剛一進入生命神殿，就在神殿側殿看到了平時經常不在的那個清冷的身影。
　　銀灰色的頭髮，紅色的眼眸，還有那標誌性的肅殺黑色裙甲……
　　正是神眷者零！
　　夢之涵深吸了一口氣，連忙迎了上去，一邊露出玩家面對NPC時那標誌性的討好笑容，一邊恭敬地說道：
　　“下午好！零大人~！”
　　聽到了她的招呼，神眷者零回過頭來。
　　看著夢之涵，她微微點了點頭，嘴角微微揚了揚，露出一個不仔細看，很可能會看不出來的微笑：
　　“下午好，勇敢的天選者。”
　　當然，她的表情被心細如髮的夢之涵看出來了。
　　笑了！
　　零竟然笑了！
　　遊戲中的冰山美人竟然笑了！
　　夢之涵瞪大了眼睛，心中感動：
　　真是的，不枉她把個人聲望評價提升到了90分，連冰山零竟然都會對她笑了！
　　“有什麼事嗎？”
　　零那清冷的聲音再次響了起來。
　　“有有有！”
　　夢之涵一邊如同小雞啄米般點頭，一邊將惡魔之角拿了出來：
　　“我在地下世界戰鬥的時候，意外獲得了這個，聽說零大人知識淵博，想要打聽一下它的來歷。”
　　“火焰惡魔的角？”
　　看到了夢之涵拿出的角，神眷者零的眼神微微一凝。
　　只見她接過角，檢視了一番，神情很快變得嚴肅了起來：
　　“沒想到……這麼快就有惡魔從那個地方逃出來了，看來，那裡的封印還是不夠完善，必須要派新的人手去清理一下了。”
　　那裡？封印？新的人手？
　　聽了神眷者零的話，夢之涵的心臟怦怦直跳。
　　隱藏任務!
　　果然是有下文的隱藏任務！
　　看樣子，好像還是個新的場景！
　　是新的劇情任務，還是新的副本？
　　夢之涵忍不住遐想起來……
　　當然，她也沒忘繼續問問題，以求觸發任務的後續：
　　“零大人，您說的封印是什麼？”
　　“是對第七魔神阿撒茲勒的封印，也就是前一段時間真神冕下在地下戰爭中追逐的那位邪神！”
　　神眷者零表情嚴肅地解釋道。
　　“在那場戰爭中，偉大的母神最終戰勝了那位魔神，並將其封印在了地下世界，一座複雜龐大的魔神迷宮之中……”
　　“現在看來，對方並沒有放棄掙扎，依舊在想辦法掙脫著封印，而這隻惡魔之角的主人，恐怕就是從中逃出來的魔神僕從。”
　　“它們，是想要將魔神阿撒茲勒救出去！”
　　說罷，神眷者零又看向了夢之涵，認真地說道：
　　“天選者，我有一個任務想要交給你。”
　　“你可願意前往地底的魔神迷宮，清理那裡的惡魔，並加強第七魔神的封印？”
　　神眷者零話音一落，夢之涵的視野裡就浮起了新的系統訊息……
　　【叮――】
　　【你觸發副本任務：魔神迷宮】
　　……
第409章 獎勵豐厚
　　【日常副本：魔神迷宮】
　　【副本目標：清理魔神迷宮中的惡魔，尋找到封印第七魔神的宮殿，並擊敗魔神阿撒茲勒】
　　【重新整理時間：1天】
　　【場景等級：40+】
　　【掉落獎勵：進階轉職名額、幸運寶箱】
　　……
　　日常副本？
　　看到視野中出現的任務描述，夢之涵微微一愣。
　　這一次的任務，好像和以前不一樣啊。
　　還有重新整理時間？
　　獎勵也不是任務獎勵，而是掉落獎勵？
　　聽起來，好像又是一個類似陰影空間一樣可以重複進行的副本，不過門檻卻更高了。
　　看著系統訊息，夢之涵心中浮想聯翩。
　　她想了一下，看向了神眷者零：
　　“那麼，零大人，這個任務需要多少人？還有……要怎麼去魔神迷宮？”
　　聽了夢之涵的疑問，神眷者零神色一肅，回答道：
　　“這個任務沒有人數要求，所有前往迷宮的天選者，將自動接受這件任務，而考慮到惡魔數量眾多，建議天選者組隊同行。”
　　“此外，魔神宮殿的位置是會不斷變化的，並不是所有人都可能在魔神迷宮中尋找到宮殿。”
　　“只有找到宮殿的天選者，才有機會進入並擊敗第七魔神，獲得最為豐厚的掉落獎勵，而根據進入宮殿的天選者數量不同，第七魔神的實力也會發生相應變化……”
　　“當成功擊敗第七魔神之後，宮殿會消失，封印的力量也會得到強化。”
　　“宮殿的重新整理時間是賽格斯時間第二天零點，待到第二天後，魔神宮殿會重新出現在迷宮之中，天選者們可以再次尋找並擊敗第七魔神，如此……不斷重複，強化封印。”
　　“至於如何前往魔神迷宮……”
　　神眷者零頓了頓，說道：
　　“魔神迷宮位於世界樹的根部，我已經在世界樹上的生命神殿旁佈置下了直達那裡的傳送法陣，可直接傳送至魔神迷宮前。”
　　“魔神迷宮之中，沒有方向，到了那裡，所有的地圖都將失效，不過……如果想要離開，只需要找到一個安靜的地方，默默唸叨女神的尊名，就可以回到地上。”
　　“此外，由於魔神迷宮中存在著深淵的力量，只有得到了母神冕下祝福的天選者才能免疫魔神的引誘，故不允許天選者之外的存在進入迷宮。”
　　說完，神眷者零在胸前畫了一個生命權杖的符號，微微致意道：
　　“天選者，祝你成功。”
　　……
　　從神眷者零那裡獲得了有關【魔神迷宮】的訊息後，夢之涵當即決定前往這個副本看一看。
　　k並沒有第一時間將這個訊息公佈出去，而是打算先一個人去瞅瞅。
　　這是因為她晉升白銀了，心裡對自己的實力有了不少自信。
　　不求通關，但提前探探路，全身而退，少女還是有幾分把握的。
　　循著神眷者的指引，夢之涵輕易地就在世界樹上的那座生命神殿附近找到了傳送法陣。
　　她深深吸了一口氣，走進了法陣之中。
　　伴隨著一片淡綠色的光輝，夢之涵感覺天旋地轉，視野驟然變化。
　　當眼前的景象再次恢復正常後，她已經傳送到了世界樹的根部。
　　周圍，是盤勁蒼遒的根系，而夢之涵的面前，則出現了一座黑紅色的巨石大門。
　　大門由高大的稜柱組成，雕刻有各種浮誇的惡魔雕像，內部則漆黑一片，好像通往另一個空間，隱隱地還能聽到怪物一般的嘶吼聲從中傳出。
　　這就是魔神迷宮了。
　　帶著期待和警惕的心情，夢之涵調整好自己的狀態，走進了大門。
　　而隨著踏入，少女的視野再次轉變。
　　她發現自己來到了一個巨大的迷宮之中，迷宮的牆壁是由黑紅色的巨石砌成的，每隔一段距離都點亮著燭火，影影綽綽，有些陰森。
　　夢之涵再回頭一看，發現自己來的時候的那個大門已經消失了，她就像是穿越了空間一般，直接空降到了迷宮裡。
　　“有點意思。”
　　自言自語了一句，少女打了個【照明術】，開始在迷宮之中探索起來。
　　而剛走幾步，她就發現了怪物的身影。
　　那是一頭頭矮小丑陋的人形怪物，個子也就比哥布林大一些，長有尖角和細長的紅色尾巴。
　　當夢之涵看到對方的時候，立刻認出了對方的身份。
　　“是火焰惡魔！”
　　這些怪物，和她之前殺死的那一頭一模一樣。
　　這就好辦了，它們的實力並不高，最多也就黑鐵上位。
　　夢之涵眼前一亮，瞬間激發了【變形者】技能，化為了一頭威風凜凜的翼龍。
　　而後，起飛，俯衝，吐息……
　　輕易地就將那幾頭來不及逃跑的火焰惡魔凍成了冰雕。
　　再度變身，夢之涵恢復了人形的樣子，並並對著幾個冰雕輕輕一點。
　　只聽“咔嚓”一聲，冰雕破碎，而其中的火焰惡魔也化為了灰燼，與此同時，夢之涵還收到了五千多點經驗值到賬的訊息。
　　“好高的經驗值！”
　　夢之涵心中一喜。
　　不過，當她看到自己白銀之後那一下子翻了好幾倍，晉級一次起碼數十萬級別的經驗需求後，又冷靜了下來。
　　“晉級也越來越難了啊。”
　　她輕輕搖了搖頭。
　　心中有了一絲緊迫感，夢之涵打算繼續探路。
　　不過，就在她準備離開的時候，卻看到剛剛火焰惡魔們呆的角落裡，忽然綻放出氤氳的七彩光華。
　　那光芒不斷交織，最終形成了一個虛幻的寶箱。
　　“這是……幸運寶箱?”
　　夢之涵心中一喜。
　　她連忙走了上去，向寶箱伸出了手。
　　在她接觸到寶箱的一剎那，寶箱忽然散發出璀璨的光輝，而後自動開啟。
　　隱晦的空間波動閃過，寶箱消失不見，而原本寶箱所在的位置，則出現了一把華麗精緻的長劍。
　　看到那把長劍以後，夢之涵眼前一亮：
　　“這是……紫色史詩的黑上武器！”
　　竟然掉落了紫色史詩的黑鐵上位武器！
　　雖然夢之涵已經晉升到了白銀，又是不需要長劍的德魯伊，但這個級別的武器在玩家之中依舊稀缺得很，能賣兩萬點貢獻度呢！
　　“這也太棒了吧？！這麼豐厚的掉落獎勵？！”
　　夢之涵無比驚喜。
　　真是厲害的副本啊！
　　沒進來多久，她就獲得了五千多的經驗值，以及相當於兩萬點貢獻度的武器！
　　謹防萬一，夢之涵當場把長劍繫結到了系統中，隨後美滋滋地將其收了起來。
　　而後，她打算繼續深入迷宮。
　　不過，就在夢之涵剛走出幾步之時，身後忽然傳來劇烈的風聲。
　　有敵人！
　　她心中警兆大生。
　　夢之涵連忙再次化為翼龍，然而身後的存在速度更快。
　　還不等她變身，她就感覺到一股巨力砸到了自己的身上。
　　那一瞬間，夢之涵好像聽到了骨頭碎裂的聲音。
　　她感覺眼前天旋地轉，被直接砸到了地面上，全身都傳來隱隱的痛楚。
　　要知道，夢之涵已經將痛感調低到10%了，即使如此也會感到疼痛，那說明敵人的攻擊是真的猛烈。
　　事實也是如此。
　　僅僅是一擊，夢之涵就注意到自己的血槽幾乎見底，整個人幾乎失去了行動的能力，並大口大口地噴著鮮血和內臟碎片……
　　她回頭一看，也看清楚了襲擊她的是什麼。
　　那是一頭更加高大，也更加威武的惡魔。
　　他身披黑色的甲片，全身環繞著火焰，氣息強大，手中則揮舞著一根狼牙棒。
　　這是一頭至少達到了白銀實力的大惡魔！
　　偷襲之下，少女已經重傷垂死。
　　“這……還有這麼強的怪物？”
　　夢之涵張了張嘴。
　　看到夢之涵倒地，大惡魔獰笑一聲，繼續撲了上來。
　　見狀，夢之涵連忙唸叨女神的尊名：
　　“讚美生命，讚美自然，讚美偉大的伊芙女神！”
　　而隨著她的禱告，一道光芒籠罩了她的身體，趕在大惡魔再次攻擊到她之前，將少女傳送了出去……
第410章 大家一起去開荒！
　　天選之城，夢之涵的家裡。
　　“所以……你就被那個惡魔怪物揍了個半死？”
　　{{一邊往自家閨蜜身上糊著產自精靈NPC的低階草藥，一邊笑嘻嘻地調侃。
　　而床上的夢之涵則臉色蒼白，一邊咳血一邊弱弱地說道：
　　“你……咳咳……，{{，你輕一點，再重一點我就死了。”
　　“死了就復活唄，反正你不差那點復活幣。”
　　“滾……咳咳，我41級了，復活一次……41個復活幣呢……那就是……咳咳，四千一百點貢獻度啊……就算是我……咳咳，也會心痛的。”
　　夢之涵一邊咳嗽，一邊白了自家閨蜜一眼。
　　{{笑了笑，手中的動作輕緩了不少。
　　她一邊給好友上藥，一邊看著床邊那把造型精美的長劍，嘖嘖道：
　　“不到十分鐘就帶回來一件紫色史詩的黑鐵上位武器，這個新副本真的賺啊！這就兩萬貢獻度了吧？就算是死一次，涵涵你也賺了。”
　　“拿命……換的，而且……我可沒有那麼，那麼多時間再，再準備新的復活幣。”
　　夢之涵撇了撇嘴，斷斷續續地說道。
　　說完，她看了一眼門口：
　　“公會的治療……還沒來麼？”
　　“去喊了，牧哥說一會兒他親自過來，不過你這傷勢太重了，想要快點好的話，我估摸著還得等愛麗絲。”
　　{{剛一說完，房子的大門就被輕輕敲響了。
　　“請進，門沒關！”
　　{{高聲道。
　　她話音一落，房門便被推開，李牧和自然聖女愛麗絲的走了進來。
　　而愛麗絲剛一進來，就一邊張望，一邊急切地問道：
　　“夢之涵小姐在哪裡，我來給她治療。”
　　臥槽？！
　　牧哥竟然直接把愛麗絲找來了？
　　這……得多高的好感？才能直接把紫色的NPC叫來幫忙救治？
　　不愧是全服唯一一個滿聲望的大佬！
　　{{瞪大了眼睛，一臉敬佩。
　　當然，她動作沒有慢，連忙招手道：
　　“在這裡！在這裡！”
　　……
　　身為白銀祭司，愛麗絲自然是上好的治療者。
　　伴隨著柔和的光芒，夢之涵身上的傷勢在精靈少女的神術之下緩緩治癒。
　　而看著自己不斷恢復的血槽，感知著身上逐漸褪去的疼痛，夢之涵也終於鬆了一口氣。
　　片刻後，愛麗絲鬆開了一直釋放治療神術的雙手，說道：
　　“已經可以了，神術的效果還需要維持一段時間，估計還需要幾個小時才能徹底痊癒。”
　　說完，她站了起來，對著夢之涵微微致意，補充道：
　　“夢之涵小姐，這段時間請好好休息，我就先回神殿了。”
　　“謝謝您了，愛麗絲大人。”
　　夢之涵連忙感謝道。
　　“謝謝您。”
　　{{和李牧也在一旁跟著道謝。
　　“不用，不用，這是我應該做的，如果你們想要感謝的話，就請早日完成零大人的任務吧。”
　　愛麗絲輕輕擺了擺手，微笑著說道。
　　說完，她在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“願母神與你們同在！”
　　隨後，精靈少女離開了夢之涵的家。
　　而在愛麗絲離開以後，幾個玩家也終於談論起了夢之涵遇到的隱藏任務。
　　“你是說，你遇到了一個新的隱藏任務，觸發了一個新的副本？而且還是日常副本？”
　　李牧期待又好奇地問道。
　　“沒錯，這個副本叫魔神迷宮，一天重置一次，獎勵非常豐富，這是我接任務時候的任務截圖，牧哥你看看。”
　　夢之涵一邊說，一邊給李牧私發了自己的截圖。
　　“還有我在迷宮中截得一些圖片……”
　　“這個迷宮好像挺大的，而且怪物很強，估計還得團隊合作……”
　　“牧哥，我建議我們公會組一個白銀級別的開荒團，去刷一刷這個副本，要知道，這個副本最大的獎勵可是有著進階轉職名額的!”
　　“我猜測，這個轉職名額獎勵很可能就是擊敗了迷宮的BOSS之後掉落的。”
　　聽了夢之涵的話，李牧也是心中大動。
　　暫不說誘人的獎勵以及大量的經驗值，這個進階轉職名額獎勵就足以將任何任務比下去了。
　　他們是晉升到白銀了。
　　但更多的玩家，可是還在黑鐵位階掙扎呢。
　　而對於大多數玩家來說，晉升白銀就是他們現在最夢寐以求的事了。
　　如果有這個機會，恐怕很多人都會為之瘋狂！
　　不說別的，如果這個獎勵能夠轉手的話，估計要能賣出天價。
　　哪怕是不能轉手，也能夠成立天價的老闆團了。
　　想到這裡，李牧又看向了夢之涵，問道：
　　“這件事你還沒有告訴別人吧？”
　　夢之涵點了點頭：
　　“還沒有，我剛傳送回中央廣場，就被{{撿回家治療了。”
　　李牧聽了，嘴角上揚：
　　“那就好！”
　　“我現在就聯絡公會已經晉升到白銀的玩家，大家一起組隊去探索一下這個新副本，一起開荒！”
　　“這次，我們要當第一個成功開荒的公會！率先做出來攻略！”
　　雖說自然之心和其他幾大公會多有合作，但同時也是存在競爭的。
　　發現新副本，成功開荒，第一個搞出攻略等等，這都是公會影響力的體現。
　　李牧沒有想過獨佔副本，事實上，獨佔也不可能。
　　但是成為第一個吃螃蟹的公會，率先做出副本攻略，刷一波在《精靈國度》的影響力，絕對有利於自然之心的進一步壯大。
　　他雖然鹹魚，但對公會的發展也是很重視的。
　　不過，正在李牧開始調兵遣將的時候，他的私聊頻道中，又傳來了德瑪西亞那興奮的大嗓門：
　　“牧哥！牧哥！大新聞！大新聞！萌萌委員會那邊有玩家發現新副本了！”
　　新……新副本？
　　李牧微微一愣。
　　這……
　　不會吧？
　　他連忙聯絡上了對方：
　　“是什麼副本？”
　　德瑪西亞很快就回復了，他的聲音很是激動：
　　“好像叫什麼魔神迷宮！據說還能掉落進階轉職的名額！”
　　“牧哥，他們已經在組織開荒團了，我們公會是不是也要跟上？”
　　李牧：……
　　好吧，觸發這個副本的，看來不止夢之涵一個人。
　　……
第411章 探索新場景
　　新的副本出現了！
　　而且，有機率掉落進階白銀的轉職名額！
　　當這個訊息在玩家中擴散開來的時候，幾乎所有人都激動起來了。
　　尤其是那些已經升到了40級，但卻沒有獲得進階轉職名額的玩家。
　　在《精靈國度》出現了白銀位階的玩家之後，玩家的等級就代替了金色傳說裝備，成為了評判大佬的最重要標準。
　　晉升白銀，就能站在所有玩家的頂點。
　　而不是白銀，哪怕是一身金色傳說的裝備，也多多少少差了那麼點味道。
　　一時間，各大公會以及部分擁有40級玩家的中小公會紛紛行動了起來，準備對這個新副本展開開荒行動。
　　少則五人，多則十幾二十人。
　　玩家們組成了一個個團體，成立了魔神迷宮的開荒團。
　　他們準備好復活幣，帶齊了裝備和藥劑，興奮地透過傳送陣，進入了魔神迷宮之中。
　　不到半天的時間，進入新副本的玩家數量就突破了四位數。
　　要知道，經歷了地下戰爭的大型任務，又為了獲得進階轉職獎勵連續肝了這麼多天之後，六萬名玩家中達到了40級滿級的，也不過才一千多人而已。
　　也就是說，幾乎所有的滿級玩家都出動了。
　　可見進階轉職名額的吸引力。
　　當然，參與開荒的也包括晉升到白銀位階的玩家。
　　一方面，這是因為迷宮中的惡魔經驗值很高……
　　據已經進入過迷宮的玩家所說，擊殺一頭黑鐵位階的惡魔，最多甚至能夠拿兩三千的經驗。
　　而若是能夠擊殺白銀位階的，恐怕會更多。
　　這對白銀玩家來說，有著極大的吸引力。
　　在晉升到了白銀之後，晉級所需要的經驗大大增加了，僅僅是從41級升到42級，就需要上百萬點的經驗值。
　　而按照黑鐵位階的經驗，這之後晉升所需要的經驗肯定會呈現級級疊加狀，越來越多。
　　想要晉升至50級白銀下位的滿級，所需要的經驗值恐怕將是一個天文數字。
　　雖說前往精靈之森更北處，亦或是前往地下世界更深處同樣可以遇到經驗值更多的怪物，但既然家門口就有一個能坐傳送陣到的，何樂而不為呢。
　　而另一方面，雖然白銀玩家對轉職名額已經沒有了需求，但他們沒有不代表公會就沒有。
　　到了今天，白銀玩家的數量也成為了衡量一個公會實力的重要標準。
　　若是掉落的白銀轉職名額能夠轉手的話，那也將是一筆相當可觀的收益！
　　於是，順利成章地，新出現的魔神迷宮副本，再次帶來了玩家們的狂歡。
　　當然，僅限於黑鐵滿級玩家和白銀玩家。
　　更多的黑鐵位階的普通玩家，只能一臉羨慕外加期待地看著大佬們結伴同行，然後繼續努力地肝任務，刷野怪，爭取早日晉升40級，獲得進入魔神迷宮副本的資格。
　　而隨著玩家們的大量湧入，魔神迷宮副本的詳細情況，也漸漸展現在了玩家們的面前。
　　這是一個非常宏大的場景。
　　哪怕是再有方向感的玩家，深入其中以後也很容易迷失方向。
　　奇詭陰森的背景音樂，粗獷邪惡的魔神浮雕，影影綽綽的火把，複雜曲折的道路……
　　再加上時不時響起的怪物嘶吼，以及冷不丁的陷阱和偷襲玩家的惡魔……
　　當然，還有殺死惡魔亦或是破壞陷阱之後，在迷宮角落裡找到的，散發著七彩光暈的幸運寶箱……
　　這座迷宮，幾乎滿足了玩家們對MMORPG網遊中迷宮場景所有的幻想！
　　當然，他們自然不會知道這原本就是伊芙根據藍星上各種遊戲中的迷宮場景，取其精華去其糟粕，融合在一起打造的，甚至還特意扭曲了內部的空間。
　　在神國之中，伊芙幾乎可以做到任何事，打造這樣一座迷宮並不在話下。
　　也就是將迷宮從神國中取出，具現到賽格斯世界的時候，花了k不少的神力值。
　　不過，這都是值得的。
　　前期投資嘛！
　　嗯，也要感謝一下熱情地提供了怪物NPC，並以自身擔任BOSS的第七魔神阿撒茲勒先生……
　　而隨著玩家們的深入，魔神迷宮中的怪物種類，以及各種掉落獎勵，也漸漸浮出了水面。
　　魔神迷宮之中，怪物只有惡魔。
　　不過，惡魔的種類卻有所不同。
　　大多數，是實力在黑鐵位階的小惡魔。
　　他們實力不高，但戰鬥起來非常瘋狂，而且很是狡詐，特別喜歡設定陷阱。
　　這些小惡魔之中，黑鐵下位以及中位的，對玩家們的威脅倒不是很大。
　　不過，他們經常集體行動，如果玩家組隊的人數太少，又沒有白銀壓陣，也很可能翻車。
　　至於那些黑鐵上位的惡魔，他們的戰鬥力倒是強悍了不少，哪怕是玩家到了40級，也需要慎重對待。
　　當然，擊殺它們之後的獎勵也是很足的。
　　普通生物被深淵侵蝕墮落異變成惡魔之後，其體外生成的鱗甲以及伴生的武器是一種上好的鍛造材料。
　　只要消除了其上所帶的汙染氣息，就可以作為極佳的材料，或者乾脆直接拿來用。
　　而哪怕是不消除汙染，將其獻祭給女神，也會獲得不菲的貢獻度。
　　此外，惡魔出現的地方，也經常性出現幸運寶箱。
　　幸運寶箱之中開出來的東西千奇百怪。
　　一般來說，有可能是紫色史詩的裝備，也有可能是金鎊或是珍貴的魔法材料。
　　當然，如果是非酋的話，可能只會拿到一些可憐巴巴的白板裝備……
　　小惡魔很適合刷怪，幸運寶箱也廣受玩家們的追捧。
　　不過……若是遇到白銀位階的大惡魔的話，玩家們就只有跑路，或是呼喚女神的尊名傳送出場景了。
　　白銀位階的大惡魔實力很強。
　　除非有三位以上的白銀玩家，不然的話，玩家們根本打不過對方。
　　更別說這些傢伙還特別喜歡從身後偷襲，防不勝防。
　　不僅如此，白銀實力的大惡魔還非常狡猾。
　　他們一旦發現打不過敵人，就會迅速脫身逃離。
　　而最終的結果，就是踏入魔神迷宮的玩家開荒團，只有在白銀惡魔手中吃過虧的，而沒有一個戰勝過白銀惡魔的。
　　幸運的是，迷宮之中，白銀位階的惡魔很少很少。
　　不是運氣太差，一般很少遇到。
　　而隨著玩家們的進一步深入，各種有關魔神迷宮的攻略以及影片，也在官網論壇和影片網上刷了屏。
　　《精靈國度》最好的就是這一點。
　　玩家們可以在遊戲中上網，甚至可以操控個別軟體。
　　很多事，玩家們一邊探索新副本，就可以順帶著做了。
　　不過，令人遺憾的是，在新副本出現的第一天裡，進入魔神迷宮的一千多個玩家，上百支開荒團，沒有任何一個找到傳說中的魔神宮殿的。
第412章 膽敢踏入我的領地！
　　世界樹根部，魔神迷宮。
　　一行武裝精良的精靈正在打掃著戰場。
　　他們剛剛和一群平均實力黑鐵下位的小惡魔發生了一場戰鬥。
　　“我們都在這迷宮裡轉了一天了，到底魔神宮殿在哪啊……按這個效率，如果還找不到宮殿，還不如去地下世界刷野怪呢。”
　　將擊殺一頭小惡魔後殘留的惡魔之甲撿起，一名法師打扮的女性玩家忍不住發牢騷道。
　　這是一位晉升到了白銀，選擇了元素專精的法師玩家，隸屬於汽車人公會。
　　作為四大公會之一，汽車人公會自然也派出了開荒團。
　　隊伍足足二十五人，由變形姬剛帶團，其中十名玩家都是白銀職業者，而剩下的十五名，也都是四十級滿級的黑鐵玩家。
　　這已經是汽車人公會的最強戰力了。
　　身為三測玩家建立起來的大公會，汽車人本就先天不足，實力偏低。
　　好在的是變形姬剛比較擅長收攏玩家。
　　除了他之外，公會的其餘九名白銀玩家實際上都是一測和二測老玩家，被這位會長想盡辦法挖進組織的。
　　“對啊，對啊，而且逛了這麼久，一頭大惡魔也沒有遇到，不是說他們很喜歡偷襲玩家的嗎？我在論壇上看，好幾個開荒團都被偷襲了。”
　　另一個白銀實力的戰士玩家說道。
　　身為白銀玩家，他已經不滿足於小惡魔了，很想殺一個大惡魔試一試。
　　大惡魔都是白銀實力的。
　　而白銀實力的怪物，掉落獎勵肯定更豐厚！
　　聽了他的話，帶隊的公會長變形姬剛不確定地說：
　　“可能是我們公會的開荒團實力比較強吧，我問過了，那些被襲擊的團，很多連白銀玩家都沒有，這迷宮裡的大惡魔太雞賊了，專挑軟柿子捏。”
　　見到自家會長這麼說，其他白銀玩家只能無奈地嘆了口氣。
　　沒錯。
　　大惡魔的確是太狡猾了。
　　他們專挑實力不強的玩家隊伍下手。
　　而複雜的迷宮，更是讓他們佈設陷阱屢屢得逞。
　　不過，好在的是在迷宮之中傳送回天選之城也很容易，玩家們只要在心中默唸女神的尊名即可。
　　雖說有不少開荒團都被襲擊了，但真正死亡的玩家很少，多數人都在危機的時候成功傳送跑路了。
　　對此，玩家們也是很滿意的。
　　大家都認為這個機制非常棒，可以有效減少玩家們的死亡率。
　　當然，他們自然不知道某位偉大存在只是不想白白花費神力復活玩家而已。
　　來魔神迷宮的都是高玩，復活他們的代價可比一般的玩家高多了。
　　能省一點神力是一點，反正從世界樹根部把玩家傳送到地上也花不了多少力氣。
　　不過，長時間的探索，終是將隊伍的熱情消耗得差不多了。
　　看到隊伍計程車氣越來越低迷，變形姬剛連忙打氣道：
　　“別急，這才第一天而已，畢竟是可能掉落白銀轉職名額的，難找一些也是應該的！況且不僅僅是我們，現在沒有任何開荒團找到宮殿，我們還有機會拿第一！”
　　第一是榮譽，更是會上牆，記錄到《精靈國度》的編年史裡。
　　能夠讓自己的ID上牆，對玩家們也有著很大的吸引力的。
　　爽點的來源不就是名和利嘛！
　　而就在變形姬剛安慰眾人的時候，忽然，他感知到了一股熟悉的魔力波動……
　　其他玩家也同樣感知到了，他們紛紛看向了魔力波動來源的方向。
　　那裡是迷宮的角落。
　　只見角落裡光華流轉，流光溢彩，很快浮現出了一個虛幻精緻的寶箱。
　　這是……幸運寶箱！
　　在擊殺了幾頭小惡魔以後，他們又遇到幸運寶箱了！
　　玩家們紛紛眼前一亮，連帶著整個隊伍計程車氣都重振了起來：
　　“哈哈，又是箱子！”
　　“不知道這次會開出什麼！”
　　“這次怎麼說？還是ROLL點開？”
　　“開過的就不要參與了，沒有開過的ROLL點！開出什麼是什麼！”
　　幸運寶箱開出來的東西並不和開箱者繫結。
　　所以他們每次遇到寶箱之後，都是ROLL點開箱，看誰的運氣好。
　　當然，開出來的東西自然也屬於開箱者。
　　至今為止，他們已經累計開過十二次箱子了，最幸運的玩家開出來了紫色史詩的黑鐵上位鞋子，而最倒黴的只有50金鎊。
　　當然，比起論壇上更倒黴的玩家，50金鎊已經不錯了。
　　聽說自然之心公會的德瑪西亞連開兩個箱子，全是白板的學徒鞋子，已經要懷疑人生了……
　　也是夠非了。
　　而運氣最好的玩家，聽說還有開出來金色傳說的。
　　不過只有一個人，而且還是黑鐵中位的輔助武器。
　　但即使如此，也夠人眼紅了，換算成貢獻度好幾萬呢。
　　總之，幸運寶箱就是目前魔神迷宮最讓人期待的物品了。
　　一行人興奮不已，再次在隊伍的聊天頻道進行ROLL點。
　　而這一次，點數最高的是變形姬剛。
　　這位公會長神色一喜：
　　“嘿嘿，終於輪到我了！”
　　狠狠地搓了搓手，變形姬剛在心中唸叨了起來：
　　“伊芙女神保佑，祝我寶箱金震！”
　　金震就意味著出好貨。
　　在論壇之上，玩家們已經總結出了幸運寶箱開箱的徵兆。
　　如果是白色的光芒，開出來的東西就是最差的。
　　其次，是藍色的光芒，也是最多的，開出來的東西相對普通，但也小賺。
　　然後是比較少見的紫色，經常是史詩裝備。
　　而最好的，就是金色光芒了。
　　戲稱金震。
　　變形姬剛祈禱了一番，隨後走向了虛幻的幸運寶箱。
　　他深深吸了一口氣，向寶箱伸出了手。
　　而當他的右手接觸到寶箱的一剎那，寶箱頓時綻放出燦爛的光芒。
　　只是，當看到光芒的顏色時，玩家們都愣住了。
　　“七……七彩的？”
　　變形姬剛微微呆了呆。
　　竟然還有七彩的光芒？
　　光芒來得快，去的也快。
　　寶箱消失，而變形姬剛的手中，則多出來一把虛幻的鑰匙。
　　而與此同時，有關鑰匙的資訊也浮現在了他的視野裡：
　　【魔宮之匙：這是一把開啟魔神宮殿的鑰匙，手持鑰匙呼喚魔宮，即可召喚魔神宮殿】
　　“臥槽！？召喚魔宮的鑰匙？”
　　變形姬剛瞪大了眼睛，一臉的驚喜。
　　原來……
　　魔宮是需要這麼尋找的嗎？！
　　而其他的玩家也很快被他開出來的東西吸引了注意力。
　　“這是什麼？”
　　“魔神之匙？”
　　“什麼？可以用這個召喚魔宮？難怪我們一直找不到！”
　　“快快！會長快召喚！”
　　隊員們紛紛陷入了興奮。
　　變形姬剛也是激動不已。
　　一天之內，魔神宮殿只刷一次，看來這次定然是他們公會率先通關了！
　　深深吸了一口氣，變形姬剛握住了虛幻的鑰匙，並在呼喚起魔神迷宮。
　　隨著他的呼喚，只見魔宮之匙忽然綻放出黑紅色的光芒，最終緩緩消失。
　　而在鑰匙消失的一剎那，一座巨大的宮門，出現在了眾人的面前。
　　與此同時，玩家們的視野中也浮現出了新的系統通告：
　　【恭喜玩家變形姬剛，找到了通往魔神宮殿的大門】
　　“哈哈哈！原來是這麼進本的！”
　　“快，快，會長我們趕在其他玩家之前進本！”
　　隊伍的玩家紛紛狂喜。
　　變形姬剛也是如此。
　　他壓抑住心中的興奮，招呼起開荒團的成員：
　　“走！我們進本！”
　　汽車人的玩家們紛紛點頭，隨後期待不已地踏入了巨大的宮門之中。
　　宮門之中，一片黑暗。
　　而在他們進入之後，身後的大門則瞬間消失不見了。
　　與此同時，一聲憤怒的咆哮響徹在了眾人的耳邊：
　　“一群卑微的螻蟻！膽敢踏入我的領地！”
　　――――
　　先發後改
第413章 憤怒的魔神
　　憤怒的聲音響在耳邊，如同雷聲，震得人全身發顫。
　　所有進入宮門的玩家都被嚇了一跳。
　　隨後，伴隨著一連串火把點燃的聲音，深邃的黑暗驟然被一團團烈火點亮。
　　而玩家們則發現，他們來到了一座巨大的宮殿之中。
　　宮殿燈火通明，風格粗獷，隨處可見猙獰的石雕，左右兩側立著兩排起碼二三十米高的巨大石柱。
　　石柱延伸到宮殿的最深處，那裡也是整個大殿地勢最高的地方，一層層臺階逐漸而上，匯於一座高臺。
　　而在高臺之上，則矗立著一座黑色的惡魔雕像。
　　那雕像足有二十多米高，羊獸人身，全身披著威風凜凜的甲冑，如同君臨天下的王者。
　　“剛剛的聲音是那個雕像發出來的？”
　　一個玩家揉了揉被巨聲震得有些發麻的尖耳朵，驚奇地看向了最深處的雕像。
　　“嗯？這個……不就是當初地下世界戰爭的時候，那個魔神的樣子嗎？”
　　很快，就有人認出了雕像的身份。
　　“沒錯，就是我們的目標，魔神阿撒茲勒！”
　　變形姬剛精神一振，有些激動地說道。
　　而在同一時刻，雕像變了。
　　只見原本黑色的雕像突然開始染上了一道道血紅色的紋路，散發著詭異的光芒。
　　那紋路不斷在雕像上蔓延，很快覆蓋了全身，最終伴隨著噼裡啪啦的聲響，化為了一團團火焰。
　　火焰將惡魔雕像徹底包裹，而與此同時，一股令人心悸的氣息突然從雕像上傳了出來。
　　黑色不斷褪去，而原本沉寂的雕像逐漸變得越發生動。
　　在玩家們或忐忑，或期待，或興奮，或緊張的視線中，雕像睜開了眼睛。
　　不。
　　這個時候，已經不是雕像了。
　　k已經化為了第七魔神阿撒茲勒。
　　“k活過來了！快，準備戰鬥！”
　　見到魔神甦醒，變形姬剛神情一肅，舉弓高呼道。
　　聽到了自家會長的命令，玩家們紛紛抽出了自己的武器，進入了戰鬥狀態。
　　獵人開始遊走潛伏，射手開始拉弓備戰。
　　德魯伊和法師們吟唱起道道咒語，為隊友們施加上了一道道增益魔法。
　　肉盾戰士則為自己強化了一個又一個防禦技能，站在了隊伍的最前面。
　　一次次在野外戰鬥，早讓玩家們養成了一定的戰鬥習慣，此時此刻雖然開荒團人數略多，但大家的配合依舊有序。
　　而在同一刻，新的系統資訊出現在了玩家們的視野裡：
　　【叮――】
　　【WARING!WARING!】
　　【第七魔神阿撒茲勒甦醒!】
　　【第七魔神阿撒茲勒甦醒!】
　　【戰鬥任務：“封印魔神”開啟!】
　　【任務描述：魔神阿撒茲勒感知到了生靈的接近，從沉睡中醒來……】
　　【為了防止k擺脫封印，禍亂世間，我們必須在此擊敗k，讓k重歸封印！】
　　【任務目標：擊敗魔神阿撒茲勒！】
　　最終任務來了！
　　玩家們紛紛眼前一亮。
　　而緊接著，如同響應一般，宮殿四周的火把忽然燃燒起更加熱烈的火焰，將整個大殿照射得忽明忽暗。
　　這一瞬間，最前方那高大的魔神，在火光的映照下似乎更加霸氣而有威懾力了。
　　玩家們看向了阿撒茲勒。
　　阿撒茲勒也看向了玩家。
　　猙獰的羊獸巨臉上，赤紅的雙眸閃過一道寒光。
　　而同一時刻，玩家們清晰地看到，一行紅色的長條出現在了阿撒茲勒的頭頂。
　　那是……血槽！
　　新的背景音樂忽然響起，激情澎湃，富有節奏。
　　這音樂彷彿有種奇異的魔力，讓人聽了忍不住就全身血氣沸騰，戰意上湧，似乎下一秒就會踏上激烈的戰場，成為拯救世界的英雄。
　　玩家們幾乎瞬間就感受到了腎上腺素的激增。
　　他們的呼吸聲漸漸粗重了起來，雙目也染上了一絲絲赤紅。
　　這一刻，他們感覺自己彷彿變成吃了菠菜的大力水手，似乎能夠輕而易舉地捏爆整個世界。
　　變形姬剛喘著粗氣，興奮地看著前方的魔神。
　　此時此刻，他的心裡只剩下了昂揚的鬥志。
　　只見他對準魔神，彎弓一射，同時扯著嗓子大喊道：
　　“兄弟姐妹們！上！”
　　“殺啊!”
　　“做了他！”
　　一聲令下，玩家們嗷嗷叫著，衝向了魔神。
　　……
　　“這就是尤克特拉希爾派來加固封印的存在嗎？”
　　看著那朝自己衝來的螻蟻，阿撒茲勒心中憤怒。
　　羞辱。
　　這絕對是赤*裸*裸的羞辱！
　　十個剛到白銀的精靈，以及十五個連白銀都不是的菜鳥？
　　k堂堂地獄君王，第七魔神，竟然只派了這麼些垃圾就想要擊敗k？
　　這是看不起k阿撒茲勒嗎？！
　　阿撒茲勒冷笑連連。
　　k張口欲言，想要喝罵兩句，卻愕然發現自己除了能夠冷哼或咆哮外，竟然什麼話也說不出……
　　是封印！
　　k心中一沉。
　　不過，就在同一時刻，大廳中卻再次響起了讓阿撒茲勒熟悉的聲音。
　　那聲音，和阿撒茲勒的語氣腔調如出一轍：
　　“顫抖吧！受死吧！”
　　聲音浩大滄桑，又帶著一絲傲然。
　　只是，聽在這位魔神的耳中，卻讓k一臉懵逼。
　　阿撒茲勒：？？？
　　這……不是我說的！
　　k張了張嘴巴，不過很快就想起了那位該死的古神離去時留下的一句話：
　　“你的臺詞有三句就夠了。”
　　阿撒茲勒：……
　　是尤克特拉希爾！
　　是k那個混蛋！
　　k竟然敢這麼戲耍自己！
　　等自己脫身，一定不會放過k！
　　阿撒茲勒氣得全身發抖。
　　k惡狠狠地瞪了一眼朝著自己衝來的那些精靈，神色陰沉。
　　無論如何，觸犯怒真神者，必須付出代價！
　　只見k怒吼一聲，召喚出自己的火焰巨劍，對著他們一劍劈下。
　　而玩家們則臉色一變。
　　最前方的坦克戰士神情一肅。
　　他長嘯一聲，施展起【不屈】和【守護】兩個技能，並舉劍抵擋。
　　同時，德魯伊和法師們的各種防護魔法，則紛紛落在他的身上。
　　阿撒茲勒的火焰巨劍瞬間就擊中了戰士玩家的大劍。
　　伴隨著轟然巨響，劇烈的能量波動四散而起。
　　戰士玩家狂吐鮮血，瞬間重傷，腳下的地面則出現了道道龜裂……
　　然而，阿撒茲勒的臉色卻更難看了。
　　這個時候，k才發現自己的力量竟然被禁錮到了白銀中位左右。
　　“尤克特拉希爾！”
　　k在心中憋屈憤怒地咆哮道。
第414章 憋屈的魔神
　　“不愧是傳說中的魔神啊，哪怕是封印將力量限制到了白銀中位，也能夠發揮出如此的實力！”
　　世界樹的神國中，觀戰的伊芙微微感嘆。
　　k高坐在自己的神座上，一條大長腿搭在另一條上面，左手捧著一包爆米花，時不時塞進嘴裡幾顆，右手則偶爾端起用神力具現出來的飲料，美滋滋地喝上幾口。
　　k的面前，是用神力凝成的巨大螢幕。
　　其上，正是變形姬剛的開荒團和第七魔神阿撒茲勒戰鬥的場面……
　　而此時此刻，成為了“電影”主角的阿撒茲勒則陷入了狂怒。
　　k感覺自己遭受了愚弄和戲耍。
　　神話的實力被封印了，能夠引誘生靈淫*亂墮落的精神魔法也被封印了……
　　就連k最基本的變身能力以及威懾能力，都被封印了！
　　此時此刻，堂堂第七魔神竟然只能揮舞火焰巨劍，如同最無能的戰士一樣去戰鬥！
　　憋屈……
　　真是太憋屈了！
　　不過，這還不是讓k最難以接受的。
　　最讓阿撒茲勒感到無法忍受的，是這些精靈們的態度。
　　在k展現出強悍實力的時候，這些精靈不僅沒有害怕畏懼，反而更加興奮激動了。
　　他們投來的目光，讓阿撒茲勒不敢相信的同時，又覺得憤怒不已。
　　興奮好奇，貪婪期待。
　　那種眼神……是看到獵物和玩具的眼神！
　　他們竟然把偉大的魔神當成了獵物和玩具？！
　　他們以為自己是誰？！
　　尤克特拉希爾也就罷了。
　　難道連這些該死的螻蟻都敢騎到k的頭上了嗎？！
　　他們必須付出代價！
　　不過，雖然心中憤怒，雖然實力被限制到白銀中位……但阿撒茲勒也依舊沒有將這些卑微的螻蟻放在眼中……
　　身為古老的神話存在，身為法則的掌控者，即使實力受限，k也有著遠超其他存在的眼光和技巧。
　　在k看來，這些可笑的，貪婪又自大的精靈，就如同人類世界的小丑一般。
　　只見阿撒茲勒再次怒吼一聲，繼續朝著精靈們攻去。
　　雙方徹底戰鬥在了一起。
　　火焰四射，光芒萬丈。
　　阿撒茲勒的每一次攻擊，都帶來了劇烈的魔力風暴。
　　一時間，熔岩和烈焰籠罩了整座魔宮。
　　伴隨著一聲聲“臥槽”和“尖叫”，一個又一個玩家被k輕易地擊飛。
　　沒有人能夠直接抗衡魔神阿撒茲勒的力量。
　　當玩家們認識到這個問題的時候，已經有足足五人重傷了。
　　那都是直接承受了魔神攻擊的玩家。
　　他們倒在地上，奄奄一息，滿地都是馬賽克和殷紅的血跡。
　　而若不是每一次阿撒茲勒進攻的時候，所有玩家的防禦和治療魔法都會落在k的進攻目標身上，這幾位玩家怕是早就回歸世界樹了。
　　“哼，弱小的存在。”
　　看著自己輕輕鬆鬆就擊倒的精靈，阿撒茲勒在心中不住冷笑。
　　k再次揮舞起武器，朝著那倒地的玩家砸去……
　　變形姬剛臉色一變：
　　“別撐了！你們幾個，快念女神的名字回城！”
　　念女神的名字回城？
　　聽到精靈的話，阿撒茲勒微微一愣。
　　不過，k手中的動作並沒有停。
　　火焰巨劍力劈而下，帶著恐怖的能量波動，直指受傷的玩家。
　　伴隨著轟隆一聲巨響，巨劍擊中了地面，在地面上砸出了一個足足十多米大的深坑。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！”
　　看到如此恐怖的威力，剩餘的精靈紛紛變色，忍不住爆了粗口。
　　然而，阿撒茲勒卻臉色一沉。
　　k並沒有擊中那些精靈。
　　在k即將撕碎這些螻蟻的時候，他們身上出現了空間力量的波動，紛紛傳送走了。
　　而那空間波動中熟悉的氣息，讓阿撒茲勒恨得咬牙切齒。
　　是尤克特拉希爾！
　　又是尤克特拉希爾！
　　那位把k封印在此地的古神，竟然在k即將殺掉那些螻蟻的時候，救了他們！
　　“尤克特拉希爾！”
　　阿撒茲勒再次在心底憤怒地咆哮道。
　　而在k氣憤不已的時候，玩家們則重新振作了起來。
　　“k的攻擊力很高！但速度不快，大家遊走放風箏，尋找k的弱點！”
　　變形姬剛高聲道。
　　而說完，他又補了一句：
　　“另外，一旦重傷有危險，就立刻回城！儘量避免死亡！”
　　“收到！”
　　其他的玩家紛紛點頭。
　　很快，依舊留在魔宮的二十個玩家就改變了戰略，開始繞著阿撒茲勒遊走。
　　而看著這些可惡的精靈改變了策略，如同蒼蠅一般開始圍繞著自己跑動，並時不時偷襲的時候，阿撒茲勒越發煩躁了起來。
　　“這些該死的討厭精靈！”
　　k在心底憤怒地罵了一句，再次揮舞起火焰巨劍，朝著精靈們砸去。
　　只是這一次，隨著精靈們的刻意躲避，k卻沒有獲得太大的戰果。
　　憋屈。
　　阿撒茲勒感到非常憋屈。
　　明明還有著一定的實力，明明沒有任何精靈能夠承受k的攻擊，然而這該死的封印卻大大禁錮了k的速度！
　　而這些原本k不放在眼裡的長耳朵，竟然比k想象得還要敏捷！
　　幾番追擊，k僅僅利用火焰的餘波將跑得慢的一人燒了個重傷。
　　然而與此同時，精靈們的攻擊卻後發而至。
　　他們繞著阿撒茲勒，趁著k無法反應的時候，紛紛放出了自己的技能。
　　斑斕的魔法和華麗的劍技交織在一起，落在了阿撒茲勒的身上。
　　他們的攻擊很弱小，並不能對本身就是神話的k造成傷害。
　　然而阿撒茲勒卻駭然地發現，雖然精靈們的攻擊沒有對k造成傷害，但自己的力量卻隨著他們的進攻在逐漸地減少！
　　不……
　　是被吞噬！
　　這些精靈的技能，有著吞噬k的力量的能力！
　　阿撒茲勒眼神微縮，瞬間明白了一切。
　　這是那個古神在借這些精靈削弱併吞噬k的力量！
　　而另一邊，隨著不斷攻擊，玩家們則注意到了大BOSS血槽的變化。
　　變形姬剛眼前一亮：
　　“能行！只要不斷攻擊k！k就會掉血！”
　　於是，振奮起來的玩家們，遊走得更加猥瑣了。
　　“尤克特拉希爾！”
　　看著如同蒼蠅一般噁心，圍著自己不停打轉的精靈，阿撒茲勒在心底憋屈地咆哮道。
　　――――――――
　　明天就是新的一月了，求張保底月票吖！
第415章 就這？
　　如同雷鳴一般的轟響響徹在宮殿之中，熊熊燃燒的火焰將大廳化為了一片火海。
　　玩家們圍繞著巨大笨重的魔神阿撒茲勒，不斷遊走。
　　絢爛的魔法和華麗的劍技落在k的身上，引得k不斷怒吼。
　　阿撒茲勒揮舞著自己的火焰巨劍，在宮殿中如同拍蒼蠅一般，追逐著滑不溜秋的玩家們。
　　戰鬥愈演愈烈。
　　阿撒茲勒不愧是第七魔神。
　　哪怕是被限制到這樣的程度，也依舊沒有玩家敢於和k正面抗衡。
　　而哪怕是玩家們改變了策略，開始游擊戰，也依舊不斷有新的玩家在阿撒茲勒的反擊下重傷。
　　一個，又一個。
　　在暴怒的狀態下，哪怕是阿撒茲勒攻擊的餘波，也足以將一切摧毀。
　　除了那些坦克戰士之外，沒有人能夠承受。
　　不過，雖然玩家們被k一個又一個如同拍蒼蠅，切西瓜一般砍倒、退場……但阿撒茲勒的心情卻沒有一分好轉。
　　沒有一個人死亡。
　　這些該死的傢伙，沒有一個死亡！
　　每當k即將將對方滅殺的時候，對方都會毫不猶豫地祈禱，然後傳送離開。
　　封印k的那個傢伙傳送得非常快，根本不給k補刀的機會。
　　這種一拳打在棉花上的感覺，讓阿撒茲勒分外憋屈難受。
　　而雖然隨著戰鬥的推移，在宮殿之中堅持奮戰的玩家越來越少，但阿撒茲勒卻同樣發現，這些該死的長耳朵也越來越狡猾，越來越難以抓到了。
　　不僅如此，k身上的力量也不斷被對方的攻擊消耗著……
　　阿撒茲勒能夠清楚地感知到，自己的力量正在不斷衰退，k的速度越來越慢，k施展出來的攻擊也越來越弱。
　　這個發現讓k越發驚怒和惶恐。
　　因為阿撒茲勒明白，一旦自己的力量消耗光了，那麼封印就會再次強化，自己絕對會再次陷入沉睡。
　　雖然不知道下一次甦醒會是什麼時候，但這種無法掌控的感覺，這種被人操控的感覺，讓k感到萬分的屈辱和難受。
　　這甚至比直接將k打入沉睡，然後死死封印，更讓k憤怒。
　　而這個時候，k也終於清醒地意識到，以這些長耳朵的力量，還真的能夠將k封印！
　　不……
　　並不是憑精靈的力量。
　　在又有一個玩家從阿撒茲勒的刀下逃脫，傳送退場的時候……k終於想清楚了一切。
　　“尤克特拉希爾！你竟然把我當成了這些螻蟻的磨刀石！”
　　“你竟然把我當成了你汲取力量的源泉！”
　　k在心底憤怒地咆哮道。
　　是了。
　　既然對方本就擁有直接將k封印的力量，為什麼又要將封印做的不那麼完美，而需要讓精靈們前來加固呢？
　　既然需要精靈的加固，那麼為什麼又將k的能力限制在只比對方高一線的程度呢？
　　更別說，那每一次恰到好處的傳送！
　　雖然是這些精靈們祈禱的快，但身為一位尊貴的真神，你這信徒有求必應的態度，也太不要臉了吧？
　　到了這個時候，阿撒茲勒終於明白了一切。
　　k已經成為了那位萬神之母的工具，成為了k磨練眷者，恢復力量的工具！
　　然而，哪怕是明白這個事實，k卻無法做到什麼……
　　k已經被封印，一切都被對方掌控。
　　現在的k，已經成為了對方的提線木偶！
　　想到這裡，阿撒茲勒的表情更加難看。
　　然而，哪怕是想清楚的一切，阿撒茲勒也無法主宰戰鬥的發展。
　　一切都是從一開始就註定好了的。
　　要麼，k被這些長耳朵再次封印。
　　要麼，這些長耳朵被他一個又一個打成重傷，然後他們傳送離開。
　　而阿撒茲勒幾乎能夠猜到，哪怕是這些精靈全部失敗，恐怕馬上也會有下一波到來……
　　直到k被再次封印。
　　k的結局，從一開始就註定好了。
　　“尤克特拉希爾！”
　　阿撒茲勒在心中悲憤的怒吼道。
　　然而，被禁錮了語言能力，被禁錮了精神力量，k的一切咆哮和謾罵，都無法傳遞出去。
　　戰鬥依舊在繼續著。
　　玩家們的數量越來越少，阿撒茲勒的力量也越來越虛弱。
　　終於，在參戰的二十五名玩家只剩下遍體鱗傷的三人的時候，魔神阿撒茲勒終於到達了極限……
　　伴隨著一聲巨響，k的身體被一片斑斕的光芒淹沒。
　　那是封印的力量。
　　阿撒茲勒的力量已經消耗到了臨界點，早已設定好的封印再度強化，將k拉回了魔宮深處的高臺，再次化為了一尊雕像。
　　終於結束了……
　　不知道為什麼，這一刻，阿撒茲勒的心中閃過了這麼一個念頭。
　　封印重新將k包裹。
　　不過在被包裹的最後一剎那，大廳中再次響起了那個讓k熟悉的聲音：
　　“可惡！我一定會回來的！”
　　當然，這一次，語氣從高高在上變成了氣急敗壞。
　　阿撒茲勒：……
　　“尤克特拉希爾！”
　　k在心中怒吼著，被重新封印……
　　宮殿中的火焰緩緩熄滅。
　　大廳之中，只剩下三個癱倒在地，喘著粗氣的玩家。
　　“結……結束了……”
　　變形姬剛看著重新化為雕像的魔神，一邊喘氣，一邊咧嘴。
　　“哈哈哈！贏了！我們贏了！”
　　另外兩個倖存的玩家，也激動地哈哈大笑。
　　緊接著，昏暗的宮殿被柔和的光芒照亮，而三位玩家的視野中也浮過了新的系統資訊――
　　【叮――】
　　【恭喜玩家變形姬剛、進擊的腿毛、不服你來打我呀成功通關魔神迷宮，成為首次擊敗魔神阿撒茲勒的玩家。】
　　【任務目標：擊敗魔神阿撒茲勒（完成）】
　　【任務評價：勉強合格】
　　【根據貢獻，所有參與戰鬥的玩家獲得相應的經驗值，脫戰玩家經驗獲取減少50%……】
　　【叮――】
　　【開始生成掉落獎勵……】
　　伴隨著系統美妙的聲音，一片燦爛的光芒開始在宮殿高臺下方凝聚。
　　獎勵！是掉落獎勵！
　　三位玩家精神一振，心中大喜。
　　他們拖著疲憊的身體，走到了高臺之上。
　　光芒緩緩散去，而他們的面前，則多出來了三個熟悉的箱子。
　　那是三個幸運寶箱。
　　三個玩家齊齊一愣。
　　就這？
第416章 副本的難度
　　“不是說會有進階白銀的名額嗎？怎麼就掉了個寶箱？”
　　看著面前的箱子，幸運的三個玩家之一，名為進擊的腿毛的坦克戰士玩家皺著眉說道。
　　雖然他已經晉升白銀了，但這並不意味著他們就不眼饞轉職名額的掉落獎勵。
　　雖然還不確定是否可以轉賣，但是轉職白銀的名額早已在玩家之間炒到了天價。
　　“開開寶箱看看，或許在寶箱裡！”
　　不服你來打我呀說道。
　　這是一位41級白銀下位的精靈法師女玩家。
　　三人紛紛上前，一人一個接過了寶箱，隨後當場開啟。
　　伴隨著一陣耀眼的紫色光芒，他們的手中出現了不同的物品。
　　兩件紫色史詩的黑鐵上位裝備，以及800鎊金幣。
　　要說的話，這已經是不錯的開箱結果了。
　　然而三個人，都倍感失望。
　　和他們期待的獎勵比起來，這些物品都是毛毛雨。
　　“沒有白銀的裝備，也沒有進階白銀的名額，這也太坑了吧？”
　　進擊的腿毛失望地說道。
　　“是啊……我們二十多人打了這麼久，結果就掉了這麼點獎勵？本還覺得這副本挺簡單的，但這獎勵實在不太行啊……說好的轉職獎勵呢？”
　　不服你來打我呀也有些不滿。
　　而變形姬剛則沉默了一會兒，忽然說道：
　　“找一找，說不定這地圖裡還有著獎勵！”
　　聽了他的話，另外兩人眼前一亮。
　　對啊！
　　他們還沒有搜過圖！
　　說做就做，三人紛紛行動起來，開始搜刮宮殿，然而他們轉了一圈，卻發現這裡除了一地瘡痍外，什麼也沒有。
　　沒有其他的獎勵了。
　　三個箱子，就是他們擊敗魔神後的掉落獎勵！
　　“靠，這……也太黑了吧？”
　　進擊的腿毛罵咧道。
　　變形姬剛同樣是微微皺著眉。
　　不過，他想了一會兒，不確定地說道：
　　“難道……是因為我們雖然通關了副本，但任務評價太低？”
　　聽了他的話，其他兩人紛紛一愣，隨後若有所思。
　　沒錯。
　　他們是通關了副本。
　　不過，在通關的一剎那，給出的評價僅僅是“勉強及格”而已。
　　“還真有這可能……想想也是，開荒一次就成功了，如果這副本真的這麼簡單，那也太無趣了些。以前我玩平面網遊的時候，哪個開荒不都是死上一次又一次才最終成功的。”
　　不服你來打我微微點了點頭，說道。
　　而這個時候，新的系統訊息再次浮現在了幾人的視野裡：
　　【叮――】
　　【戰鬥結束……】
　　【所有玩家將在3秒之內傳送出宮殿……】
　　看到這個訊息，變形姬剛搖了搖頭：
　　“走吧，只是第一次開荒而已……”
　　“明天我們再試試……”
　　三秒轉瞬即至。
　　而三人的身上則散發起氤氳的光芒，隨後被一股柔和的力量傳送了出去。
　　而在玩家們被傳送走之後，殘破的宮殿自行修復了起來，很快再恢復如初……
　　……
　　“白銀的獎勵哪有那麼好拿，等你們拿到完美透過的評價再來吧。”
　　世界樹的神國中，關掉了圍觀的視野，伊芙輕輕搖了搖頭。
　　變形姬剛說的不錯。
　　之所以掉落獎勵只有三個幸運寶箱，就是因為雖然他們團隊通關了，但通關評價卻不高。
　　畢竟，二十五人入場，最後只剩下了三個，不僅如此……還足足耗費了兩個小時，才將阿撒茲勒磨成殘血……
　　若不是伊芙給阿撒茲勒很多限制，實際上他們早就團滅了。
　　但事實是，其實伊芙就沒有打算讓玩家團滅過。
　　對於玩家們來說，《精靈國度》是遊戲，死亡只是日常，但對於伊芙可不是。
　　真要讓玩家們在阿撒茲勒面前死亡，那對於伊芙來說其實就相當於多了不必要的消耗。
　　k是要利用阿撒茲勒吸收力量，練兵只是順帶而已。
　　所以，對於每一個進入魔宮的玩家團隊來說，哪怕是隻有一個人，伊芙也會按照理論上他們能夠戰勝對方的實力，去給阿撒茲勒限制力量。
　　無他。
　　利益最大化而已。
　　不過，勝利和勝利自然是不一樣的。
　　有完勝，也有慘勝。
　　二十五個人，一口氣無傷通關是一種概念；脫戰得只剩下遍體鱗傷的三個人又是另一種概念。
　　伊芙也明白，如果讓玩家們太過簡單透過任務，太過容易拿到獎勵，其實也不好。
　　對於他們來說，這會少了些遊戲性。
　　開荒嘛！
　　哪個遊戲不得一次次來，死一遍遍，最終才摸到路子，勉強成功的？
　　開荒的過程，對於玩家們來說，本就充滿著樂趣。
　　然而，這是對於一般的遊戲而言。
　　說到底，《精靈國度》並非真正的遊戲。
　　對於伊芙來說，刻意刁難玩家，提升開荒的難度，雖然能夠增加遊戲性，但卻又不符合k的利益。
　　復活玩家可是消耗k的力量。
　　雖說玩家賺取復活幣的過程本就承擔了這種消耗，但為什麼要增加不必要的消耗呢？
　　所以，最後k就從獎勵下手了。
　　沒錯。
　　魔神迷宮的BOSS副本，將會是一個只要小心就不會死人，只要有耐心就大機率能夠透過的副本。
　　但同樣的，獎勵卻也是分檔的。
　　如果想要獲得最高的獎勵，那就達成完美透過吧！
　　而達成完美透過，才是這個副本最大的難度！
　　這也算是伊芙將副本的難度，從獎勵的方面設定了起來，而非是從通關上。
　　當然，若是有40級的猛人能夠單刷副本，伊芙肯定會給對方最高的獎勵。
　　那樣的人才，肯定要提拔的。
　　……
　　變形姬剛等人成功通關的訊息，也隨著系統通知，很快在玩家之間傳開了。
　　他們僅用一次就成功通關，讓不少人都大跌眼鏡，十分意外。
　　一次就開荒成功了？
　　這副本是不是也太簡單了？
　　不過，當大家知道了他們的任務評價以及通關後的獎勵以後，卻又微微恍然。
　　原來如此，他們僅僅是最低評價的通關！
　　“這個魔宮副本……其難度恐怕不在於能否擊敗BOSS，而是如何完美地擊敗BOSS。除非獲得最高的任務評價，不然的話，恐怕是沒辦法拿到最好的獎勵的。”
　　在知道了變形姬剛等人的遭遇之後，李牧如此評價道。
第417章 懷疑魔生
　　變形姬剛的開荒團起了一個開門紅。
　　成功通關的他們，很快就將這次通關的錄影影片上傳到了網上，也將通關的第一手攻略上傳到了論壇上。
　　二十五人參戰到只剩下三人，也不是沒有收穫的。
　　至少……玩家們發現了不少BOSS的活動機制以及弱點。
　　比如，BOSS的速度並不快，風箏打法可以有效減少損傷。
　　比如，BOSS的屬性雖然是火，但是用水屬性或冰屬性的技能並不能給k造成更大的傷害，相反……自然屬性的能力，以及光屬性的能力，反而能加快對血槽的消耗。
　　當然，玩家們不知道這一方面是因為自然屬性的技能更有助於激發伊芙留在他們體內的戰爭祭祀能力，而另一方面則是光屬性天然對深淵力量有著一定的壓制效果。
　　唯一不足的，也就是最終的掉落獎勵了。
　　而雖然最終的掉落獎勵讓玩家們有些失望，但在大佬們分析之後，大家就又重新期待了起來。
　　對啊！
　　這只是最低的通關獎勵。
　　如果能夠獲得更高的通關評價，掉落獎勵肯定不一樣的！
　　有了第一個通關的團隊，接下來的幾天，也陸續有新的玩家團隊在探索魔神迷宮的時候從幸運寶箱中開出了魔宮鑰匙。
　　如同任務描述的一般，魔宮鑰匙一天只會重新整理一把。
　　這也意味著一天之內只有一個團隊能夠成功通關。
　　而找到魔宮鑰匙之後，宮殿必然會在一分鐘之內強制開啟。
　　開啟時間只有一分鐘，如果一分鐘之內團隊沒有完全進圖，那麼那些沒有進圖的玩家就將與BOSS戰無緣。
　　魔宮鑰匙的掉落是隨機的，只可能從幸運寶箱中開出，且機率完全看臉。
　　不過，有玩家認為，擊殺白銀惡魔之後得到的幸運寶箱，應該會有更大“彩震”的可能。
　　至於那些獲得鑰匙的幸運團隊，規模和實力則各不相同。
　　人數多的，有如汽車人公會一般，二十多個玩家組團的大團隊。
　　而少的，只有最標準的五人團。
　　至於玩家們的戰力，更是從白銀扎堆到全員黑鐵滿級，什麼樣的都有。
　　而值得一提的是，玩家們同樣發現大BOSS第七魔神的實力，並不是固定的。
　　k會隨著玩家團隊實力的變化而變化。
　　團隊實力越強，BOSS的戰鬥力越強。
　　而玩家團隊弱，BOSS的實力也會相應變弱。
　　理論上來講，幾乎每一個團隊都有希望成功通關。
　　當然，通關失敗，集體傳送走的隊伍也不是沒有。
　　而若是通關失敗，那麼當天則會有新的玩家團隊開出魔宮鑰匙，重新進行任務。
　　至於在BOSS戰中死亡的玩家，倒是不多。
　　除了那些特別作死的，多數人只要小心一點，不要大意，哪怕是40級的黑鐵上位玩家，也完全能夠在危機來臨之時成功傳送走。
　　而隨著玩家們的一次次通關，獎勵規則的全貌，也漸漸展現在了所有人的面前。
　　魔宮宮殿的掉落獎勵，的確是和通關評價繫結的。
　　根據倖存玩家的數量，以及成功通關的時間，遊戲系統中將任務評價分為了“失敗、勉強合格、合格、良好、優秀、完美”六個等級。
　　失敗自然是什麼也拿不到的。
　　而勉強合格，則是隻有幸存的玩家每人拿到一個幸運寶箱。
　　至於合格評價，則除了倖存玩家的幸運寶箱外，那些傳送走的玩家也可以獲得一定數額的貢獻度獎勵。
　　良好的評價的獎勵則翻倍。
　　獲得良好評價，倖存玩家每人可以獲得兩個幸運寶箱，哪怕是傳送走的玩家，也可以獲得雙倍的貢獻度獎勵。
　　不過，想要獲得良好及以上的評價，就要控制倖存人數了。
　　只有倖存人數達到了80%，才能達到良好。
　　而當玩家們的任務評價達到了優秀時，獎勵會再次改變。
　　寶箱數量依舊是兩個，但不再全是普通的幸運寶箱，而是一個幸運寶箱，一個有可能開出白銀水平獎勵的強化幸運寶箱。
　　只有強化幸運寶箱，才有可能彩震，開出白銀裝備，甚至是進階轉職的名額！
　　不過，要想開出來，也是需要看臉的。
　　且只有40級黑鐵位階的玩家，才有可能開出來進階轉職獎勵。
　　更有跡象表明，那些在戰鬥中貢獻度比較高的黑鐵滿級玩家，開出進階的獎勵的機率更大。
　　而開出之後，獎勵直接和開出者繫結。
　　這倒是讓一些打算賺錢的白銀玩家有些失望。
　　不過，對於他們來說，強化幸運寶箱中可能開出的那些白銀裝備，同樣有著極大的吸引力……
　　當然，雖然優秀評價之下獎勵誘人，但想要獲得該評價是很難的。
　　第一個要做到的，就是要全員倖存。
　　而至於最頂級的完美評價，更是需要在全員倖存的同時，快速通關。
　　這非常困難。
　　要想做到這一點，必須全員配合完美，每一個人都將自己的力量發揮到極致，不可能存在摸魚的成員……
　　BOSS的實力受玩家團隊實力的影響，能夠完美通關，也就證明這個團隊的玩家，全都是大佬。
　　不過，雖然完美評價很難獲取，但在魔神迷宮副本開放僅僅不到半個月的時間，就有玩家團隊做到了。
　　是盒飯的五人團隊。
　　對此，玩家們倒是有種果然如此的感覺。
　　畢竟，五個伺服器大佬嘛！
　　哪怕是裡面戰鬥力最弱的輔助系德魯伊玩家肖邦，其實力也在全服德魯伊職業中名列前茅。
　　他的戰鬥力評分，僅次於選擇了野性專精的，排名本職業第二的夢之涵；以及隱藏了個人欄中專精方向的，最強也最低調的德魯伊玩家――風。
　　而完美通關的獎勵，更是讓人無比羨慕。
　　盒飯的五人小隊，每人都獲得了三個強化幸運寶箱，以及一次保底彩震的機會！
　　也就是說，絕對會開出至少一件紫色史詩白銀下位的裝備！
　　而換句話說，若是黑鐵位階的玩家完美通關，就必將獲得進階白銀的轉職名額。
　　對此，玩家們自然是無比羨慕。
　　一時間，魔神迷宮成為了所有滿級玩家的嚮往之地。
　　若非一天只有一個團隊能夠開出宮殿鑰匙，不然的話，怕是所有的高玩都要泡在迷宮裡了。
　　隨著時間的推移，通關的玩家團隊越來越多，通關的技巧，攻略，更是五花八門，各種各樣。
　　如何更好地通關，獲得更高的評價，如何無傷血虐第七魔神阿撒茲勒，已經成為滿級玩家和白銀玩家們津津樂道的話題。
　　玩家們是開心了。
　　不過，身為副本的主角，承擔了所有戰鬥任務的新晉《精靈國度》“職工”，任勞任怨的第七魔神阿撒茲勒……則陷入了對魔生的深深懷疑。
第418章 怎麼感覺他們更高興了？
　　在漫長的歲月之中，作為從泰坦紀元活躍到現在老牌魔神，阿撒茲勒不知道被封印了多少次。
　　而封印的形式和效果，更是多種多樣。
　　拉入無盡的夢境，封印在夢境世界的有。
　　直接禁錮神力和神魂，主體陷入沉睡，僅僅只有一絲意識清醒的有。
　　保留清醒的意識，但日復一日經受普通存在難以忍受的酷刑和懲罰的有。
　　這些……k見過太多太多了。
　　不過，阿撒茲勒覺得，曾經經歷的那種種封印，都沒有眼前這個更讓k噁心。
　　被打敗了。
　　k竟然被一群連黃金位階都沒有達到，卑微的如同螻蟻一般的存在打敗了！
　　雖說這是因為實力被封印，但這個結果依舊讓k無法接受。
　　魔神也是神話。
　　拋去和深淵的牽扯，k們的力量是和普通的真神是一樣的。
　　真神的威嚴不容褻瀆，這一點同樣適用於k們。
　　而現在，高高在上的第七魔神，堂堂一方地獄位面的主宰，竟然成為了一群螻蟻的墊腳石！
　　這讓阿撒茲勒非常憤怒。
　　不過，更讓k感到噁心的，是當這些長耳朵將k再次封印，而k也覺得接下來恐怕會平靜一段時間的時候……
　　僅僅過了幾個小時，k又被強行“叫醒”了。
　　而面前，則是一批新的精靈。
　　和上一次的那些精靈一樣，他們全副武裝，神色興奮，打量阿撒茲勒的目光讓k心中很是惱火。
　　那是看到玩具，看到獵物時候的表情。
　　那目光中的興奮，那目光中的愉悅，就像是阿撒茲勒自己欣賞那些被k蠱惑的蠢貨自相殘殺時一般。
　　不懂。
　　阿撒茲勒非常不懂。
　　哪怕k是魔神，k也是對精靈有著一些瞭解的。
　　這些溫順得兔子似的長耳朵，什麼時候變成這個樣子了？
　　他們為什麼會有這樣的表情，這樣的目光？
　　這真不是披著精靈皮的惡魔？
　　而且，物質界的存在，不是都對魔神無比畏懼的嗎？
　　哪怕k被封印，哪怕他們是來強化封印的，不也應該戰戰兢兢，心懷敬畏嗎？
　　那種一邊戰鬥，一邊嘻嘻哈哈的態度是怎麼回事？
　　這些精靈似乎一點也沒有下等存在對上等存在的敬畏。
　　不僅如此，阿撒茲勒甚至還從他們的神情和目光中感受到了一種相反的情緒。
　　越是戰鬥，阿撒茲勒就越是能夠感受到這些精靈骨子裡的那種高高在上。
　　而這樣的發現，也讓k感到越發的屈辱。
　　他們得意個什麼？
　　他們傲然個什麼？
　　他們以為自己是誰？
　　世界的中心嗎？！
　　不過是一群自不量力，如同坐在母巢中看世界的蠕蟲一般的螻蟻而已！
　　尤克特拉希爾那個傢伙，竟然不停地派這樣的混蛋來一直噁心k嗎？！
　　阿撒茲勒永遠忘不了這些精靈將k成功封印的一瞬間，那種興奮和自得。
　　這種踩著k而獲得的愉悅，讓阿撒茲勒無比憤怒。
　　那種感覺，就好像一位高高在上的君王，被乞丐踩在頭上撒尿嘲笑一般噁心。
　　屈辱。
　　實在是太屈辱了！
　　不能得逞。
　　絕對不能讓他們得逞！
　　哪怕是自己的實力被禁錮，哪怕是這些可惡的精靈受到尤克特拉希爾的庇佑，k也絕不會讓他們輕易地勝利！
　　阿撒茲勒的驕傲，絕不允許！
　　於是……
　　偉大的第七魔神終於對這些精靈重視了起來。
　　k開始觀察這些精靈的行動，k同樣開始不斷改變自己的戰術。
　　而k最終的目的只有一個，那就是將這些一波又一波前來挑戰他的混蛋，統統擊敗！
　　k要讓這些可惡的長耳朵知道，哪怕是被封印禁錮，魔神的威嚴也不容褻瀆！
　　不過，隨著阿撒茲勒的變化，這些精靈們的態度，卻讓k越發不解。
　　在k開始尋找這些精靈的戰鬥習慣，併為之改變戰術的時候，這些精靈不但沒有恐慌，反而更加興奮了。
　　“臥槽！這BOSS也是智慧的，八成裝了記憶功能，還會反制我們的戰術！”
　　“這才有挑戰性啊！別怕！一起上！幹掉k！”
　　阿撒茲勒：……
　　不過，也並非沒有效果。
　　阿撒茲勒的認真，的確給玩家們造成了不少麻煩。
　　在相當長的一段時間內，玩家們通關的成功率和評價有了明顯的降低。
　　然而，這樣的日子並沒有持續太久。
　　讓阿撒茲勒感到吐血的是，k改變得快，這些卑微的螻蟻改變得更快。
　　這些天不怕地不怕的長耳朵，似乎生來就是為了戰鬥一般，每當阿撒茲勒針對他們的習慣調整戰術，他們都會以更快的速度發展出來新的戰鬥方式。
　　不僅如此。
　　明明這一次和k打的是這一批人。
　　等到第二天，換成了毫不相干的另一批，卻彷彿獲得了上一批人的經驗一般，對k的一切瞭如指掌，宛若親身經歷了前一次戰鬥一般……
　　無論阿撒茲勒如何戰鬥，最終等待k的結果只有被加固封印一條結局……
　　無非是擊退幾輪精靈之後再被封印，亦或是堅持了一兩天後被封印。
　　一次又一次，無限的迴圈。
　　還是比之前所有的封印，更讓k從精神上感到憋屈和鬱悶的迴圈。
　　而隨著時間的推移，隨著一次次的觀察，阿撒茲勒也終於明白了自己在這些精靈心中的地位。
　　“原來……在他們的眼裡，我竟然只是一個玩具！”
　　“該死的尤克特拉希爾！這竟然是k以我為中心，給這些卑微的螻蟻打造的迷宮遊戲！”
　　當k發現了這個事實的時候，幾乎要氣炸了。
　　“不，我不能這樣，我不能再讓他們得逞！”
　　累了。
　　真的累了。
　　身心俱疲又羞憤無比的阿撒茲勒，終於做出了決定：
　　“隨你們的便吧，本座不陪你們玩了！”
　　不打了，不打了。
　　愛封印封印。
　　反正也跑不了。
　　還會給這些卑劣的混蛋帶來樂趣！
　　只是，當阿撒茲勒“罷工”的時候，精靈們的反應卻出乎了k的意料。
　　“臥槽!BOSS不動了！是BUG嗎？！”
　　“哈哈哈哈！好機會，好機會！大家快上！趕緊趁著BUG幹掉k！完美通關！”
　　“等等我！等等我！先讓我拍個合影！先讓我拍個合影！”
　　伴隨著一聲聲激動的歡呼，這些精靈們更加興奮，也更加開心了。
　　他們幾乎是以更加暴力，也更加野蠻的方式，對“罷工”的阿撒茲勒展開了進攻。
　　更別說，圍著k上躥下跳，各種擺弄。
　　而在陷入沉睡的最後一秒，阿撒茲勒看到的也是這些精靈比以前更加愉悅的笑容。
　　那賤賤的表情，好像佔了天大的便宜一般。
　　阿撒茲勒：……
　　怎麼感覺……
　　反而讓這些傢伙更高興了？！
　　那一瞬間，阿撒茲勒凌亂了。
第419章 陌生的來客
　　阿撒茲勒最終還是重新選擇了戰鬥。
　　無他。
　　哪怕是再憋屈，也比放棄戰鬥之後，看到這些長耳朵那佔了大便宜一般的賤表情強。
　　當然，至於k心中究竟有多麼憋屈多麼鬱悶，就不知道了。
　　時間會讓人麻木。
　　對於魔神來說也是如此。
　　一次次的戰鬥，一次次的甦醒，阿撒茲勒感覺自己已經快變成了一個沒有感情的構裝傀儡。
　　唯一還能讓k有點安慰的，也就是靠著和迷宮中那些惡魔眷屬的微弱聯絡，操控他們和精靈鬥智鬥勇，噁心噁心這些踏入迷宮的玩家了。
　　不過，k這種為了噁心精靈，為了干擾精靈的動作的操控，反而又讓魔神迷宮多了一些挑戰性和樂趣……
　　總之，隨著時間的推移，魔神迷宮的運轉也算是走上了正軌。
　　對於在玩家和封印的雙重調教下，已經不知不覺地變成了一個合格的副本BOSS的第七魔神，伊芙還是相當滿意的。
　　“不錯，看來阿撒茲勒已經適應了迷宮，成為BOSS的形狀了，真不愧是被封印了無數次的魔神，適應力真強。”
　　k微微點了點頭。
　　一開始，k也擔心這傢伙適應不了玩家們的狂轟濫炸，直接罷工。
　　不過事實證明，玩家們比k想象得還要給力。
　　而阿撒茲勒的驕傲也比k想象的還要強烈。
　　兩個碰到一起，終於起了美妙的化學反應，哪怕是阿撒茲勒再感到噁心，k也停不下來了。
　　……
　　魔神迷宮一開，玩家們又有了新的目標，這一段時間滿級的黑鐵級玩家也越來越多。
　　當然，拿到白銀轉職名額的也有。
　　不過，很少。
　　畢竟想要達到優秀以上的評價實在過於困難，而開出這個獎勵也不是絕對的。
　　整體上來說，白銀玩家的數量還是非常稀有。
　　這也很符合伊芙的計劃。
　　高階玩家不在多，在精。
　　以最少的神力做成最大的事，才是最好的。
　　就連那些新晉升的玩家，也是經過魔神迷宮的檢驗，篩選出來的優秀玩家。
　　又努力，又肝，而且還有不錯的戰鬥本能的那種。
　　上等的韭菜。
　　魔神迷宮成為了黑鐵滿級玩家和白銀玩家的樂園。
　　不過，並非所有的黑鐵位階玩家都一窩蜂地湧入了這個新副本。
　　能夠獲得白銀轉職名額的只有少數人。
　　大部分玩家在晉升40級之後，並不覺得自己能夠擠進魔神迷宮成為那極少數的一部分。
　　同時，也有不少人認為，或許新的隱藏任務也會有類似的掉落。
　　因此，隨著越來越多的人滿級，玩家們迎來了一個探索新地圖的高潮。
　　探索新地圖，是最有可能遇到隱藏任務的。
　　這也是玩家們的共識。
　　別看伊芙為玩家們限制的活動範圍除了幽寂城邦聯盟之外還是方圓五百公里。
　　但哪怕是這方圓五百公里，六萬個玩家，到了現在也依舊沒有人將全圖走遍。
　　這個地圖實在是太大了，而且還是立體的。
　　錯綜複雜的地下世界，讓地圖的真實面積，不知道又擴大了多少。
　　而玩家們之前為了升級，除了那些不把全圖跑遍就不舒服的強迫症，也沒有那麼多心思花在這上面。
　　到了現在，終於有不少人開始做了。
　　一時間，不少玩家開始向精靈之森更北、更西的方向探索，新的魔獸資料也在不斷重新整理著資料庫。
　　玩家們在進步，在發展著。
　　伊芙的信徒也沒有落後。
　　在k生命女神的名號隨著地下戰爭的勝利傳出，而生命女神將會給予精靈族庇護的訊息也隨之放出以後，陸陸續續有新的精靈和半精靈來到了精靈之森。
　　當然，這些半精靈迴歸之後，大多都選擇了接受血脈純化，在生命神殿中的女神神像前返祖成為了真正的精靈。
　　而正式和精靈之森簽署了同盟條約的幽寂城邦聯盟，也在戰後送回了大量的精靈奴隸。
　　短時間內，精靈之森中的精靈數量就再次暴增，翻了一倍多，達到了近五千人。
　　當然，精靈們的實力也有了明顯的提升。
　　自然聖女愛麗絲，神眷者艾爾，還有老祭司薩米爾，三位原本就是白銀實力的職業者，都隨著伊芙的強大再次受益，實力都有所增長。
　　而其他的精靈，也隨著血脈枷鎖的破除，以及魔力的回升，相繼進階。
　　黑鐵上位已經成為了精靈們的主流力量。
　　最快的，已經和玩家一樣，恢復到了黑鐵位階的巔峰。
　　估計出現白銀實力的精靈也只是時間問題。
　　不過，哪怕是有著玩家們的影響，精靈那熱愛和平的性格也依舊難以改變。
　　除了一些和玩家們混熟了的年輕精靈外，多數精靈依舊溫和低調。
　　也是因此，他們在精靈之森的存在感，反而不如越來越活躍的玩家了。
　　當然，沒有人敢忽略他們的力量。
　　尤其是還要做任務的廣大韭菜們……
　　伊芙對精靈之森的發展非常滿意。
　　經過了一番滾雪球，這裡已經發展得越來越快。
　　而就伊芙欣慰地注視著天選之城的時候，忽然，k心中一動，將注意力轉向了遠方的翡冷翠。
　　……
　　翡冷翠。
　　這座昔日的精靈聖城，已經隨著精靈的迴歸，越來越有活力。
　　倒塌的建築已經被徹底修繕，一座座新的花園也在廢墟上重新建起。
　　曾經那個美輪美奐，充滿了精靈風情和自然風光的傳奇城市，終於於千年之後重生。
　　形形色色的精靈和玩家在城市中穿梭著，忙碌著。
　　每個精靈的臉上，都帶著幸福的笑容。
　　而在人群之中，一位姿態優雅，身形修長的精靈，正緩步漫遊著。
　　他有著一頭燦爛的金髮，星眸璀璨。
　　哪怕是作為精靈，他的外貌也是英俊非凡，絲毫不弱於原初精靈瑟蘭迪爾。
　　不過奇怪的是，明明如星辰一般耀眼，但無論是精靈，還是玩家，都沒有人注意到他。
　　他一邊漫步，一邊打量著四周。
　　目光裡，帶著一絲絲唏噓和緬懷：
　　“翡冷翠啊……已經有一千年沒有來過這裡了。”
　　“沒想到，我還能看到這座美麗的城市重生的一天。”
　　語畢，他的目光投向了城中的神殿。
　　視線，在神殿上方那個生命權杖的符號上停了停。
　　嘴角輕輕揚了揚，他的聲音帶上了一絲好奇：
　　“生命女神？”
　　“你……到底是誰？”
　　――――――
　　解釋一下吧，最近有好多讀者問我是不是要走了，這本書還是老合同，現在寫了還不到一半，咯嘣怎麼也得寫到明年，所以本書肯定是會好好在這裡寫的，大家完全能夠放心看。
　　至於新書新合同，咯嘣寫的時候說不定都是明年了，還遠遠不到，誰知道那時候又會發生什麼。
　　有些問題其實早就有了，只不過這次引爆了出來，現在這件事也已經鬧大了，已經出圈了，很多作者和大佬都發聲了，大家都在等著閱文出面公告，最多再有三天，肯定有結果，大家不要慌。
　　網上現在謠言很多，有真有假，別被亂帶了節奏，真要詳細瞭解，去看一些大神的微博，比如烏賊，比如蛤蟆。
　　再多的，不說了，畢竟咯嘣只是個撲街。
　　希望大家不信謠，不傳謠，理智看待這個問題，一切都會過去的！
第420章 感謝您的讚美，萊因哈特冕下
　　金髮精靈行走在城市間，臉上帶著若有若無的笑意，如同一位享受旅途的旅者一般。
　　他的目光，掃過翡冷翠一座又一座修繕的建築上。
　　這些建築高大漂亮，被鮮花和藤蔓環繞，倍顯一種自然的生機。
　　“真是完美的修繕。”
　　金髮精靈微微感嘆。
　　他的目光再次轉移，看向了那些忙忙碌碌的身穿傳統長衫的精靈……
　　他們的臉上，充滿了幸福和朝氣。
　　金髮精靈的眼神中閃過一絲唏噓。
　　隨後，他的目光又掃過那些匆匆趕路，一蹦一跳，身穿各式華麗的鎧甲和法袍的精靈。
　　相對於性格保守、溫和沉靜的前者，這些裝備精良的精靈似乎更加活躍，也更加奔放。
　　不僅如此，金髮精靈還在他們的身上感受到了一絲若有若無的壓迫力。
　　那是隻有經歷了無數的殺戮，才會在生靈身上產生的煞氣，多常見於一些經常遊走在死亡邊緣的冒險者身上。
　　金髮精靈微微挑了挑眉。
　　這些精靈，恐怕沒少見過血。
　　不過，與金髮精靈曾經見過的那些習慣了廝殺的，性格多桀驁兇殘的冒險者不同，這些精靈卻散發出了一種與煞氣截然不同的陽光氣場，充滿了生機和活力。
　　不僅如此，他們有說有笑，對於那些身穿長衫的精靈分外親善，甚至於……親善得有些諂媚。
　　這些精靈在城市中健步如飛，很多都揹著鼓鼓囊囊的包裹，有的還騎著高大的魔獸。
　　他們身下的魔獸種類更是五花八門。
　　有精靈之森常見的一些魔獸如山熊、風狼之流，也有罕見的高貴美麗的獨角獸，甚至於……還有讓金髮精靈頗為驚訝的，只有在地底世界才存在的地穴蜘蛛。
　　他們的氣息也是參差不平，不過越是氣息強大的精靈，身上的裝備就越華麗，而身下的魔獸也越威武。
　　當然，身上的煞氣也就越多。
　　“這就是傳聞中海拉和生命女神創造出來的和英靈類似的天選者了吧？參加了地下戰爭的存在？”
　　“有點意思……”
　　金髮精靈淡淡一笑。
　　他一邊漫步，一邊在人群之中穿梭，很快就來到了生命神殿的面前。
　　站在神殿外駐足的片刻，他微微點了頭：
　　“是從尤克特拉希爾的神殿上改造的，不過……好像融合了一些其他風格，尖角圓頂……這個建築風格我好像從來沒有見過，有點和永恆教會的相似，不過，看上去更加肅穆，也更加莊嚴。”
　　“這些浮雕……似乎不是精靈的風格，但也和人類的有所區別，不過，卻更加寫實，是一種全新的流派……”
　　“改造這座神殿的，恐怕是真正的建築大師……”
　　金髮精靈微微讚歎道。
　　語畢，他輕輕一誇，進入了神殿之中。
　　相對於外面的喧囂，神殿裡安靜了不少。
　　神殿很大，內部的裝飾肅穆而莊嚴，牆壁上繪有讚美生命女神的壁畫。
　　而在神殿之中，有不少精靈跪拜在地上，對著神殿的最前方虔誠禱告。
　　那裡，有一尊等身高的女神像。
　　金髮精靈的視線在那些禱告的精靈身上停了停，很快看向了神像。
　　那是一尊聖潔美麗的女神像，頭戴象徵著生命與自然權柄的無上神冠，身穿一件點綴著繁複花紋的華麗長裙，手中則赤著一把精緻的權杖。
　　金髮精靈看了看女神像那面帶微笑的完美容顏，眼神中浮起了一絲感慨：
　　“像……”
　　“真像啊……”
　　微微嘆息了一聲，他轉身離開。
　　他邁出了一步，卻仿若邁出了無數步。
　　下一秒，金髮精靈就出現在了翡冷翠的西南郊外。
　　這裡有一條直通遠方的道路，似乎通往了精靈之森的更深處。
　　經常能夠看到來往的天選者，在這條道路上穿梭。
　　金髮精靈沒有停留，他繼續向西南前行。
　　直到跨越了一片起伏的山丘，他才停了下來。
　　站在最後一座丘陵上，金髮精靈朝著西南望去。
　　那裡，是一棵拔地而起的參天巨樹。
　　與那棵蒼茫的巨樹相比，周圍的一切是如此的渺小。
　　只是，這棵巨樹枝葉凋零，乾枯衰敗，早已死亡。
　　這是世界樹。
　　哪怕歷經千年，也在賽格斯世界有著無數傳說的存在。
　　“世界樹啊……”
　　金髮精靈眼神唏噓。
　　而這個時候，他的視野裡忽然看到了一隊全副武裝的，疑似天選者的存在。
　　他們從精靈之森另一側趕來，向世界樹的方向趕去，每人都騎著魔獸，魔獸的背上則馱著一包包鼓囊囊的包裹，隱隱的，還能聞到包裹之中散發出來的一絲絲血腥氣。
　　“狩獵魔獸歸來嗎？看來精靈族，真的變了啊。”
　　金髮精靈感嘆道。
　　“這是必然的，只有做出改變，精靈族才能擁有新的未來。”
　　金髮精靈話音剛落，一聲清脆的女聲，就響在了他的身後。
　　他的眼神微微一閃。
　　深深嘆了口氣，金髮精靈的臉上再次帶上了若有若無的笑意，他輕輕點了點頭，說道：
　　“的確。賽格斯世界的魔力已經開始回升，各地封印紛紛鬆動，一位位古老的存在接連醒來，這個世界將會陷入前所有為的混亂……”
　　“如果不能抓住機會強大自己，哪怕是神靈，也很可能會在這場風波中隕落。”
　　說完，金髮精靈轉過身，看向了身後的身影。
　　那是一位銀髮藍眸的美麗精靈，冰藍色的眸子裡帶著一絲紫意。
　　她站在那裡，隱隱和天地融為一體，全身散發著一種讓人忍不住心生好感的親和，臉上則帶著若有若無的笑意。
　　是微調了自己瞳色的伊芙。
　　看到她，金髮精靈的眼睛中閃過一絲驚豔。
　　他微微挑了挑眉。
　　只見金髮精靈輕輕一笑，隨後將右手放在胸前，對著聖潔美麗的精靈少女頷首致意，溫和親切地讚美道：
　　“生命女神伊芙冕下，您比神殿中的神像，看起來更加美麗。”
　　伊芙嘴角微微抽了抽。
　　她輕輕一笑，說道：
　　“感謝您的讚美。”
　　說完，她眸光微轉：
　　“鉑金龍王――萊因哈特冕下。”
　　聽到這個稱呼，金髮精靈的笑容微微僵了僵。
第421章 您比我想象的還要強大
　　“您見過我？我們應該是第一次才見面吧，而且我對於變化類魔法還是頗有自得的。”
　　金髮精靈，不……鉑金龍王萊因哈特微微挑了挑眉。
　　他特意變化成了精靈的樣子，又遮掩的氣息，卻沒有想到被對方一語道破了身份。
　　這讓他有些意外。
　　聽了他的話，伊芙嘴角輕輕一勾。
　　雖然對方變化了樣子又遮掩了氣息，但有些東西確實藏不住的。
　　尤其，對於伊芙來說。
　　那就是，對方身上的生命權杖碎片。
　　早在萊茵哈特踏入精靈之森的一剎那，伊芙就感知到了生命權杖的顫動，知道這恐怕是擁有著生命權杖碎片的存在來到了精靈之森。
　　而在見到了對方的樣子之後，伊芙也瞬間識破了對方的身份。
　　這是因為在吞噬絕望之龍尼德霍格那次行動中，伊芙曾經意外地在邁瑞爾的精神世界裡，窺探過小黑龍的記憶碎片。
　　而在記憶碎片之中，就有鉑金龍王萊因哈特化為精靈時候的形象。
　　銀龍很喜歡化為人形以及類人形活躍於世俗世界中。
　　因此，這一次見到對方的時候，伊芙很快就認出來了。
　　不過，這個過程，伊芙自然不會解釋。
　　她僅僅是微微一笑，笑而不語。
　　而看到對方沒有解釋，鉑金龍王萊茵哈特只能遺憾地摸了摸鼻子。
　　不過這個時候，天邊忽然傳來一聲嘹亮的龍吟。
　　只見一頭翼展近七十米的黑龍，出現在了天邊。
　　它盤旋了一圈又一圈，發出嘹亮的長吟，似乎在進行悠閒的“散步”。
　　萊因哈特很快就被天邊的黑龍吸引了視線。
　　他的眉毛輕輕一揚，眼神中閃過一絲柔和，而神情也微微恍然。
　　輕輕點了點頭，他說道：
　　“原來如此，是您收留了他。”
　　“這麼說的話，傳聞中出現在地下世界的那頭黑龍，也是他了。”
　　伊芙看了一眼天上飛行的邁瑞爾，知道對方是例行吃飽遛彎了。
　　至於萊因哈特那恍然的表情，伊芙估計八成是對方也猜到自己為什麼能夠認出他了。
　　或許細節有所出入，但來源大差不差。
　　當然，伊芙也不會過多解釋什麼。
　　她微微笑了笑，說道：
　　“不去看看他嗎？”
　　聽了伊芙的話，萊因哈特的視線中閃過一絲慈愛。
　　不過，他還是搖了搖頭：
　　“不用了。”
　　“他已經是一位可以獨當一面的強者了，而且看起來十分快樂，看來……他也早已找到了自己的道路，已經不需要其他力量再去打擾他的生活。”
　　說完，他又看向了伊芙，微笑道：
　　“倒是您，讓我這一路來，見到了很多驚奇和意外的事物。”
　　伊芙心中一動：
　　“您是專門來找我的？”
　　萊因哈特先是點了點頭，隨後又輕輕搖了搖頭：
　　“是也不是。”
　　“您的聲名，已經隨著地下世界的那場戰爭傳出去了，我也對您感到好奇……”
　　“尤其是，聽說您重新抓到了逃脫的第七魔神阿撒茲勒，併成功將其封印，不得不說……這真是一個令人振奮的訊息。”
　　說完，他又看向了伊芙，笑道：
　　“您比我想象的，要強大的多，成長得也迅速的多，讓我忍不住就回想起一位老朋友。”
　　“而且，您對精靈的收攏，您重建起來的翡冷翠，也讓我感到了驚奇。”
　　“我在翡冷翠中聽說，您似乎還有一座奇蹟的城市，喚作天選之城，是生命教會的聖城，也不知道有沒有機會去看一看……”
　　聽到這裡，伊芙微微一笑：
　　“那，要去做做客嗎？就在前方。”
　　萊茵哈特聽了，陷入了沉默。
　　片刻後，他輕輕搖了搖頭，苦笑道：
　　“謝謝您的邀請，不過，我不太喜歡進入其他真神的神域國度，還是算了。”
　　聽了他的話，伊芙挑了挑眉，對於對方竟然能夠察覺到神域而感到意外。
　　看到伊芙的表情，萊因哈特微微一笑，解釋道：
　　“我也調查過您和半獸人之間的戰爭。”
　　伊芙恍然。
　　知道了那場戰爭的一些事，有心人是可以猜到她能在精靈之森中展開神域的。
　　雙方並非盟友，萊因哈特警惕也是正常。
　　語畢，萊因哈特頓了頓，話鋒一轉：
　　“其實，我這一次是衝著我曾經的一個對手來的，想必您也聽過k的名號――絕望之龍尼德霍格。”
　　“我察覺到了k封印的鬆動，k已經復甦了……”
　　“k是一位破壞力不亞於魔神的邪惡龍神，我擔心k的復甦會帶來動亂……”
　　說完，萊因哈特再次看向了伊芙，溫聲問道：
　　“伊芙冕下，您既然獲得了生命權杖，那麼您可以告訴我，尼德霍格現在的下落嗎？”
　　他的表情很是認真。
　　作為絕望之龍尼德霍格多年的敵人，他一直都希望將這頭邪惡的龍神斃命。
　　然而可惜的是，對方每次都能逃離，無比狡猾。
　　伊芙聽了，微微一嘆。
　　她看向了遠方，輕聲說道：
　　“世界上，再也沒有絕望之龍尼德霍格了。”
　　“再也沒有絕望之龍尼德霍格了？”
　　萊茵哈特有些愕然。
　　他驀然看向了伊芙，似乎想要將對方看透一般，視線中帶上了一絲驚疑和震動。
　　伊芙扭過頭和他對視，面帶微笑。
　　沉默了片刻，萊因哈特移開了視線。
　　他的表情已經變得莊重而嚴肅。
　　深深嘆了口氣，萊因哈特的眼神中閃過一絲複雜，並漸漸變成了釋然。
　　只見他微微一嘆，再次苦笑道：
　　“看來，您比我想象的更加強大……”
　　“可以告訴我，他是怎麼隕落的嗎？”
　　伊芙點了點頭，說道：
　　“k嘗試奪取邁瑞爾的身體，最終被我所擊敗，並徹底摧毀了k的神魂。”
　　吞噬也是摧毀。
　　不過，直說吞噬的話，太容易讓人浮想聯翩了，所以伊芙就換了個說法。
　　“這樣啊……”
　　萊因哈特嘆了口氣。
　　沉默了片刻，他似乎是做出了某個決定。
　　只見他從懷中取出了一個袋子，翻出了幾片晶瑩的碎片。
　　那碎片閃爍著柔和的光輝，在出現的一剎那，不斷顫動，似乎受到了某種牽引一般。
　　伊芙的神情一肅。
　　那是生命權杖的碎片。
　　她看向了萊因哈特，而對方也看向了她。
　　只見萊因哈特微微一笑，說道：
　　“伊芙冕下，您願意和我做一個交易嗎？”
　　“什麼交易？”
　　伊芙微微挑了挑眉，而心中則有了某些猜測。
　　萊因哈特想了想，說道：
　　“這生命權杖的碎片，對我來說，本也沒有什麼用，說起來……我拿著它們的初衷，不過是為了阻止尼德霍格復甦而已……”
　　“現在，既然k已經被您除去，那麼，我拿著這些碎片已經沒有了意義。”
　　“不過，對於掌控了生命神職的您來說，恐怕就不一樣了。”
　　“我想，您應該很樂意得到它們。”
　　聽了他的話，伊芙心中一動：
　　“那麼，代價呢？”
　　萊因哈特笑了笑：
　　“一個承諾。”
第422章 鉑金龍王的提議
　　對於萊茵哈特所說的他自己對生命權杖沒有想法的說法，伊芙是不怎麼信的。
　　據伊芙所知，自從黃昏紀元以來，巨龍就在賽格斯宇宙愈發式微。
　　倒不是說它們的力量不再強大。
　　而是隨著時間的推移，巨龍這個古老的種族的生育率越來越低下。
　　不僅如此，它們的龍蛋之中，沒有龍紋者也越來越多，只能誕生出低智力，血脈駁雜的龍獸。
　　全盛時期的巨龍，其數量何止百萬，高階力量幾乎佔據了整個宇宙的一半。
　　但現在，恐怕整個賽格斯宇宙，純種的巨龍加起來也不到一萬，並且還在減少者。
　　也是因此，巨龍才會和其他種族繁衍，誕生亞龍種。
　　目的就是希望亞龍種中出現返祖現象的個體，補充巨龍的數量。
　　而身為巨龍中最知名，也最古老的龍神之一，萊因哈特也一直在為著巨龍的繁衍而努力著。收養各色被遺棄的幼龍，就是k的行動之一。
　　而生命權杖對生靈的血脈具有啟用，純化的能力，伊芙不相信對方不心動。
　　因此，在萊茵哈特表示自己願意將生命權杖的碎片交給伊芙，只是卻需要一個承諾的時候，伊芙多多少少也猜到了對方的目的是什麼……
　　“如果是我可以做到的話。”
　　她微微一笑，看向了對方。
　　萊因哈特化作的金髮精靈神色一肅。
　　他並沒有直接說出自己的要求，而是先講起了自己在翡冷翠的見聞：
　　“我在遊覽翡冷翠的時候，曾經進入過您的神殿。”
　　說著，他看了伊芙一眼，略帶歉意地說道：
　　“抱歉，未經您的允許，而且還特意遮掩了氣息。不過事實證明，恐怕您早在我進入神殿的一剎那就發現我了。”
　　伊芙聽了，不置可否，而是繼續微笑。
　　萊茵哈特也不在意，他繼續說道：
　　“我第一眼，就看到了您的聖輝標誌，認了出來那就是傳說中的生命權杖。”
　　“而在您的神殿中拜訪的時候，我也看到一些半精靈接受了血脈純化儀式，成為了真正的精靈。”
　　說著，萊因哈特輕輕一嘆：
　　“那個時候，我就知道，您恐怕已經徹底掌控了生命的神職，成為了真正的生命女神……”
　　語畢，他看向了伊芙，表情鄭重了起來：
　　“伊芙冕下，我希望您在修復生命權杖以後，能夠幫助巨龍一族純化血脈。”
　　果然是這樣！
　　伊芙的心中並不意外。
　　萊因哈特的要求，和她猜想得差不多。
　　如果她所猜不錯的話，萊因哈特此次前來，本意應該是對抗絕望之龍尼德霍格，並補全生命權杖的。
　　恐怕，在發現生命權杖已經到了伊芙的手中，而伊芙也已經徹底掌控了生命神職以後，他才改變了主意。
　　能夠將生命權杖的效果發揮到最大化的，只有掌控了生命神職的真神。
　　而伊芙所展現出來的實力，也不容小覷。
　　憑藉隻身力量封印第七魔神阿撒茲勒，已經是眾所周知的事了。
　　至於擊殺尼德霍格……
　　雖然沒有人見到，但在伊芙告知萊因哈特的時候，是用世界樹傳承中的古賽格斯語說的。
　　古賽格斯語是龍語、巨人語以及精靈語的起源，每一句都具有魔力。
　　而涉及到真神的名諱時，自然也會產生相應的感應。
　　因此，在伊芙說出來的時候，萊因哈特就明白，尼德霍格真的隕落了。
　　而能夠接連擊殺、封印兩位神話存在，足以證明她的強大。
　　面對這樣一位真神，崇尚正義與合作的鉑金龍王萊因哈特放棄追求生命權杖的所屬，轉而尋求合作，是很正常的事。
　　更別說，萊因哈特來的也不是真身，而是半神化身，真要打恐怕也打不過。
　　伊芙若是發難的話，將他留在精靈之森也不是不可能。
　　“怎麼樣？您覺得如何？”
　　萊茵哈特對著伊芙微微一笑，問道。
　　伊芙挑了挑眉：
　　“幫助巨龍一族純化血脈？這個承諾……似乎有些籠統。”
　　萊因哈特聽了，輕輕點了點頭，繼續道：
　　“當然，有更細節的部分。而且，也並非無償。比起承諾，我想這更像是一個和龍族之間的長期交易，一個……”
　　他抬起頭，看向了伊芙，嘴角微微上揚：
　　“真神間的神約。”
　　真神的神約？
　　真神誓約？
　　伊芙有些意外。
　　可以說，萊因哈特這是在清晰地表達善意了。
　　因為，真神之間的誓約，多數情況下很容易演變成盟約。
　　這倒是讓伊芙有些訝然了，因為她猜想的，可能會是對方請她出手，幫他的親眷純化血脈之類的。
　　卻沒有想到竟然是打算長期合作，更有可能締結盟約！
　　他這麼信任她？
　　還是他……察覺了什麼？
　　一時間，伊芙警惕了起來。
　　她，應該沒有暴*露身份吧？
　　唔……他曾經提到過老朋友，莫非……萊因哈特也和前任世界樹相識？
　　伊芙心中有了種種猜測。
　　不過，哪怕對方表達了善意，此時此刻的她早已不是一開始的菜鳥，依舊心中警惕。
　　而萊因哈特依舊微笑地看著她，等待她的回答。
　　眼神閃爍了一會兒，伊芙輕輕嘆了口氣：
　　“那麼，請您說說細節吧。”
　　思考過後，她最終決定還是聽聽對方的提議。
　　無論如何，對方是在伸出橄欖枝。
　　只要保證自己的身份不暴*露，與龍族結下友誼，似乎也不錯。
　　龍族雖然沒落了，但還是有一些強者的。
　　聽了伊芙的話，萊因哈特的笑容更加溫和了，他回答道：
　　“首先，我會將生命權杖的碎片送給您，而今後每個月，龍族都將派三頭龍獸或亞龍，或者帶來三枚失去龍紋的龍蛋，請您出手，純化它們的血脈。”
　　每月三個？
　　倒也消耗不大……
　　伊芙點了點頭。
　　萊茵哈特頓了頓，繼續說道：
　　“至於回報……”
　　“除了生命權杖的碎片外，這些純化成功的巨龍，我願意讓它們自由選擇，給您的天選者們一個與龍族簽訂夥伴契約的機會。”
　　“而它們的信仰，我也不會干預，只希望它們能夠成長為真正的巨龍。”
　　夥伴契約？
　　伊芙微微怔了怔。
　　這一次……她是真的意外了。
第423章 選擇
　　巨龍是高傲的。
　　但是，巨龍也並非不會和世俗生物簽訂契約。
　　那就是夥伴契約。
　　巨龍的夥伴契約是一種很獨特的契約，期限五百年，能夠分潤給簽訂契約的物件一定的龍族血脈力量，同時還可以加速巨龍自身的成長速度。
　　而缺點則是，在夥伴契約期間，巨龍的壽命會以雙倍的速度消耗。
　　一般來說，巨龍的夥伴契約多見於巨龍幼年至青少年期，成年之後就會結束這段契約。
　　巨龍的幼年期和青少年期，加起來一共有近一百五十年。
　　但若是簽訂了夥伴契約，這個速度就會大大減少。
　　減少的幅度，和契約物件的成長速度以及天賦相關，據說最快能提升十多倍。
　　歷史上，一些巨龍會選擇天賦出眾的人類簽訂契約，直到他們死亡。
　　人類的壽命很短。
　　不成半神，哪怕是傳奇，最多也僅能活三百歲。
　　巨龍僅僅需要付出額外百年，最多也就是三百年的壽命，就可以將上千年的成長，壓縮到百年內完成。
　　對於一些希望快速強大的巨龍來說，這很有吸引力。
　　從世界樹的傳承中翻出了相關的資料，伊芙也瞬間明白了鉑金龍王的用意。
　　這傢伙……不愧是活了千萬年的老龍神!
　　他的這個提議，恐怕不僅僅是為了向伊芙釋放善意，給伊芙提供助力，還想要藉著伊芙手下的玩家，讓這些純化血脈的巨龍快速成長起來！
　　或許平時，巨龍們可以放緩自己的成長速度。
　　但賽格斯世界魔力提升，平衡將被打破，整個世界將會陷入千年未有的亂局。
　　這個時候……實力就很重要了。
　　如果沒有足夠的實力，這些純化血脈的巨龍，恐怕很難保護自己，很容易被一些強大的存在抓起來，當成奴隸或者食物。
　　巨龍養育後代可都是放養模式。
　　只要幼龍學會飛翔和捕食，它們就會被母親趕出巢穴。
　　像萊因哈特這樣喜歡帶孩子的，在巨龍中才是奇葩。
　　換句話說，萊茵哈特這是打算透過天選者的手，讓玩家們幫龍族帶孩子。
　　而伊芙也完全能斷定，萊因哈特怕是也看出了玩家的潛力。
　　畢竟，他們可都是伊芙以原初精靈為原型創造的，一個個的天賦都是天才級別的。
　　而戰爭祭祀的能力，也讓玩家們能夠快速晉級，更是能夠讓巨龍夥伴的成長獲得更大的益處。
　　鉑金龍王的這個提議是一箭雙鵰啊。
　　伊芙微微感嘆。
　　接受嗎？
　　當然接受！
　　甚至於，為了獲得伊芙的同意，這位龍神甚至承諾不干涉這些小龍的信仰！
　　也就是說，伊芙完全可以忽悠它們成為自己的信徒！
　　這一點，伊芙倒是能夠理解。
　　巨龍本來就不怎麼看重信仰。
　　對於它們來說，信仰這種東西就是反正不要錢，多少信一點的程度。
　　龍神也是如此。
　　k們大多都不在乎信徒，只在乎亮閃閃的財寶。
　　當然，對於很多真神來說，被k們搞到手的巨龍，一般下場都比較慘。
　　唔……主要是地位比較慘。
　　被當成寵物，亦或是用來看大門之類的。
　　不過，萊因哈特之所以敢做出這個承諾，恐怕是因為看到了自由自在的黑龍邁瑞爾。
　　想到這裡，伊芙抬起頭，看向了鉑金龍王。
　　對方對著她笑了笑，而後神情變得莊重而認真：
　　“為了延續龍族的種群，這一切都是值得的。”
　　延續種族嗎？
　　聽了他的話，伊芙在心中微微嘆息。
　　萊因哈特說完，又看向了伊芙，目光明亮：
　　“而且，我也相信您的品格，生命女神冕下。”
　　伊芙：……
　　她抬起頭，看向了鉑金龍王的眼睛。
　　那琥珀色的瞳孔中，充滿了真誠和友善。
　　沉默了片刻，伊芙輕輕一笑：
　　“那麼……祝我們合作愉快。”
　　看到伊芙同意，萊因哈特的笑容也越發燦爛了……
　　商量完畢，兩位真神很快就正式簽訂了真神誓約。
　　萊茵哈特將生命權杖的碎片還給了伊芙，而伊芙也答應了對方的條件。
　　不過，伊芙也同樣表示，自己無法保證成為天選者夥伴的小龍中，不會出現半途夭折的情況。
　　對此，鉑金龍王也表示了理解：
　　“當然，對於每一頭巨龍來說，成長都伴隨著風險，尤其是那些想要真正強大的巨龍！”
　　他的語氣，很是驕傲。
　　龍族，永遠是一個尊敬強者，崇尚偉大的高傲種族。
　　成長，也往往伴隨著代價。
　　而在誓約之後，鉑金龍王就選擇了離去。
　　不過，在離別之前，k再次對著伊芙微微一笑，隨後鄭重提醒道：
　　“伊芙冕下……”
　　“您既然已經封神，名號也已經在大陸上響徹，那麼……想必萬神殿的眾神，也很快會派出使者邀請您在萬神殿留下自己的印記。”
　　“對於眾神來說，萬神殿的確是一個能夠團結神話力量的優秀平臺，幾乎所有的真神都在那裡擁有自己的座位，也包括我。”
　　“不過，出於某些原因，目前主掌萬神殿的天界眾神對於您的眷屬種族精靈族，以及您神職的來源，都抱有深深的警惕……”
　　“所以，希望您提前做好被針對的心理準備。”
　　聽了鉑金龍王的叮囑，伊芙神情一肅。
　　她對著萊因哈特微微行了一禮，說道：
　　“我明白了，感謝您的提醒。”
　　萊茵哈特輕輕點了點頭：
　　“那麼，半個月後，我將派來龍族的使者，送來第一批純化血脈的龍種。”
　　語畢，k再次微微致意。
　　隨後，鉑金龍王萊因哈特化為了一道銀色的光芒，消失在了伊芙的視野裡。
　　而伊芙則收起了依舊閃爍著光芒的生命權杖碎片，身形漸漸虛化，最終融入了天地間。
　　……
　　精靈之森的邊緣。
　　銀色的光芒閃爍，出現了一道修長的身影。
　　美麗的銀髮，水銀色的眼睛。
　　正是化為了人類模樣的鉑金龍王萊因哈特。
　　他回過頭，深深地望了一眼精靈之森，輕嘆道：
　　“歷史的齒輪終於還是再次轉起，所有的神話都必須做出選擇。”
　　“是在掙扎中毀滅，還是毀滅中新生，只有一個結果……”
　　“能做到的，我已經做到了。”
　　伴隨著一聲深深的嘆息，他的身上再次閃爍起光芒，隨後身形徹底消失。
第424章 復原生命權杖
　　和鉑金龍王萊因哈特達成了約定，伊芙就回到了自己的神國之中。
　　坐在自己的神座之上，k開始思考和萊因哈特的真神誓約，以及在這次見面的過程中，對方的態度所表現出來的某種可能……
　　“雖然萊茵哈特是一位崇尚正義的善良龍神，但k對我的態度，是不是有些太好了？”
　　“按照這位鉑金龍神所言，k希望藉助生命權杖純化巨龍的血脈。”
　　“可是，和我合作，雖然能更大地發揮生命權杖的作用，但同時也相當於將龍族的血脈純化徹底綁上了我的戰車……”
　　“按道理來說，像是龍族這麼高傲的種族，應該是不會將血脈純化這麼核心的東西，交給其他存在掌控吧？”
　　“如果我是想要復興種族的龍神，恐怕我無論如何，也要將生命權杖搞到手，親自執掌……畢竟，力量掌控在自己的手裡，才是最可靠的。”
　　“所以……萊茵哈特k為什麼要這麼做？”
　　伊芙一邊敲打著神座的扶手，一邊思索著。
　　k必須要考慮清楚。
　　雖然簽訂真神誓約的時候，k答應得很爽快，但那並不意味著就要完全信任對方。
　　k的身份實在是太敏感了，若是暴露出來，恐怕很快就會淪為眾矢之的。
　　輕輕嘆了口氣，伊芙將生命權杖的碎片招了出來。
　　這些晶瑩的神器碎片躺在k的手心中，閃爍著氤氳的光芒，散發著勃勃的生機。
　　而看著生命權杖的碎片，伊芙神情微動：
　　“這看起來，倒像是萊茵哈特在向我釋放一種訊號，表明龍族的一種態度……”
　　“k的確是在釋放善意，不過，k這種善意之中，似乎還有著更深的一層意思。”
　　想到這裡，忽然，伊芙心中一動：
　　“等等……”
　　“若是，萊因哈特猜到了我的身份呢？”
　　腦海中冒出了這個念頭，原本半躺半坐在神座上的女神瞬間坐直了身體，神情微微一肅：
　　“的確有這個可能！”
　　“不然的話，他不會提到我和k的一個老朋友很像……”
　　“畢竟，在精靈之森中一邊望著世界樹，一邊提這麼一句，誰都知道k指的老朋友是誰。”
　　“此外，還有k的叮囑。”
　　“現在想來，k的叮囑，更像是某種暗示，k在暗示我萬神殿接下來很可能會派人來精靈之森中探查，所以讓我提前做好準備……”
　　想到這裡，伊芙的表情漸漸嚴肅了起來。
　　這雖然只是k的猜測，但若是順著這個方向思考下去，卻可以發現萊茵哈特的很多做法都能說得通……
　　“或者說，這是某種……投資？”
　　伊芙若有所思。
　　不過想到這裡，伊芙又有些想不通了：
　　“可是，若是k認出了我的身份，又是如何判斷出來的呢？我應該已經將一切能夠遮掩的東西都遮掩了才對。”
　　“總不能，是k窺探了我信徒的想法吧？不，那樣的話，我早就察覺了，這裡可是我的主場。”
　　想不明白。
　　伊芙思索了一番，又將自己對於世界樹這個身份的種種遮掩檢查的一邊，但依舊沒有頭緒。
　　最終，k只能無奈地嘆了口氣：
　　“哎，我的身份遮掩，應該是沒有問題的。”
　　“不說別的，萬神殿中前任世界樹的神座並沒有啟用，就是世界樹沒有復甦的最大實證。”
　　“畢竟……誰也不會想到，會有一個異世界的靈魂融合世界樹的本體，重生為新的世界樹。這樣的事在賽格斯的歷史上幾乎前所未有。”
　　“或許，我可以再問問海拉，k和前任交好，自身也是老資格的真神了，應該對萊因哈特也比較瞭解。”
　　心中做出了決定，伊芙打算從海拉那裡側面打聽一些有關萊茵拉特的訊息。
　　哪怕是對方表達出了善意，最好自己也要弄清楚這種善意的來源。
　　k想到就做，當即熟練地取出了亡者之匣，開始給海拉傳話。
　　而在發出“郵件”之後，伊芙才重新將注意力集中在了生命權杖的碎片上。
　　嘴角輕輕一勾，伊芙取出了生命權杖的本體。
　　而在生命權杖的本體被取出來的一剎那，k手中權杖碎片頓時綻放出更加明亮的光輝。
　　幾乎不需要伊芙操控，這些碎片就自行飛向了生命權杖的本體，二者相遇，更是散發出更加璀璨的光芒。
　　破損的真神器，在遇到自身碎片的時候，是會主動吸收碎片自我修繕的。
　　此時此刻，生命權杖就自主激發了這個機制。
　　只見那些碎片很快來到了生命權杖的一端，組成了原本缺失的另外三分之一部分。
　　它們很快融合在一起，在氤氳的光芒下，組成了一把新的權杖。
　　這把權杖比起之前的生命權杖大了三分之二。
　　它有著齊人高的墨綠色杖身，整根權杖被生機勃勃的綠色藤蔓所纏繞，而在權杖的頂端，則有著一個盞形的杖託；杖託之上，點綴著瑰麗的寶石，熠熠生輝，並繪製有精美繁複的紋路。
　　這就是生命權杖的完全體了。
　　只不過，此時此刻的生命權杖之上還有很多裂痕，頂端的寶石甚至還有所缺損。
　　這是因為權杖本體與碎片還沒有徹底融合。
　　如果想要讓它自己徹底融合，恐怕還需要漫長的時間。
　　不過，伊芙自然有辦法加快。
　　k輕輕伸出手，送出了一股精純的神力，包裹了整根生命權杖。
　　“融合。”
　　伊芙輕聲念道。
　　隨著伊芙的話語，k的手中的權杖頓時光芒大盛，而其上的裂痕也開始緩緩修復。
　　而在這個過程中，生命權杖散發的生機，也在不斷增加著。
　　在它的四周，很快催生出朵朵鮮花，以及藤蔓和綠草，組成了一個美麗的塔座，將生命權杖固定在上面。
　　“大概……需要近半個月。”
　　看著固定好生命權杖的塔座，伊芙估計了一下權杖的修復速度，在心底默唸道。
　　將生命權杖留在了神殿之中，伊芙離開了自己的神國。
　　權杖的復原需要時間，而在這段時間內，k還有其他事做。
　　其中第一件，就是有關半個月後到來的龍族的預熱。
　　“一個月五頭巨龍嗎？看來……可以在玩家之中設定龍騎士了。”
　　伊芙嘴角一勾。
　　雖說賽格斯世界的巨龍和藍星上西幻故事的大蜥蜴差不多，與天朝的龍圖騰八竿子打不著。
　　不過，在玩家之中，對巨龍感興趣的人卻不在少數。
　　不說別的，僅僅黑龍邁瑞爾，就不知道有多少玩家曾經嘗試過忽悠它，亦或是跪舔它，目的都是想要收服小黑龍，成為龍騎士。
　　龍騎士，聽起來多酷啊！
　　當然，都失敗了。
　　唯一一個被邁瑞爾允許騎的，也就是小鹹喵了。
　　而那，也是小黑龍將她當成了朋友，而非龍騎士一般的夥伴關係。
　　真正的龍騎士，是需要簽訂夥伴契約的。
　　然而，與伊芙簽訂了主僕契約的小黑龍，自然無法再簽訂這個夥伴契約。
　　不過，未來這些純化血脈的巨龍就不一樣了。
　　想到這裡，伊芙意識一閃，沉入了自己創造的遊戲系統網路中。
　　k操縱神力，將自己和鉑金龍王萊因哈特的見面製成了一段劇情動畫，準備替換掉原本的開場動畫。
　　沒錯，伊芙沒有打算遮掩自己和萊因哈特的見面。
　　k打算將自己和萊因哈特的誓約，以劇情的方式展現給玩家，當成接下來巨龍夥伴的預熱。
　　當然，這其中k會刪掉有關真神的秘密，比如萬神殿之類的。
　　而玩家們，只要知道鉑金龍神拜訪了生命女神，並以願意給天選者提供巨龍夥伴為代價，請求女神協助龍族純化血脈就可以了。
　　不過，伊芙做好新的劇情動畫之後，並沒有第一時間替換。
　　現在距離龍族到來還有一段時間，k打算提前個一兩天再發布。
　　而在伊芙準備完畢不久，k的神魂中忽然再次傳來熟悉的悸動。
　　伊芙精神一振，返回了自己的神國之中。
　　來到自己的神座上，伊芙取出了亡者之匣，而此時此刻的亡者之匣正閃爍著幽深的光芒。
　　是海拉。
　　海拉回訊息了。
　　伊芙的眼中閃過一起期待。
　　k當即開啟了亡者之匣，接收起海拉的資訊。
　　而隨著k的動作，海拉那慵懶的聲音也響徹在神殿的大廳之中：
　　“伊芙冕下……”
　　“如同你猜測的那樣，鉑金龍王萊茵哈特的確也與你的前身有所交集。或者換句話說，在這個宇宙中，只要不是邪惡陣營的神話存在，都多多少少和鉑金龍王有過往來。”
　　“這是一位交友甚廣的古神，也是龍神中僅此於祖龍的強大存在。”
　　“對於k，我想，您應該還是可以信任的。”
　　“據我所知，在天界的眾神圍攻世界樹，並導致世界樹隕落的時候，鉑金龍王萊茵哈特就曾經憤怒的斥責過k們……”
　　“事實上，我聽過一些傳言，若非祖龍禁止k參與，k很可能就在千年前的那場神戰中下場了。”
　　“當然，是站在世界樹的一方。”
　　“此外，k既然對您表示出如此大的善意，那麼我認為，k的確很有可能已經猜到您的身份了，只是沒有點破而已。”
　　“至於k如何識破您的身份，這個我也無從知曉，但就目前看來，原因應該不是出在您的身上。”
　　“不過，我心中也有一些猜測，這或許和一個古老的預言有關……只是出於某些原因，我無法將這個預言是什麼告訴您……”
　　“至少，現在還不能。”
　　“因此，保險起見，我建議您繼續強化一下自己的偽裝。”
　　“小心一點，總是好的。”
　　“至於萬神殿，若是他們派出了使者，拖著就是，身為您的盟友，我自然也會在另一側協助您的偽裝。”
　　“希望您能夠早日登臨偉大。”
　　海拉的聲音到此結束。
　　而伊芙則陷入了沉思。
　　“古老的預言？”
　　想著對方剛剛提到的訊息，k微微挑了挑眉。
　　“不能告訴我嗎？難道和我有關？”
　　伊芙若有所思。
　　輕輕嘆了口氣，k的心情有些壓抑。
　　伊芙忽然覺得，自己似乎還有好多東西都不知道……
　　k到底是個外來戶，而雖然繼承了世界樹的傳承，但是卻沒有繼承多少前任的記憶，對於歷史和神話的一些秘辛，更是一無所知。
　　當然，也有可能海拉提到的什麼預言，哪怕是前任也不清楚。
　　暗暗搖了搖頭，伊芙也只能將這個問題拋在腦後。
　　“或許……有機會可以找龍族旁敲側擊詢問一下，亦或是讓玩家們幫我打聽一下。”
　　敲了敲神座的扶手，伊芙喃喃道。
　　不過，雖然沒有弄清楚萊茵哈特到底有沒有識破自己的身份，又是如何識破自己的身份，但對方的善意，卻是差不多可以肯定了。
　　想到這裡，伊芙也就暫時放下心來。
　　“這種偽裝身份的日子，也不知道什麼時候才是個頭。”
　　k嘆了口氣，開始進一步加強自己的偽裝。
　　而至於如何加強，無非就是將本體所在的異空間隱藏的更加隱秘一些，同時也利用神力，將外部空間那棵虛假的世界樹，打造得更加逼真一些……
　　……
　　時間一天又一天過去。
　　在萊茵哈特離開十四天之後，生命權杖終於復原完畢了。
　　在這件真神器成功復原的一剎那，哪怕是並未處於神國之中，伊芙都察覺到了那一絲絲驚人的生命力。
　　k精神一振，連忙返回神國，來到了自己的神殿中。
　　此時此刻的神殿，已經被濃郁的生命力量所淹沒。
　　神殿中央，支撐生命權杖的塔狀基座已經消失了。
　　半空中，散發著氤氳光輝的生命權杖，如同一件完美的藝術品，靜靜漂浮著。
　　而當伊芙看到對方的時候，神魂中瞬間就湧出了一絲親切的悸動，有一種十指連心的感覺……
　　這是真神器與真神間聯絡的最高境界，是真正的心意相通。
　　作為世界樹的髓心打造的神器，伊芙自然能夠在修繕對方的一剎那，徹底將其掌控。
　　心中湧出無盡的歡喜，伊芙輕輕招手，將生命權杖招到了自己的手中。
　　只是，當生命權杖入手之後，伊芙卻微微一愣。
　　因為k注意到，生命權杖的最上面，那瑰麗的寶石所殘缺的一角，依舊沒有補齊。
　　生命權杖。
　　還差最後一部分。
　　而與此同時，伊芙忽然有了一種莫名的感應。
　　似乎在遙遠的西方，有什麼東西在呼喚k一般……
第425章 瑰麗之城凱諾蘭
　　這種呼喚，伊芙並不陌生。
　　在從尼德霍格那裡得到了生命權杖的碎片，並將其復原之後，伊芙就有過類似的經歷。
　　那一次，k感知到的是剩餘三分之一碎片的呼喚，來源正是前些天拜訪k的鉑金龍王萊因哈特。
　　至於這一次……
　　“是生命權杖剩餘的最後那道碎片！”
　　伊芙心中微動。
　　之前k並沒有感知到第三部分碎片，想必應該是這部分碎片過小，因而被萊因哈特那裡的三分之一碎片掩蓋了波動。
　　而現在，伊芙成功復原了生命權杖的絕大部分，僅剩下缺失的一角，自然也就沒有其他波動掩蓋這最後的碎片了。
　　此外，生命權杖修復程度越高，對自身碎片的感應能力就越強，在這樣的情況下，能夠感知到最後一道碎片的呼喚，也是自然而然的事。
　　想到這裡，伊芙手持生命權杖，離開了自己的神國空間。
　　k以化身高舉著生命權杖，閉上眼睛仔細感應，很快就感知到了那道呼喚的大致方位。
　　“西邊偏南的方向，大概五百公里的位置。”
　　這個距離，依舊是在精靈之森中，甚至於玩家們都可以抵達。
　　伊芙睜開眼睛，神色間拂過一絲欣喜。
　　可以說，這最後一道碎片，幾乎就相當於掉在伊芙的身邊了。
　　只不過，一直沒有被k發現而已。
　　“沒想到原來這麼近！”
　　伊芙鬆了口氣。
　　老實說，雖然生命權杖缺失的那一角k也能透過其他方法修繕，但那樣的話估計沒幾年應該是搞不定的，除非k願意再給自己髓心一刀。
　　不過，伊芙可不打算對自己的髓心動手，那會影響到k的恢復速度的。
　　“這種感應時隱時現，看樣子……這道碎片應該是處於某種封印之中，恐怕這也是為什麼我一直沒有察覺。”
　　仔細感知了一會兒，伊芙決定立刻前往。
　　這最後一道碎片缺口，k已經迫不及待想要補齊了。
　　完全體的生命權杖，才能發揮出最大的效果！
　　念頭至此，伊芙化為一道流光，朝著感應的方向飛去。
　　半神化身的速度是很快的。
　　五百公里的距離，伊芙的化身僅僅用了不到十分鐘就趕到了。
　　事實上，若非k的神域範圍還覆蓋不了這麼遠，k甚至可以直接傳送。
　　光芒閃爍，伊芙緩緩從空中降臨到了地面上。
　　而映入k眼中的，是一片美麗的森林。
　　這片森林依舊屬於精靈之森，只不過，比起核心區那些高大的古木，這裡的樹木矮小了不少，也稀疏了不少。
　　不過，雖然樹木的數量少了，但藤蔓和灌木叢卻隨處可見。
　　不僅如此，地面上更是盛開著一簇又一簇美麗的鮮花，組成了一片斑斕的花海。
　　這是一片花的世界。
　　不過，伊芙卻沒有被這些色彩斑斕，姿態各異的鮮花所吸引。
　　k的目光，集中在了花海中的一片廢墟上。
　　這是一片規模龐大的廢墟，遠非精靈之森核心區附近那些零零落落的小廢墟可比，絲毫不亞於精靈聖城翡冷翠。
　　而倒塌的白色巨石上，隱隱還能辨認出精靈風格的裝飾浮雕，似乎在訴說著這片廢墟曾經的榮光。
　　如果仔細去看的話，很多倒塌的建築上，隱隱還能辨別出魔法以及戰鬥留下的痕跡，就連地面上，也依舊能夠看到一些疑似魔法造成的坑窪。
　　毫無疑問，這又是一座失落的精靈城市。
　　伊芙的目光停留在廢墟中最引人矚目的那道石柱上，看到了上面雕刻的精靈文字。
　　千年的時光，文字已經逐漸模糊，但依稀還能夠辨別內容。
　　k伸出手，輕輕撫摸著石柱，默唸道：
　　“凱諾蘭……”
　　瑰麗之城，凱諾蘭。
　　這是曾經主宰賽格斯大陸長達十萬年之久的精靈王國七座規模最大、也最有名的城市之一。
　　她被譽為花之都，夢幻之城，是七座大型精靈城市中最美麗的一座。
　　只是，如今已經化為了一片廢墟。
　　伊芙的目光掃過廢墟，輕嘆道：
　　“看來，這裡發生過一場極為慘烈的戰鬥。”
　　而來到了這裡之後，伊芙那種莫名的呼喚和感應也越發強烈了。
　　毫無疑問，最後一道生命權杖的碎片應該就位於這片廢墟之中。
　　嘆了口氣，伊芙走入了廢墟。
　　k並沒有遮掩自己的氣息，而隨著k進入廢墟，立刻有大量的哥布林從廢墟各處倉皇地向外逃竄……
　　毫無疑問，與翡冷翠一樣，這裡同樣成為了哥布林的樂園。
　　不過，伊芙僅僅是掃了它們一眼，並未出手。
　　這些傢伙，身上沒有烏勒爾的氣息，並非烏勒爾收編的哥布林。
　　對這樣的弱者，k也懶得出手，不如留給玩家處置。
　　循著呼喚，伊芙很快來到廢墟中的一座倒塌的神殿中。
　　最終，k在神殿中一座沾滿了灰塵的鏡子面前停了下來。
　　那是一張等身高的鏡子，鏡框裝飾著美麗的紋路，繪有花草圖案。
　　“鏡子？”
　　伊芙微微一愣。
　　k沒有想到這種呼喚竟然來源於此。
　　“難道這是一件塵封的神器？”
　　伊芙心中一動。
　　不過，這個念頭僅僅是閃過，就被k否決了。
　　因為k絲毫沒有從這面鏡子上感受到任何能量波動。
　　這根本就是一張最普通的鏡子而已，最多算個文物。
　　“不，不對，是鏡子後面。”
　　伊芙目光微動。
　　她輕輕一點，這面掛在牆上的鏡子立刻漂浮了起來，飛到了一邊。
　　而隨後，伊芙也看到了鏡子背後是什麼。
　　鏡子背後，不是牆壁。
　　而是一個深邃的裂縫。
　　那道裂縫不在牆上，而是宛若將畫紙撕破一般漂浮在半空中。
　　這是一道空間裂縫。
　　而在空間裂縫的內部，則籠罩在一片氤氳的光芒之中，看不清楚裡面到底有什麼。
　　同時，在看到裂縫的一剎那，伊芙感覺到那種呼喚更加強烈了。
　　生命權杖的最後一道碎片，就位於這道空間裂縫之中。
　　“竟然是連線半位面的通道……”
　　回想著世界樹傳承中的某些描述，伊芙心中訝異。
第426章 半位面通道
　　賽格斯宇宙由無數的位面組成。
　　而每一個位面，其外部還依附有大大小小的半位面。
　　這些半位面或是神話存在造就；或是從主位面上誕生；或是乾脆從虛空中孕育，又被某個位面吸引並依附其上……
　　這些依附位面的半位面，一般來說都會有和主位面連線的通道，那就是半位面通道。
　　伊芙遇到的這個就是如此。
　　這個發現，出乎了伊芙的意料，卻又在情理之中。
　　說出乎意料，是因為千年以來，賽格斯世界對外的空間通道幾乎徹底封閉。
　　在這種情況下，除了真神能夠強行利用大量神力和信仰之力施展跨位面的召喚之外，賽格斯世界與外界幾乎是隔絕的。
　　所以，自然狀態下，根本不可能出現連線外部半位面的空間通道，更別說連線其他獨立位面的通道了。
　　而之所以說又在情理之中，是因為隨著伊芙的復甦，整個賽格斯位面的魔力也開始逐漸回升，很多封閉的空間通道出現鬆動也是很正常的事。
　　而連線依附著賽格斯位面的半位面的空間通道是最薄弱的，率先打通是再正常不過的了。
　　“難怪我之前感應不到這道碎片，而現在反而能夠感應到了。恐怕這不僅僅是因為萊因哈特手中的碎片在干擾，也同樣是因為之前半位面通道並沒有開啟。”
　　“現在，我幾乎補全了生命權杖，而這個半位面通道也重新打通，所以才能讓我感應到這最後一道生命權杖碎片的存在。”
　　“只是，這生命權杖碎片，怎麼就跑到半位面中了呢，並且，這又是哪一個半位面呢？”
　　伊芙有些疑惑。
　　要知道，依附賽格斯世界的半位面是有數的。
　　而每一個半位面相對於主位面的位置也是固定的。
　　也就是說，如果這裡有一個半位面的通道的話，擁有世界樹傳承的伊芙應該知道才對。
　　而哪怕是伊芙不知道，精靈之中應該也有著相關的傳說。
　　然而，據伊芙瞭解，精靈之森中應該是沒有什麼連線外界的半位面通道的。
　　也就是，這個半位面本不應該存在才對，除非是世界樹隕落之後才誕生的。
　　“有古怪。”
　　伊芙的心中警惕了起來。
　　k沉吟了一下，伸出手感知起這個半位面通道的穩定程度……
　　“比較穩定，可以進入。”
　　生命權杖的碎片一定要拿到，畢竟是最後一枚了。
　　而伊芙本身，對這個奇怪的半位面也很感興趣。
　　想了想，k打算進入探查一下。
　　一具化身而已，就算是陷阱什麼的，也沒有大礙。
　　只是，就在伊芙準備進入的一剎那，k忽然感知到位面通道開始劇烈地震動了起來。
　　伴隨著“咯吱咯吱”的聲音，整個通道開始搖晃，變得搖搖欲墜，而通道里面的那氤氳的光芒則開始如同霧氣一般翻滾，露出了內部的景象。
　　那是一片茂盛的森林，遠遠地，還能看到炊煙渺渺的城鎮。
　　只是，此時此刻另一側的空間似乎陷入了一場大地震，整個森林都在顫抖，地面上湧現出一道道裂縫，無數樹木倒塌，驚起一隻只飛鳥和野獸……
　　伊芙見狀，連忙停止了穿越半位面通道的動作。
　　而隨著k的停止，那種震動也漸漸消失，氤氳的霧氣再次蔓延，遮掩了另一邊半位面中的景象。
　　“竟然承受不了我的力量，看來……是一個相當低階的半位面。”
　　伊芙喃喃道。
　　半位面也是有等級的，不同級別的半位面，能夠承受的力量極限不同。
　　這就仿若現在只能承受半神力量的賽格斯位面一般，真神強行降臨，必然會導致位面崩潰。
　　想到這裡，伊芙再次伸出手，閉上眼睛，動用神力感應……
　　片刻後，k睜開了雙眼：
　　“的確是一個等級偏低的半位面，應該是一箇中階半位面。”
　　賽格斯宇宙，位面和半位面也是有著等級的。
　　一般來說，根據半位面和位面能夠承受的力量強度，可以將其分為低階位面、中階位面、高階位面、傳奇位面、以及神話位面。
　　而對應的力量強度，則是黑鐵，白銀，黃金，傳奇，以及半神之上。
　　賽格斯位面，就是頂級的神話位面，也是最完美的位面。
　　“最多隻能承受白銀巔峰的力量嗎？”
　　心中微微一動，伊芙就有了想法。
　　k現在的這具化身，力量是半神級別的，半位面無法承受。
　　那麼，就再創造一個白銀巔峰的身體就好了。
　　想到這裡，k說做就做，直接從本體那裡召喚了一具精靈的軀體。
　　這是玩家的備用身體，是伊芙閒暇時間做的。
　　而目的，則是應對未來的玩家繼續擴招，以及一些其他的特殊情況。
　　在召喚出身體之後，伊芙又從懷裡掏出一片葉子。
　　那是世界樹葉。
　　k動用神力將世界樹葉和軀體融合，而新的軀體很快就變成了k的樣子。
　　隨後，伊芙又掏出了生命權杖，對著新的軀體輕輕一點，強化其對神魂力量的承受能力，並利用神力，將其實力提升至白銀巔峰的水準。
　　之後，伊芙又分離出一絲絲神魂，進入了新的軀體之中。
　　新的化身形成了。
　　製作半神化身很麻煩，但有了生命權杖以後，改造軀體對神魂力量的承受能力，伊芙製作一些實力比較弱的化身，還是很方便的。
　　而後，伊芙操縱起新的化身，再次嘗試進入半位面之中。
　　起初很順利。
　　然而，就在伊芙即將透過的一剎那，k忽然感知到一股有些莫名熟悉的波動從半位面深處傳來，掃過了自己。
　　緊接著，平靜的半位面竟然再次顫動了起來，隱隱又有了崩潰的傾向。
　　伊芙被嚇了一跳，連忙停止了自己的動作。
　　在k放棄以後，半位面的震動再次停止了，不過伊芙卻注意到，此時此刻的半位面空間通道已經因為兩次影響，變得很不穩定。
　　如果再有一次，很可能就直接崩潰了。
　　見狀，k的眉頭漸漸皺了起來。
　　伊芙左右望了望，很快在廢墟的邊緣看到一隻躡手躡腳，正打算逃離這裡的哥布林。
　　k微微伸手，而那隻哥布林則瞬間被地面上突然鑽出的藤蔓纏了起來，而後送到了k的面前。
　　哥布林被嚇得魂飛魄散，瑟瑟發抖。
　　伊芙看了它一眼，隨後拎起它，將它送進了半位面之中。
　　這一次，很順利。
　　哥布林成功被傳送了過去，半位面並沒有發生什麼震動。
　　看到這裡，伊芙微微恍然：
　　“原來如此……”
　　“引起半位面震動的，不僅僅是其無法承受的力量……”
　　“神魂力量，竟然也不可以進入……”
　　“剛剛，就是那股熟悉的波動，在在察覺了我的靈魂強度以後，才引起整個空間的變化……”
　　“這種感覺，倒像是半位面在阻止神話存在潛入一般，一旦有神話存在試圖潛入，位面就會自行崩潰。”
　　“這是在遮掩什麼嗎？”
　　想到這裡，伊芙對這個半位面更加好奇了。
　　k沉吟了片刻，微微一笑：
　　“那又如何，我不能進入，找人進入就是了，我同樣能夠獲得自己想得到的資訊。”
　　沒錯。
　　伊芙再一次把主意打在了玩家的身上。
　　既然k的強行進入會導致位面崩潰，那麼就讓玩家代替k進入吧。
　　正好，巨龍也快來了，如何選出來龍騎士也是個問題，正好當成一個任務獎勵。
　　伊芙有種預感。
　　這個半位面，恐怕隱藏著什麼秘密……
　　――――――
　　老早就想寫這段劇情了，從這個半位面開始，故事的主線會漸漸揭露。
第427章 欽定的感覺
　　確定自己無法進入半位面後，伊芙就不再勉強。
　　k打算將進入半位面的任務交給玩家了。
　　屆時，k直接切換玩家的視角，並以釋出任務的形式指揮他們探索即可。
　　當然，考慮到探索的成功率，這次任務的人選自然還是要從白銀玩家中選。
　　這個半位面的等級是中階的。
　　白銀實力，在裡面絕對是一方強者了，探索成功的可能性也最大。
　　念頭至此，伊芙開始思考讓玩家探索半位面的計劃：
　　“探索的人不用多，畢竟裡面到底是什麼情況我也不清楚，派幾個人進去摸清情況，想辦法拿到生命權杖的碎片就可以了。”
　　“可以以隱藏任務的形式，發給白銀水平的玩家小隊……”
　　“唔……這麼看來的話，感覺盒飯小隊就挺合適的，實力強，也靠譜，正好距離這裡也最近。”
　　沒錯，盒飯小隊距離凱諾蘭很近。
　　目前，他們就在距離這裡不足三十公里的地方探索著。
　　可以說，哪怕是伊芙沒有感言到生命權杖的碎片，盒飯小隊這幾天也遲早會探索到凱諾蘭的遺蹟。
　　事實上，盒飯小隊早在第四次內測之後，就有計劃探索精靈之森西部了。
　　只不過之前又是地下戰爭的，又是魔宮副本的，他們的行動就一直拖到了現在。
　　現在看來，想要早點搞清楚半位面內部是什麼，的確是距離這裡最近，實力也最強的他們最合適。
　　“額，只是……這會不會有一種欽定的感覺？”
　　伊芙自我吐槽了一句。
　　“欽定就欽定吧，我的遊戲我做主，也不是第一次了，誰讓人家那麼能幹呢？”
　　“獎勵的話，就一頭巨龍的契約權吧。”
　　伊芙想道。
　　說起來，當初和鉑金龍王萊因哈特締結真神誓約的時候，對方承諾的是讓巨龍在玩家之間自由選擇願意締結夥伴契約的物件。
　　至於為何如此，這就要提到巨龍夥伴契約的特殊性了。
　　一般來說，巨龍簽訂夥伴契約，會潛意識選擇合自己眼緣的物件。
　　這樣選出來的契約夥伴，一般都會有極高的相性，可以大大縮短磨合期，能夠讓雙方在晉升以及實力加成上，儘快做到一加一大於一。
　　不過，也不絕對。
　　萊因哈特同樣說過，若是伊芙有看中的人選的話，也可以直接指定契約物件。
　　這就是出於對伊芙的信任了。
　　能夠讓一位真神直接指定的契約物件，在萊茵哈特看來，本就擁有著令真神都忍不住關注的潛力。
　　哪怕是磨合期長一些，潛力也足夠彌補。
　　不過，伊芙並不打算包攬了以後所有巨龍的契約指定物件。
　　萊茵哈特不知道，但k可是明白玩家們的潛力都是一模一樣的，這些傢伙的身體全都是天才級別的，選誰都一樣。
　　真要說玩家的區別，大概也就是每個人的線上時長不同，以及每個人的性格喜好不同。
　　在玩家潛力都差不多的情況下，還是讓巨龍去選和自己相性差不多的，才能讓他們走的更遠……
　　當然，伊芙也不是全然放棄了欽定。
　　k已經想好了，以後每個月的五頭巨龍，k指定其中的一、兩頭，以任務獎勵的形式發放契約權，而其他的則不再幹預，讓巨龍們自己去挑選適合它們的玩家。
　　計劃好了一切，伊芙閉上眼睛，感應了一下盒飯幾人的位置。
　　“大概東北三十公里處麼……”
　　沉吟了片刻，伊芙身形一動，化為一道流光，朝著東北方向飛去。
　　……
　　精靈之森西部，凱諾蘭廢墟東北三十公里處。
　　五名全服武裝的精靈，正在小心翼翼地探索著。
　　正是盒飯小隊。
　　在完美通關了魔宮副本之後，他們就不再繼續在迷宮中刷怪，而是開始了原本就已經計劃多次，但每次都因大型任務破產的地圖探索計劃。
　　而探索的方向，則是精靈之森西部。
　　“隊長，我們已經走了好多天了，感覺這個方向上沒有什麼強大的魔獸啊，而且……咕咕大佬說的城市遺蹟到底是真的還是假的啊？”
　　隊伍中，擔任坦克戰士，ID為樂天派的玩家說道。
　　“是啊，這個方向上的魔獸，實力都不高，聽說往北邊走這麼遠，老早就遇到白銀實力的野怪了，然而我們這小半天連個黑鐵上位的魔獸都沒看到。”
　　葫蘆也在一旁插嘴道。
　　他無聊地把玩著自己剛兌換沒多久的紫色史詩白銀下位法杖，就差沒把對方當成趕路的柺棍了。
　　的確無聊。
　　在出發之前，幾人還幻想著會遇到更加強大的魔獸，並順利地找到咕咕鳥從古籍上看到的精靈城市。
　　然而這一路走來，距離是越來越遠了，但魔獸的數量和等級卻在下降，遺蹟更是一點蹤影也沒有。
　　若不是盒飯堅持，大家早就打退堂鼓了。
　　“別慌，應該快了。”
　　出聲安慰了隊友一句，盒飯瞄了一眼視野右上方的小地圖。
　　小地圖上顯示，他們已經離開核心區四百七十多公里了。
　　“哎，那就再堅持堅持吧，希望咕咕鳥的推斷是真的，要是這遊戲的古籍只是背景設定，那我們這些天可就白費了。”
　　德魯伊玩家肖邦說道。
　　聽了他的話，盒飯搖了搖頭：
　　“不會，風景在變。”
　　“風景在變？”
　　聽了盒飯的話，幾人微微一愣。
　　他們朝著左右看去，隨後紛紛恍然：
　　“的確……感覺樹木稀疏了不少，灌木叢的數量卻在增多。”
　　“再走走看吧。”
　　玩家們打起精神，繼續前進起來。
　　不過，前進了幾步，最前方擔任探路者角色的盒飯卻突然停了下來。
　　他的表情一下子變得嚴肅而警惕。
　　“怎麼了，隊長？”
　　其他玩家問道。
　　盒飯抽出了自己的武器，看向了斜前方的某個方向，低聲道：
　　“前面有情況。”
　　聽了他的話，幾人精神一振，紛紛從之前的頹廢狀態中退了出來，立刻變得精神飽滿。
　　在探路的時候，盒飯是全程開著銳耳術的，一有什麼風吹草動，他絕對是第一個知道。
　　其他玩家同樣抽出了自己的武器，警惕地看向了斜前方。
　　盒飯握了握刀把，隨後邁開步子，躡手躡腳向前方走去。
　　另外幾人，也小心翼翼地跟上。
　　五名玩家提起了十二分精神，安靜地向前移動。
　　很快，他們來到了一片灌木叢前。
　　輕輕掰開灌木叢，一行人朝著另一邊望去。
　　而映入他們眼簾的，是一個綠色的矮小身影。
　　“哥布林！是哥布林！”
　　幾個玩家神色一喜。
　　玩遊戲玩了這麼久，他們對這種綠皮膚的生物再熟悉不過了。
　　這種弱小的存在智力偏低，最喜歡成群生活在遺蹟中。
　　而每當在精靈之森中發現哥布林的時候，都意味著一件事――
　　附近，一定有遺蹟！
　　在玩家們看到哥布林的時候，哥布林也看到了玩家們。
　　只見這個小傢伙被嚇了一跳，隨後恐慌地怪叫一聲，轉身就跑。
　　見狀，玩家們紛紛眼前一亮。
　　“追！它一定是往遺蹟逃了！前方一定有遺蹟！”
　　他們歡呼一聲，隨後興奮地追了上去。
　　哥布林逃跑的速度並不快。
　　至少，比玩家們奔跑起來慢得多。
　　不過，幾人卻剋制了自己的速度，僅僅是死死墜在對方的身後。
　　他們不是要擊殺對方，而是要讓對方帶路。
　　雙方一逃一追，就這樣跑了一個小時。
　　而在系統小地圖顯示快要到達邊界五百公里的時候，哥布林終於停了下來。
　　――――――
　　今天一更，大家不用等了。
第428章 天選者？你們怎麼在這兒？
　　“這……這是……”
　　“臥槽！遺蹟！真的有遺蹟！”
　　看著哥布林停留的地方，玩家們神色激動。
　　他們的面前，出現了一片遼闊的花海，一眼望不到邊。
　　而在花海之中，破舊滄桑的精靈建築隨處可見。
　　毫無疑問，他們找到了一座新的精靈遺蹟。
　　雖然破敗，雖然被叢生的野花和藤蔓覆蓋，但遺蹟依稀還能辨認出昔日的榮光。
　　那雕刻有精美花紋的石雕，那高大氣派的白色巨石建築，哪怕是倒塌了，哪怕是風化了，也依舊給人一種美麗、迷人的感覺。
　　不僅如此，這些古精靈風格的建築，更因破敗而多了一絲時光的深邃和滄桑，讓人忍不住就有一種直面歷史的厚重感。
　　這應該是一座精靈城市。
　　而且從規模上看，這片遺蹟恐怕絲毫不亞於聖城翡冷翠和鍛造之都瑞文戴爾！
　　“花海……城市……沒錯了！這裡一定是咕咕鳥在文獻中看到的那座精靈城市！我記得叫什麼來著？”
　　葫蘆興奮地說道。
　　“叫凱諾蘭。”
　　肖邦補充了一句。
　　“沒錯！就是凱諾蘭！是精靈王國的七座主城之一！”
　　得到隊友的提醒，葫蘆一個勁點頭。
　　“真棒！這裡面一定有著不少好東西！哈哈，要是能夠找到幾本史詩級，亦或是白銀位階的冥想法，我們就發財了！”
　　樂天派也激動地說道。
　　幾個玩家的眉眼間都一片喜色，陷入了興奮。
　　玩遊戲玩了這麼久了，幾人也都是老油條了。
　　每當玩家們在探索新地圖發現精靈遺蹟的時候，往往都能在遺蹟中找到一些好東西。
　　或許是破舊的裝備，或許是一些古籍。
　　而這些東西，都能獻祭給女神，獲得不菲的貢獻度。
　　更別說若是運氣好，撿到了珍稀的物品，那可就真的發財了！
　　要知道，李牧和德瑪西亞在翡冷翠撿到的那部紫色史詩的冥想法，直到現在還在源源不斷地給他們提供收益呢，不知道羨煞了多少玩家。
　　“穩住，別急。”
　　看到隊友們如此興奮，盒飯沉聲提醒道。
　　聽了他的話，幾個玩家很快反應了過來，紛紛閉嘴安靜。
　　這是新地圖。
　　哪怕是興奮激動，也要小心，免得有什麼危險導致翻車。
　　更別說，這類遺蹟中往往生活著大量的哥布林。
　　雖然現在以幾人的實力，哥布林提供的那點經驗已經不被他們放在眼裡，但蚊子腿兒也是肉，積少也是會成多的。
　　看到隊友們冷靜了下來，盒飯做了個手勢，低聲道：
　　“一起探索，小心四周。”
　　聽了他的話，玩家們紛紛點頭。
　　他們握緊武器，提起十二分精神，一起向遺蹟中走去……
　　盒飯小隊的探索出乎意料的平靜。
　　隨著他們的深入，想象中可能的怪物以及陷阱並未出現。
　　玩家們驚訝地發現，這片遺蹟靜悄悄的，似乎一個生物也沒有。
　　就連他們之前追逐的哥布林，也不知道跑到哪裡去了。
　　“這裡也太安靜了吧？哥布林呢?這遺蹟這麼大，應該有哥布林的巢穴才對啊？”
　　“唔……仔細看的話，還是有哥布林生活過的痕跡的，但是詭異的是，我們好像一隻也沒有遇到。”
　　“嗯？之前我們追逐的那隻呢？”
　　“沒留意，好像跟丟了。”
　　“……”
　　玩家們一邊探索著遺蹟，一邊低聲交流。
　　不過很快，他們就將怪物的事拋在了腦後。
　　因為在進入遺蹟後，他們發現了埋藏在這裡的大量毀損的武器裝備。
　　這片遺蹟，似乎曾經發生過一場慘烈的戰鬥，花海之下，只需要挖掉一層土，就能找到埋在下面的枯骨以及各種各樣的裝備。
　　當然，裝備依舊以鎧甲刀劍為主。
　　倒不是沒有發現法袍和彎弓，只是千年的時光，足以讓這兩樣裝備徹底腐壞，只有金屬製的鎧甲刀劍才能保留。
　　至於那些骨架，則多是人形的。
　　更準確的說，應該屬於精靈族。
　　而精靈族之外，並沒有發現其他種族的骸骨，倒是有些奇怪。
　　不過，玩家們已經不在乎了。
　　他們開心地撿拾起這些埋藏千年的裝備，並將它們紛紛裝進了儲物戒指中，如同五個拾荒者。
　　儲物戒指是小隊共有的，乃是大家集資從兌換商城兌換的，體積足足有近三十立方米，夠他們裝很多很多東西了。
　　不過，遺憾的是，除了戰爭殘留下的裝備外，幾人想象之中的古籍倒是沒有找到……
　　遺蹟中埋藏的裝備有很多，五個人並沒有一個勁地挖掘拾撿。
　　他們在搜刮了片刻後，就決定先把整個遺蹟探一遍再說，免得錯過更加珍稀的寶貝。
　　當然，之所以這樣做，也是因為憑經驗說，新地圖的探索也往往伴隨著可能的新任務。
　　小隊五人打算探索一番，找到可能觸發任務的點。
　　這麼大的遺蹟，說沒有隱藏任務存在，幾個玩家誰也不信。
　　他們穿越了一座又一座倒塌的廢墟，一邊走一邊撿拾看到的“寶貝”，最後終於來到了一座莊嚴的神殿前。
　　這座神殿已經倒塌了大半，建築風格和翡冷翠一模一樣，毀損的殿頂還能看到象徵著世界樹的樹形符號。
　　“是神殿！進去看看有沒有什麼好東西！”
　　玩家們眼前一亮，迫不及待地走了進去。
　　不過，當他們進入神殿之後，卻齊齊一愣。
　　神殿中，已經斷了半截的神像前，站著一個所有玩家都無比熟悉的身影。
　　黑色的裙甲，銀色的長髮，秀美的容顏以及那清冷的表情。
　　正是《精靈國度》中罕見的紫色NPC，唯一一名實力達到了黃金位階的精靈，被玩家們戲稱為大姐頭的神眷者零。
　　玩家們齊齊一怔，隨後下意識將撿起來的、還沒有來得及塞進儲物戒指的那些裝備藏在身後，亦或是丟在了地上……
　　盒飯神情意外，而其他幾人乾脆就直接驚訝得出聲了：
　　“臥槽！這不是大姐頭零嗎？”
　　“她不是在天選之城麼？怎麼在這兒？”
　　“應該沒看到咱挖骸骨剝裝備吧？要不又要掉好感了……”
　　“噓……小聲點……”
　　“等等……在新地圖裡遇到紫色NPC，我們不會是又要觸發隱藏劇情了吧？！”
　　他們的聲音不大。
　　但是在原本就很安靜的神殿中，卻顯得很清楚。
　　下一秒，幾人看到一對猩紅中透著幾分紫意的眼睛望了過來。
　　那目光平靜，好奇，卻又帶著一種仿若能將人心看透的力量，又自有一種上位者的壓迫氣場。
　　包括盒飯在內，五名玩家下意識打了哆嗦，感覺自己從裡到外都被對方看透了一般……不自覺地嚥了一口唾沫。
　　而後，一道清冷動聽，又帶著幾分訝然的聲音響了起來：
　　“天選者？你們怎麼在這兒？”
第429章 另一個“世界”
　　“她沒生氣！”
　　“八成是沒注意到我們挖屍體！”
　　“還好！還好！要是看見了我們就涼了！”
　　自動將交流轉到了聊天系統上的幾個玩家紛紛在隊伍頻道打字道。
　　他們鬆了口氣，隨後互相望了望，很快將目光對準了盒飯。
　　而盒飯沉默了一下，又看向了葫蘆。
　　得到了自家隊長的眼神示意，葫蘆嚥了口唾沫。
　　他深吸了一口氣，上前一步，先是學著NPC的動作熟練地在胸前畫了個生命權杖的符號，隨後恭敬地說道：
　　“零大人，我們是追著一隻哥布林來到這裡的，唔……這些天我們一直都在森林中尋找遺蹟。”
　　“原來是這樣。”
　　零輕輕點了點頭。
　　看到神眷者零接受了自己的說辭，葫蘆鬆了口氣。
　　而後，他想了想，又帶著七分期待，以及三分忐忑地問道：
　　“零大人，您在這裡又是做什麼呢？”
　　“我？”
　　聽到葫蘆的疑問，神眷者零語氣虔誠地說道：
　　“我來到這裡，是受母神冕下的神諭，前來尋找最後一片生命權杖的碎片。”
　　尋找生命權杖的碎片？
　　玩家們紛紛精神一振。
　　零是帶著任務來的！
　　而NPC有任務，又說給玩家聽，往往只代表著一件事――
　　這任務，八成是留給玩家的！
　　他們怕不是真的要觸發隱藏任務了！
　　頃刻間，幾個老油條玩家就想明白了其中的彎彎道道。
　　他們眼前一亮，連呼吸聲都有些粗重了起來。
　　涉及到女神的神諭，還需要神眷者親自出場，如果真的是隱藏任務的話，恐怕又是一條大魚了！
　　“那……您任務完成了嗎？需要我們的幫助嗎？”
　　葫蘆又恭敬地問道。
　　“Goodjob！”
　　“葫蘆，幹得漂亮！”
　　其他幾個玩家紛紛在聊天頻道打字稱讚道。
　　提出疑問，開啟話題，很可能就能觸發隱藏劇情！
　　而聽了葫蘆的話，只見神眷者零微微搖了搖頭：
　　“還沒有……我遇到了一個困難。”
　　說完，神眷者零輕輕轉身，看向了神殿中的某個方向。
　　玩家們順著她的目光看去，看到了一個奇特又令人驚訝的景象。
　　只見不遠處的半空中，如同撕裂了虛空一般，漂浮著一道等人高的裂縫。
　　裂縫之中，環繞著濃郁的霧氣，看不清內部的景象。
　　這是什麼？
　　幾個玩家很是好奇。
　　“這是什麼？”
　　葫蘆又代表幾人提出了疑問。
　　“這是半位面空間通道。”
　　神眷者零輕聲說道。
　　半位面？
　　空間通道？
　　玩家們心中一動。
　　半位面這個詞他們倒是不陌生，遊戲背景中就提到過。
　　遊戲中的宇宙由無數個位面組成，賽格斯世界就是其中的一個，而每個位面周圍，也依附著大大小小的半位面。
　　換句話說，半位面就是依附於主世界的半獨立的封閉空間。
　　“這尼瑪……不會是新地圖吧？”
　　“很有可能！如果是的話，我們這一定是觸發隱藏任務了！”
　　“葫蘆！繼續問！繼續問！”
　　玩家們在聊天頻道議論著，很是興奮。
　　而葫蘆也很有經驗。
　　只見他點了點頭，繼續恭敬地問道：
　　“零大人，您遇到的困難，和這個半位面通道有關嗎？”
　　“沒錯。”
　　零輕輕點了點頭。
　　隨後，她輕嘆一聲，說道：
　　“根據母神的神諭，最後一枚生命權杖的碎片就位於這個空間之中，然而這個半位面的能級上限卻是白銀位階的，我的力量太強，無法進入裡面，不能將其取出……”
　　位面也分等級？
　　能級是白銀位階的半位面？
　　等等！也就是說，這個位面最多隻有白銀實力的人才能進入嗎？
　　從神眷者零口中得知這個訊息，玩家們齊齊一震。
　　一時間，他們同時想明白了一切：
　　“媽的！這不就是妥妥的隱藏任務嗎？！”
　　“一定是的！我們都是白銀位階的，神眷者零無法進入，但我們可以啊！”
　　“快!快！葫蘆快接任務！”
　　隊伍聊天頻道，玩家們激動地打字道。
　　葫蘆也想到了這一點。
　　他壓抑住心中的興奮，期待地問道：
　　“那麼……零大人，你看我們怎麼樣？”
　　“你們？”
　　神眷者零神情微動。
　　“沒錯！我們也是女神最忠實的信徒，既然您無法進入，我們願意代替您，進入這個半位面，尋找生命權杖的碎片！”
　　葫蘆討好般地說道。
　　“哈哈！葫蘆！你真是太機智了！”
　　其他幾個玩家在聊天頻道打字道。
　　而在葫蘆說完，只見神眷者零轉過身體，仔仔細細將幾人打量了一遍：
　　“你們願意協助我？”
　　“是的！是的！”
　　一行人如同小雞啄米一般點頭。
　　這可是刷好感，抱大腿的最佳時機啊！
　　畢竟，這可是全服除了女神之外最諾NPC，而且還很有可能激發隱藏任務！
　　而後，玩家們看到神眷者零笑了。
　　她的嘴角露出一個彎彎弧度，原本高冷的氣場瞬間被如同春風一般的親切取代。
　　“謝謝你們，勇敢的天選者。”
　　零輕輕點了點頭，原本清冷的聲音帶上了一絲柔和：
　　“既然這樣，你們就替我潛入一趟吧。”
　　語畢，她輕輕揮了揮手，一道綠色的流光從她指間飄出，進入了五名玩家的身體內。
　　“我已經給你們設下了遠端交流的魔法，等到你們進入半位面之後，你們看到的景象，我也同樣可以看到，並且可以與你們進行交流。”
　　“讓我們一起為母神冕下，找回最後一道生命權杖的碎片吧！”
　　零面帶狂熱地說道。
　　而隨著她的話語，五名玩家的視野裡同時浮起新的系統訊息，並伴隨著那熟悉的系統女音：
　　【叮――】
　　【神眷者零對你的好感度提升20點，你們的關係達到友善】
　　【叮――】
　　【你觸發隱藏任務：最後一枚神器碎片】
　　【任務描述：神眷者零在尋找最後一枚生命權杖的碎片，為了協助她，你們決定潛入碎片位於的半位面中……】
　　【任務目標：找到最後一枚生命權杖的碎片，並將其交給神眷者零】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：5人團隊】
　　【任務等級：41】
　　【個人任務獎勵：100000點經驗值、10000點貢獻度、50個復活幣】
　　【團隊任務獎勵：夥伴契約權×1（這是一張神秘的契約，據說與巨龍有關）】
　　看到浮現的系統訊息，幾名玩家紛紛狂喜：
　　“臥槽！隱藏任務真的來了！”
　　“哈哈哈哈！還提升了20點好感！賺了賺了！”
　　“這隱藏任務的獎勵很豐厚啊！”
　　“等等……團隊任務獎勵？夥伴契約？和巨龍有關？”
　　“嘶……又是沒有見過的獎勵！難道是和巨龍締結契約？”
　　“真要是的話那就賺大發了！”
　　看到任務給出的獎勵，玩家們輕吸了一口氣，心中大動。
　　“勇敢的天選者們，這個半位面通道並不穩定，為了避免意外發生，請各位儘快出發吧。等到任務完成，慷慨的母神冕下一定會給予大家豐厚的回報的。”
　　神眷者零繼續說道。
　　聽了她的話，玩家們的表情也更加期待了。
　　他們點了點頭，隨後在盒飯的帶領下，向空間裂縫走去。
　　只見五名玩家排成一行，一個又一個接近那撕裂的裂縫，隨後縱身一躍，跳了進去。
　　轉眼之間，他們的身影就消失在了通道之中。
　　……
　　粘稠，遲緩。
　　在進入了白茫茫的空間通道後，幾名玩家感覺自己仿若置身在了膠水之中。
　　不過，這種感覺來的快，去的也快。
　　他們感到自己好像穿越了一道看不見的屏障，周圍白茫茫的霧氣忽然綻放起更加耀眼的光芒，讓幾人下意識閉上了眼睛。
　　意識微微恍惚了一下，天旋地轉的感覺傳來，數秒之後才恢復正常。
　　刺眼的光芒消失不見，幾人紛紛睜開眼睛。
　　他們的下方，出現了一片翠綠的森林。
　　還不等玩家們欣喜，一種猛烈的失重感驟然傳來。
　　伴隨著“撲通撲通”的聲響，五人從半空中跌落，掉進了一片波光粼粼的湖中……
　　隱隱約約地，玩家們聽到岸邊傳來了一聲清脆的驚呼：
　　“不好，有人落水了！”
　　是精靈語。
　　――――
　　友推一本書，《這個男人明明很強卻被要求嫁人》，作者二次元的土豆，反套路女權搞笑修仙文，感言裡有連結。
第430章 神族？！
　　“他們成功了！”
　　看到盒飯五人的身影消失在了空間裂縫中，感知著他們那勃勃的生命力，伊芙心中一喜。
　　k將化身留在凱諾蘭的神殿中，主意識迴歸自己的神國，並連線上了遊戲系統網路。
　　找到象徵著盒飯的那枚藍色星辰，伊芙將注意力投了過去。
　　畫面轉換，k看到了盒飯的視野。
　　映入眼簾的，是無邊無際的水。
　　“水？”
　　伊芙微微一愣。
　　只見盒飯的視野不斷晃動掙扎，很快鑽出了水面。
　　視野中，是一片波光粼粼的湖泊。
　　瞬間，伊芙就明白了發生了什麼事。
　　五個玩家的確成功進入了神秘的半位面。
　　只是他們運氣不好，通道開在了一片湖泊的半空，所以幾個人一股腦全都掉了進去。
　　盒飯的水性似乎很不錯，伊芙看到他的視野很快變得穩定，在水中起起伏伏，並朝著岸邊游去。
　　而同時，k還從盒飯的角度聽到了其他幾人罵罵咧咧的聲音：
　　“臥槽！什麼鬼？！這空間通道有毒吧？直接開在湖裡？”
　　“這真的是……嚇我一跳，還好我會水。”
　　“等等……樂天派呢？”
　　“臥槽！那傢伙穿的一身重甲，不會沉底了吧？”
　　“哈哈哈哈！笑死了，這傢伙前幾天還特意挑了個商城最重的甲，不會要成為第一個淹死的玩家吧？”
　　葫蘆、肖邦和我是無敵的三人一邊在水裡撲騰，一邊大笑，幸災樂禍，頗顯損友本質。
　　不過很快，隊伍聊天頻道就傳來了樂天派那氣急敗壞的語音：
　　“翹裡類呀（笑你妹呀）！拐酒窩（快救我）！咕嘟咕嘟……”
　　似乎是因為灌了一肚子水，又是在水中，他的聲音聽起來很是古怪。
　　“哈哈哈哈！”
　　另外三個損友傳來不客氣的大笑。
　　“肖邦，救他。”
　　伊芙聽到自己圍觀的視野傳來盒飯那略帶沙啞的聲音。
　　“好勒！”
　　只聽法師玩家肖邦念起了抑揚頓挫的咒語，施展出了三環魔法【羽化術】，加持在了不斷朝著湖底墜落的坦克戰士樂天派身上。
　　羽化術能夠讓目標的重力化為羽毛一樣輕。
　　而樂天派身上重力一鬆，終於解脫了出來，很快浮出了湖面。
　　只見他一邊吐著水，一邊在同伴的協助下朝著岸邊游去，同時還忍不住後怕道：
　　“臥槽！我真的以為我要死了！謝了，老肖，回去請你吃燒烤。”
　　“客氣啥，都是隊友。嗯，我要吃烤全羊。”
　　“……你提起要求來可一點都不客氣。”
　　“哈哈哈哈！”
　　一行玩家哈哈大笑，一同朝著岸邊游去。
　　好在，他們掉落的地方並非湖中央，僅僅用了不到三分鐘，就來到了岸上。
　　上了岸，幾人如同死狗一般趴在地上，彼此看了看對方那落湯雞一樣的表情，再次忍不住撲哧一笑，隨後才打量起周圍這個半位面世界。
　　他們位於一片面積不大的湖泊岸邊。
　　周圍是鬱鬱蔥蔥的森林，其繁茂絲毫不亞於精靈之森。
　　不過，比起精靈之森那到處都有的參天古木，這裡的樹木似乎都要年輕上不少。
　　而在森林的地面上，則積了一層厚厚的枯木和落葉，組成了豐富的腐殖質層。
　　“對了，剛剛在水裡的時候，我好像聽到岸邊有人呼喊，你們聽到了嗎？”
　　幾個玩家一邊打量著四周，一邊交談道。
　　“我沒注意，就聽到你們落水時候的‘臥槽’聲了，可能你聽錯了吧？”
　　“唔……可能吧。”
　　“不過周圍似乎很安全，我沒有感受到強大的氣息。”
　　“這不是廢話嗎？大姐頭都說了，這個半位面能級最多也就是白銀上位的，我們在這裡也算是強者了吧？”
　　大……大姐頭？
　　在神國中圍觀幾人的伊芙嘴角抽了抽。
　　而玩家們的交談還在繼續：
　　“沒想到這邊竟然是一片森林啊……我還以為會是迷宮，又或者什麼特殊的空間之類的。”
　　“是啊，是啊，要不是這天空，我還以為自己還在精靈之森呢。”
　　玩家們聊著天，舉目四顧。
　　而伊芙也看到盒飯的視野望向了天空。
　　和賽格斯世界那與藍星高度相似的天幕不同，這個半位面的天空呈現白茫茫一片。
　　不僅如此，還能看到如同電蛇一般不斷在天幕上游移的黑色裂縫。
　　“這天空……看著就和破碎了的玻璃似的，有點嚇人啊。”
　　葫蘆嘖嘖稱奇。
　　不過，伊芙倒是認了出來那是什麼。
　　“是空間裂縫……看來，這個半位面的確很不穩定，不知道是不是因為我前兩次打算強行進入的緣故……”
　　k若有所思。
　　幾個玩家先是熟悉了一下環境，隨後將自己身上的衣服脫下擰水。
　　同時，他們繼續有一句沒一句地聊著，分享著自己發現的情報。
　　“這個半位面的魔力水平好像非常低，我剛剛用的羽化術，幾乎完全用的是我自己的魔力，沒有引起空氣中太多魔力的共振，而且……我感覺自己的消耗的魔力恢復速度非常慢。”
　　法師玩家肖邦說道。
　　“我也有類似的感覺……此外，雖然這裡的景色不亞於精靈之森，但是來到這裡後，我卻有一種說不出的煩躁感，有一種力量在流失的錯覺，讓我感覺很壓抑……不過我的個人面板卻並沒有什麼變化。”
　　德魯伊玩家葫蘆皺了皺眉，摸了摸自己的鼻子說道。
　　說完，他看向了其他人：
　　“你們呢？”
　　其他玩家閉目感受了一番，紛紛搖了搖頭：
　　“沒有，我沒有那種感覺。”
　　“我也是，不過……的確有一種莫名的壓抑感，明明周圍都是森林，卻有一種暮氣沉沉的錯覺……”
　　“莫非和我們的目標有關？是生命權杖碎片的影響？畢竟那可是神器，有一些特殊也很正常吧?”
　　“不是沒有這個可能……”
　　幾個玩家議論紛紛。
　　不過，思考無果，他們很快將注意力集中到了接下來的行動上：
　　“接下來我們去哪？好像沒有任務提示誒……”
　　“探索一下森林嗎？”
　　“那得先選擇一個方向吧？”
　　“隊長，你有想法嗎？”
　　一邊說著，隊員們看向了盒飯。
　　而盒飯想了想，說道：
　　“問問零。”
　　“問問零？”
　　聽了他的話，幾人先是一愣，隨後眼前一亮。
　　他們一拍大腿：
　　“對啊，進來的時候大姐……咳，零大人說過她能和我們越界交流！”
　　“快問問她！這可是自帶的‘老爺爺’啊！”
　　“要叫小姐姐！小心零大人聽到了降你好感！”
　　“咳咳……”
　　嚷嚷了幾句，玩家們很快呼喚起了伊芙：
　　“零大人，您在嗎？”
　　“零大人，您看到我們的視野了嗎？”
　　“零大人，我們接下來該去哪？”
　　聽到了幾人的呼喚，以盒飯視野圍觀的伊芙沉吟了一下，清了清嗓子，準備開口指引。
　　不過，在開口之前，k卻忽然心中一動，停了下來。
　　只見不遠處的森林中，低矮的灌木叢忽然發出OO@@的聲音。
　　伴隨著一聲清脆的女聲，一行高挑的身影出現在了玩家們的視野裡。
　　“尼西亞大哥！就在前面的湖裡！我看到好幾個人落水了！你們快來救他們！”
　　而看到從灌木叢中鑽出來的七八個身影，玩家們紛紛一愣：
　　“人類？”
　　而與此同時，對方也傳來了驚訝之中，帶著幾分疑惑和震撼的聲音：
　　“神……神族？！”
　　……
第431章 請大人們原諒我們！
　　神族？！
　　這……說的是我們？
　　玩家們一臉懵逼。
　　不過，隨著幾人的走近，他們也徹底看清了對方的樣子。
　　這是五男兩女七名人類。
　　他們穿著簡陋的皮甲，揹著粗製的長弓，手中則拿著缺少光澤的長劍，完全是一副低階冒險者打扮的樣子。
　　不過，比起玩家們在神聖曼尼亞帝國見到的那些人類來說，這些人類NPC的外表要俊美許多，或許比精靈差一些，但絲毫不亞於半精靈。
　　不僅如此，他們的皮膚也不像人類那樣凹凸不平，有著細小的坑窪、斑點和毛髮，而是宛若精靈一般白皙細膩。
　　此外，如果仔細觀察的話，還會發現這些人類雖然沒有精靈一樣尖尖長長的耳朵，也沒有半精靈那樣半尖的耳朵，然而他們的耳尖部，也同樣是尖立的。
　　“不是普通的人類，他們有著精靈的血脈。”
　　懵逼之中，玩家們聽到自己心底響起了一句熟悉的清冷女聲。
　　是神眷者零。
　　頓時，一行人就如同找到了主心骨一般鬆了口氣。
　　零在就行！
　　只要有NPC小姐姐指引，他們就不需要想無頭蒼蠅一般亂竄了。
　　“神族嗎？他們會為什麼會稱呼玩家神族？是因為他們精靈的樣子？”
　　想著剛剛這些人類對玩家們的稱呼，伊芙若有所思。
　　沉吟了一下，k在玩家們腦海中說道：
　　“和他們打招呼，瞭解一下這個半位面的情況，問一問神族是怎麼回事，除了母神冕下的秘密，不用隱藏自己的身份。”
　　這個半位面竟然有人類？
　　而且……還有著精靈的血脈？
　　察覺到這些人類的特殊，伊芙對這個半位面越發好奇了。
　　而聽了伊芙的話，玩家們你看看我，我看看你，最後還是葫蘆走了出來，對著幾人露出一個和善的笑容，問道：
　　“那個……咳咳，你們好！”
　　“我叫葫蘆，是一名德魯伊，這幾位是我的同伴，請問……你們是？”
　　在葫蘆提問的時候，這些人類依舊在打量著幾位玩家。
　　他們的眼睛閃閃發亮，眼神中充滿了驚歎、好奇以及憧憬。
　　同時，玩家們還聽到他們的竊竊私語：
　　“德魯伊？德魯伊是什麼？”
　　“不知道……”
　　“不過，這個耳朵……這個優雅美麗的外表，不會錯了，他們一定是傳說中的神族！”
　　“原來神族真的還存在！神靈大人沒有拋棄我們！他們一定是一直居住在禁地中！”
　　“一定和昨天的神蹟有關！我就知道！那才不是教會所說的什麼末日的徵兆，而是神族歸來的證明！”
　　“可惡的教會！一直在欺騙我們！”
　　他們的聲音中，充滿了無盡的喜悅，以及對他們口中的教會深深的憤慨。
　　神族？神蹟？教會？
　　而看著一眾陷入了某種激動狀態的人類，玩家們更懵逼了。
　　不過，伊芙倒是有了一些想法。
　　這些人類說的神蹟……
　　大概是k昨天試圖進入半位面空間搞出來的那些動靜吧？
　　唔……某種意義上講，還真就是神蹟。
　　不過，教會是怎麼回事？
　　這個半位面空間有著教會？
　　是哪位真神的？
　　為什麼k之前探查的時候，除了那道阻止k進入的、疑似半位面本身誕生的模糊意識外，完全沒有感知到真神力量的波動？
　　伊芙心中很是疑惑。
　　身為一位真神，k對信仰的力量是很敏感的。
　　如果這個半位面被哪一位神話存在當成了信仰的來源，k早在第一次探查的時候，就絕對會發現的。
　　“這個半位面……果然存在著秘密！”
　　伊芙心中微動。
　　而玩家們和人類的對話依舊在繼續著。
　　“那個……請問你們是……”
　　看著陷入了興奮的人類，葫蘆再次硬著頭皮問道。
　　“莉莉婭，我叫莉莉婭！”
　　最早出聲的那個人類女孩激動地說道。
　　她大概十七八歲，穿著一身清涼的皮甲，獵人打扮，看著葫蘆等人的眼神中閃滿了小星星。
　　“這幾位是我的夥伴！我們是一同長大的好友，這位是尼西亞哥哥，這位是希斯，這位是……”
　　她一個個為玩家們介紹同伴的身份。
　　而在介紹之後，只見這位少女對著玩家們恭恭敬敬地行了一禮：
　　“莉莉婭……見過神族的大人們！”
　　而隨著她的動作，其他幾名人類也紛紛跟隨，對著幾個玩家行了一禮：
　　“見過神族的大人們……”
　　玩家們被這些陌生NPC的友好態度搞得有些不太適應。
　　畢竟，玩遊戲玩了這麼久，對於和NPC首次接觸，他們更習慣的是精靈NPC那略帶嫌棄的目光，以及其他種族那貪婪之中帶著幾分不屑的目光。
　　不過，暗中圍觀的伊芙卻從這些擁有精靈血脈的人類的行禮動作中，察覺到了一些端倪：
　　“嗯?”
　　“這個動作……和自然教會的禮節很像啊……”
　　“這些人類和前任有關？他們曾經是前任的信徒？”
　　“不過，他們口中的教會又是什麼？”
　　k越發好奇了。
　　而同時，名為莉莉婭的女孩則繼續和玩家們交流著：
　　“葫蘆大人，還有神族的幾位大人！真沒有想到會在這裡見到您們！您們是一直隱居在精靈之森中嗎？”
　　“精靈之森？”
　　玩家們被嚇了一跳。
　　“沒錯，這片森林的名字……不就叫精靈之森嗎？”
　　莉莉婭歪了歪頭，有些遲疑地說道。
　　這片森林竟然也叫精靈之森？
　　玩家們有些意外。
　　葫蘆想了想，說道：
　　“沒錯，我們的確來自精靈之森，不過，不是這片精靈之森，而是真正的精靈之森……”
　　“真正的精靈之森……”
　　以莉莉婭為首的人類你看看我，我看看你，有些茫然。
　　葫蘆並沒有繼續解釋，而是反問道：
　　“那麼……莉莉婭小姐，請問你們來自哪，在這裡是要做什麼嗎？”
　　他察覺了對方那種對他們的下意識的恭敬以及順從的態度，所以就乾脆地打聽起對方的底細來。
　　而聽了他的疑問，莉莉婭也回答得非常乾脆：
　　“神族大人，我們是曾經侍奉神族的先民，居住在附近的神恩小鎮中……”
　　“我們知道精靈之森是禁地，不該來到這裡。”
　　“但是，我們的長老身患重病，必須要一味珍貴的藥材才能治療。而那藥材，只有精靈之森中才有，所以我們只能冒著風險來到這裡尋找草藥……”
　　“剛剛，是我聽到了落水的聲音，才喊著大家來到這裡的。”
　　語畢，她咬了咬嘴唇，瞄了一眼玩家們，臉蛋微紅，又很快將目光移向別處。
　　只見莉莉婭再次對著玩家們跪拜了下來：
　　“請神族的大人原諒我們，我們真的不是故意打擾到幾位大人的。”
　　緊接著，其他人也紛紛跪拜：
　　“請大人們原諒我們……”
　　聽了對方的話，玩家們彼此看了看。
　　這個時候，他們才意識到……之前為了擰乾衣服上的水，他們早就把裝備和外套脫得一乾二淨了，只剩下滿身的聖光了。
　　盒飯：……
　　葫蘆：……
　　肖邦：……
　　樂天派：……
　　我是無敵的：……
第432章 少年少女的邀請
　　尷尬……
　　雖然理智告訴盒飯幾人，眼前的這些人類不過是遊戲中的NPC而已……
　　但入坑了這麼久，大家早就習慣了遊戲裡這些虛擬人物的智慧，早已下意識地將他們當成了有血有肉的人物，甚至還和不少NPC成為了朋友。
　　因此……當他們意識到自己幾人那不太雅觀的形象時，五位老油條，哪怕是最冷靜的盒飯，臉色也不由得微微有些僵硬。
　　當然，這是還有聖光護體的前提。
　　若是他們知道自從伊芙調整了“和諧”模式後，這些聖光只存在於玩家自己的眼中的話，說不定會更加抓狂。
　　“咳咳，那個……嗯，所以，你們找到草藥了嗎？”
　　葫蘆乾咳了幾聲，一邊轉移話題，一邊和夥伴們一起不動聲色地將擰過水的衣服和裝備重新穿上。
　　“沒有，我們已經在森林中尋找了好多天了，但是還沒有找到……”
　　莉莉婭的聲音有些失落。
　　不過，就在少女神情低落的時候，其他的人類夥伴則拍了拍她的肩膀：
　　“莉莉婭，別擔心了，既然我們遇到了神族的大人，這一定是神靈在保佑我們，大人們一定知道曼陀羅魔花的下落的！”
　　“沒錯！神族的大人們隱居在這裡，他們一定知道哪裡有曼陀羅魔花！”
　　“只要我們虔誠的祈禱請求，並獻給大人們足夠的貢品，一定能夠打動大人們的！”
　　這些少年少女一邊激動地說著，一邊面帶希冀地看著一眾玩家。
　　五名玩家：……
　　別看我們啊，我們什麼都沒有說啊！
　　不過……貢品？
　　幾位玩家相互看了看，心中大動。
　　“咳咳，如果可以的話，我們的確願意提供幫助，只是，莉莉婭小姐，你能夠詳細描述一下這個曼陀羅魔花外表是什麼樣的嗎？”
　　葫蘆微笑地說著。
　　從和NPC的對話中尋找任務的蛛絲馬跡，是每一個玩家的必備能力。
　　毫無疑問，這些人類的求助，以及他們口中的貢品，又引起玩家們的注意了。
　　當然，他們是當成劇情的任務了。
　　“對啊！神族大人們已經消失近千年了，過去了這麼久，想必我們口中的一些稱呼已經和很久很久以前不一樣了。”
　　莉莉婭一拍腦袋，不好意思地撓了撓頭。
　　消失近千年？
　　在暗中圍觀的伊芙微微挑了挑眉頭，若有所思。
　　近千年嗎？
　　也就是說，這個位面很可能和千年前的神戰有關？
　　k在聽到這些人類對玩家的稱呼的時候，第一個想法就是這個半位面會不會是前任手下的一個類似於藍星仙俠小說下層世界一般的半位面。
　　不過，在查閱世界樹的傳承以後，伊芙已經確定，前任和其他真神不同，根本沒有在半位面或是其他主位面養信徒的習慣。
　　而現在，從這名人類少女中聽到“神族消失千年”這個說法，不由得讓k產生了另外一個懷疑：
　　“莫非……這個半位面是千年前的那場神戰之後才出現連線主世界的位面通道的？而這些人類口中的神族，就是那個時候逃入半位面的精靈？”
　　伊芙心中有了種種猜測，而莉莉婭和玩家的交談還在繼續。
　　她想了想，開始向玩家們描述曼陀羅魔花的樣子：
　　“據說，那是一種藍色的花朵，有著卵狀的葉子和人形的根莖……曼陀羅魔花十分神秘，擁有著強大的魔力，如果將其拔起來，會發出少女一般的尖叫……”
　　藍色的花朵？人形的根莖？強大的魔力?
　　而且……拔起來的時候會發出尖叫？
　　聽了莉莉婭的這個描述，玩家們微微一愣。
　　他們下意識彼此對視了一眼，紛紛胸對方的目光中看到一絲古怪和期待。
　　而伊芙則微微恍然：
　　“原來是曼德拉草花……”
　　曼德拉草花算是精靈之森一種常見的魔法植物了，當然，指的是真正的精靈之森。
　　對於玩家們來說，這種植物他們也絲毫不陌生。
　　因為翡冷翠的精靈們經常拜託他們採集這種魔法植物！
　　不僅如此，在玩家咕咕鳥逆推出可以回覆魔力的魔法藥劑之後，其藥劑的主材料，同樣是這種曼德拉草花。
　　每當玩家們在野外看到這種花朵時，幾乎是每見必採。
　　畢竟，能換錢啊！
　　哪怕是直接吃，也能補一定的魔力！
　　若非精靈之森魔力充沛，而這種依靠魔力為生的魔法植物在精靈之森非常好繁衍，不然的話，怕是森林裡的曼德拉草花早就被玩家們採禿了。
　　當然，早在精靈之森探索了好久的盒飯小隊，他們的儲物戒指中，現在就有一大堆這樣的花……
　　“是曼德拉草花吧？”
　　“應該是吧？和她的描述一模一樣。”
　　“這花在精靈森林裡雖說不是爛大街，但仔細找找也不少吧？難道這裡的森林裡就那麼罕見？”
　　“說不定呢，要知道，大姐頭可是說過這個位面等級很低的，你看這些人類NPC，實力最高的也才11級，剩下的全都是學徒，這樣的力量放到精靈之森早就喂魔獸了，怕是哥布林都打不過。”
　　“嘿嘿，這麼看的話，我們的實力好像真的可以在這個半位面橫著走啊！”
　　玩家們在聊天頻道彼此交流著。
　　當然，他們一邊交流著，遊戲裡的動作也沒有停。
　　只見盒飯突然伸出手，摸了摸手上的一枚戒指，而後，他的手裡閃過一道柔和的光芒，出現了一大把紫色的花朵。
　　而與此同時，在場的幾名人類都感應到一股濃郁的魔力從盒飯的手中蔓延開來。
　　“是這個嗎？”
　　盒飯看著幾個人類，沉聲問道。
　　看著盒飯拿出來的一大把曼德拉草花，這些人類少年少女則震撼地瞪大了眼睛：
　　“憑……憑空出現了？！”
　　“偉大的創世神在上，這難道是傳說中的空間力量嗎？”
　　“不愧是傳說中的神族！”
　　而當他們看清楚了盒飯手中的曼德拉草花後，更是驚疑不定，同時還伴隨著隱隱的興奮：
　　“這是……這是……這難道就是曼陀羅魔花?”
　　“好濃郁的魔力！”
　　“是的！一定是的！這和魔法書中描繪的一模一樣！”
　　“哈哈哈！有救了！長老大人有救了！”
　　看到這些人類如此激動，玩家們的心中也就肯定了八九分。
　　“拿走吧。”
　　盒飯將手裡的曼德拉草花遞給了莉莉婭。
　　這把藥草，最多值100貢獻度，在貢獻度越發貶值的當下，對他們來說已經是毛毛雨了。
　　而莉莉婭則顫抖著結過藥草，淚眼瞬間模糊。
　　很快，她和一眾少年少女竟然再次朝著玩家們跪拜了下來，激動地感謝道：
　　“謝謝神族的大人！謝謝神族的大人！”
　　片刻後，這些人類才從地上站起，看向玩家們的目光越發得尊敬。
　　而莉莉婭猶豫了一下，有些忐忑地問道：
　　“神族的大人，請問……我們需要付出什麼樣的貢品呢？”
　　盒飯看了一眼葫蘆，而葫蘆得到了示意，則微微一笑：
　　“不需要貢品。”
　　“我們才來到這裡不久，不清楚外界的情況，你只要和我們講一講外界的事，讓我們瞭解一下外界的格局和勢力，就可以了。”
　　聽了他的話，少年少女們都有些意外。
　　莉莉婭遲疑了一下，又小心地問道：
　　“只……需要這些嗎？這麼多的曼陀羅魔花，這麼強大的魔力，不需要我們獻祭靈魂什麼的嗎？”
　　聽了她的話，玩家們被嚇了一跳，連忙擺手：
　　“獻祭什麼靈魂？我們又不是邪教徒！”
　　獻祭個鬼。
　　大姐頭零還在一邊看著呢，要是讓她誤會了，剛好不容易獲得的好感可就沒了！
　　精靈NPC雖然性格都很好，但玩家們可是親身體會過的，這一個個全是一根筋。
　　雖然神眷者過於低調，大家摸不清她的性格，但也是不敢賭的。
　　哪怕幾人都是老油條了，也不敢在神眷者零的面前拿獻祭靈魂開玩笑。
　　對於盒飯幾人來說，蛛後蘿絲早就不指望刷好感了，神眷者零就是他們最可能將好感刷爆的高階NPC！
　　當然，他們也不需要什麼靈魂就是了。
　　看到玩家們一個勁否定，少年少女們也鬆了口氣。
　　而後，他們的表情更加崇敬和感激了。
　　他們商量了幾句，莉莉婭再次站了出來，真誠又期待地說道：
　　“那……這樣吧，不知道大人們有沒有空，如果可以的話，我們想邀請大人們到我們的小鎮做一做客。”
　　“那個……我們的長老，一直都在和我們講述神族大人們的傳說，如果他能夠看到你們，一定會非常開心的！”
　　“而且，長老大人也是我們神恩先民中知識最淵博的人，大人們想要知道的各種訊息，也只有長老大人最為了解……”
第433章 創世神的傳說
　　玩家們最終接受了莉莉婭等人的邀請。
　　畢竟，深入接觸半位面的土著勢力，是瞭解這個半位面，尋找到生命權杖碎片的第一步。
　　見到玩家們點頭，少年少女則發出一陣歡呼。
　　他們簇擁著五名玩家，踏上了回城的旅途。
　　盒飯等人一點也不擔心這些人類欺騙他們。
　　無他，實力自信罷了。
　　越是深入瞭解這個半位面，他們就越對自己的力量感到自信。
　　一路上，他們並沒有忘記觀察這個世界，記錄這個世界可能出現的新物種，以及強大的魔獸之類的。
　　然而，有些出乎他們意料的是，在這片同樣被少年少女們稱呼為精靈之森的森林中――
　　這裡有的植物，外界的精靈之森中全都有；
　　而外界的精靈之森有的一些稍微珍稀一點的植物，這裡卻根本看不到……
　　雖然同樣繁茂，但這片森林就如同一片低配版的精靈之森一般，稍微珍稀一點物種就見不到。
　　而真實的精靈之森中那幾乎隨處可見的魔法植物，這裡更是半點也無。
　　這裡，真的是一片低魔的世界。
　　植物如此，魔獸也差不多。
　　不，比起魔獸，玩家們覺得這片森林中的走獸更多僅僅是單純的野獸。
　　一路上，玩家見到的等級最高的魔獸，也不過才是一頭黑鐵中位的棕熊。
　　然而，當見到這頭棕熊的時候，少年少女們卻紛紛被嚇得臉色蒼白：
　　“不好！我們竟然遇到了這片森林中的霸主！森地巨熊！”
　　“森地巨熊實力強大，防禦力很是恐怖，力量也無比驚人，據說是罕見的二階魔獸！恐怕只有長老大人才能對付……”
　　“神族的大人，我們快逃！這可是能夠輕易地屠戮城鎮的二階魔獸！”
　　少年少女們根本無法看透玩家們的實力。
　　而有擅長【斂息術】的精靈法師肖邦在，盒飯小分隊在探索野外時向來很注意遮掩自身的氣息，所以少年少女們根本不知道他們的強大。
　　對此，其實玩家們也挺好奇的。
　　明明稱呼他們為神族，也能看到他們身上那華麗的鎧甲和法袍，難道就猜不到他們的實力嗎？
　　真是奇怪！
　　唔……也只能憑實力證明了。
　　此時此刻，幾位了不起的白銀玩家，心中的裝逼之魂已經在熊熊燃燒了：
　　“我的我的！”
　　“別攔我，我來！”
　　幾個玩家爭著上，最後還是盒飯對著坦克戰士玩家樂天派點了點頭：
　　“你去吧。”
　　而樂天派則嘿嘿一笑，露出一口漂亮的白牙，隨後掏出自己那兩米長的大砍刀，直接衝向了巨熊。
　　“神族的大人！”
　　少年少女們發出了一聲蘊含著擔憂的驚呼。
　　不過很快，他們的驚呼就轉變為了震撼……
　　只見這位被稱為樂天派，全身穿著亮閃閃的厚重鎧甲的神族戰士一聲輕喝，拎著自己大刀一躍而起。
　　他的腳下，地面被強大的力量踏出一片龜裂。
　　而他本人則一衝而起，如同一道箭矢，瞬間就來到了巨熊的面前。
　　明明一身重甲，卻如同兔子一般靈活……
　　隨後，一劈而下。
　　伴隨著“噗嗤”一聲。
　　巨熊來不及發出一聲吼叫，更來不及做出應對，便在一片技能的光輝下，被硬生生劈成了兩半！
　　鮮血四濺。
　　而地面上，則留下了一條長達七八米的裂縫。
　　那是劈斬的餘波造成的……
　　寂靜。
　　死一般的寂靜。
　　少年少女們的瞪大了眼睛，駭然地看向了持刀而立，一臉雲淡風輕的樂天派。
　　而除了盒飯外，其他幾位玩家則抱著胸，或叉著腰，一臉平靜地點評著：
　　“速度還是慢了點，血都濺到身上了。”
　　“湊合吧，打個60分。”
　　“還需要繼續努力啊！”
　　樂天派：……
　　“滾！”
　　他對著幾個損友翻了個白眼。
　　至於少年少女們，則已經徹底驚呆了。
　　“好……好厲害！”
　　莉莉婭捂住了嘴巴，滿眼都是小星星。
　　而其他幾人也紛紛瞪大了眼睛，神色駭然。
　　不過很快，他們看向玩家的目光，就變得更加敬畏：
　　“頂級的神族！他們一定是傳說中的頂級神族！真正的白銀之民！”
　　“創世神在上！我竟然見到了頂級的神族！”
　　“頂級的神族？白銀之民？”
　　依舊在盒飯的視野中圍觀的伊芙挑了挑眉，若有所思。
　　現在，k已經百分百確定，這些人類口中的神族就是指的精靈了。
　　而從他們的對待巨熊和玩家的反應看，恐怕這些精靈的力量還有強有弱，強大的有著白銀的實力，而弱小的很可能僅僅是黑鐵下位或中位。
　　“也就是說，被他們稱為神族的精靈，應該也都身中禁錮種族力量的詛咒了。”
　　“這麼說，這個位面的文明很可能就是千年前逃入其中的精靈創造的了，不然的話這些人類也不會說精靈語，更不會有著精靈的血脈，也不會將精靈供為神族什麼的。”
　　“不過，現在還無法確定的，是這個位面本就存在著人族，還是和精靈們一起進入的有人族……”
　　“但無論是什麼情況，恐怕只要找到精靈在這個半位面上留下的遺蹟，我就能找到生命權杖的最後一枚碎片！”
　　“說來也奇怪，玩家們進入了半位面之後，我竟然無法依靠他們感應生命權杖碎片的具體位置，這種感覺，和之前萊因哈特對生命權杖碎片的封印有點像……”
　　伊芙思索著。
　　……
　　玩家們依舊和和少年少女們一起前進著。
　　在擊殺了巨熊之後，莉莉婭等人對他們更加尊敬了。
　　而玩家們，也一邊前進，一邊向這些少年少女打聽著有關這個半位面的訊息，同時也旁敲側擊了一下有關生命權杖碎片的事。
　　當然，令玩家們失望又早有預料的是，這些少年少女並不瞭解什麼生命權杖。
　　不過，玩家們倒是從他們的口中得知了一些有趣的事……
　　“歷史？神族的大人，您們是想要詢問我們的歷史嗎？“
　　“可是……您們的壽命那樣悠久，應該是最清楚的吧？”
　　“什麼？您們並非一直存在於這個世界，而是自世界之外來的？！”
　　“這麼說的話……那長老告訴我們的神話傳說，都是真的了嗎？！”
　　少年少女們很激動，而玩家們則一臉懵逼：
　　“什麼神話傳說？”
　　而後，莉莉婭等人就為玩家們講述了起來：
　　“那是我們神恩一族的隱秘傳說，一代代口口相傳……”
　　“在傳說中，創世神冕下帶領三百位神族遺民，自神界而來，開創了我們的世界。”
　　“之後，創世神冕下又以自身的血肉，創造了我們神恩先民一族……”
　　“然而，創造生命消耗了創世神太多的力量，k最終陷入了永恆的沉眠……”
　　“創世神沉眠，而神族的遺民則紛紛歸隱，尋找著復甦創世神的辦法。”
　　“直到今天。”
　　“不過，這都是我們一族的隱秘傳說，現在已經被教會認定是虛假歪曲的故事……”
　　“而在教會里，則有著另一種說法……”
　　“在教會的故事裡，創世神源於於虛無，與世界一同誕生，天生執掌著自然和生命兩大權能。”
　　“創世神創造了神族，又創造了人類，而神族和人類通婚，誕生了我們神恩先民……”
　　“在創造了一切以後，創世神就陷入了沉睡，而曾經的神族也隨著創世神的沉睡，紛紛隕落……”
　　“不過，創世神卻總有醒來的一天。”
　　“當創世神醒來的時候，整個世界都會毀滅，而所有信奉k的人，都可以在毀滅之中獲得永恆的新生，曾經逝去的神族，也將會以眷者的身份，在k的國度中復甦。”
　　――――――――
　　友推一本書，《我在東京養幽靈》，日式背景，靈異題材，走輕鬆日常流。
　　現在正在推薦位上。
　　作者是隻是一隻鹹喵，沒錯，就是那隻撲街的話就只好回家繼承億萬家產的富蘿莉。
　　感言帶連結。
第434章 伊芙的猜測
　　莉莉婭等人一邊給玩家們講述自己知道的種種傳說，一邊在前面帶路。
　　而幾名玩家則認真地聽著，並時不時插上幾句嘴，詢問一些神話傳說的細節。
　　對於玩家們來說，遊戲中不可能有毫無價值的故事。
　　尤其是這個遊戲還是魔幻的，那麼很多神話傳說，理論上來說都應該是真實發生的事。
　　比如，他們就很懷疑，莉莉婭講述的這些事，很可能就和自己等人這趟任務需要對付的敵人，亦或是尋找生命權杖的碎片時需要努力的方向有關。
　　不過，少年少女們口中的傳說太過模糊，也太過空泛。
　　除了聽個過癮，並在心中肯定了所謂神族應該就是進入這個半位面的精靈，而創世神則應該是真正的神話存在之外，玩家們倒也沒有找到更加有用的東西。
　　至於生命權杖的碎片，那更是沒有影子了。
　　不過，玩家們限於自身的眼界以及狹窄的神秘知識，無法從莉莉婭等人口中的故事裡獲知更多的東西，但在暗中圍觀，並全程旁聽了的伊芙卻有了一些猜測：
　　“創世神？這個稱呼可不是隨隨便便都能叫的，看來……這個半位面應該是人為創造的了。”
　　“世界樹的傳承中從來沒有提到過這個半位面，而精靈的歷史上也沒有記載，也就是說，這個半位面很可能誕生於千年前的神戰之後。”
　　“這麼說話，應該是一名神話存在，帶領一些精靈開闢了這個半位面，並潛逃了進去。”
　　“兩個傳說的版本，不知道哪個是真的，哪個是假的，不過這些人類提到的‘教會’版本，聽起來倒像是為封神，亦或是真神復甦做準備。”
　　“自然與生命的權能？這不是指向的世界樹嗎？不過……這創世神絕不可能是世界樹。畢竟前任不真正的隕落，我是不可能繼承k的身體和知識的。”
　　“又或是說，是某個存在想要藉此成為新的自然與生命之神？”
　　“也不太可能，生命和自然的法則可不是誰都能領悟的，想要自己領悟，還不如直接去想方設法繼承世界樹的相關神職。”
　　“還有一種可能……”
　　“這畢竟是這些人類口口相傳的神話傳說，他們僅僅是凡人，對真神的力量並不瞭解。”
　　“或許……所謂自然和生命的權能，僅僅是那枚生命權杖碎片的作用，而不是那位‘創世神’的權柄！”
　　“畢竟……那枚碎片雖然大小不足生命權杖的百分之一，卻是頂端最為精華的一部分，只要利用得當，非自然和生命類神職的神話存在也是可以發揮出一定的相關法則的效果的。”
　　“只是，這位帶著生命權杖的碎片和一些精靈，開闢並潛逃入半位面的神話存在又是誰？”
　　“看樣子，k似乎是和精靈是同一個陣營的，又很有可能參與了千年神戰……”
　　“難道是前任的某位眷屬？”
　　“但是，也說不通。”
　　“前任雖然無比強大，卻並不熱衷培養神系，雖然手下的確有一些實力達到了半神的精靈作為眷屬，但卻沒有一個是真神級別的。”
　　“而不到真神級別，是不可能擁有開闢半位面的能力的。”
　　“更別說，這個半位面的法則相當完善。哪怕能級較低，也不是誰都能輕易開闢的。”
　　“就連我，想要在短時間內開闢出這麼一個半位面，恐怕也做不到……除非從賽格斯位面撕裂一塊大陸獨立出去，以已有的大陸取巧地創造半位面，又或是我晉升強大神力，才能在短時間內造就。”
　　“不過，要是有人敢對賽格斯位面下手，怕是早就被眾神生撕了吧？”
　　“說不通……想不通……”
　　伊芙搖了搖頭。
　　k現在對這個半位面的秘密越來越好奇了。
　　不過，這個半位面也不是沒有問題。
　　伊芙想了想，又透過玩家的視野看向了半位面的天幕。
　　看著那一道道玻璃破碎狀的空間裂縫，k若有所思：
　　“毫無疑問，這個半位面……是在走向衰亡的，哪怕只創造出來了一千年，卻有一種走入遲暮的感覺，這違背了半位面的常理。”
　　“要知道，哪怕是最低階的半位面，壽命也至少按百萬年計算的。”
　　“當然，這也是為什麼葫蘆會感到壓抑。”
　　“身為德魯伊，他對於生命和自然的能量還是比較敏銳的，他能夠清楚地感知到這個半位面的衰敗。”
　　“此外，如果我沒有感應錯的話，自從玩家們進入這個半位面之後，他們的生命潛力就開始飛快消耗……”
　　“也就是說，他們身體的壽命在飛快減少，如果一直待在這個半位面的話，精靈族千年的壽命，很可能要減弱到兩三百年。”
　　“這也側面印證了這些人類口中‘神族’的消失，恐怕那些精靈是真的亡故了。”
　　“只是，這‘消失’的生命潛力，又到哪裡去了呢？和半位面不合理的衰敗又有什麼關係呢？”
　　“難道……是那個沉睡的‘創世神’？”
　　“是k在積攢復甦的力量？”
　　“創造這個半位面過多地消耗了k的力量，而為了復甦，k又不得不反過來掠奪半位面的本源？進而導致半位面的衰敗？”
　　“很有這個可能！”
　　“想要做到這一點話，必須要對生命和自然法則有著一定的瞭解。”
　　“一般的真神或許無法做到，但是有生命權杖碎片的話，就不一定了。或許那位‘創世神’是在依靠生命權杖的碎片，吸收半位面的本源以及內部生靈的生命潛力！”
　　伊芙心中有了些許猜測。
　　k越想，越覺得這很可能就是事情的真相。
　　唯一讓k感到疑惑的，也就是這位“創世神”究竟是誰了。
　　“無論是誰，生命權杖的碎片一定在k的手裡。”
　　“開闢並躲進這個半位面，毫無疑問應該是為了避難。”
　　“但避難歸避難，若是加上奪取半位面以及生活在其中的生靈的生命潛力的話，就不得不懷疑一下k帶著精靈進入半位面的初衷了……”
　　想到這裡，伊芙輕輕嘆了口氣。
　　而另一方面，在奔波了近三個小時之後，五名玩家和七名少年少女，也終於回到了他們口中的神恩小鎮裡。
第435章 神恩小鎮
　　“這就是神恩小鎮嗎？”
　　“嘶，有點漂亮，讓我想起來魔戒中的夏爾。”
　　看著眼前美麗的城鎮，跟隨莉莉婭等人來到這裡的盒飯幾人神色驚訝。
　　這是一座坐落於森林中的精緻小巧又典雅寧靜的小鎮，小鎮的靠著一片連綿的山脈，一條如同銀絲帶一般的溪流從鎮子上橫穿而過。
　　這裡的建築大多都是木質和石頭的，低低矮矮，錯落有致；屋前屋後都圍著低矮的木質籬笆，籬笆內栽植著綠樹灌叢，藤蔓鮮花，顯現出一種勃勃的生機。
　　小鎮中人來人往，居民都是和莉莉婭等人一般擁有著精靈血脈的人類，且看上去都非常年輕，哪怕是年紀最大的，看上去也不過三十歲。
　　他們穿著儉樸的粗布衫，手中忙忙碌碌，而當他們見到莉莉婭等人的時候，紛紛放下手裡的活計，熱情地打起了招呼：
　　“喲！莉莉婭，你們回來了！”
　　“莉莉婭，下午好！”
　　“莉莉婭，找到曼陀羅魔花了嗎？”
　　而莉莉婭幾人則高興地回答：
　　“找到了，我們找到了！”
　　“竟然找到了？”
　　鎮民們眼前一亮：
　　“太好了，那豈不是說，長老的病可以治癒了？！”
　　欣喜過後，他們也很快注意到了盒飯幾人。
　　此時此刻，五名玩家已經改變了打扮。
　　雖然還穿著裝備，但他們卻在衣服外面套上了一層寬大的兜帽。
　　那是他們早就準備好的，原本是用來在人類世界遮掩身份的。
　　小鎮的居民好奇的打量著他們，疑惑地看向了莉莉婭：
　　“莉莉婭，他們是……”
　　“這是我們的貴客！就是他們的協助，才讓我們得到了曼陀羅魔花！”
　　莉莉婭笑著回答道。
　　這是玩家要求的說辭。
　　和莉莉婭幾人交流之後，玩家已經察覺到這個半位面並不簡單。
　　這個半位面沒有國家，統治這個半位面的，是一個名為創世神教的教會。
　　而雖然教會同樣將精靈奉為神族，但在知道教會的傳說將創世神描述為執掌生命和自然的偉大存在後，幾個玩家就警惕了起來。
　　和伊芙一樣，他們同樣不認為這指的是世界樹。
　　所以，討論之後，他們決定暫時遮掩身份，等從神恩小鎮的長老口中獲得更多的資訊以後，再決定接下來的行動。
　　“我還要帶著貴客去找長老大人，就不和大家聊了。”
　　莉莉婭對著好奇的鎮民們揮了揮手，隨後帶著幾個玩家，朝著小鎮深處走去。
　　玩家們跟隨著莉莉婭，行走在小鎮裡。
　　他們一邊走，一邊好奇地打量著四周。
　　同時，在聊天頻道默默地交流：
　　“喂，你們有沒有發現，這個小鎮上的人都好年輕啊。”
　　“不只年輕，實力也是真的弱，我原以為莉莉婭他們都夠弱小的了，但現在看來，他們竟然已經算實力不錯的了，這裡的NPC好多甚至都不是職業者。”
　　“是的，我一開始還以為我們遇到的NPC比較年輕，但現在看來，是整個小鎮的居民都很年輕，這麼年輕，也難怪沒有實力強大的人了。”
　　“好違和，難道是設計的時候出錯了嗎？還是說故意為之？”
　　疑惑之下，他們終於忍不住向莉莉婭提出這個疑問：
　　“莉莉婭，我看小鎮上的居民都好年輕啊，那些年長者呢？”
　　“年長者？”
　　莉莉婭愣了愣，隨後奇怪地問道：
　　“剛剛和我們打招呼的那些，不都是長輩們嗎？”
　　打招呼的？
　　玩家們愣了愣，隨後想起來剛剛看到的那些外表最多也就三十來歲的居民。
　　他們的表情有些古怪。
　　“莉莉婭，冒昧問一下，你們今年多大？”
　　葫蘆好奇地問道。
　　而莉莉婭則回答說：
　　“我今天已經十五歲了。”
　　十五歲？
　　這麼說的話，他們的外表和年齡應該是一致的了？
　　玩家們有些意外。
　　他們還以為有著一絲精靈血脈，這些人類也像精靈一樣不能憑著外表判斷年齡呢。
　　“那鎮子上沒有三十歲以上的人嗎？”
　　樂天派問道。
　　莉莉婭奇怪地看了他一眼，搖了搖頭：
　　“大人，我們只是普通的人類，沒有神族那麼悠久的壽命，我們普通人的壽命最多也就三十歲罷了。”
　　三……三十歲……
　　玩家們張了張嘴，神情驚訝。
　　這裡的人這麼短壽的嗎？！
　　而就在幾人驚異的時候，他們的心底響起了一個清冷又熟悉的聲音：
　　“這很正常。”
　　“這個位面上的生靈，生命潛力都會快速消耗，所以任何在這裡的生物，壽命都會是正常水平的三分之一。”
　　做出解釋的，正是暗中偷窺的伊芙。
　　而聽了伊芙的話，玩家們也紛紛恍然：
　　“原來如此。”
　　“那生活在這個半位面的人也太慘了。”
　　“有點可憐……尤其是，他們還以為這是正常的時候。”
　　“遊戲而已，別入戲那麼深。”
　　“哎，就算是遊戲也很可憐啊……”
　　“那這麼說的話，我也明白為什麼森林裡沒有古木了。恐怕這裡的植物也一樣，生命潛力快速消耗，壽命大大減少。”
　　“應該是這樣，不然的話，森林的地面上就不會有那樣厚厚的一層枯木落葉腐殖質。”
　　玩家們一邊搖頭，一邊暗中交流著。
　　而很快，他們也在莉莉婭的帶領下，來到了長老的院落裡。
　　這是一個栽滿了鮮花綠草的小院，典雅別緻。
　　一來到這裡，莉莉婭就興奮地大喊道：
　　“長老！我們回來了！也找到曼陀羅魔花了！”
　　片刻後，只見小院的木柵欄上的藤蔓微微一拉，開啟了一條路。
　　“藤蔓術？”
　　葫蘆挑了挑眉。
　　院門開啟，莉莉婭引著玩家們進入院子。
　　她想了想，對著幾人略帶歉意地躬了躬身，說道：
　　“神族的大人，我先將曼陀羅魔花帶給長老，向他稟告一下各位的來意，請幾位大人先在客廳裡等待一下吧。”
　　聽了她的話，玩家們輕輕點了點頭，表示理解。
　　見到玩家們點頭，莉莉婭就帶著曼陀羅花向深處的裡屋跑去了。
　　而玩家們則進入了臨走前對方指向的客廳。
　　客廳並不大，但傢俱什麼的很是齊全，所有的物品都是手工木質的，帶著一種木材特有的清香。
　　此外，玩家們還在客廳的中央看到一座粗糙的神像。
　　神像不高，呈現人形，身上則穿著一件寬大的兜帽，遮住了半張臉。
　　玩家們好奇地掃了幾眼。
　　而這個時候，他們的身後忽然傳來了一聲虛弱而疲憊的聲音：
　　“咳咳，這是我根據古籍上的描述，雕刻的創世神大人的雕像……”
　　創世神？
　　玩家們微微一愣，隨後轉過身去。
　　只見莉莉婭攙扶著一名看上去三十來歲的人類男性，出現在了門口。
　　這名男性穿著一件寬大的袍子，雖然看上去只有三十來歲，但頭髮已經全白。
　　玩家們好奇地看向了他，而他也看向了玩家。
　　看著莉莉婭那恭敬的態度，他的身份已經呼之欲出了。
　　只見這位男性對著幾人溫和一笑，隨後說道：
　　“我該稱呼各位大人神族，還是該稱呼――”
　　“精靈？”
第436章 半位面的秘密
　　“我該稱呼各位大人神族，還是該稱呼……精靈？”
　　聽到對方那友善之中，帶著一絲意味深長的話語，幾名玩家你看看我，我看看你，均從對方的目光中看到了幾分驚異。
　　要知道，自從發現這個半位面的人類將精靈奉為神族之後，他們就旁敲側擊地詢問過莉莉婭等人有沒有聽說過“精靈”這個說法。
　　然而可惜的是，莉莉婭一行人根本對精靈一詞聞所未聞。
　　不過，眼前的這位男性NPC，卻一語道破了他們的身份。
　　莫非……他知道些什麼？
　　一時間，玩家們眼神微亮。
　　關鍵NPC！
　　這一定是這次隱藏任務的關鍵NPC！
　　而看到幾名玩家驚異的表情以後，男性NPC溫和一笑。
　　他將右手放在胸前，微微行了一禮，隨後虛弱地說道：
　　“咳咳……自我介紹一下……”
　　“我是神恩先民一族的第十七代長老，幾位大人可以稱呼我魯埃格。”
　　說完，他轉過身對著莉莉婭微微一笑，說道：
　　“莉莉婭，你先去忙你的事吧，我有一些話，要和幾位大人說。”
　　“可是……長老大人，曼陀羅魔花帶回來了，但您還沒有吃藥……您是不是應該先……”
　　莉莉婭擔憂地說道。
　　“放心吧，有幾位大人在，又有了你帶回來的魔花，這點小病沒有大礙的。”
　　長老魯埃格笑著安慰道。
　　而莉莉婭看了一眼幾位玩家，又看了看自家長老，猶豫了一下，最終還是點了點頭，對著幾人行了一禮，離開了客廳。
　　而在臨走的一剎那，她還忍不住回頭說道：
　　“長老大人，您一定要先吃藥！”
　　“放心吧。”
　　長老魯埃格對著她揮了揮手，目送她離去。
　　直到莉莉婭的身影徹底消失不見，這位看上去狀態很差的神恩長老才收起了笑容，輕嘆道：
　　“莉莉婭是個好孩子，小鎮上的大家都是好孩子……”
　　他的語氣中，帶著一絲憂傷，一絲惆悵。
　　沉默了數秒，長老魯埃格再次看向了幾位玩家。
　　這一次，他的神情鄭重了不少。
　　只見他再次對著幾位玩家行了一禮，並在胸前畫了一個不太標準的樹形符號，隨後莊重地說道：
　　“魯埃格，見過各位神使大人。”
　　“各位神使大人，我已經在這裡等待各位很久很久了，我們這些被遺蹟的可憐人，也等待各位很久很久了……”
　　這……樹形符號？神使？遺棄的人？
　　玩家們很是驚訝。
　　“他竟然畫出來了女神的符號！難道……他們也是女神的信徒？”
　　“不對呀，如果他們是信徒，女神不該不知道吧？如果他們是信徒，女神直接透過神諭找他們不就得了，何必需要我們來找神器碎片？”
　　“他們被女神遺棄了？”
　　“不知道……”
　　玩家們在聊天頻道打字交流著，很是疑惑。
　　不過，不等玩家們提出疑問，這位長老忽然又劇烈地咳嗽了起來。
　　他的臉色湧起了一絲不太正常的潮紅，氣息幾乎是肉眼可見地又衰敗了一些。
　　看著對方那明顯不對的狀態，戰士玩家樂天派皺了皺眉：
　　“魯埃格先生，莉莉婭小姐說得對，既然已經拿到了曼陀羅魔花，你應該先吃藥才對。”
　　然而，聽了他的話，長老魯埃格卻搖了搖頭：
　　“神使大人，我的身體，我自己清楚，我已經沒有多少日子了。”
　　樂天派微微一愣，他還想說些什麼，一直沉默的德魯伊玩家肖邦卻抬起了頭，說道：
　　“他說的沒有錯。”
　　“他這不是普通的疾病，而是生命力衰竭，所謂的曼陀羅魔花，恐怕對他沒有用的。”
　　晉升了白銀，肖邦也是貨真價實的大德魯伊了。
　　不僅如此，他選擇的是治療專精，在看到這位實力僅僅黑鐵中位的神恩長老的一瞬間，他就透過白銀德魯伊的【通透之眼】看清楚了對方身體的真正問題。
　　聽了肖邦的話，長老魯埃格意外地看了他一眼，輕輕點了點頭：
　　“不愧是神使大人，沒錯，我這的確不是疾病，而是長期運用自然系魔法，過度消耗了自身生命力導致的……”
　　說著，他微微苦笑：
　　“其實，曼陀羅魔花對我根本沒有用，我甚至知道這個世界上恐怕根本不存在這種魔花，之所以告訴莉莉婭他們這種魔花能治療我的‘病’，不過是給大家一個念想罷了……”
　　“不過，我沒有想到，莉莉婭他們竟然真的為了採集這種魔花而去了精靈之森，更是把這種魔花帶了回來……”
　　“但當她告訴我各位的存在的時候，我就明白了到底是怎麼回事了。”
　　說著，魯埃格看向了幾名玩家，嘆道：
　　“恐怕……這魔花，也是各位帶來的吧？從那傳說中的‘神界’中……”
　　“畢竟，這個世界的魔力實在過於低下，根本無法誕生這種傳說中的寶物，恐怕只有魔力充沛的神界才會出現。”
　　傳說中的寶物……
　　玩家們抽了抽嘴角，想起了森林中那雖不說爛大街，但也差不多在適合生長的區域隨處可見的曼德拉草花（曼陀羅魔花）……
　　不得不說，這個低能級的世界，的確資源匱乏啊。
　　長老魯埃格倒是沒有注意幾人表情的古怪，他接著嘆道：
　　“說起來，我本已經對這個世界徹底絕望，卻沒有想到在生命的最後，竟然能夠看到諸位神使的降臨，看來……那個預言是真的。”
　　聽了他的話，玩家們神色訝異。
　　雖然這位神恩長老說的內容與真實情況略有出入，但也八九不離十了。
　　他們互相看了看，最後依舊是葫蘆站了出來，神情嚴肅地詢問道：
　　“魯埃格先生，您想要告訴我們什麼，還有……您說您一直在等待我們，這到底是怎麼回事？預言又是怎麼回事？”
　　聽了葫蘆的話，長老魯埃格的表情也嚴肅了起來。
　　只見他深深嘆了口氣，說道：
　　“這涉及到我們神恩先民一脈的秘密，也涉及到這個世界的秘密，更涉及到創世神的秘密……”
　　“各位神使大人，這個世界的創世神……已經墮落了。”
　　――――――
　　才發現之前葫蘆和肖邦的職業寫反了，現在已經改過來了。
第437章 生命之心
　　“這個世界的創世神墮落了？”
　　聽了長老魯埃格的話，玩家們紛紛一愣，隨後眼前一亮。
　　“難道……又涉及到邪神了？”
　　“嘶，我嗅到了副本的味道……”
　　幾人交頭接耳，神情微微有些興奮。
　　五名玩家中，也就盒飯還保留著面無表情的樣子。
　　他踢了破壞氣氛的隊友一腳，看向了長老魯埃格，沉聲詢問道：
　　“可以告訴我們具體細節嗎？”
　　看到盒飯表情嚴肅，其他幾名玩家也認真了起來。
　　而長老魯埃格則輕輕點了點頭，眼神微微恍惚，似乎是回憶起了什麼……
　　“這，要從這個世界的誕生說起……”
　　長老魯埃格輕輕一嘆，開始給玩家們講述自己瞭解的秘辛。
　　而隨著他的講述，玩家們也終於知道了這個半位面的故事。
　　長老魯埃格的講述和莉莉婭告訴玩家們的差不多。
　　或者說，更像神恩一族傳說和教會傳說的結合……
　　當然，除了這些，還有一些更為隱秘，也更為細節的東西。
　　而聽完之後，玩家們結合自己知道的種種神秘側知識，心裡也對這個位面的傳說有了一個較為清晰的判斷：
　　千年之前，應該是伊芙女神陣營的一位強大存在帶著三百名精靈，跨越虛空，來到了這裡，並自身的力量演化了這片半位面。
　　演化，不是開闢。
　　這個詞是長老魯埃格說的。
　　也就是說，這個半位面本來就是存在著的，只是被這位強大的存在進一步演化了而已。
　　而後，為躲避強敵，這位強大的存在帶領著這些精靈在這裡定居。
　　k擁有一件神奇的物品，被稱為“生命之心”。
　　依靠生命之心，這位強大的存在以自身血肉，演化出來了新的種族――神恩一族。
　　而在精靈的帶領之下，神恩一族在這片世界上發展出了新的文明。
　　也因此，這位強大存在被這個位面上的所有生靈尊為創世神，而那三百名精靈，則被稱為神族。
　　文明的核心是教會，教會尊崇自然與生命。
　　起初，教會並沒有冠以“創世”之名。
　　而教會信奉的真神，也並非創世神，而是傳說中“創世神”追隨的一位更加強大、但已經陷入了沉睡的神話存在。
　　k被稱之為萬神之母。
　　創世神和神族們，也擁有著一個共同的目標。
　　那就是積聚力量，反攻神界，並喚醒自己追隨的萬神之母。
　　然而，好景不長。
　　隨著時間的推移，精靈們察覺到自己的生命潛力在飛速消耗，而誕生的神恩一族，壽命更是遠遠低於預期。
　　而到了百年後，另一個突發事件改變了一切。
　　隨著位面的發展，這片世界終於引來了“創世神”曾經的敵人的注意。
　　外神入侵，整個世界迎來了長達十幾年的戰爭。
　　最終，依靠與位面本源的融合，創世神將來犯的強敵驅趕出了這片世界。
　　然而在這個過程中，創世神卻暴露了自己的另一個秘密。
　　來到這個世界以後，k的真實目標既不是反攻神界，也不是喚醒傳說中的萬神之母。
　　k的目的，是依靠吞噬這個位面生靈的生命潛力，來昇華自身的位格，甚至於奪取已經陷入了沉睡的萬神之母的力量。
　　在創世神的眼裡，這片位面生活的生靈，都是k用來強大自身的工具。
　　k早已不是帶著精靈演化新世界的創世神了。
　　用精靈們的話來說，k已經墮落了。
　　於是，戰爭再次發生了。
　　這一次，是身為神族的三百名精靈，和創世神之間的戰爭。
　　而最終的結果是顯而易見的。
　　三百名精靈自然不是創世神的對手，最終被k擊敗。
　　而創世神則依靠“生命之心”吞噬了精靈們的生命。
　　世界上再也沒有神族。
　　從那以後，這個世界的教會，正式更名為創世神教。
　　創世神控制了教會成員的思想，而有關精靈的一切，則被教會逐漸抹去，僅僅保留著他們神族身份的傳說……
　　直到今天。
　　聽完了神恩長老的講述，玩家們很是唏噓，同時也有些疑惑：
　　“可是，這些秘辛，魯埃格先生又是如何知道的呢？”
　　“是一位大人的傳承。”
　　魯埃格回答道。
　　“最早指引神恩先民踏上文明之路的神族，是一位實力強大的傳奇精靈，我們尊稱他為智者先生。”
　　“在他犧牲之前，他將自己知道的一切記錄在了典籍上，秘密存放在我們一脈這裡，並以自身一半的生命為代價，施展了大預言術……”
　　“在他的預言中，這個世界最終會迎來毀滅，而毀滅之中，則會伴隨著新生，當有新的神族降臨的時候，就是一切重歸光明的時候……”
　　“k還提到了，若是有新的精靈降臨到這裡，那麼就一定意味著母神，也就是萬神之母，已經復甦……”
　　“新的神族，將是母神的神使。”
　　“而萬神之母，將會是這個位面上所有生靈的希望！”
　　“這些都是我們神恩一族最核心的秘密，只有每一代的長老才知道這些訊息，如果我死去的話，那麼繼承這些秘密的，就是莉莉婭了。”
　　“這幾百年中，我們一直在等待著預言中神使的降臨，在預言裡，神使們降臨的地點就是精靈之森，也是因此，我們這一脈才會搬到這裡定居。”
　　“可惜的是，教會的力量實在過於強大，為了更多族人的生存，我們只能保護這些秘密，一代一代在長老中傳承下去……”
　　魯埃格嘆息道。
　　而聽完了他的講述，玩家們則有了一種恍然大悟的感覺：
　　“原來是這樣……”
　　“沒想到，這個世界竟然還有這樣的故事……”
　　“這麼說，這個創世神就是女神曾經的從神或者眷屬了？只不過背叛了？”
　　“那大姐頭讓我們尋找的生命權杖碎片，會不會就是‘生命之心’了？”
　　他們在聊天頻道交流著。
　　而講述了自己知道的秘密後，長老魯埃格再次神情一肅。
　　他深吸了一口氣，對著玩家們行了一禮，誠懇地請求道：
　　“各位神使大人……”
　　“在這裡，我們只是被人攫取生命潛能的羔羊……”
　　“我們不能再這樣下去了……再這樣下去，等待我們的，只會是毀滅……”
　　“我知道，各位大人身後一定站著偉大的萬神之母……”
　　“智者先生說過，萬神之母是這個宇宙中最為仁慈，也最為偉大的存在。”
　　“請各位大人挫敗創世神的陰謀，給這個世界的生靈開闢一個新的未來！”
　　聽了魯埃格的話，玩家們眼神發亮，蠢蠢欲動。
　　“我們，該如何做？”
　　他們舔了舔嘴唇，反問道。
　　看到玩家們的反應，魯埃格神色一喜。
　　k再次行了一禮，回答道：
　　“是生命之心！”
　　“傳說，創世神想要更進一步，想要吞噬生靈的潛力，所依靠的都是生命之心！”
　　“現在的k因為數百年前的兩次戰爭，已經陷入了沉睡。”
　　“只要奪取了生命之心，就可以挫敗他的陰謀！”
第438章 是不是需要喊點幫手？
　　“智者大人在傳承中說過，生命之心曾經是屬於萬神之母的無上寶物，我想……它應該也是各位大人來到這個世界所尋找的東西。”
　　“不要驚訝，我並不知道各位大人到底在追尋什麼，只是在預言中，隱約提到了各位大人來到本世界的目的……”
　　聽著長老魯埃格的講述，玩家們神情意外。
　　不過同時，卻也紛紛心中微動。
　　因為越聽魯埃格的講述，玩家們就覺得對方口中的“生命之心”和神眷者零告訴他們的生命權杖碎片的特徵與能力很是相似。
　　恐怕……這還真的很可能是他們要尋找的目標！
　　“那麼，生命之心到底在哪裡？我們需要去哪裡奪取它？”
　　看著因為身體的原因而臉色越發灰敗，但神情卻隨著講述越來越激動的神恩長老，樂天派有些急切地問道。
　　而其他玩家，也期待地看向了魯埃格。
　　“是賽格斯城！”
　　長老魯埃格神情嚴肅地回答道。
　　“傳說生命之心被創世神藏在教會的總部中，而教會的總部則位於本世界最大的城市――賽格斯城裡。”
　　“賽格斯城是千年前創世神和三百名神族降臨到這個世界後開闢的第一座城市，也是k和神族們生活的聖城，同時……傳說也是k沉睡的地方。”
　　“生命之心……一定位於賽格斯城的某處！要想找到生命之心，挫敗創世神的陰謀，就需要前往那裡！”
　　說著，魯埃格轉過身，走向了客廳中那尊木質的神像。
　　只見他來到神像面前，忽然伸出手，掰開了神像的身體，從中取出了一枚晶瑩透亮的水晶狀圓球。
　　輕嘆了口氣，他將水晶球交給了玩家們，說道：
　　“這是吸收了創世神信仰之力的水晶球，同樣是智者先生留下的。”
　　“創世神的陷入了沉睡，無法對信徒的呼喚做出反應，據說k運轉教會、汲取信仰，所依靠的都是生命之心。”
　　“因此，只要拿著它，各位大人就可以在賽格斯城中感應到生命之心的存在。”
　　這就是任務物品了吧？
　　玩家們好奇地看著水晶球，將其鄭重收了起來。
　　“賽格斯城距離神恩小鎮很遠，哪怕是乘坐馬車，也有至少三天的路程。”
　　“我會給各位大人安排一輛馬車，將各位大人送往那裡。”
　　“各位大人身份特殊，請一定不要暴*露自己的真實身份，我也會管好莉莉婭他們，不會讓他們將各位的身份透露出去。”
　　“不過，我也只能做到這裡了，如果做得再多，很容易引起教會的注意，不慎之下很可能會為小鎮帶來可怕的災難……”
　　“所以，等到了賽格斯城之後，一切就只能靠各位大人自己了。”
　　魯埃格略帶歉意地說道。
　　聽了他的話，玩家們理解地點了點頭。
　　他們又交流了一番，葫蘆再次站了出來，問道：
　　“那麼，魯埃格先生，你知道教會的實力大概有多強嗎？既然決定了對抗，我們還是要儘可能知道敵人的力量。”
　　魯埃格聽了，並沒有直接回答，而是反問道：
　　“聽說……各位大人僅僅一擊，就秒殺了森林霸主森地巨熊？”
　　玩家們點了點頭。
　　“那麼想必各位大人的實力一定到了傳說中的白銀位階了吧？”
　　魯埃格神情驚歎。
　　深深吸了口氣，他繼續說道：
　　“以各位大人白銀的實力，在這個世界上已經是頂級的戰力了。哪怕是教會，恐怕也只有教皇和一些資深的主教，才有可能達到白銀的水平……”
　　“僅僅是對抗教會的話，我想以各位的力量，只要小心一些，應該足夠。”
　　“不過，真正有危險的，是創世神本尊所在的地方。”
　　說著，魯埃格嘆了口氣，憂心忡忡地說：
　　“在智者先生的傳承中，他曾經提到過，所有虔誠的信徒死亡之後，靈魂都會迴歸創世神的懷抱，與其融為一體，成為守護者一般的存在……”
　　“這數百年的時光裡，哪怕是教會越來越不得人心，迴歸創世神懷抱的虔誠信徒的數量也早已是一個很恐怖的數字……”
　　“而這些存在，很可能會在各位大人奪取生命之心的時候被喚醒……”
　　“如果想要一切順利，那麼各位大人一定要在守護者被喚醒之前，拿到生命之心！”
　　“不然的話，很可能會遇到數量眾多的守護者的圍攻！”
　　“而到了那一步，各位大人面對的就不僅僅是教會了，很有可能是成千上萬的守護者，以及最終復甦的創世神！”
　　魯埃格神情鄭重。
　　不過，聽了他的話，幾位玩家的表情卻有些古怪。
　　“圍攻嗎？”
　　“數量眾多的守護者？”
　　“難道……我們需要喊點幫手？”
　　“這……不會又要演變成大戰吧？”
　　“應該不會吧，畢竟是五人任務，有更多的玩家加入的話，會判定失敗吧？”
　　他們低聲交流著。
　　不過，就在玩家們交流的時候，他們的腦海中忽然想起了熟悉的聲音：
　　“不用擔心守護者。”
　　“我已經定位了你們的座標。”
　　“如果事情真到了不可控制的那一步，我會透過你們的座標，將其他天選者傳送到你們的身邊。”
　　“你們只需要定位到生命之心，找到創世神沉睡的地方就可以了。”
　　是神眷者零。
　　她的聲音清冷，平靜，卻隱隱帶著一種安定人心的力量，幾乎瞬間便化解了玩家們對任務的擔憂。
　　而聽了零的話，玩家們你看看我，我看看你，心裡不由得同時冒出了一個念頭：
　　這……就是神眷者嗎？
　　還能夠跨界傳送的？
　　給力啊！
　　玩家們既意外，又振奮。
　　而在他們因為神眷者零的承諾鬆了口氣的時候，新的系統訊息也浮現在了所有線上玩家的視野裡――
　　【叮――】
　　【玩家“盒飯”、“葫蘆”、“肖邦”、“樂天派”、“我是無敵的”觸發隱藏劇情：生命之心】
　　【任務目標：找到並獲得“生命之心”，戰勝半位面“創世神”】
　　【任務時限：不限制】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務等級：31】
　　【任務獎勵：50000點經驗值、3000點貢獻度、50個復活幣】
　　……
第439章 “創世神”的身份
　　“嘶……盒飯他們運氣也太好了吧？又觸發隱藏劇情了？”
　　“這就是大佬嗎？”
　　“羨慕啊……”
　　新出現的系統訊息，很快就吸引了廣大的玩家的注意。
　　看著那全服玩家都不陌生的五個ID，整座精靈之森都飄起了一股檸檬味兒。
　　不過，當他們檢視了任務的內容後，紛紛陷入了好奇和期待：
　　“等等……生命之心是什麼？”
　　“？？半位面？創世神？我是不是錯過了什麼？”
　　“這……我們玩的是同一個遊戲嗎？”
　　“到底是什麼任務啊？”
　　“咦？這個任務沒有人數限制，莫非是我們也可以加入的嗎？”
　　“嘶……這獎勵不錯啊！”
　　……
　　有大佬觸發新的隱藏劇情了，而且還是不限人數的！
　　隨著系統訊息的公佈，在各個區域活躍的玩家，紛紛將目光投向了新出現的隱藏劇情。
　　而與此同時，有關這個隱藏劇情的前前後後的故事描述，也以文字、圖片乃至影片的方式，呈現在了遊戲系統的任務記錄中：
　　“臥槽！盒飯大佬他們原來發現了一個半位面？”
　　“那不就是新地圖嗎？！”
　　“厲害啊！不聲不響的，悶聲發大財。”
　　“原來是女神曾經的眷屬背叛了，難怪難怪……”
　　“精靈也會背叛嗎？”
　　“林子大了，什麼鳥都有吧？而且也沒說這個‘創世神’就是精靈吧？”
　　“嗯？這個任務現在還沒有正式開啟？”
　　“看資料上說，好像是需要盒飯他們先觸發，然後我們再找神眷者零集體傳送過去……所以，我們得等等。”
　　“原來如此。”
　　隱藏劇情前前後後的故事描述，正是伊芙特意放進去的。
　　目的，就是為了讓其他玩家瞭解盒飯等人正在做的事究竟是什麼。
　　這是必要的。
　　在以盒飯的視角旁聽了魯埃格長老的講述後，伊芙差不多已經可以斷定，接下來玩家們的行動恐怕十有八九真的會受到所謂守護者的阻擊的。
　　這是k換位思考後的結果。
　　或許魯埃格長老限於自身的力量和眼界，無法清晰的理解神話存在的手腕，但伊芙卻可以。
　　安排疑似“祈並者”的守護者看守生命之心，保護自己沉睡的本體，這幾乎是神話存在的本能。
　　“所以，要做好召喚玩家的準備了，好在的是盒飯他們能夠提供定位，而這個半位面又是依附於賽格斯世界的，哪怕是將玩家傳送過去，我也能夠支撐消耗……”
　　伊芙輕嘆道。
　　結果也很令k滿意。
　　參與大型多人任務，是網遊玩家們的本能。
　　隨著隱藏劇情的公開，實力達到了31級的玩家，紛紛選擇了接受任務。
　　哪怕很多人甚至還沒有看過任務前前後後的劇情故事。
　　“管能不能完成，先接了再說。”
　　“到時候跟著大部隊走就是了。”
　　多數玩家的心態，大致也是如此了。
　　當然，不管玩家的心態如何，將事情的來龍去脈講清楚也是必要的。
　　而在隱藏任務開始在玩家之中發酵的同時，伊芙也再次思考起從魯埃格那裡獲得的情報：
　　“生命之心八成就是生命權杖的碎片了，不過從魯埃格的描述看，其權能似乎遠超過權杖碎片應有的能力，或許是發生了什麼異變……”
　　“不過，我現在對這位‘創世神’更加好奇了……”
　　“而且多多少少，我也對k的身份有了一定的猜測……”
　　“最初能夠受到精靈們的追隨，恐怕是前任的八位半神眷者之一……”
　　想到這裡，伊芙眸光一閃。
　　前任世界樹沒有從神。
　　不過，k卻有著八位實力達到了半神的眷屬。
　　雖然是半神，但如果僅僅是演化位面，而不需要開闢位面的話，只要付出一定的代價亦或是有著相關的寶物，半神存在也是可以做到的……
　　至於前任的半神眷屬……k們或是精靈，或是有著精靈的血脈，一直都追隨在世界樹的左右。
　　這些事，在世界樹的傳承中提到過，也在精靈們的歷史中提到過。
　　當然，現在k們都已經紛紛隕落，或……失蹤。
　　而對於這個逃入半位面的存在到底是誰，伊芙的心中也有了些許猜測：
　　“這個半位面的神恩一族是有著精靈血脈的人類，而他們的源頭則是‘創世神’的血肉……”
　　“也就是說，這位‘創世神’的血脈裡，恐怕也有著人類的部分。”
　　“k……恐怕是一位半精靈，半精靈半神！”
　　半精靈半神！
　　半精靈的精靈血脈，是會隨著一代代傳承逐漸稀釋的。
　　如果這位創世神是一位半精靈半神的話，那麼一切都說得通了。
　　甚至就連背叛，也說得通。
　　繼承了世界樹傳承的伊芙知道，精靈一族和世界樹的關係是很特殊的。
　　因為種族天性的原因，精靈族絕對不會背叛母神。
　　就連純化了血脈、從半精靈返祖的精靈，也會對世界樹產生一種本能的親近，背叛的可能無限接近於零。
　　不過，如果單純只是半精靈呢？
　　這個……可就真的說不準了。
　　而在前任世界樹的眷屬中，的確存在著一位半精靈半神！
　　那是一位名為奧羅斯的半精靈，世界樹的傳承中僅僅提到了k的名字。
　　不過，透過尋找到的精靈文明的典籍，伊芙倒是對這位半神有了更進一步的瞭解。
　　據說……這是一位性格極為高傲，而且很有野心的半神。
　　同時，也是世界樹的所有眷屬中，最渴望封神的半神。
　　k雖然追隨世界樹，但實際上卻對前任的一些理念並不認同。
　　不僅如此，k甚至因此和其他追隨世界樹的半神還偶有摩擦發生。
　　而在烈焰部族提供的史料中記載，這位半精靈半神最後消失的地方，正是瑰麗之城凱諾蘭！
　　“原來，你的眷屬也是可能會背叛的啊……”
　　想到這裡，伊芙輕輕嘆了一口氣。
　　……
　　從長老魯埃格那裡接受了委託，盒飯五人當天就踏上了前往賽格斯城的旅程。
　　這個旅程對他們來說必然是不平靜的。
　　倒不是說幾人的身份暴*露了，而是隨著伊芙以系統通知的形式將他們正在進行的任務公佈之後，幾個玩家的聊天欄幾乎被好友們刷爆了。
　　遊戲中，他們僅僅需要安安穩穩乘坐幾天馬車。
　　然而在玩家這邊，幾人已經成為了話題的中心。
　　所有人都在等待著他們前往目的地，期待著他們正式觸發任務。
　　甚至在小鹹喵的慫恿下，葫蘆和肖邦還在影片網開起了任務直播……
　　不過，玩家們的關注並沒有持續太久。
　　因為僅僅過了半天，精靈之森就又迎來了新的客人――
　　巨龍。
第440章 神話巨龍阿萊克修斯
　　精靈之森北部，一片茂密的叢林中。
　　一隻足有七八米高的亞龍類魔獸正匍匐在地面上，享受著剛剛獵殺的美味食物。
　　這種魔獸名為森地板甲蜥，擁有著黃金位階之下幾乎無敵的防禦能力，是遠離了精靈之森核心區之後，玩家們遇到的第一種實力達到了白銀上位等級的魔獸。
　　而就在它優哉遊哉進食的時候，忽然，天空之中傳來一聲興奮又嘹亮的龍吟。
　　彷彿受到了什麼刺激一般，森地板甲蜥打了個哆嗦，它放下口中的食物，撒腿兒就跑。
　　不過，敵人的動作卻更快。
　　伴隨著呼嘯的風聲，陰影籠罩大地，一頭威風凜凜的黑龍從天空中俯衝而下……
　　猩紅色的豎瞳閃爍著戲謔的光芒，只見黑龍鼓起腮幫子，張開大口，噴射出一道紫黑色的強酸吐息。
　　吐息轉瞬即至，正中奔逃的森地板甲蜥。
　　而森地板甲蜥則發出一聲淒厲的慘叫，那防禦能力堪比黃金生物的板甲竟然在酸液的腐蝕下直接潰爛，就連它體內的內臟都被酸液腐蝕成了一團漿糊……
　　抽搐了幾下，森地板甲蜥栽倒在地上，再也沒有了氣息。
　　而黑龍則降落在了它的身邊，昂首挺胸，神情得意：
　　“果然，邁瑞爾是最強的！”
　　它的聲音如同一個十三四歲的少年，還略微帶著稚嫩。
　　不過很快，它的頭頂就冒出了一個嬌小的身影。
　　那是一個身著華麗法袍的精靈法師，手裡拿著一根精緻的法杖，只見她抬起法杖，氣呼呼地敲了一下黑龍頭上的犄角，嘟囔道：
　　“邁瑞爾！不是告訴過你了！攻擊不要太猛！多好的鎧甲材料啊，都被你毀了！而且……留條命呀！我請你吃燒烤可是要來補刀的！”
　　聲音清脆，帶著微微的不滿。
　　是小鹹喵。
　　黑龍邁瑞爾臉色一僵，它訕訕地笑了笑，露出一口猙獰的利齒：
　　“不好意思，晉級之後力量太強，我還沒有適應……”
　　小鹹喵：……
　　“咳咳，邁瑞爾也沒有想到甦醒之後自己會變得如此強大，僅僅是吐息就有這樣的效果……只能說，現在的邁瑞爾大人實在是太厲害了。”
　　黑龍繼續說道，它抬起高傲的龍首，神色間掩蓋不住得意。
　　小鹹喵：……
　　這傢伙……晉級之後在附近幾乎無敵，就越來越得意了。
　　她白了對方一眼，神色無奈：
　　“黃金中位而已……我可是看過咕咕姐翻譯的古籍的，歷史上留名的強大巨龍，好多都是突破了傳奇的，你還有很長的路要走，別太得意了。”
　　“切，這你就不知道了，我們種族實力突破了傳奇，那都是神話巨龍了，只有遠古的那些老傢伙才能做到，而那樣的存在，早就不在大陸上行走了。”
　　邁瑞爾搖了搖頭。
　　不過，就在它剛剛說完這句話的時候，忽然心中沒來由地產生了一種心悸感。
　　伴隨著嘰嘰喳喳惶恐不安的鳴叫，一群又一群的飛鳥從天空中飛過，似乎在躲避著什麼……
　　甚至於看到了前方地面上那氣息可怕的黑龍，也沒有讓它們改變方向，而是一鬨而散，倉皇飛逃。
　　“什麼情況？”
　　小鹹喵微微一愣。
　　邁瑞爾的龍臉上也閃過一絲驚疑。
　　它正打算說些什麼，卻忽然感知到一種源於血脈的壓迫感遙遙襲來……
　　下一秒，黑暗籠罩了大地。
　　在一龍一人驚駭的目光中，他們看到頭頂出現了一片巨大的陰影。
　　那是一頭體型至少達到了二三百米的恐怖巨龍。
　　暗金色的鱗片讓k看上去如同黃金鑄成的一般，帆狀的翅膀從其肩頭開始一直延伸到尾巴末端。
　　k從天空掠過，如同山嶽一般的威亞橫掃過天空大地，讓每一個感知到k的存在都瑟瑟發抖。
　　而在飛過一龍一人頭頂的時候，k煽動翅膀的動作微微一頓。
　　一瞬間，邁瑞爾和小鹹喵感受到一道犀利的目光落在了自己的身上，而後天空中傳來了一聲滄桑厚重中帶著訝異的輕咦：
　　“嗯？”
　　停頓了一秒，一道隱晦的魔力波動從天而降，掃向了邁瑞爾和小鹹喵的身體。
　　一龍一人心中駭然。
　　他們想要躲避，卻發現自己在對方的鎖定下，竟然幾乎失去了行動的能力！
　　魔法波動微微閃過……
　　小鹹喵的身上沒有出現什麼，而邁瑞爾的身上，卻浮現出一圈略微帶著渾濁的白色光環。
　　這是三環精神類魔法――【偵探邪惡】。
　　這是一種檢查靈魂波動的魔法，能夠將目標的心理狀態以魔力光環的形式展現出來，對半神之下的生物有效。
　　心向正義和善良的存在，光環將是純白的，而扭曲與邪惡的存在，則會向黑色過渡……
　　這種魔法常被一些崇尚正義，對邪惡勢力深惡痛絕的存在用來區分陣營，辨別邪惡。
　　一旦偵探目標顯現的光環是黑色的，那些正義感極強的存在，都會憤然出手，擊殺對方。
　　比如……巨龍之中，對邪惡存在的厭惡更甚於銀龍的金龍。
　　不過，在看到邁瑞爾身上的光環之後，天空中恐怖巨龍那暗金色的眸子卻閃過一絲驚訝：
　　“咦？”
　　“沒有光環……以及，白色的光環？”
　　k疑惑地嘟囔了一句，深深地看了小鹹喵和邁瑞爾一眼，而後繼續煽動翅膀，向遠方飛去……
　　籠罩大地的陰影漸漸散去。
　　而在氣息恐怖的巨龍飛走之後，身體僵硬的小鹹喵和邁瑞爾也重新恢復了正常。
　　他們望著對方遠去的方向，神情之中還殘留著震撼。
　　唔，不對。
　　黑龍在震撼，而精靈少女則是興奮。
　　“金龍！那一定是金龍吧？！好大的金龍！好漂亮的金龍！好強的氣息！”
　　小鹹喵興奮地說道。
　　“臥槽，神話巨龍！這一定是神話巨龍！邁瑞爾怎麼可能會在精靈之森中看到神話巨龍！”
　　小黑龍一副見了鬼的表情，甚至連從天選者那裡學來的詞語都出來了。
　　不過，當一人一龍注意到金龍離去的方向後，又同時神情一肅：
　　“等等……”
　　“那個方向……不是翡冷翠嗎？！”
　　小鹹喵目光微亮，隨後興奮地喊道：
　　“邁瑞爾！走！我們快跟上去！一定是又有關鍵劇情了！”
　　……
　　翡冷翠。
　　安家的精靈來來往往，做任務以及買賣的玩家在街道間穿梭，這座重建的精靈城市，一如既往地熱鬧非凡。
　　而下一秒，一片巨大的陰影忽然從天空降下……
　　精靈與玩家紛紛抬起頭。
　　他們看到了一頭體型巨大的金色巨龍。
　　只見這頭金色的巨龍在空中徘徊了一圈，而後看向了翡冷翠中央的生命神殿。
　　k煽動翅膀，從天而降，落在了神殿前的巨大廣場之上，而後面對神殿，低下了碩大的頭顱，恭敬地說道：
　　“‘赤金之刃’阿萊克修斯，受鉑金龍王萊因哈特冕下之命，求覲生命女神伊芙冕下！”
第441章 真神降臨
　　突然出現並降落在翡冷翠廣場上的巨大金龍，讓所有在場的玩家和精靈都驚呆了。
　　望著那朝著神殿方向垂首的恐怖身影，玩家們神情紛紛激動了起來：
　　“臥槽！臥槽槽槽！好大的巨龍！”
　　“這體型……起碼要二百米了吧？！比哥斯拉還厲害啊！”
　　“金龍誒！這是金龍！”
　　“好可怕的氣息……感覺就像當初打地下戰爭的時候面對魔神一樣！”
　　“不過……它的外表好漂亮啊！”
　　玩家們議論紛紛，無比興奮。
　　而遊戲系統裡，各種截圖更是流水一般刷了起來。
　　若非對方氣息恐怖，威壓之下沒有人能夠上前，怕是立刻就有人湊上去合影留念了。
　　而聽到金龍那厚重之中帶著恭敬的聲音，玩家們心中一動：
　　“它叫‘赤金之刃’阿萊克修斯？”
　　“霸氣的名字啊……”
　　“要求見伊芙女神，難道我們這是遇到什麼劇情了嗎？！”
　　“又是巨龍啊！不知道有沒有機會收為魔寵！”
　　他們嘰嘰喳喳，看向金龍的目光越發明亮，充滿了好奇和探究。
　　而感受著下方投向自己的無數視線，察覺到某些視線中的好奇和貪婪後，‘赤金之刃’阿萊克修斯微微皺了皺眉。
　　k下意識想要甩下去一個【偵探邪惡】……
　　不過，在注意到對方的精靈身份，而眼神的餘光又掃了一下前方那散發著氤氳柔和力量的生命神殿之後，最終k又硬生生地忍了下來。
　　在金龍降臨之後，聚集過來的玩家和精靈越來越多。
　　而負責翡冷翠神殿的白銀祭司薩米爾，也被驚動並趕來。
　　望著金龍那威風的身影和漂亮的鱗片，回想著剛剛聽到的那厚重滄桑的聲音，老精靈薩米爾神情微動：
　　“阿萊克修斯？難道是傳說中那位崇尚正義，多次參與鎮壓邪神的神話巨龍，擁有著半神實力的金龍阿萊克修斯？”
　　半神級的巨龍？
　　距離老精靈比較近的玩家聽到了他的喃喃低語，驚訝的同時又有一種果然如此的感覺。
　　也只有半神……才能夠給他們這麼強的壓迫感吧。
　　而認出了對方的身份之後，薩米爾的表情也鄭重了起來。
　　身為崇尚善良與和平的精靈，他一向對金龍阿萊克修斯這樣的存在很是敬畏。
　　只見他先是對身邊的玩家囑託道：
　　“快去通知愛麗絲大人。”
　　而後，他整理了一下衣著，走出了神殿。
　　迎著金龍有些詫異的目光，薩米爾來到了k的面前，先是在胸前畫了一個生命權杖的符號，隨後恭敬地說道：
　　“白銀祭司薩米爾，見過阿萊克修斯大人……”
　　“請問大人，前來何事？”
　　半神存在，可以稱呼冕下，也可以稱呼大人，不過為了區分真神，更多被稱為大人。
　　“白銀祭司？”
　　看著薩米爾，金龍的豎瞳中閃過一絲驚訝。
　　只見k重新抬起了頭，俯視著渺小的老精靈，沉聲道：
　　“我前來完成萊因哈特冕下與生命女神冕下的真神誓約。”
　　說著，k伸出自己的巨爪，爪中光芒一閃，地面上多了五枚顏色暗淡的巨蛋。
　　而每一個巨蛋，都起碼有牛犢那麼大。
　　龍蛋？
　　薩米爾眼神一凝。
　　真神誓約？
　　玩家們紛紛一愣。
　　而就在玩家們愣神的時候，他們的視野裡忽然閃過了新的系統訊息……
　　【叮――】
　　【檢測到有新的開場劇情動畫，是否提前觀看？】
　　新的開場動畫？
　　玩家們神情一動。
　　他們紛紛選擇了觀看，而隨著點下觀看鍵，他們的視野也驟然一暗，切換到了劇情動畫之中。
　　畫面變換，他們看到了一位身材修長的精靈男子，以及一位銀髮紫眸的美麗精靈少女。
　　前者對玩家們來說很是陌生，而後者他們則再也清楚不過了……
　　那是全服人氣最高的角色，陣營首領，玩家們的效忠的女神――伊芙。
　　臥槽！
　　這竟然是有女神出場的劇情動畫！
　　玩家們心中微動，不少人都開始下意識截起圖來。
　　凡是有女神出場的畫面，隨便一截圖，都能當桌布……
　　隨著劇情動畫的展開，玩家們好奇又興奮，激動又期待。
　　而畫面變換，精靈男子與美麗少女的交談也響徹了起來……
　　“伊芙冕下，我是鉑金龍王萊茵哈特，您願意和我做一個交易嗎？”
　　男子微笑著說道。
　　“什麼交易？”
　　銀髮紫眸的精靈少女微微挑了挑眉，高貴之中又有著幾分親切俏皮。
　　“一個真神誓約……”
　　萊因哈特回答道。
　　“今後每個月，龍族都將派五頭龍獸或亞龍，或者帶來五枚失去龍紋的龍蛋，請您出手，純化它們的血脈……”
　　“而我承諾，這些純化了血脈的巨龍，可以留在您這裡，和您的天選者簽訂契約，一同成長……”
　　而聽了他的話，精靈少女微微一笑。
　　隨著她的笑容，整個世界似乎都為之失色。
　　“我接受這個誓約。”
　　女神伊芙說道。
　　“那麼，合作愉快……”
　　畫面繼續轉換。
　　最後，則是精靈男子化身銀色巨龍，飛向遠方的畫面……
　　而兩行金色的大字，也出現在了玩家們的視野裡：
　　“龍神拜訪，真神誓約。”
　　“巨龍夥伴，正式上線！”
　　……
　　劇情動畫，到此結束。
　　玩家們紛紛從劇情中脫離，迴歸遊戲中的現實。
　　而在沉默了一秒鐘後，整個翡冷翠都沸騰起來了：
　　“臥槽！臥槽槽槽！”
　　“巨龍夥伴？”
　　“這是要開放巨龍魔寵了嗎？！”
　　“哈哈哈！終於等到這一天了嗎？！”
　　“啊啊啊！龍騎士！我一定要當龍騎士！”
　　看著忽然安靜了一分鐘，又突然陷入了詭異激動狀態的精靈們，金龍阿萊克修斯一臉懵逼。
　　這些精靈發什麼瘋？
　　k奇怪地看了他們一眼，有些詫異。
　　不過就在這個時候，k忽然心中一動，再次轉過頭，看向了神殿。
　　下一秒，空靈的聖歌忽然在空中響起，神聖縹緲，有一種安定人心的力量。
　　而伴隨著縹緲的聖歌，無數紛飛的綠色光子從四周升起，周圍的植物開始飛速生長，抽芽，開花……
　　整個翡冷翠的植物，都彎下枝丫，朝向神殿的上方，如同在頂禮膜拜。
　　緊接著，金色的光芒開始在神殿上空匯聚。
　　威嚴浩大的氣息降臨到神殿的上方，璀璨的聖光在半空中不斷勾勒，最終形成了一道曼妙的身影。
　　那身影在柔和的光芒中隱隱約約，給人一種威嚴而不可褻瀆，親近而無比敬畏的神聖感。
　　k身穿交織著自然與生命圖案的華麗長裙，銀色的長髮直達腰際，而如同星空一般深邃的紫色瞳孔，則閃爍著璀璨的光輝……
　　是生命女神――伊芙。
　　真神……降臨了。
第442章 伊芙的力量
　　淡淡的神力波動擴散開來，掃過在場的每一個精靈和玩家，也掃過神話巨龍阿萊克修斯。
　　包括金龍在內，所有存在都感覺到一種柔和的力量拂過了自己的身體。
　　剛剛外出歸來，身上還殘留著傷勢的玩家，驚訝地發現自己身上的傷口開始飛速癒合。
　　熬夜做任務的玩家，則注意到自己身體上的疲憊值幾乎是一掃而空，精神狀態瞬間飽滿。
　　而那些已經在翡冷翠安家了的精靈，則發現多年漂泊躲藏而在身體內留下的種種暗疾幾乎是頃刻間煙消雲散……
　　就連神話巨龍阿萊克修斯，也感覺到精神一震，全身上下有了一種宛若脫胎換骨一般的輕鬆。
　　這是生命神力的作用。
　　那作用於肉體和靈魂的、無與倫比的治療效果和恢復作用，全賽格斯宇宙獨此一份。
　　感受著自己身體的變化，翡冷翠的精靈們神色激動。
　　一些迴歸之後還沒有見過神蹟的老精靈，在看到那神聖的光芒後，更是感動得淚流滿面。
　　神蹟！
　　這是真正的神蹟！
　　這代表著真神對他們的眷顧！
　　只見精靈們紛紛跪拜了下來，虔誠又狂熱地歡呼道：
　　“讚美生命，讚美自然，讚美偉大的伊芙女神！”
　　這是伊芙新的禱詞，已經在k的幕後推動下逐漸被精靈們接受。
　　幾千名精靈一同歡呼，整齊的聲音如同海嘯一般，響徹在翡冷翠的上空，十分壯觀。
　　而距離伊芙最近的“赤金之刃”阿萊克修斯，則察覺到了更多的東西……
　　感受著那雖然沒有產生壓迫感、卻帶給k強烈的膜拜感的神力波動，注意到這生命神力對周圍存在的影響……k豎瞳收縮，心中震撼：
　　好強的神力掌控力！
　　這……就是頂級神職的力量嗎？
　　這位生命女神……絕對不是一般的新晉真神！
　　淡淡的生命神力籠罩在阿萊克修斯的身上，k那暗金色的豎瞳中閃過一絲猶豫。
　　遲疑了一下，k微微低下頭，恭敬地說道：
　　“真神冕下，感謝您的祝福。”
　　沒錯，祝福。
　　被神力籠罩，其實就相當於獲得了真神的祝福。
　　而生命女神的祝福，對沒有踏入真神位階的任何存在來說，都是一種很不錯的增益buff。
　　即使是已經身為半神，肉體早已超凡入聖的阿萊克修斯，也會從中受益。
　　至少……咳咳，k的下一次沉睡，睡眠效果肯定提升幾個檔次。
　　對於很多喜歡睡大覺，一覺就是幾十上百年的年長巨龍來說，這已經是很棒的禮物了。
　　甚至於……阿萊克修斯還感覺到自己那因為年齡增長而日漸消失的某種慾望，甚至都因為生命神力的祝福，而產生了某種變化……
　　而哪怕是在場的玩家們，接下來的幾天裡他們身體的自我康復速度以及耐疲勞性也會上一個臺階。
　　感受著身體的狀態變化，看著半空中那神聖又威嚴，高貴又美麗的身影，玩家們也集體陷入了震撼。
　　在場的大多數都是四測玩家。
　　除了創造人物時候的引導介面，除了網上流傳已廣的各種剪輯影片，這還是他們第一次真正在遊戲中目睹女神的身影。
　　哪怕理智告訴他們這僅僅是遊戲，哪怕他們對女神的形象也並不陌生，然而女神那完美的形象，以及出現所自帶的各種“特效”，還是遠遠超出了他們的想象……
　　這種感覺，用語言來描述是很乏力的。
　　那種仿若直接作用於靈魂的震撼，遠非影片網上的各種截圖能比，也難以用語言形容。
　　這不僅僅是伊芙本身的形象就已經非常完美，也同樣是真神力量的作用。
　　雖然玩家們僅僅是意識被牽引到這裡，但伊芙的神力同樣能夠透過系統網路作用於他們本身。
　　神力非常接近力量的本質，自然也會影響到精神力量。
　　而隨著力量的恢復，此時此刻伊芙施展神力所帶來的效果，也遠非當初可比。
　　因此，在k施展神力祝福玩家們的時候，他們自然而然也多多少少受到了一些神力的影響。
　　當然，這並非伊芙有意為之。
　　而是神話存在對低等級生命所產生的高位干涉。
　　若是神話存在心存惡意的話，這種高位干涉還能化為對低等級生命的“攻擊”。
　　比如，在直視真神的一剎那，一些普通人就會眼球炸裂甚至精神崩潰之類的。
　　當然，伊芙並沒有這樣做。
　　k也就在面對半獸人的時候，曾經將這種高位干涉化為過一次“攻擊”，爆了十幾個半獸人的眼球。
　　而對於玩家和精靈們來說，伊芙更傾向於透過這種高位干涉，來展現自己的力量，以及善意。
　　當然，這種效果自然而然會對玩家們的五感以及精神，帶來震撼般的衝擊……
　　衝擊持續了數秒。
　　直到女神那被光芒籠罩的身影降臨到地面上，玩家們才從失神中反應過來。
　　他們望著那面帶微笑，走向金龍阿萊克修斯的高貴身影，一個個表情激動。
　　而各種讓金龍迷惑不解、倍感詫異，精靈見怪不怪、甚至有些惶恐的感嘆聲……也紛紛在玩家之中響了起來：
　　“女神！這就是女神！全服人氣最高的NPC！”
　　“嘶……原來牧哥他們說的是真的啊……比起在遊戲中親眼見到女神，錄影和截圖都是渣渣……”
　　“這……這特效也太棒了吧？！”
　　“愛了愛了！我的老婆好棒！”
　　“滾！明明是我老婆！”
　　“我感覺我再也不會喜歡上其他的NPC了……”
　　“NPC？我感覺我再也不會在現實裡戀愛了……”
　　“決定了，以後女神就是我的本命了！”
　　“……”
　　此起彼伏。
　　在玩家們興奮的讚歎聲中，伊芙來到了金龍的面前。
　　只見k輕輕一笑，對著金龍微微點頭，隨後伸出右手。
　　璀璨的神力再次匯聚，這一次，光芒不斷在伊芙的手中交織，最終化為了一根華麗神聖的權杖。
　　是生命權杖。
　　只見伊芙輕輕舉起權杖，對著金龍面前的五枚龍蛋輕輕一指。
　　瞬間，周圍那紛飛的綠色光子開始朝著龍蛋匯聚，而龍蛋也開始被氤氳的光芒所包裹。
　　而隨著光芒的閃爍，一道道奇異的紋路，開始隱隱在龍蛋上浮現。
第443章 龍蛋
　　那紋路似乎帶著奇妙的力量。
　　隨著它們的出現，五枚原本暮氣沉沉的龍蛋，竟然開始迸發出勃勃的生機。
　　不僅如此，隨著紋路的蔓延，這些龍蛋的氣息也在發生著變化，原本並不會給人特殊的感覺，現在卻有了一絲淡淡的壓迫感。
　　那是最初始的龍威。
　　氤氳的光芒在龍蛋上閃爍了近一分鐘才漸漸消失。
　　而此時此刻，五枚龍蛋上已經被一圈圈奇異又美觀的紋路覆蓋。
　　看著龍蛋上那些奇異的紋路，金龍阿萊克修斯一下子激動了起來，幾乎失態：
　　“龍紋！真的生成了龍紋！”
　　“奇蹟！這是生命的奇蹟！”
　　k下意識站了起來，想要向前湊近看清楚。
　　不過，當k看了看手持權杖的伊芙後，又硬生生地忍了下來，只能用一種期待又忐忑、驚喜又複雜的目光，盯著不斷生成紋路的龍蛋。
　　那樣子，如同一個迎接孩子降生的父親。
　　k不得不失態。
　　對於巨龍來說，有龍紋的龍蛋，和沒有龍紋的龍蛋，完全是兩個概念。
　　在賽格斯宇宙，巨龍算是相當古老的存在了，也是至今為止為數不多的黃金生物。
　　而如巨龍這般強大的存在，在擁有著強大的力量的同時，也受到了一些法則的限制。
　　這其中最重要的，就是種族的血脈傳承。
　　血脈強大的存在，在傳承下一代的時候，血脈會自行進行稀釋。
　　由此，一代又一代下去，直到血脈徹底稀薄，變為平庸。
　　這也是一些古神種族消亡的原因。
　　不過，對於巨龍來說，它們卻有著一種可以對抗這種血脈衰退的力量。
　　那就是龍紋。
　　龍紋是龍蛋上特有的一種紋路，凝聚了龍族的傳承，並有啟用龍蛋內幼龍血脈的作用。
　　擁有龍紋的龍蛋，不僅能夠誕生出直接傳承種族知識的幼龍，還能激發幼龍的血脈潛力，讓它更快更好地成長。
　　而沒有龍紋的龍蛋，不僅無法讓幼龍傳承知識，還因為失去了對血脈潛力的激發，導致誕生的幼龍血脈衰退，智力和潛力都大大退化，和普通的魔獸無二……
　　那樣的幼龍，已經不再是巨龍，而是龍獸。
　　即僅僅有著和巨龍相似的外表，卻沒有巨龍的力量和潛能的魔獸。
　　而龍獸，是不會被巨龍當成同族對待的，他們地位和一些亞龍種無二。
　　也就是龍紋的存在，保證了巨龍血統的純正性，能夠讓它們延續至今。
　　哪怕是泰坦巨人一族都衰亡得只剩下還有著一絲血脈的比蒙巨獸了，巨龍的實力也依舊屹立於賽格斯宇宙的巔峰。
　　也正是因此，當金龍阿萊克修斯看到龍蛋上重新出現龍紋的時候，才會如此激動。
　　要知道，龍紋只有在龍蛋還在母龍體內的時候才能生成。
　　龍蛋一旦產下，若是沒有龍紋，就不可能再次出現。
　　然而眼前的奇蹟，卻顛覆了阿萊克修斯的認知……
　　五枚龍蛋，重新出現了龍紋！
　　這意味著世界上即將多出五頭血脈純正的高貴巨龍！
　　而這背後的意義，身為神話巨龍，阿萊克修斯再清楚不過了。
　　只見這頭巨龍再次看向了伊芙，深深埋下了自己的頭顱，真誠而又感激地說道：
　　“讚美您！偉大的生命女神，您為巨龍的未來，指明瞭一條新的道路！”
　　伊芙坦然接受了k的感謝，並看著龍蛋，微微一笑：
　　“它們已經找回了失去的力量，一週之後，新的幼龍就會誕生。”
　　生命權杖能夠純化血脈，而生命神力則能夠促進萬物生長。
　　這不僅作用於植物，同樣可作用於其他生物。
　　巨龍也是如此。
　　這些原本喪失了龍紋的龍蛋，按理來說至少還需要數年的時光才能孵化。
　　不過，隨著生命權杖純化血脈，再加上生命神力啟用潛能，它們的發育速度已經大大加快，軀體幾近成熟。
　　等熟悉了新出現的龍紋，順利得到傳承，它們就可以破殼而出了。
　　最多，也就是一週時間。
　　伊芙的聲音清脆動聽，空靈神聖。
　　k的話語迴響在翡冷翠的上空，自帶一種安定心靈的力量。
　　而聽了伊芙的話，金龍阿萊克修斯看向k的目光也越發尊敬了。
　　對於高傲的巨龍，尤其已經是半神的神話巨龍來說，這種發自內心的尊敬，足以讓其他真神跌破眼鏡了。
　　只見k再次對著伊芙微微俯首，真誠地說道：
　　“伊芙冕下，您是巨龍的朋友，願您的光輝永遠照耀賽格斯世界。”
　　“按照您與萊因哈特冕下的約定，新生的幼龍將會留在精靈之森，與您的眷者簽訂夥伴契約。”
　　夥……夥伴契約？！
　　聽到金龍和女神的交談，玩家們的眼睛都直了。
　　他們的目光集中在了五枚龍蛋上，眼神中充滿了熾熱、興奮和貪婪。
　　不過，當阿萊克修斯察覺到玩家們的視線，掃向他們的時候，他們又會連忙正色，收起放肆的目光。
　　無他……
　　玩遊戲玩了這麼久，是頭豬都知道NPC好感的重要了。
　　大家又不是沒有和黑龍邁瑞爾打過交道，還是知道巨龍們都很高傲的。
　　這頭金龍明顯也是大佬級別的NPC，要是惹對方不高興就不好了。
　　玩家們壓抑興奮的小心翼翼的態度只是個插曲……
　　聽了阿萊克修斯的話，伊芙微微一笑，點頭道：
　　“如此，甚好。”
　　說完，k身上再次綻放光芒，身形緩緩消失。
　　真神，迴歸了。
　　而阿萊克修斯則再次垂下高傲的頭顱，恭恭敬敬地目送伊芙離去。
　　直到再也感知不到神力的波動，k才抬起頭，掃了一眼周圍好奇地望著k的玩家，又將目光集中在五枚龍蛋身上。
　　隨後，k縮小身形，盤踞在了龍蛋的旁邊，閉目養神，靜待雛龍的破殼……
　　看到阿萊克修斯不再關注自己，玩家們也鬆了口氣。
　　他們期待地看著被對方保護著的龍蛋，神情激動：
　　“哈哈哈！真的可以和巨龍簽訂契約了！”
　　“我等這一天太久太久了！”
　　每個人都很是興奮。
　　直到……一個弱弱的聲音冒了出來：
　　“可是……這龍蛋只有五個啊？”
　　一下子，人群安靜了下下來。
　　這一次，玩家們再次看向彼此的時候，隱隱地……都帶上了一絲火藥味。
第444章 大佬和歐皇才有的待遇
　　巨龍契約要來了！
　　隨著新的劇情動畫的傳播以及翡冷翠神蹟錄影的上傳，這個讓玩家們驚喜又期待的訊息，也徹底引爆了整個《精靈國度》。
　　巨龍、契約、女神等關鍵詞，再次刷屏了官網論壇。
　　就連女神施展神降，在神態恭敬的金龍阿萊克修斯面前動用生命權杖“祝福”龍蛋的截圖，也一躍成為了桌布搜尋引擎的最熱門的搜尋。
　　沒辦法，只能說是《精靈國度》的人物建模和特效做的實在是太好了。
　　哪怕錄影和截圖僅僅只能描繪出遊戲真實場景最多一半的效果，《精靈國度》也依舊甩了其他遊戲幾條街。
　　更別說公認的全服第一NPC伊芙女神了。
　　明明女神出場不多，和玩家們的交流也不多，但人氣和粉絲卻最高……
　　這自然不是沒有原因的。
　　不少玩家都開玩笑說，《精靈國度》怕是將做NPC的一半精力都花在女神身上了，才能做出這樣的效果。
　　當然，六萬名玩家中，全程在翡冷翠圍觀了的也只是少數人。
　　更多錯過了現場“直播”的玩家，只能痛心疾首為什麼自己當時沒在翡冷翠，不僅錯過了神降的整個過程，就連女神的祝福也沒有吃到……
　　要知道，那些現場的玩家，可都是直接獲得了個“伊芙女神的祝福”的增益BUFF，直接加了三天的血槽、魔力以及精力的恢復速度。
　　不說別的，這白蹭的增益光環也足夠讓人羨慕……
　　而在翡冷翠的大廣場上守護龍蛋的阿萊克修斯，以及k身下那五枚顏色各異的龍蛋，也吸引了無數玩家的注意。
　　錯過了真神神降，事後前來圍觀金龍和龍蛋的玩家越來越多。
　　雖說大部分玩家都見過黑龍邁瑞爾，對巨龍的樣子也不陌生，為了獲得邁瑞爾的鱗片和口水而甘心當舔狗的玩家更是數不勝數……
　　但老實說，怕就怕對比。
　　金龍那亮閃閃的鱗片，以及優雅威武的英姿，比起走猙獰恐怖路線的黑龍來說，吸引力要大得多了。
　　阿萊克修斯一出場，就立刻吸引力了玩家們的注意力。
　　尤其是女性玩家們。
　　也因此，閉目養神的阿萊克修斯甚至隱隱有成為翡冷翠截圖“新景點”的趨勢。
　　若非金龍阿萊克修斯的壓迫感過於強大，又散發著一種生人勿進的氣場，不然的話，怕是早就有玩家湊上去了。
　　當然……大家看向龍蛋的目光也越來越期待。
　　小鹹喵也是如此。
　　“龍蛋！夥伴契約！我也要想擁有一個巨龍魔寵啊！就是不知道滿足什麼條件才能得到……”
　　遠遠地看著被金龍守護的龍蛋，這位全服當之無愧的最大“資本家”一臉的嚮往。
　　而她的身邊，化為了人形正太的邁瑞爾則撇了撇嘴，連忙糾正道：
　　“是夥伴！偉大的巨龍才不會成為寵物！”
　　“可你不就是和伊芙女神簽訂了主僕契約，成為了女神的寵物嗎？”
　　小鹹喵一邊捂著嘴偷樂，一遍調笑道。
　　邁瑞爾：……
　　它臉色一僵，隨後搖頭：
　　“那不一樣，那不一樣，真神冕下怎麼能和凡人比呢？”
　　說完，它又看向了小鹹喵，不滿地嘟了嘟嘴：
　　“再說了，你都有邁瑞爾大人的支援了，還要什麼巨龍夥伴啊！那些連蛋殼都還破的傢伙，可比邁瑞爾弱多了。”
　　聽到小黑龍那略帶幽怨的語氣，小鹹喵噗嗤一笑：
　　“不一樣的，你是女神的眷屬，紫色的NPC，又沒辦法和我簽訂契約。”
　　“切，沒有契約也比那些傢伙強！再給邁瑞爾點時間，邁瑞爾衝上傳奇都不是問題！上次女神還告訴邁瑞爾，如果邁瑞爾做得好，還有機會成為龍神呢！”
　　邁瑞爾一邊搖頭，一遍驕傲地說道。
　　不過說完，它掃了一眼遠方的龍蛋，表情又有些猶豫。
　　“要不……找機會向冕下請求請求，求k也允許一下我簽訂夥伴契約？”
　　它小聲嘀咕道。
　　……
　　金龍和龍蛋的出現，吸引了玩家們的注意力。
　　而在第二天，新的神諭也從生命神殿中傳了出來。
　　神諭是和巨龍契約有關的。
　　聖女愛麗絲代表女神，將和巨龍契約的條件告知了玩家們――
　　想要獲得和巨龍契約的機會，方法主要分為兩種。
　　一種，是完成特定的任務，直接獲得巨龍契約權。
　　另一種，則是看巨龍的眼緣，能夠獲得它們認可即可。
　　辦法一出，立刻就得到了廣大玩家們的吐槽：
　　“這是大佬和歐皇們才能做到的啊……”
　　他們紛紛感慨。
　　《精靈國度》的特定任務，從歷史上看，能完成的幾乎都是大佬級別的玩家了。
　　而後者，眼緣什麼的，說實話那不就是看臉嗎？
　　不過雖然如此，大家卻更加期待了……
　　看臉同樣意味著公平，意味著人人都有機會。
　　而不面對殘酷的現實，每個人都會有自己很可能就是歐皇的僥倖的。
　　當然，大部分情況下這只是個人錯覺。
　　……
　　巨龍帶來的熱度至少還要持續好多天。
　　和玩家們類似，此時此刻的伊芙，心情也很是不錯。
　　這一次在翡冷翠施展神降帶來的收益，超乎了k的預料……
　　“原本還覺得自己施展神降和祝福是不是花費的神力有點多了，但現在看來，時不時在信徒面前展現一下神蹟的力量，還是很有用的。”
　　看著自己的個人面板，伊芙美滋滋地想著。
　　此時此刻，k的個人面板又有了變化：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：弱等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：671310000】
　　【信徒數量：2565（聖徒1、狂信徒128、虔誠信徒1549、淺信徒887）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　【真神器：凋零之心（殘缺）、生命權杖（殘缺）】
　　……
　　變化主要集中在信徒上。
　　這一次施展力量，伊芙前前後後花費了近八十點神力值。
　　不過效果也是顯著的。
　　那就是一場神降祝福之後，k不僅僅正式獲得了巨龍的認可和友誼，還一下子大批次地提高了土著精靈們的信仰！
　　前者倒是在k預計內，後者是真的有些意外了。
　　“看來……還是要時不時展現一下神蹟的，這一場神降加祝福，竟然讓近千名的精靈信徒信仰都強化了，甚至直接還出了二十名狂信徒！”
　　伊芙微微點頭。
　　信徒昇華信仰的一瞬間，本身是會產生強大的信仰之力的。
　　僅僅是這千名信徒的信仰昇華帶給伊芙的神力值，就足夠抵消k的消耗。
　　當然，伊芙也知道這些事是可遇不可求的，第一次肯定效果最好，後面就會慢慢弱化了。
　　但即使如此，也算是給k提了個醒。
　　“以後，可以定期在信徒面前施展一下力量，強化他們的信仰。”
　　雖說伊芙已經打算主要靠吞噬其他邪神的力量來快速復甦，但信仰也是不能拋下的。
　　越是隨著時間的推移，k就越覺得信仰之力的奇妙。
　　信仰之力。
　　這些似乎是憑空而來的精神能量，卻總帶著讓人不可思議的力量。
　　明明只是幾千名世俗的信徒，但昇華信仰所帶來的神力甚至比這些信徒本身擁有的力量更加強大。
　　這是很難以理解，但卻事實發生的事。
　　“信仰之力，也遠非我想象得那麼簡單，信仰眾神的崛起不是沒有理由的。”
　　伊芙輕嘆道。
　　可惜的是，前任世界樹並不主修這條路，k也是摸著石頭過河，還無法洞悉信仰之力能夠壯大神力的根本原因，而只能按部就班地本能轉化。
　　“慢慢來吧，先把半位面的問題解決掉。”
　　關掉了自己的個人狀態顯示，伊芙再次將注意力轉移到半位面那裡。
第445章 墮落的教會
　　灰濛濛的天幕上。
　　一道道如同雷蛇一般的裂痕猙獰密佈，並不斷扭曲變化，彷彿下一秒整個天空就會破碎。
　　空氣中，沒有一點微風，帶給人一種莫名的壓抑。
　　而那絕望的哭喊與哀求聲，更讓人心生煩躁和憋悶……
　　這是一片規模不大的村落，坐落於通往賽格斯城的主幹道一側。
　　而在村口寬寬廣的道路上，一個看上去二十歲左右，呈村婦打扮的女性，則抱著一位身穿祭司袍的男性大腿，一邊痛哭，一邊哀求：
　　“祭司大人，祭司大人，我家的孩子不想當自然之子，真的不想當自然之子，請您不要帶走他！請您不要帶走他！他今年才四歲啊！”
　　祭司面無表情。
　　而他的身後，還有著一列全副武裝計程車兵。
　　士兵們護送著一輛馬車，馬車上載滿了年幼的孩子。
　　孩子們被鎖在車子上，哭喊聲遙遙傳來，但士兵和祭司卻不為所動。
　　周圍有不少村民在圍觀。
　　他們看向馬車和女性的視線帶著複雜和同情，而望向祭司和士兵的眼神則帶著憤怒和敵視。
　　然而，敢怒不敢言。
　　他們沉默地站在周圍，眼睜睜地看著一個年幼的孩子被士兵們塞進馬車。
　　哭喊聲一片。
　　而祭司則一腳將哭喊的女性踢開，空洞的眼神望著前方，聲音則沒有一絲感情：
　　“所有被自然眷顧的孩子，都是創世神冕下天生的眷屬。”
　　“成為自然之子，為真神的復甦貢獻力量，是他的榮幸。”
　　說著，他對著其他士兵擺了擺手。
　　而得到了他的命令，同樣面無表情計程車兵則變換陣型。
　　他們駕著馬車，簇擁著祭司，轉身離去……
　　只留下女性跪坐在地面上，絕望地痛哭。
　　待到祭司和士兵們遠去，村民們扶起了哭的嗓子沙啞的女性，嘆息聲也在人群中響起。
　　“哎，又是一個。”
　　“這些年，教會越來越過分了，究竟還讓不讓人好好過了？”
　　“噓，小聲點，被有心人聽到就不好了。”
　　“妮娜也是可憐，誰讓她的孩子是自然屬性的呢……”
　　“只希望她的孩子能夠成為祭司，而不是祭品吧……”
　　“誰知道呢，每年被強行帶走的孩子那麼多，但祭司又有多少呢，而你看那些冷酷無情的傢伙，你願意你的孩子成為那樣的人嗎？”
　　“哎，還是祈禱不要生出自然屬性的孩子吧。”
　　村民們一邊嘆息，一邊搖頭。
　　沒有人注意到，他們的身邊有一輛不起眼的馬車，圍觀了整個過程。
　　馬車裡，葫蘆收回自己的視線，微微皺起了眉：
　　“這個創世教會到底在搞什麼鬼？怎麼每到一個地方都會看到他們強徵兒童？”
　　其他幾個玩家的表情也不太好。
　　他們離開神恩小鎮已經三天了。
　　這三天裡，他們經過的每個人類聚落，幾乎都能看到類似的事。
　　哪怕知道這是遊戲，但早已將自己代入進來的他們，也不由得對這些教會的神職人員趕到厭惡……
　　當然，這也是因為任務的存在，讓玩家們已經天然地將這些普通人看做了自己的陣營。
　　如果他們猜想不錯，等到事情了卻，這些人類很可能會轉化為女神的信徒的。
　　可以的說，這些人類都是未來潛在的盟友。
　　也是因此，在起初的時候，玩家們還會遮掩自己的外貌，偷偷將見到的孩子救下來。
　　嗯……陣營好感就是這麼來的。
　　不過，在做了幾次後，他們引起了創世神教的警惕，從而讓對方給神職人員配了士兵。
　　幾人擔心再插手的話很有可能打草驚蛇，就不得不停了下來。
　　但是，他們也對這所謂的創世神教會越來越厭惡了。
　　而聽了幾人的話，趕車的車伕一邊駕車趕路，一邊解釋道：
　　“哎，幾位大人不知道，這是教會擴充神職人員的辦法。”
　　“以前神族的大人們在的時候，教會還非常令人嚮往，很多人都以成為祭司為最高的榮譽……”
　　“然而自從神族歸隱，教會就越來越放肆了，也越來越墮落了……他們開始強徵所有擁有自然屬性的孩子加入教會。”
　　“那些有潛力的孩子，會被他們培養成只知道為神靈奉獻的祭司，而沒有潛力的孩子，則直接當成祭品獻祭給神靈……”
　　說著，馬伕嘆了口氣：
　　“現在，除了隱居在精靈之森的神恩小鎮，誰家不擔心自己的孩子是自然屬性呢……”
　　“教會，早已經不是曾經的教會了。”
　　“那為什麼不反抗呢？”
　　樂天派問道。
　　“如何反抗？”
　　車伕搖了搖頭。
　　“教會掌控了最強大的力量，幾乎所有的二階以上的職業者都出自教會，誰又有能力反抗呢？”
　　聽了車伕的話，玩家們互相看了看，都陷入了沉默。
　　的確。
　　雖然這個半位面的人類有著精靈的血脈，大多數都多多少少掌握了那麼一點點超凡力量，但最多也就是學徒位階的。
　　踏入黑鐵的很少很少。
　　而玩家們見到的黑鐵中位的，除了神恩長老魯埃格外，都是教會的神職人員以及士兵。
　　“這就是背叛女神的存在開創的教會嗎？要我看，這教會和邪教也沒什麼區別了。”
　　肖邦搖了搖頭。
　　其他人也露出認可的表情。
　　他們也不是初出茅廬的小白了。
　　此時此刻，要是再不知道這些教會人員在幹什麼，那他們就白受大姐頭的指點了。
　　很明顯，這個教會早就偏離了正常教會的道路。
　　他們已經從傳道信仰變成了強制洗腦，從仁慈的統治者變成了殘酷的剝削者，甚至還會直接將合適的兒童直接當成祭品獻祭給神靈！
　　當然，再加上對半位面生靈的生命潛力的攫取，可以說，這位“創世神”，已經完全站在女神的對立面了……
　　馬車繼續行駛了一刻鐘，然後緩緩停下。
　　而後，車伕的聲音從前方傳來：
　　“各位大人，前方就是賽格斯城了，我就不送各位進城了。”
　　他並不知道玩家們的真實身份，只知道玩家受長老所託，要進城辦事。
　　而聽了車伕的話，玩家們紛紛看向車窗外，看到了一座隱約可辨別出精靈風格的宏偉城市。
　　他們紛紛下了馬車，而車伕和幾人告別之後，就駕車返回了。
　　“隊長，接下來如何做？”
　　幾個玩家看向了盒飯。
　　而盒飯則伸手從懷中取出了一個水晶狀圓球。
　　而此時此刻，圓球正閃爍著氤氳的光芒，似乎受到了某種召喚。
　　這是神恩長老魯埃格交給玩家們的任務工具，能夠感應到生命之心的存在。
　　它在閃爍，也就表明玩家們已經接近了生命之心。
　　只見盒飯握緊水晶球，閉目感應了一會兒。
　　片刻後，他睜開眼睛：
　　“跟著感應走。”
　　一行人再次整理好自己的裝備，朝著城門走去。
第446章 另一個“伊芙”（補更一）
　　“這就是賽格斯城嗎？”
　　世界樹的神國中，伊芙高坐在自己的神座上，一邊享用著橡樹守衛送上來的脆甜水果，一邊眯著眼睛望著眼前的畫面。
　　k的面前依舊是觀測玩家們活躍的大型沙盤，而沙盤的上方則幻化出五幅畫面。
　　畫面的角度各不相同，還隨著主人的活動不斷晃動變化，而內容則差不多，是繁華的城市景象。
　　這是屬於盒飯小隊五名玩家的視角。
　　而城市，自然就是創世神教的所在，半位面的核心――賽格斯城了。
　　這是一座興旺程度比神聖馬尼亞帝國楓葉領首府更盛的城市，城市的建築風格和翡冷翠的精靈建築很像，磅礴大氣的同時，又帶著非凡的藝術美感。
　　不過，可能是因為建材的限制，這個半位面似乎並沒有精靈之森那種常用於建築的白色巨石，而多選用了常見的灰石，所以整個城市的基調是暗灰色的。
　　城市間，全副武裝計程車兵以及身穿灰色祭司袍、頭戴兜帽的祭司隨處可見。
　　他們面無表情，在街道上巡視，而每一個看到他們的城市居民，都會停下來，低著頭表示恭敬，直到他們遠去了之後，才繼續行動。
　　這裡的居民數量眾多，伊芙大致看去，估測這座城市的人口恐怕還要在楓葉城之上。
　　然而，雖則人口眾多，但伊芙卻發現這裡的居民大多神色麻木，眼神空洞，遠遠沒有城外村落那些村民的精神氣，更不如神恩小鎮的莉莉婭等人了。
　　也因此……雖然城市繁華，但這座賽格斯城卻給人一種壓抑而不協調的感覺。
　　“這似乎是……精神控制？”
　　伊芙微微皺了皺眉。
　　k的目光在幾幅畫面中流轉，看向了城門。
　　只見一些自城門入城的居民，原本靈動的視線逐漸變得麻木，而那些眼神空洞，離開城門的居民，那種麻木如同機器一般的狀態又很快消退，整個人再次變得正常。
　　看到了這一切，伊芙眉毛一挑：
　　“原來如此，是每一個進入城市的存在，都會被某種力量侵入精神世界，從而被影響思維嗎？”
　　“不過，這種影響是範圍內的，也並非永久性的，似乎只限於這座城市，看上去更像是為了隱藏城市中的什麼。”
　　而就在這個時候，k忽然心中一動，感受到一股熟悉的能量波動，想要入侵自己的遊戲系統網路。
　　更準確地說，是想要侵入盒飯幾人的精神世界。
　　這種波動伊芙很熟悉，正是k第一次嘗試探查半位面的時候，感受到的那股神秘的精神波動。
　　當初k以為是半位面的意志，不過在知道了“創世神”的事以後，k已經明白這應該是沉睡的創世神留下的某種應激機制了。
　　很明顯，這是那種侵入居民的力量將目標對準幾個玩家了。
　　伊芙並沒有直接將這股力量抹除，因為那樣的話，很可能會打草驚蛇，直接將五名玩家暴*露。
　　只見k忽然向虛空中伸出右手，空間微微扭曲，召喚出了幾條藤蔓。
　　而與此同時，位於世界樹根鬚部的魔神迷宮中……
　　一行玩家正在被十幾個惡魔圍攻著，局勢焦灼，情況危險。
　　突然，虛空中光芒閃過，一條藤蔓直接破空而出。
　　在玩家們驚愕的目光中，藤蔓纏住了惡魔之中實力最強的那個，並伴隨著一聲淒厲的哀嚎，將其扯進了異空間……
　　見到最強的惡魔被抓，十幾分小惡魔驚慌奔逃，而一聲氣急敗壞的咆哮則在迷宮中隱隱響起：
　　“尤克特拉希爾！”
　　而玩家們則愣了愣，陷入了迷茫：
　　“臥槽！什麼鬼？”
　　“好像……是女神的藤蔓？”
　　“難道是女神看我們打不過，來救我們了？”
　　“醒醒，你還不如說你和巨龍簽約了。”
　　“……”
　　類似的事，在魔神迷宮好幾處地方同時上演。
　　很快，伊芙就從迷宮中擄來了五頭實力幾乎逼近了黃金位階的大惡魔。
　　看著夾著尾巴、瑟瑟發抖的幾頭惡魔，伊芙微微搖了搖頭：
　　“阿撒茲勒這傢伙還真不能小覷，一不留神k就整出來了這麼強的惡魔，看來這傢伙還不死心……”
　　“還是壓榨得不夠，竟然還能讓k偷偷積攢下誕生這個實力惡魔的力量，嗯……乾脆以後十二個小時給k重新整理一次副本吧。”
　　伊芙一邊自語，一邊決定了增加某位“打工”的魔神大人的工作量，並將入侵盒飯五人的那股力量牽引到了五頭惡魔的身上，讓五頭惡魔替換五名玩家承受了“精神衝擊”。
　　而後，k就注意到五頭惡魔目光幾乎是瞬間就呆滯了。
　　同時，它們還匍匐在地上，不斷讚美自然和生命。
　　看到這裡，伊芙微微挑了挑眉：
　　“這種精神衝擊竟然還有強化信仰的洗腦效果，這個疑似精靈半神奧羅斯的‘創世神’直接將信仰目標指向了自然和生命，該說k有野心呢，還是該說心大？”
　　如果伊芙沒有復甦為世界樹，如果自然和生命神職沒有主人，這種強化信仰自然會有利於這位創世神奪得兩個神職。
　　不過現在，這種祈禱只能指向伊芙。
　　當然，五頭惡魔自然是無法轉化為真正的信徒的，他們最多隻是暫時扭曲一下精神世界。
　　而五名惡魔被成功入侵精神世界，同時也讓伊芙驗證了另外一個問題：
　　那就是k的位格應該是高於這位“創世神”的。
　　不然的話，k的這種“移花接木”肯定是瞞不過對方的，哪怕是對方陷入了沉睡。
　　“也就是，對方的確尚未封神嗎？”
　　想到這裡，伊芙又陷入了沉思：
　　“這麼看的話，恐怕那些居民受到的暗示也是針對自然和生命的。”
　　“按理來說，在我復甦之後這應該是指向我的，但我卻沒有收到相應的反饋，恐怕是這位‘創世神’利用了某些特殊辦法代替了指向目標……”
　　“如果我猜測不錯的話，應該就是‘生命之心’了，k很可能是將生命權杖的那枚碎片當成了指向目標，用於收集神力，並強化生命與自然的法則。”
　　“不過，如果僅僅憑藉這些，k就是花上千萬年也無法成為真正的生命與自然之神的吧？還是說，k有什麼我還不知道的秘密，或後手？”
　　“不知道為什麼，我總有一種不舒服的預感。”
　　伊芙想了想，眉頭微皺。
　　不涉及神靈間的對抗，真神的預感還是很準的。
　　“不過，這種精神衝擊沒有感知到我的神魂力量，恐怕也說明這位‘創世神’力量不足……”
　　“這種精神衝擊，恐怕連線的是k的內部信仰網路，k能夠透過位面通道阻止其他神話存在潛入，但卻無法阻止對方從內部爆破!”
　　“那這麼說的話，我應該可以嘗試一下反向定位……”
　　想到這裡，伊芙心中一動。
　　玩家們手中有著得自長老魯埃格的水晶球。
　　不過，在伊芙看來，那個水晶球的感應還是太模糊了些，如果玩家們想要憑藉那個東西定位生命之心的存在，估計在賽格斯城中不花上幾日是做不到的。
　　伊芙擔心夜長夢多。
　　想到這裡，k當即行動，利用自己的神魂力量，以五頭惡魔身上的精神通道為進攻途徑，進行反向入侵……
　　k操作得很小心，而過程也很順利。
　　隨著神魂力量的潛入，伊芙很快“看到”了一個波瀾的信仰世界。
　　那無數璀璨的信仰之光組成了一片密密麻麻的網路，而在網路的核心處，一枚菱形晶體正在不斷旋轉著……
　　“這……果然是生命權杖的碎片！”
　　伊芙精神一震。
　　k再次強化了神魂的力量，很快感應到了對方的具體位置。
　　k的“視野”再次變化，跨越了虛空，“看”到了整座賽格斯城，“看”到了賽格斯城中最高大的教堂建築，“看”到了埋藏於教堂深處的地下宮殿，同時，也“看”到了宮殿中一座巨大的水晶棺……
　　而生命權杖的碎片，就飄浮於水晶棺的上方，被無數的星光籠罩著。
　　“找到了！”
　　伊芙心中一喜。
　　記下了生命權杖碎片的位置，伊芙就打算退出。
　　不過，就在退出前的一剎那，k的“目光”掃了一眼碎片下方的水晶棺。
　　然而僅僅一眼，伊芙卻心神震動，差一點沒有維持住神魂的力量。
　　只見水晶棺中，躺著一位雙目緊閉的精靈少女。
　　她穿著華美的白色身裙，五官絕倫，一頭銀色的秀髮散在身側。
　　她和伊芙的外表，幾乎一模一樣。
第447章 世界樹的真神化身（補更二）
　　賽格斯城。
　　盒飯幾名玩家披著兜帽，遊走在街道的陰影中。
　　“這個水晶球閃爍的波動不夠明顯啊，這樣下去，不知道什麼時候才能找到目標。”
　　看著盒飯手中微微閃爍的圓球，葫蘆皺著眉撓了撓頭。
　　他還想說些什麼，卻忽然心中一動，停了下來。
　　包括盒飯在內，五名玩家同一時間只覺得心血來潮，似乎感覺到了一種奇妙的律動。
　　而後，他們發現街道上了的行人全部停止了行進的步伐。
　　彷彿約好了一般，所有的居民都駐足不動，那齊刷刷的動作，讓原本就有些壓抑的城市，多了一些驚悚。
　　而後，只見這些居民同時張開口，沉聲祈禱道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的創世神！您是自然之主，您是生命之光！”
　　這些祈禱的居民依舊是面無表情。
　　不過，距離盒飯幾人最近的那些居民，卻將視線投向了他們。
　　這些人望著幾名玩家，目光依舊空洞，如同毫無感情的機器，又好像一具具栩栩如生的玩偶，而口中則不斷祈禱……
　　被那一道道沒有感情的目光看著，聽著那毫無波動的禱告，幾名玩家感覺頭皮發麻。
　　“不要和他們對視，學著他們，假裝禱告。”
　　忽然，一聲熟悉的聲音響徹在了幾個玩家的耳邊。
　　是神眷者零。
　　她的聲音，似乎有些疲憊。
　　聽了神眷者零的話，幾人連忙照做，也學著居民開始禱告。
　　當然，是隻對口型的假裝而已。
　　而隨著他們的“禱告”，只見這些居民很快從玩家們身上收回了視線，隨後一齊看向了城中心大神殿的方向。
　　整齊而毫無感情的禱告聲，在城市的上空迴響。
　　禱告足足持續了一分鐘，才緩緩停下。
　　而行人們也從那種詭異的狀態中脫離了出來，繼續開始行動。
　　見此，玩家們也紛紛鬆了口氣。
　　“剛剛……到底是怎麼回事？”
　　他們有些疑惑。
　　“是敵人在檢查侵入者。剛剛發生了一些事，對方察覺到我們的入侵了，不過應該僅僅是懷疑，矇混過關就是了。”
　　零的聲音再次響起。
　　發生了一些事？
　　莫非和我們的到來有關？
　　幾個玩家心中一動。
　　零並沒有詳細解釋，不過這個時間點出現變故，他們覺得應該只可能和自己有關了。
　　一時間，幾個玩家的表情更加警惕了起來，生怕一個做不好，導致整個任務失敗。
　　而這個時候，神眷者零的聲音再次響起，似乎看破了他們的所思所想：
　　“不怪你們，是我在藉助你們的定位尋找生命之心的位置，從而引起了波動。”
　　“不過，我現在已經成功定位了生命之心的具體座標，我會將其告訴你們，你們儘快前往。”
　　“這位‘創世神’留下的應急機制已經開始運轉，時間越拖，變數越大，你們必須早一點拿到生命之心！”
　　“另外，準備好召喚其他的天選者吧，我已經向母神祈禱過，得到了k的神諭，將允許跨界進行天選者的傳送。”
　　語畢，玩家們視野驟然變化，遊戲系統的小地圖上出現了生命之心的具體座標。
　　有座標了！
　　幾人心中一喜。
　　他們鄭重地點了點頭，隨後朝著小地圖指定的方向趕去。
　　而給幾位玩家指明瞭方向，伊芙鬆了口氣，回想起剛剛自己潛入對方信仰網路所看到的景象……
　　尤其是水晶棺中，那個和自己的化身一模一樣的身影。
　　“真沒想到，這半位面竟然還封印著前任的軀體，如果我沒有辨別錯，那應該是前任世界樹的神降化身吧。”
　　前任世界樹也是有著自己的化身的。
　　不僅如此，身為強大神力、且掌控有生命法則的古神，前任世界樹的神降化身都是真實存在的肉體，且本身也是真神級別的軀體。
　　伊芙曾經以為那些化身都在神戰中損毀了，但現在看來，竟然有一具被人帶到了這個半位面之中。
　　而這個時候，k也明白這位創世神的底氣究竟在哪裡了，也大概猜出到底發生了什麼。
　　“雖然是一具化身，但畢竟出自真神手筆，那具軀體對自然和生命神力的容納，以及本身自帶的自然和生命法則，恐怕一點也不比真神器差。”
　　“這位‘創世神’封神的打算，重心恐怕並非生命權杖的碎片，而是這具化身……”
　　“或許沒有辦法以生命和自然兩大神職封神，但以一些相近的神職，再借助真神級別的軀體封神，還是可以做到的。”
　　當然，伊芙並不是沒有考慮過對方是不是在嘗試透過化身的辦法喚醒世界樹，本身並非背叛。
　　不過，如果留意一下創世神教的教義，就會發現問題了。
　　如果想要喚醒世界樹，教義中的指向就不該是創世神，而應該是世界樹，或者“萬神之母”才對。
　　然而，無論是教義，還是教會的傳說，都淡化了世界樹，甚至精靈的事。
　　此外……
　　伊芙扭過頭，看向了一旁五頭被自己做了“實驗”的惡魔。
　　只見幾頭大惡魔此時此刻的樣子比起剛開始的時候有了顯著的變化。
　　他們身上的鱗甲更加堅韌了，身軀也擴大了數倍，氣息高漲，已經徹底踏入了黃金位階，成為了名副其實的惡魔領主。
　　不僅如此，他們身上還環繞著濃郁的黑霧，那是屬於深淵的力量。
　　當然，哪怕是這幾頭大惡魔進化成為了黃金位階的惡魔領主，他們在伊芙的面前依舊如同受驚了的泰迪一般夾緊了尾巴，瑟瑟發抖……
　　惡魔的變化不是別的原因，正是那個精神衝擊引起的。
　　就在伊芙撤離的時候，一股滂湃的深淵力量沿著精神通道襲來，雖然沒有對k和玩家造成影響，卻直接作用在了幾頭惡魔的身上。
　　而這深淵力量的來源，正是半位面中沉睡的那位創世神！
　　“真沒想到，這位‘創世神’真的墮落了，就是不知道是在潛伏之前，還是之後。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　“還好，還好，我沒有將對方驚醒，不然的話就真的不好辦了。”
　　一位墮向深淵的半神，發起瘋來可遠非一般半神所比。
　　毀滅這個半位面是最輕的，真要拼起命來，說不定還會以自身的存在為代價，再犧牲半位面，直接扭曲虛空，開啟深淵之門。
　　那樣的話，可就玩大發了，整個賽格斯世界都會迎來一波深淵入侵，而精靈之森絕對是首先遭殃的。
　　到時候，這裡絕對會成為整個宇宙的焦點，說不會暴*露自己的身份，伊芙都不信。
　　“到底還是最後離開前的一瞥引起了神魂震動，從居民的反應看，對方的應急機制應該是已經啟動了……向創世神祈禱嗎？看來，這是要嘗試喚醒對方了。”
　　“不過，哪怕對方甦醒，也需要一定的時間，只要在這之前想辦法進入那個宮殿，拿到生命之心就可以立於不敗之地！”
　　透過剛剛的潛入，伊芙還確定了幾個問題。
　　其一，就是這位“創世神”的確已經陷入沉睡，對方只能靠那枚生命權杖的碎片維持整個信仰網路的運轉，並保持對這個半位面的掌控能力。
　　其二，透過剛剛的觀察，伊芙已經察覺到對方並非百分百掌控這個半位面，這其中生命權杖的碎片起了很大的助力。
　　一旦玩家們能夠拿到這枚碎片，哪怕是對方復甦，短時間內也將無法百分百掌控這個半位面，而那就給了伊芙降臨這方世界的機會。
　　只要對方無法徹底掌控這個半位面，伊芙就能做到一定程度的降臨！
　　想到這裡，伊芙也再次連線遊戲系統，將召喚任務正式啟用。
第448章 召喚玩家
　　【叮――】
　　【隱藏任務：“生命之心”召喚解鎖】
　　【場景內玩家可消耗魔力召喚好友入場，每500點魔力可召喚一位等級31級以上（含31級）好友】
　　【召喚獎勵：玩家每親自召喚一位好友，將獲得對方在場景內獲取經驗值的1%，直到玩家死亡】
　　【正式召喚將於首批任務玩家進入戰鬥場景後開啟――】
　　【首批任務玩家ID：盒飯，葫蘆，肖邦，樂天派，我是無敵的】
　　……
　　伴隨著系統的輕響，新的任務訊息浮現在了全服玩家們的視野中。
　　而原本被巨龍的出現吸引了視線的玩家們，又將注意力集中在了盒飯幾人的身上：
　　“哇！這個任務終於可以做了嗎？”
　　“好友召喚？1%的好友經驗獎勵？這要是一直召喚不就平躺著賺經驗嗎？！”
　　“醒醒，一次召喚500點魔力，你個戰士有幾點魔力？”
　　“額……總共才500點……”
　　“哈哈哈哈，我是法師，我魔力馬上就八千點了，哈哈哈！”
　　“那你有大佬的好友嗎？”
　　“……完蛋！我沒有幾位大佬的好友啊！”
　　“嘿嘿，我有肖邦大佬的好友！進本穩了！”
　　“羨慕！大佬帶帶我！”
　　“……”
　　玩家們陷入了激動和興奮。
　　畢竟，生命之心的任務不僅有著50000點經驗值、3000點貢獻度以及50個復活幣的高額獎勵，似乎還有怪物可殺。
　　而這已經堪比主線劇情了。
　　而接下來，盒飯幾人無一例外，好友頻道的好友申請全部變成了“99+”。
　　尤其是法師葫蘆，德魯伊肖邦兩個法系玩家。
　　望著自己那不停閃爍的好友申請，看著私聊頻道不斷刷屏的熱情留言，葫蘆仰天長嘆：
　　“沒想到俺也有這麼受歡迎的一天，淚目。”
　　而樂天派則刷著自己的直播後臺，瞪大了眼睛，激動道：
　　“我的天，已經兩萬多人觀看我的直播了，大主播也不過如此吧？！”
　　“別激動，人家都是來等著看我們進場召喚的，信不信開始召喚之後人數暴跌？”
　　葫蘆在一邊吐槽。
　　樂天派聽了，一臉無語：
　　“我知道啊……讓我再做會兒主播夢好不好？”
　　幾個玩家有一搭沒一搭地聊著，而他們的行動也很順利。
　　有了神眷者零的座標定位，再加上肖邦的【自然之心】魔法，他們很快就透過城市下水道的老鼠找到了通往地下宮殿的道路。
　　這座地下宮殿位於賽格斯城大神殿的下方，地表有重兵把守著。
　　不過，從下水道走的話，卻可以找到一條直通神殿的隱蔽通道。
　　賽格斯城的下水道中並不平靜。
　　千年的時光，這裡早已形成了自己的生態，汙泥中甚至還有猙獰的怪物。
　　這些怪物全身漆黑，身披鱗甲，全身環繞著一種墮落邪惡的氣息，讓幾名玩家直皺眉頭。
　　“這些怪物的氣息，感覺有點熟悉……”
　　“我鑑定一下……嗯？被汙染的地底魔魚？被汙染的水棲蜥怪？嘶……這裡的怪物都被深淵力量汙染了！”
　　“深淵力量……”
　　玩家們的表情漸漸嚴肅。
　　而嚴肅之中，又透露著幾分興奮。
　　嚴肅是因為這可不是個好兆頭。
　　因為無數次相關的任務和獵殺經驗表明，凡是涉及深淵的，必然和邪神有關，任務都是相當危險的。
　　至於興奮……那自然就是因為涉及到邪神的，獎勵都不菲。
　　“難道……那個創世神，真的是邪神？”
　　他們心中微動。
　　不過，雖然在下水道中遇到了很多被深淵力量侵蝕的怪物，但玩家們的行動卻沒有受到太大的阻力。
　　無他，這個位面的魔力等級太低了，哪怕是他們遇到的最強的怪物，實力也不過白銀下位。
　　五人群毆，綽綽有餘。
　　至於大多數怪物，哪怕是感應到了幾人，也是繞著路走。
　　這個位面上的生靈都會被汲取生命潛力，一般的生物根本沒有成長到白銀之上的機會。
　　偶爾見到的那個白銀下位的怪物，已經是破天荒了。
　　以玩家們的實力來說，幾人真的已經接近無敵了。
　　關掉了嗅覺，五人沿著下水道一路爬行，時不時還會進入汙泥汙水中游動，終於在數個小時之後，來到了目標所在地。
　　從渾濁的汙水中探出頭，幾個玩家看向了前方。
　　他們的視野中，出現了一座龐大的宮殿，這宮殿非常壯美，由一道道巨型石柱組成，而上方的洞窟穴頂則鑲嵌著無數的熒光石，在黑暗中閃爍著光芒，如同深邃的星空。
　　而這個場景，讓幾個玩家有種說不出的熟悉。
　　“咦？這不是女神第一次露面的時候，德瑪西亞他們見到的那個神殿的場景嗎？”
　　記憶力比較好的樂天派神情微動。
　　而其他人想了想，也紛紛認了出來。
　　當然，對於玩家來說這裡僅僅是和女神第一次降臨的場景很像，但對於伊芙來說，則有著更深的含義。
　　這座宮殿，應該是仿製前任世界樹在天界的宮殿建造的。
　　玩家們一邊打量著宮殿，一邊從汙水中爬上岸。
　　汙泥粘在他們的身上，讓幾人幾乎看不出原本的樣子，散發的氣味更是無比沖人。
　　其實，若非嗅覺系統能夠關閉，而幾人又將這裡當成遊戲的話，說不定他們連下水都不會下。
　　不過，遊戲的話就是另一回事了。
　　只要能獲利，玩家們什麼都願意幹。
　　宮殿沒有宮門，只有兩道象徵著大門的粗壯石柱，而在宮殿兩側，還排列著兩排人形的雕像。
　　那些雕像有的呈現精靈模樣，有的像半精靈，還有的乾脆就是人類，望眼望去，數量恐怕不下數百……
　　它們站在那裡，如同拱衛宮殿的衛士。
　　幾個玩家用【清潔術】清理了一下身上的汙穢，隨後打起十二分精神，向宮殿走去。
　　不過，就在他們即將邁過宮門的一剎那，一道隱晦的能量波動忽然從宮殿的石柱上閃過。
　　而後，所有石像的眼睛一下子就亮了。
　　在玩家們驚訝的目光中，兩排雕像忽然綻放出幽深的光芒，身上的石片一點一點剝落，露出了內部生動的軀體。
　　而後，他們動了。
　　“瀆神者！膽敢踏入神靈安息之地！”
　　伴隨著一聲冰冷的警告，所有活過來的“神像”拿起了武器，向著玩家們衝去。
　　他們氣息強大，哪怕是最弱的也有著黑鐵巔峰的實力，而最強的，甚至達到了白銀上位！
　　五名玩家被嚇了一跳，而與此同時，他們耳邊響起了神眷者零的清脆聲音：
　　“是守護者，快召喚其他天選者！”
　　聽了她的話，幾個玩家眼前一亮。
　　這是……進場景了？終於可以召喚了？
　　他們看向了葫蘆和肖邦，而兩人也點點頭，直接圈起早就選好的好友列表，一邊按下召喚選項，一邊大喊起了兩人早已商量好的召喚詞：
　　“上吧！皮卡丘！”
　　一瞬間，金色的光芒籠罩了兩位玩家，而兩人則感覺自己的魔力開始飛速地消耗。
　　而與此同時，他們的身邊的地面上開始勾勒出一道又一道圓形的法陣。
　　伴隨著璀璨的光芒和劇烈的空間波動，一道道高挑的身影出現在了法陣之中。
　　同時，興奮的大喊聲也傳了過來：
　　“哈哈哈哈！進本了！進本了！”
　　“皮卡丘是什麼鬼？還能不能好好玩耍了？”
　　“臥槽！好多怪物！”
　　“快打！快打！”
　　……
第449章 女……女神？！
　　伴隨著空間波動，一個個玩家降臨了。
　　他們早已做好了戰鬥的準備，在進入戰場的第一時間，就找到了那些“復活”的雕像，和他們戰鬥了起來。
　　而此時此刻，這些活過來的雕像，也發生了詭異的變化。
　　他們身上開始纏繞起黑色的煙霧，一道道詭異的花紋不斷浮現，而他們的氣息而實力則又獲得了進一步的提升。
　　若非他們似乎沒有神志，只能靠本能戰鬥，不然的話，恐怕玩家們轉眼就要頂不住了。
　　而隨著第一批雕像的“復活”，更多的雕像也不斷活了過來。
　　那是更遠一些的雕像，他們的數量比第一批更多。
　　之前玩家們還沒有注意到他們，但隨著戰鬥的升級，魔法的光輝將黑暗照亮，同時也照出來了他們那驚人的數量。
　　這些雕像……數量怕是要有數千！
　　他們紛紛動了起來，加入了對玩家們的圍攻。
　　一時間，玩家和復甦的雕像在宮殿之外展開了一場混戰。
　　“原來如此，這些雕像就是那些逝去的精靈嗎？恐怕還要加上創世神教那些逝去的虔誠信徒……”
　　世界樹的神國中，伊芙透過玩家的視角圍觀著戰鬥，若有所思。
　　k已經認出了這些雕像的身份。
　　“看來，他們並非成為了祈並者，而是被保留了身體，做成了雕像，並依靠深淵的力量進行了惡魔化，獲得了另類的新生。”
　　“可以說，和亡靈也差不多了。”
　　伊芙暗暗搖頭。
　　這也意味著另一個問題。
　　那就是這些守護者，恐怕靈魂也已經被深淵力量侵蝕了。
　　他們已經失去了自我，更失去了新生的機會，只能作為邪惡存在的傀儡，永遠戰鬥著……
　　這對智慧生命來說，是比成為亡靈還要悲哀的事。
　　嘆了口氣，伊芙再次看向了玩家們。
　　這些經驗豐富的傢伙，已經漸漸進入了角色。
　　被召喚而來的玩家們三三五五組成了戰鬥小隊，開始圍繞著宮殿守護者進行戰鬥。
　　刀劍聲、箭矢飛射聲、魔法的爆炸聲以及玩家們的驚呼、大笑聲交織在一起，無比混亂。
　　弱小的守護者直接被玩家們集火圍攻，或是被一刀劈成兩半，或是被魔法淹沒。
　　守護者的身體也是肉體構成的，然而血液卻是詭異的黑色。
　　他們的生命力更是無比頑強，如果不能徹底破壞軀體，哪怕是失去頭顱，他們的戰鬥力也依舊不會減弱幾分。
　　看上去，就如同一個個可怕的亡靈。
　　這樣的存在，足以讓每一個職業者感到驚懼。
　　可惜，他們面對的是玩家。
　　守護者的難纏，不僅沒有挫敗玩家們鬥志，反而激發起了玩家們的幹勁。
　　進入場景的玩家都至少是黑鐵上位的主力玩家了。
　　這其中，哪怕是四測玩家，也已今非昔比，是戰鬥經驗豐富的老油條了。
　　他們配合完美，不慌不忙，頑強地頂住了守護者的攻勢。
　　雖然有倒黴的傢伙不慎在敵人的攻擊下殞命，但很快就有新的玩家被召喚而來，加入戰場。
　　整體上看，玩家們的數量反而在不斷增多……
　　“沒記錯的話，黑鐵上位的玩家應該早已破萬了，再加上一百多名白銀玩家，對付這些沒有神志的守護者應該並不困難。”
　　“關鍵在於，這樣的戰鬥很可能會喚醒那名沉睡的半神，必須要早點拿到生命權杖的碎片才行。”
　　心中微動，伊芙再次給盒飯幾名玩家傳聲道：
　　“不要戀戰，快進入宮殿，拿到生命之心！”
　　清脆而果決的聲音響徹在幾人的腦海中，讓幾名玩家和守護者戰鬥的熱情瞬間熄滅。
　　他們互相看了看，紛紛點了點頭，放棄了戰鬥，而是趁著其他玩家對守護者的糾纏，向宮殿中跑去……
　　沒有了掣肘，五名玩家很順利地就進入了宮殿。
　　這座宮殿比他們想象的要大的多，也莊嚴華麗得多。
　　宮殿中央有無數臺階，逐步向上。
　　而在臺階的頂端，則陳列著一個閃爍著美麗光芒的水晶棺。
　　水晶棺的背後，是一副巨大的壁畫，壁畫上描繪了一個披著兜帽的身影，與玩家們在魯埃格長老那裡看到的創世神雕像很像。
　　而在水晶棺的上方，有一道璀璨的菱形晶體不斷閃動。
　　那晶體如同整個世界的中心一般，閃爍著璀璨的光芒。
　　恍恍惚惚中，玩家們好像看到一張虛幻的網路以其為中心，向四周擴散。
　　這一瞬間，他們的心中有了某種明悟。
　　這晶體，一定就是他們尋找的目標！
　　“生命之心！那個菱形晶體一定就是生命之心！”
　　看著盒飯手中閃爍著劇烈強光的水晶球，葫蘆驚喜地說道。
　　“一起上！”
　　盒飯眼神一閃。
　　五名玩家點了點頭，一同衝向臺階。
　　而葫蘆和肖邦則一邊衝鋒，一邊揮舞著法杖不斷吟唱。
　　前者使用出了【法師之手】，而後者則釋放了【藤蔓術】。
　　他們施法的方向一致，目標都是半空中的生命之心，打算合作將其取下。
　　然而，就在兩個魔法即將命中對方的時候，卻彷彿撞上了一層無形的屏障，一切效果都消失於無形。
　　兩個法系玩家微微一愣，不信邪，再次施展了數次。
　　然而，生命之心卻彷彿被一個看不見的屏障保護了一般，每當靠近對方半米之內的時候，所有的攻擊都會化為虛無。
　　“這……魔法免疫？”
　　兩名玩家張了張嘴。
　　生命之心高懸在空中，距離下方的水晶棺少說也有十幾米，這個高度不用魔法玩家們可夠不著。
　　而就在這個時候，神眷者零的聲音再次在玩家們耳旁響起：
　　“是水晶棺！那副水晶棺上雕刻有魔法陣，在保護上方的生命之心。”
　　“如果想要拿到生命之心，必須要將水晶棺上的魔法陣破壞！”
　　“水晶棺上的魔法陣和水晶棺是一體的，只要將水晶棺開啟，就能破壞法陣！”
　　“所以，先要開啟水晶棺！”
　　“此外，水晶棺中的軀體也是我們的目標，關乎到我們的勝利。”
　　“奪取生命之心的同時，你們也必須奪取水晶棺中的軀體！”
　　“這是戰勝‘創世神’的關鍵！”
　　水晶棺中的軀體？
　　玩家們微微一愣。
　　跑在最前面的坦克戰士樂天派點了點頭，說道：
　　“我來！”
　　語畢，他一躍而起，朝著水晶棺的蓋子一劈而下。
　　技能的光輝閃過，巨劍劈在水晶棺上，綻放出一串火花，然而水晶棺卻毫髮無損。
　　樂天派不信邪，再次跳起，打算從水晶棺上方向下劈砍。
　　然而，就在他跳躍起來，舉起大劍，準備一劍劈下的時候，卻透過水晶棺，看清楚了裡面的沉睡的存在……
　　一瞬間，這位坦克戰士瞪大了眼睛，如同見了鬼一般，忍不住爆出了粗口：
　　“臥槽？！”
　　“女……女神？！”
第450章 女神的聖軀
　　“女神？什麼女神？”
　　其他的玩家有些懵。
　　他們只看到樂天派的臉色一下子變得精彩了起來，一會兒驚歎，一會兒欣喜，一會兒疑惑，又一會兒激動……就跟變色龍似的。
　　而他整個人，更是直接呆呆地站在了水晶棺前，竟是一時間忘記了再次攻擊。
　　“愣著幹什麼啊！快開棺啊！”
　　看著對方停下來的動作，葫蘆催促了一句，也同樣衝到了水晶棺前。
　　不過，當他看清楚水晶棺中的景象後，同樣瞪大了眼睛，脫口而出：
　　“臥槽？！女神？！”
　　“隊長，小邦子，還有無敵，你們快過來！過來看看這棺材裡躺的是誰！”
　　他激動又有些語無倫次地說道。
　　剩下幾人聽了，也紛紛上前。
　　而當他們看清楚水晶棺中沉睡的身影后，哪怕是一直面不改色的盒飯，表情也化為了驚異。
　　那是一個等人高的精靈少女。
　　她穿著一件勾勒著花草圖案的白色連衣神裙，如同絲綢一般柔順的銀色長髮披在身後，安安靜靜地躺在水晶棺中。
　　那曼妙而完美的曲線在單薄的神裙下勾勒，令人心曠神怡，難以將視線移開。
　　她躺在那裡，如同睡著了一般，緊閉的雙眼上是細長的睫毛，晶瑩的櫻唇反射著些許光澤，讓人心生旖旎的同時，還會忍不住產生一種自慚形穢之感……
　　她的身體周圍擺放著無數鮮花，嬌豔粉嫩，仿若剛剛摘下的一般，與她那如牛乳一般潔白細膩的肌膚相襯托，讓她看上去生動而富有活力，彷彿下一秒就會醒來……
　　如此精緻絕倫的外表，足以讓看到她的任何存在，都心生驚豔。
　　而她的身份，玩家們再熟悉不過了。
　　正是《精靈國度》人氣最高的NPC，玩家們效忠的陣營首領，世界樹的化身，女神――伊芙・尤克特拉希爾！
　　“好……好漂亮！”
　　“嘶……這也太美了吧？”
　　“這……是女神吧？絕對是女神吧？”
　　望著水晶棺中的少女，玩家們神情激動。
　　沒有人不喜歡美好的東西。
　　更別說這還是遊戲中所有玩家心目中的“女神”！
　　不過，激動的同時，他們同樣心生疑惑：
　　“女神怎麼會在這裡？”
　　“大姐頭不是說女神進不了這個半位面嗎？不對……女神不應該是在外面才對嗎？！”
　　而這個時候，他們的心中再次響起了一聲熟悉的輕嘆：
　　“這是母神冕下的真神化身，是k行走於地上的聖軀。”
　　“你們的任務，除了拿到生命之心外，還需要奪回女神的聖軀。”
　　“這關乎到最終的勝利。”
　　是神眷者零的聲音。
　　真神化身？聖軀？
　　玩家們微微一愣，也很快明白了對方的意思。
　　這是女神的一具化身軀體！
　　性質，很可能和當初被玩家們集火滅殺的烏勒爾的化身差不多。
　　不過，女神的排面，可比那個半獸人鐵憨憨神，不知道高到哪裡去了。
　　這建模，這特效！
　　prprprpr……
　　“咳咳。”
　　玩家們乾咳了兩聲，彼此對視。
　　“接下來怎麼辦？繼續開棺嗎？”
　　樂天派嚥了一口唾沫，看向自家隊友。
　　“當然啊！沒聽到大姐……咳，零大人說要奪回女神的聖軀嗎？”
　　我是無敵的說道。
　　“那……怎麼開棺？還用刀劈？不會傷到女神的身體吧？”
　　樂天派又望了一眼水晶棺。
　　沒辦法，沉睡的“女神”看上去令人驚豔的同時，也顯得太過嬌弱。
　　他真怕一不小心棺材劈開了，也把女神的身體也破壞了。
　　而這個時候，神眷者零的聲音又再次響徹在了眾人的腦海中：
　　“別擔心，憑藉你們的力量，還無法對母神冕下的聖軀造成破壞。”
　　“你們儘管放心地攻擊。”
　　聽了她的話，幾個玩家總算是鬆了口氣。
　　他們趁著機會“咔咔咔”截了一張又一張截圖，隨後狠了狠心才好不容易將自己的視線從水晶棺上移開，然後再次嘗試破壞水晶棺……
　　主力依舊是樂天派為主的近戰玩家。
　　然而，無論是刀劈還是劍刺，除了能夠在水晶棺上留下一層淡淡的痕跡外，根本無法對其造成大的破壞。
　　“我試一試！”
　　葫蘆說道。
　　他揮舞起法杖，吟唱起抑揚頓挫的咒語。
　　碩大的火球在他的手中形成，隨後衝向了水晶棺。
　　伴隨著轟隆的巨響，火球擊中了對方，發生了劇烈的爆炸。
　　火焰四射，煙霧繚繞，當魔法波動散去後，玩家們再次看向了水晶棺。
　　而這一次，水晶棺上出現了道道裂痕。
　　“有效果！這水晶棺魔法抗性不高！”
　　他們很是驚喜。
　　不過，葫蘆的表情卻有些糾結：
　　“不行……雖然有效果，但還是太弱了，必須要有更強的攻擊才可以。”
　　而聽了他的話，盒飯心中一動。
　　只見他伸手劃出了好友列表，找到了小鹹喵，言簡意賅地語音道：
　　“在宮殿，來支援！”
　　而另外幾個玩家眼前一亮，也連忙湊上去大喊：
　　“鹹喵大佬快來！有好東西給你看！”
　　“女神，快來救女神！”
　　“呼叫火力支援!”
　　……
　　小鹹喵的動作很快。
　　僅僅一分鐘不到，她就趕到了眾人的身邊。
　　身後還墜著一群好奇的小尾巴……
　　“有什麼好東西？女神？”
　　她很是好奇。
　　而當她順著幾人的目光看到水晶棺中的景象後，再次重複起幾人的驚訝表情：
　　“女……女神？！”
　　而她的身後，跟上來的其他玩家也絲毫不落後：
　　“臥槽！臥槽槽槽！”
　　“這不是女神嗎？！我沒看錯吧？！”
　　“好……好贊！”
　　當然，也有話語越來越放肆的：
　　“咦？我老婆怎麼在這兒？”
　　“滾！明明是我老婆！”
　　“可愛，想……”
　　“無恥老賊！住口！”
　　“……”
　　望著水晶棺中的身影，玩家們集體陷入了高潮。
　　而小鹹喵，也很快從盒飯幾人那裡知曉了前因後果。
　　“原來是這樣，那你們可算是找對人了！不就是魔法攻擊嘛！看我的！”
　　她興奮得臉頰微紅。
　　只見小鹹喵舉起她那華美的金色傳說法杖，口中吟唱起玄妙的咒語。
　　恐怖的魔力波動在水晶棺的上方匯聚，很快形成了一道巨大的魔法陣。
　　而隨著她吟唱完畢，法陣驟然綻放出璀璨的光輝，一道足有水桶那麼粗，氣息可怕的亮橘色火焰驟然形成，自法陣上傾瀉而下，直中水晶棺。
　　四環魔法――【爆裂火焰】。
　　感知著那恐怖的能量波動，圍觀的玩家們表情微變，連忙四散躲避。
　　伴隨著轟鳴的巨響，水晶棺的中心則發生了劇烈的爆炸，升起了一朵小蘑菇雲……
　　那一瞬間，整個宮殿似乎都微微晃了晃。
　　稍近一些的玩家只感覺耳朵一下子失聰，狂風帶著熱浪襲來，將他們吹得東倒西歪。
　　而在爆炸之後，整個高臺都被炸燬了四分之一。
　　臥槽！
　　臥槽！！
　　感知著那恐怖的威力，圍觀的玩家神情呆滯，看向小鹹喵的視線如同看一個怪物。
　　而在釋放了這道耗盡全身魔力，威力堪比普通的六環魔法效果的法術後，小鹹喵也幾近脫力。
　　當然，效果也是拔群的。
　　只見水晶棺上的裂痕如同網狀一般蔓延，隨之轟然破碎！
　　而伴隨著水晶棺破碎的，還有半空中保護生命之心的那道隱形屏障。
　　“屏障消失了！”
　　盒飯小隊神情一喜。
　　“肖邦！”
　　盒飯對隊伍裡的德魯伊喊道。
　　聽到盒飯的呼喊，肖邦點了點頭，再次施展【藤蔓術】。
　　瞬息之間，一道藤蔓騰空而起，衝向了生命之心。
　　而這一次，過程無比順利。
　　肖邦輕鬆地抓取了漂浮在半空中的生命權杖碎片，將其拿到了手中。
　　“哈哈！任務目標完成一個！”
　　他開心地笑道。
　　然而，玩家們的興奮並沒有持續太久。
　　在生命之心被他們奪取的一剎那，整個宮殿忽然開始震動起來。
　　下一秒，高臺背後那宏大壁畫中的“創世神”，突然睜開了眼睛。
第451章 背起女神就跑
　　彷彿活過來了一般，宮殿中的壁畫忽然變得生動。
　　而壁畫中，那以兜帽遮住了外表，和神恩長老魯埃格雕刻的創世神像有著八九分相似的存在，也緩緩抬起了頭。
　　兩道紫紅色的光芒從兜帽下射出，那是k的兩隻眼睛。
　　而隨著k的動作，一股滄桑中透露著衰敗，強悍中隱帶著邪惡的氣息降臨到宮殿裡。
　　壁畫的變化，也很快引起了玩家們的注意：
　　“壁畫活了？”
　　“這是什麼？”
　　“難道是觸發BOSS了?”
　　而在魯埃格那裡見到過創世神雕像的幾個玩家，則神色微變：
　　“不好！是創世神！”
　　他們的話音剛落，一道恢弘而冰冷的聲音就響徹在了神殿中：
　　“盜竊者……死！”
　　隨著聲音落下，整幅壁畫忽然產生道道漣漪，而後一隻宛若被黑色淤泥澆灌而成的巨手，從中伸了出來。
　　那是“創世神”的手。
　　k從壁畫中出來了，k原本就沉睡在壁畫裡！
　　只見創世神的手突然抓向肖邦，速度極快。
　　看到對方那恐怖的速度，肖邦神色微變。
　　來不及了……
　　他咬了咬牙，轉身大喊道：
　　“葫蘆！接著！”
　　而後，他向對方丟擲了生命之心。
　　在丟擲的同時，他又縱身一躍，擋在了生命之心和巨手之間。
　　下一秒，他被創世神一把抓住。
　　那黑色的巨手微微用力，直接將肖邦的身軀捏爆，就連他的裝備，也全部化為齏粉……
　　“肖邦！”
　　盒飯小隊的其他幾個玩家驚呼道。
　　然而，肖邦在小隊中的頭像已經變暗了。
　　“可惡，這攻擊力太變態了！”
　　玩家們咒罵道。
　　巨手捏死了肖邦，又向生命之心抓去。
　　不過早有準備的葫蘆已經憑藉著【法師之手】率先將其拿到。
　　而後，眾多玩家的遠端攻擊接踵而至，斑斕的攻擊性魔法和閃爍著技能光輝的箭矢呼嘯著砸在了巨手上，引起了一連串的爆炸。
　　然而，玩家們的攻擊卻對巨手絲毫沒有效果，僅僅是阻擋了對方的前進。
　　不過，也算勉強達到目標了，葫蘆終於藉機逃脫了攻擊範圍。
　　但是，沒有人高興。
　　因為此時此刻，所有人都已經清晰地認知了對方的強大。
　　這……絕非玩家能夠抗衡的BOSS！
　　玩家們的攻擊似乎終於觸怒了巨手的主人。
　　只見壁畫中傳來一聲憤怒的咆哮：
　　“滾！”
　　神殿震顫，巨手再次揮動。
　　其握緊拳頭，砸向距離它比較近的幾個玩家。
　　幾個玩家神色微變，連忙躲避。
　　然而，巨手的動作更快。
　　它輕易地就破壞了玩家們加持在自己身上的防護魔法，在一連串驚呼聲中，將他們紛紛砸成肉泥……
　　一時間，神殿中掀起了一片血雨。
　　沒有人能夠在巨手的攻擊之下，活過三秒。
　　好……好強！
　　剩餘的玩家目瞪口呆。
　　“臥槽！這也太BUG了吧？”
　　“這……怎麼打？！”
　　“平衡性呢？！”
　　不少人罵罵咧咧地道。
　　盒飯幾人的表情也不好看。
　　而這個時候，神眷者零熟悉的聲音再次響徹在了他們的腦海中：
　　“k的攻擊力度有著白銀巔峰，本質是資深半神。”
　　“你們，不是k的對手。”
　　“如果想要獲得勝利，就拖延時間，並保護好母神冕下的聖軀。”
　　“將生命之心和母神冕下的聖軀放在一起，母神冕下就有機會在一定程度上施展神降！”
　　神眷者零的話短促有利，帶著不容置疑。
　　而與此同時，所有在場的玩家同時收到了新的任務：
　　【叮――】
　　【你觸發任務：女神的降臨】
　　【任務描述：半位面最大的敵人已經甦醒，能夠對抗k的唯有女神。為了獲得最終的勝利，你們必須拖延到女神降臨！】
　　【任務目標：1.保護好女神的聖軀2.保護好生命之心3.拖延時間至女神神降】
　　【任務獎勵：30000點經驗值，100枚復活幣，伊芙女神好感度+1】
　　【注：每提高伊芙女神1點好感度，兌換商城所有商品兌換價格降低0.5%，獻祭時獲得的貢獻度提高0.5%，個人聲望評價額外提升1點。】
　　……
　　女神的降臨？
　　看著新出現的系統任務，玩家們紛紛一愣。
　　不過，當他們看到最後一條獎勵的時候，呼吸聲都逐漸粗重了起來……
　　“哇！女神終於可以刷好感度了嗎？！”
　　“降低價格？提高獻祭獎勵？而且還能提升個人聲望評價？這……女神的好感度也太強了吧？”
　　“這要是刷爆女神的好感，豈不是商城直接白菜價了？”
　　個人聲望評價本來就能加折扣，最多50%。
　　而女神的好感，最多也折扣50%！
　　不僅如此，女神好感還會進一步提升個人聲望評價。
　　也就是說，刷女神好感就相當於刷個人聲望，女神好感滿，個人聲望也滿！
　　而那，豈不是意味著商城價格直接25%？！
　　這還不算高聲望帶來的經驗和貢獻度獲取上的加成！
　　一瞬間，玩家們眼睛都紅了。
　　就連個人聲望早已刷滿的李牧也是眼前一亮，心動不已。
　　他望向了距離破碎的水晶棺最近的盒飯幾人，大喊道：
　　“快！帶著女神的聖軀還有生命之心逃！”
　　而與此同時，“創世神”也徹底從壁畫中“走”了出來。
　　k的身影，出現在了水晶棺的上方。
　　盒飯幾人神情微變。
　　只見他們眼神交流了一番，隨後將目光落在了力氣最大，耐力也最強的坦克戰士樂天派的身上。
　　“樂天派，你帶女神！我們殿後！”
　　盒飯說道。
　　說完，他和葫蘆、我是無敵的三人一起，攻向“創世神”。
　　而在衝出去的最後，葫蘆還不忘回頭丟下一句：
　　“可別動手動腳的，小心被人追殺。”
　　樂天派：……
　　“我……我帶女神？”
　　他張了張嘴，感覺有點口乾舌燥。
　　視線遊移，他的目光落在了水晶棺中的女神身上……
　　對方依舊安安靜靜地躺在那裡，如同睡著了一般。
　　嚥了口唾沫，樂天派一咬牙，一個健步衝了上去。
　　彎腰伸手，樂天派小心翼翼地觸碰向了女神。
　　女神的聖軀冰冰涼涼，但很柔軟。
　　一時間，樂天派感覺喉嚨更乾燥了。
　　他深吸了一口氣，想要冷靜一下，結果隨著深呼吸，女神聖軀之上隱隱約約的那種如同花草一般的清香進入鼻腔，讓他心情更微妙了。
　　而這個時候，他隱隱約約感受到了無數道扎人的視線。
　　那似乎來源於其他玩家。
　　樂天派：……
　　他給了自己一巴掌，隨後背起女神，轉身就跑。
第452章 神降（二章合一）
　　女神的身體比想象中的還要輕。
　　不僅如此，她的身軀似乎還有著奇異的力量。
　　在背起女神的一剎那，樂天派感覺自己被一股奇妙的力量所籠罩。
　　他的身體恢復速度幾乎是肉眼可見地開始加快，之前戰鬥受到的損傷很快就消失不見，而血槽和消耗的魔力也緩緩補充至完滿……
　　甚至於，就連他的經驗槽中的經驗值，竟然也在緩慢地增加！
　　這都是生命神力的作用。
　　哪怕是僅僅是一具軀殼，女神化身內也是殘留著不少生命神力。
　　不然的話，這具身體也不可能“沉睡”千年，也依舊充滿著活力。
　　而在水晶棺被破壞的那一刻，這具真神級的軀體暴露在了空氣中，殘留其中的生命神力自然開始逸散。
　　樂天派嗅到的那種宛若花草般的清香，其實就是生命神力的某種具現化。
　　當然，神力是沒有味道的。
　　這僅僅是樂天派自身對生命和自然的認知，而讓他對生命神力產生了單方面的嗅覺反應。
　　對於任何生靈來說，這種逸散的生命神力都是一種頂級的補品。
　　療傷回魔什麼的，輕輕鬆鬆。
　　而如果攝入的多了，對生靈們提升身體素質，甚至於跨越生命層次，也是非常有益處的。
　　不過，此時此刻的樂天派早已經沒有心思去關注自己的個人狀態了。
　　他的心思，已經全放在了女神身上。
　　“沒想到本大爺和妹子第一次親密接觸竟然是在遊戲裡，而且還是NPC……”
　　樂天派一邊奔跑，一邊吐槽道。
　　揹負女神並沒有給他造成什麼負擔，不僅如此，他還感覺自己全身充滿了力量。
　　只不過，隔著單薄的連衣神裙，那柔軟的觸感卻無時無刻不在刺激著他的神經。
　　哪怕是NPC，但這可不是一般的NPC。
　　而且從各個方面，以及各種意義上來說……這觸感也太真實了些，也太夢幻了些，真的讓人不心猿意馬都不行。
　　畢竟……咳咳。
　　雖然樂天派是全服坦克戰士玩家們排行前三的大佬，但在現實裡，他也不過是一個都二十歲了卻連妹子的手都沒牽過的宅男。
　　奔跑的時候，有的時候他都不知道自己的手該放哪裡好了。
　　此時此刻，樂天派的心情是相當微妙的。
　　有些飄飄然的得意，又有些難以言說的複雜，有些莫名的激動，又有些忐忑和緊張……
　　尤其是當那一雙雙羨慕嫉妒恨的視線投在自己身上的時候。
　　毫無疑問，此時此刻，樂天派已經代替了出場的“BOSS”，成為了全場的焦點。
　　他那還開著的直播間也已經被彈幕刷爆。
　　明明隨著副本的開啟，玩家們的入場，直播間圍觀的人數越來越少。
　　然而，彈幕卻越來越多。
　　至於內容，則全帶著一股檸檬味：
　　“臥槽！樂天巨你竟然背起了女神！”
　　“這運氣也太好了吧？！羨慕啊！”
　　“羨慕+1”
　　“羨慕+2”
　　“樂天大大，手感怎麼樣？”
　　“放開那個女神！讓我來！”
　　如此之類的。
　　而宮殿中，則更熱鬧了。
　　看著樂天派把女神背了出來，玩家們幾乎是瞬間沸騰了：
　　“臥槽！女……女神？！”
　　“活的？！”
　　這是根本沒有留意任務內容，直接就傳送了過來的玩家。
　　“哇塞！女神！是女神誒！”
　　“好漂亮！衣服好好看！”
　　這是女神的小迷妹。
　　“啊啊啊！羨慕啊！為什麼不是我？”
　　“歐皇去死吧！”
　　這是檸檬精。
　　“樂天派，你累不累啊！我來替你背吧！”
　　“求換人！求換人！”
　　“我出3000貢獻度換人背！”
　　“我出5000！”
　　“喂喂！手往哪放呢？！”
　　“嘿嘿嘿，我又有素材了！”
　　這是起鬨的……
　　在一片嘈雜中，樂天派越跑越遠。
　　他的動作，在玩家之中帶起了一陣洪流。
　　不知道是誰開的頭，有人在他的身後追逐了起來。
　　而很快，樂天派的身後就墜了一大群玩家……
　　大家興奮地圍著他，如同護衛一般，一起奔跑。
　　當然，更多的人只是單純想要瞻仰一下女神的真容。
　　畢竟，比起之前帶著聖光降臨，這是女神距離他們最近，也最容易接觸到的時候。
　　而女神，可是全服人氣最高的NPC！
　　一時間，整個宮殿更加混亂了……
　　玩家們被女神吸引了注意力，而甦醒的“創世神”也同樣注意到了樂天派的動作。
　　看著被玩家們“竊取”的女神聖軀，k發出了一聲憤怒的呵斥：
　　“瀆神者，死！”
　　語畢，k身上的氣息竟然再次壯大！
　　那一瞬間，就連周圍的空間也開始微微扭曲。
　　而下一秒，一股黑色的力量從“創世神”身上蔓延開來，整座神殿都染上了一層灰黑色的霧氣……
　　所有在神殿中戰鬥的玩家，都感覺到身體遲滯了幾分，彷彿受到了某種莫名力量的壓制。
　　與此同時，他們隱隱感覺到體內似乎有什麼力量開始急速地流逝。
　　雖然個人狀態列並沒有發生什麼大的變化，但玩家們卻沒來由地感覺到一種莫名的疲憊，精力值上限也開始緩緩縮減。
　　而距離“創世神”最近的盒飯幾人，甚至驚訝地發現自己的身體竟然開始快速衰老！
　　全場中，也只有揹負著女神的樂天派，以及距離樂天派較近的一些玩家沒有受到影響……
　　這是領域的力量！
　　因為半位面的能級限制，“創世神”的力量並沒有超越白銀的層次，而是無限接近於黃金位階。
　　不過，發揮出的力量不到黃金位階，卻不意味著k造成的破壞就不如黃金職業者。
　　神話存在都掌握著領域之力。
　　這位“創世神”的本質卻是超越了凡俗的神話生物，又沒有像魔神阿撒茲勒一般被封印大部分力量以及法則之力。
　　因此，在施展力量的同時，k完全可以藉助掌控的法則，施展領域，實現更加強大的威力……
　　“墮落的生命領域……而且應該屬於半神領域！”
　　透過玩家的視野看著這位“創世神”的攻擊，伊芙微微皺眉。
　　k已經判斷出對方領悟的法則是什麼了。
　　正是生命法則！
　　對方能夠汲取這個位面生靈的生命潛力，靠的不僅僅是生命權杖的碎片，還有其本身領悟的法則之力！
　　不過，領悟並非掌控。
　　領悟的極致也不過是半神而已。
　　只有掌控法則，凝聚神職和神格才能成為真神。
　　而在伊芙已經掌控了生命法則的同時，這個宇宙自然不會出現第二名生命法則掌控者……
　　所以，對方的確僅僅是一位半神。
　　生命法則的半神！
　　而能夠施展半神領域，說明這應該是對方的真身了。
　　不過，隨著對方施展力量，伊芙同樣察覺到了另一個問題。
　　那就是雖然玩家們將生命權杖的碎片拿到了，但也僅僅是干擾了敵人對半位面的掌控，卻並沒有阻止那種對生命潛力的汲取。
　　這說明，這名半神並非是依靠生命權杖的碎片汲取生命潛力的，而是靠k本身。
　　這就很奇怪了，因為以半神的力量，恐怕還沒辦法影響整個半位面才對。
　　在這種情況下k還能影響半位面，那種感覺……就好像整個位面都在協助k施展一般。
　　“這個半位面……似乎有點古怪！”
　　伊芙心中警惕。
　　當然，也僅僅是警惕。
　　以k的力量，這名半神的攻擊還威脅不到k，這個半位面的強度也威脅不到k。
　　“等我降臨這個半位面，應該就知道到底是怎麼回事了，隔空觀察，到底還是看不真切。”
　　喃喃自語了一句，伊芙開始分出神魂力量。
　　生命之心已經被葫蘆塞給了樂天派。
　　而伊芙準備藉助連線玩家的遊戲網路通道，以揹負化身軀體的樂天派為跳板，透過生命權杖的碎片越過空間屏障，再降臨到那具真神級別的軀體中……
　　之前因為這位“創世神”對位面的掌控，k還無法降臨。
　　不過，現在生命之心被奪，對方對半位面的掌控也已經出現了漏洞，伊芙自然有了藉機降臨的機會。
　　當然，因為半位面的能級很低，哪怕是神降，也是不完整的。
　　而要想熟悉那具身軀，從而成功施展不完整的神降，也是需要一定的時間的。
　　當k成功掌控軀體的時候，也是進度條走滿的時候，同樣也是可以正式施展神降的時候……
　　……
　　伊芙動用神魂之力，開始了行動。
　　而玩家們和“創世神”的戰鬥，也依舊在持續著。
　　黑色的霧氣不斷蔓延，那是對方的領域力量。
　　而隨著霧氣的蔓延，“創世神”的身體也在逐漸縮小。
　　最終，k的身體變得和玩家一樣大小，但氣息卻越發恐怖了。
　　k漂浮在半空中，向朝著自己衝過來的玩家微微伸出手，向上一揚。
　　而下一秒，數以百計的黑色藤蔓從地面之上破土而出。
　　這些藤蔓帶著尖刺，將玩家們紛紛纏繞，就連盒飯幾人，也沒有逃脫。
　　而後，伴隨著恐怖的吸力，玩家們的生命力開始飛快地流逝，被藤蔓所吸收！
　　【戰爭祭祀】！
　　這位“創世神”，竟然是施展出了自然眷者的成名技能！
　　身為曾經的女神眷屬，這個連德魯伊都可以掌握的技能，k自然也能施展。
　　而隨著深淵力量的侵蝕，k施展起來還更加猛烈，也更加具有侵略性……
　　僅僅數秒，圍攻k的近百名玩家就紛紛化為了灰燼，只在地面上留下了零零星星的裝備……
　　那是沒來得及繫結裝備的倒黴蛋的。
　　轉眼之間，“創世神”的周圍就出現了一片空地。
　　就連原本衝在最前方的盒飯幾人，身影也全都不見了。
　　他們也死亡了。
　　而且還是秒殺！
　　看著這一幕，倖存的玩家們都驚呆了：
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“盒飯大佬都被秒了？！”
　　“這……怎麼打？！”
　　“這也太BUG了吧？根本扛不住啊！怎麼拖時間？”
　　玩家們並非沒有遇到過實力恐怖的強敵。
　　然而，之前面對的那些實力可怕的敵人，都是由實力更加強大的同陣營NPC去對付的。
　　這一次，還是他們親自與如此恐怖的存在對抗。
　　而對方展現出來的實力，也再次讓玩家們感受到了自身的渺小。
　　哪怕是那些因為晉升白銀而感到沾沾自喜的玩家……
　　看著士氣開始跌落的玩家們，參戰沒有多久的李牧大喊道：
　　“攔住k！一定要想辦法攔住k！給女神降臨拖延時間！”
　　“我們再堅持一段時間就可以了！”
　　而聽了他的話，第一軍團的西紅柿炒番茄也高喝到：
　　“輪流上！繼續喊人！哪怕是用人命堆！也要拖住k！”
　　就連汽車人公會的變形記剛也扯著嗓子喊道：
　　“加油！拖到女神降臨，我們就勝利了！”
　　見到三個大公會的BOSS都發話了，小鹹喵也不甘示弱。
　　她喝了一管回魔藥劑，開了【擴音術】，同樣壕氣地大喊道：
　　“萌萌委員會的玩家！大家一起上！今天的復活幣公會包了！”
　　有人領導和沒人領導還是不一樣的。
　　隨著幾大公會高層的一齊鼓勁，再加上公會成員們的配合，玩家們計程車氣很快又帶動了起來。
　　而與此同時，背景音樂也忽然變換。
　　玩家們的耳邊再次響起了之前大戰時那首最受好評、也最激情澎湃的BGM。
　　富有節奏感的鼓點，熱烈昂揚的樂音。
　　一瞬間，玩家們感覺自己再次被打了雞血。
　　“殺啊！拖住k！”
　　“為了女神！女神萬歲！”
　　“烏拉！”
　　他們嗷嗷叫著，再次對BOSS展開了進攻。
　　哪怕是他們的攻擊完全沒有效果，也毫不退縮。
　　玩家們，是真的開始拿命堆了。
　　而隨著玩家們不要命的衝鋒，“創世神”的動作也很明顯受到了影響。
　　雖然k有著領域的力量，但在這個位面，k能發揮的最大力量也不過就是白銀巔峰而已。
　　玩家們拿命換的“添油”速度，漸漸地超過了k對玩家們的擊殺速度。
　　被玩家們糾纏，k的速度也終於慢了下來。
　　而揹著女神的樂天派，也越跑越遠了……
　　不過，這樣的局勢並沒有持續太久。
　　玩家們的拖延，終於再次引起了“創世神”的怒火。
　　只見k再次怒吼一聲，雙手一抬。
　　而下一秒，伴隨著轟隆隆的巨響，整個宮殿忽然開始震顫，地勢不斷上升。
　　轉眼之間，原本埋藏於地下的宮殿，竟然直接突破了地表，顛覆了上方的神殿，出現在了賽格斯城之中！
　　玩家們被突如其來的“地震”震得東倒西歪。
　　而當震動終於停下來的時候，他們也發現自己隨著宮殿來到了地表。
　　重見光明，那種地下特有的陰冷一掃而光。
　　不過，玩家們的心情卻再次一沉。
　　因為在他們上升到地表的同時，發現周圍不知何時聚集起來了大量的NPC。
　　有創世神教的祭祀，有衛兵，也有普通的居民。
　　所有人都站在那裡，將玩家們團團包圍，空洞的眼神毫無波動地望著玩家們。
　　他們的手中拿著各式各樣的武器，身上則環繞著黑色的煙霧，各處軀體已經隱隱有著怪物化的趨勢，氣息則不斷上揚。
　　而他們的數量，更是密密麻麻，一眼望不到邊，恐怕數以萬計。
　　看到這一幕，一時間玩家們頭皮發麻。
　　“拿下他們！”
　　“創世神”的聲音再次響起，無比威嚴。
　　隨著k一聲令下，周圍的祭祀、衛兵和居民紛紛化身成為猙獰的怪物，齊刷刷地向玩家們衝了過來。
　　而“創世神”自己，則藉著機會一躍而起，再次衝向了揹著女神樂天派！
　　“不好！”
　　樂天派只覺得自己被對方死死鎖定，一種前所未有的危機感襲上心頭。
　　躲不開！
　　他心中一沉。
　　不過，就在對方即將衝上來的時候，他忽然感覺搭在自己肩膀上的那隻白皙細膩的手臂，微微動了動。
　　隱隱地，他似乎聽到了一聲幽幽的嘆息。
　　背後的軀體忽然從冰冷變得溫暖。
　　而下一秒，光芒大盛。
第453章 出乎意料的神力
　　樂天派只覺得自己身上一輕，原本還能感知到的柔軟觸感不見了。
　　哪怕是沒有回頭，他也能看到璀璨四射的聖光向四周蔓延，將一切照亮。
　　與此同時，他只覺得一股無比強悍又讓人莫名地心生親近的力量出現在了自己的身後。
　　那種力量磅礴而浩大，柔和又溫暖。
　　其散發的能量波動拂過身體，讓人下意識聯想到溫暖的陽光。
　　不僅如此，這種力量還帶著奇妙的效果。
　　就如同剛剛背起女神的軀體一般，隨著這種能量波動拂過身體，樂天派再次感受到自己的身體狀態開始飛快好轉……
　　甚至於就連BOSS給他帶來的壓力，也在這種力量的籠罩下消失不見了。
　　不過，“創世神”的攻擊動作並未減緩。
　　k雙手成爪狀，向樂天派的方向抓來。
　　k的身上環繞的黑霧不斷蔓延，那濃郁而邪惡的深淵氣息幾乎令人窒息，而其所展現的力量，更是無比強大……
　　毫無疑問，如果樂天派被命中，他的下場恐怕不會比那些被秒殺的玩家好上多少。
　　不過，這次“創世神”的攻擊必定是要落空了。
　　隨著身後那溫暖力量的蔓延，樂天派忽然發現周圍的一切都變成了慢動作。
　　而後，一道全身散發著柔和光芒的美麗身影，如同漫步一般，從他身旁走過。
　　白色的聖潔神裙，銀色的長髮，以及那完美到如同夢幻一般的美麗側顏……
　　這個形象，他再熟悉不過了。
　　或者說，《精靈國度》所有的玩家都再熟悉不過了。
　　而這副軀體，剛剛樂天派還揹著滿地圖跑……
　　這是伊芙女神。
　　一瞬間，樂天派神色驚喜又激動。
　　女神！
　　這是伊芙女神！
　　女神降臨了！
　　不過，比起之前玩家們一次次在劇情中見到的樣子，此時此刻的女神看上去更加生動，也更加真實，同時也更加讓人心生嚮往。
　　那是一種說不出來的感覺。
　　樂天派只覺得此時此刻的女神比以前少了些許威嚴，而多了幾分親切……
　　只見女神走到了樂天派的身前，將他擋在了身後，經過的同時還對他微微一笑。
　　那微笑，美好動人，親切溫暖。
　　樂天派看在眼裡，感覺整個世界都要醉了……
　　而後，只見女神輕輕伸出右手，掌心朝外，正對“創世神”。
　　氤氳的光芒在她左右流轉。
　　僅僅是一個動作，“創世神”卻彷彿撞到了一個看不見的屏障上一般，再也無法前進半步。
　　“瀆神者！死！”
　　k再次發出了一聲憤怒的咆哮，身上環繞的黑霧更加濃郁。
　　然而，女神卻僅僅是站在那裡，似乎絲毫沒有將k放在眼裡。
　　只見女神輕輕伸出右手，拇指和食指一扣，對著衝上來的“創世神”微微一彈……
　　僅僅是一彈，卻帶著恐怖的力量，整空間都微微扭曲。
　　那一瞬間，“創世神”如同受到了恐怖的重擊一般，直接在這輕輕的彈擊下倒飛了出去。
　　在玩家們驚訝的目光中，他們看到這個不可一世的大BOSS如同一塊石頭一般被彈飛……
　　k一連撞塌了無數的宮殿石柱，飛出了上千米，最終埋進了一片廢墟中……
　　一時間，戰場上有那麼一瞬的安靜。
　　而很快，就變成了歡呼：
　　“哈哈哈，是女神，女神降臨了！”
　　“好……好美！好……強！”
　　“哇塞！這也太猛了吧？秒殺？”
　　“不愧是我老婆！”
　　“女神賽高！女神萬歲！”
　　玩家們興奮地看向了女神，無比激動。
　　當然，他們手中的動作也沒有停。
　　女神降臨了，這場戰鬥的天平也將徹底倒向他們。
　　現在正是痛打落水狗，混經驗的最佳時刻！
　　一時間，玩家們計程車氣再次暴漲。
　　所有的玩家，都嗷嗷叫著與宮殿守護者以及居民變成了怪物戰鬥了起來。
　　玩家們士氣高漲，而伊芙也在降臨了數秒後，很快熟悉了這具新的身體。
　　而此時此刻，比起玩家們眼中的高深莫測，實際上的她，已經在心中掀起了滔天巨浪。
　　“竟然……儲存了這麼多的生命神力？！這位‘創世神’是直接將這具身體當成儲存神力的容器了嗎？”
　　感受著體內磅礴的生命力量，伊芙心中無比驚喜。
　　在沒有降臨的時候，她的感知還不真切。
　　然而，當她正式接管了這具身體之後，竟然發現這具身體的最深處積攢了近兩千點的神力值！
　　這已經相當於一名資深的微弱神力的真神，本體所擁有的神力了！
　　不過，雖然驚喜，但細想之後，伊芙也理解對方為什麼這麼做。
　　這位“創世神”僅僅是半神。
　　而半神能夠掌控的最大神力值，不過300點罷了。
　　想要儲存更多的神力，只能想辦法藉助其他容器。
　　而很明顯，真神級別的軀體就是最佳的容器！
　　甚至於，伊芙懷疑對方很可能是打算以這具身體為封神之基，踏入真神境界的。
　　而同樣的，在降臨之後，伊芙也察覺到了這方世界中那種對生命潛力的汲取。
　　不過，讓她有些意外，又微微恍然的是，這種生命潛力的汲取，最終導向的目標不是別的，竟然就是她降臨的這具身軀！
　　也就是說，整個世界的生命潛力汲取，都是為這具身體積攢的神力服務的。
　　而這個時候，伊芙也終於明白為什麼對方會在玩家們搶了這個身體之後，表現得那樣的憤怒了。
　　無他，這簡直就是截胡嘛！
　　心中瞭然的同時，伊芙的目光又掃向了這片天地。
　　不知道為什麼，在降臨這個世界之後，伊芙感覺到自己的神魂力量比想象的要活躍許多。
　　不僅如此。
　　隱隱約約地，她感覺自己對這方天地竟然還產生了一種莫名的親近……
　　甚至於，她還有種直覺――
　　如果自己願意的話，只要花費上十天半個月，她甚至可以利用剛剛獲得的生命權杖的碎片將這個半位面徹底掌控！
　　也就是說，能夠做到這位“創世神”一般的程度！
　　這很奇怪。
　　因為按道理來說，如果想要掌控一個半位面，哪怕是真神，也是要花費相當一段長的時間去融合半位面的本源才行。
　　那時間至少是以年計算的。
　　而這個半位面雖然能級低，但法則卻相當完善。
　　如果要想掌控的話，勢必還需要更久的時間……
　　然而，伊芙卻有種自己不用花費太久，就可以將其掌控的直覺。
　　這是真神的直覺。
　　而真神對半位面的直覺，是很準的，可以說和預測也差不多。
　　“這個半位面的本源有古怪！莫非與我有關？還是說長時間的生命潛力汲取，讓這具身體和這個半位面產生了某種神秘的聯絡？”
　　伊芙心中微動。
　　不能破壞這個半位面！
　　等戰鬥結束，要好好探查一下這個半位面的秘密！
　　她在心底想道。
　　在心中決定了半位面的未來，伊芙再次看向了“創世神”墜入的廢墟。
　　雖然心中對這具身體無比滿意，但她卻並不認為自己剛剛那一擊就將對方幹掉了。
　　事實上，伊芙覺得雖然對方被自己的突然出手擊飛了，但恐怕敵人本身卻僅僅是狼狽了一些，並沒有受到什麼傷害。
　　而結果也如同伊芙猜想的一般。
　　片刻後，廢墟忽然炸開，“創世神”的身影再次出現在了眾人的面前。
　　k的身上依舊纏繞著黑色的煙霧，而那遮住外表的兜帽甚至連一絲損傷都沒有。
　　而k的氣息，也絲毫沒有減弱。
　　看到了這一幕，玩家們的歡呼聲一下子小了起來。
　　不少人張大了嘴巴，表情驚詫：
　　“不是吧？這都沒事？”
　　“這……究竟是什麼怪物？防禦力也太可怕了吧？”
　　“什麼鬼？”
　　玩家們的表情如同見了鬼一般。
　　不過，伊芙卻並不意外。
　　這個半位面，能級最高也是白銀位階的巔峰。
　　也就是說，哪怕是伊芙的實力再強，在這裡她也只能發揮出白銀上位巔峰的力量。
　　剛剛k施展的，大概就是這個程度。
　　而這個程度的攻擊，雖然將對方一下子擊飛了，但是卻是不可能對對方造成傷害的。
　　這是因為這名“創世神”的本質是半神。
　　哪怕是半位面的能級限制了力量的發揮，但是卻沒有改變k半神的本質。
　　半神存在的身體是很特殊的。
　　在沒有受到限制的情況下，半神存在的身軀是會受到其領悟的法則保護的。
　　而在法則的保護之下，半神的軀體能夠免疫黃金之下的一切普通物理攻擊和魔法攻擊。
　　也就是說，區區白銀的力量是沒有辦法對其造成致命傷害的……
　　最多也就是像剛剛那樣，憑藉著衝擊力將對方擊飛罷了。
　　當然，如果施展更強的力量的話，自然是能夠對k造成殺傷的。
　　然而，那樣就會因為超出了半位面承受的極限，進而導致原本就已經很不穩定的半位面快速陷入崩潰……
　　也就是說，如果想要依靠常規戰鬥取勝的話，那麼就只有以毀掉半位面為代價戰勝對方。
　　這是一個死結。
　　不過，伊芙是不打算毀掉這個半位面的。
　　至少，現在這個半位面不能損毀！
　　而她，其實也早早想好了該如何對付敵人。
　　常規戰鬥下，她沒有辦法在不破壞半位面的同時戰勝對方。
　　那麼，不用常規的辦法就可以了。
　　既然對方的半神軀體免疫這個程度的攻擊，那麼將對方的實力封印到無法免疫這個程度的攻擊的程度，就可以了。
　　也就是說，就像當初的魔神阿撒茲勒一樣，將其力量、尤其是法則之力封印！
　　當初阿撒茲勒被封印了法則之力，玩家們都能從k身上咬掉一塊肉。
　　雖然依舊無法殺死k，但削弱力量也足夠了。
　　而現在，這位創世神並非真神。
　　其對法則也僅僅是領悟，而非掌控。
　　這樣的話，只要封印了其法則之力，一切就穩了。
　　如此想著，伊芙手中一閃，出現了一串項鍊。
　　真神器――凋零之心！
　　――――――――
　　3200字，今晚只有一更，明天上午十二點前，補一更。
第454章 母神……冕下……（補更）
　　凋零之心！
　　這是伊芙從寒冬與狩獵之神烏勒爾那裡繳獲的第一件真神器。
　　雖然它是殘缺的，卻擁有十分強大的封印力量，並且和伊芙無比契合。
　　這件曾受到過深淵力量侵蝕的真神器，只要給它提供充足的生命力量，就可以利用它封印一切中等神力以下的神話存在！
　　在歷史上，烏勒爾就因為掌管了這件真神器，而受到無數中等神力以下的真神的忌憚。
　　而在千年神戰中，據說前任世界樹的一些半神級的屬神，也是因為這件真神器的存在，而迅速在戰爭中隕落……
　　當然，在伊芙得到它以後，也曾經用它前前後後封印過強敵。
　　如烏勒爾的半神化身，實力衰退的絕望之龍尼德霍格，以及尚未恢復力量的第七魔神阿撒茲勒……
　　而現在，伊芙再次拿出了它。
　　這一次，她的目標是僅有半神級力量的半位面“創世神”！
　　她要趕在對方開始拼命、對半位面造成致命破壞之前，將其成功封印！
　　啟用凋零之心所需要的生命力量早已被伊芙注入，此時此刻，這件真神器項鍊已經如同鮮血一般殷紅。
　　下一秒，伊芙將其輕輕舉起。
　　“悲哀的墮落者，你的未來只有封印與死亡。”
　　她的視線掃過全身環繞著深淵氣息的“創世神”，掃過那些被k以深淵力量侵染了神智，同樣深淵化、惡魔化的本位面居民，微微嘆息道。
　　她不知道這位“創世神”是何時墮入深淵的。
　　或許，是在k降臨這方半位面之前……
　　也或許，在k利用半位面的力量逼退了其他覬覦的神話存在之後……
　　不過，無論是何時選擇了墮落，既然向深淵力量靠攏自甘為邪神，那麼也就意味著k成為真神共同的敵人了。
　　邪神的神智是會扭曲的，而從這位“創世神”的種種做法來看，k早已被深淵的力量所扭曲了。
　　此外，考慮到對方對生命與自然法則的覬覦，哪怕是不向深淵墮落，伊芙也是不會放過對方的。
　　這是立場問題。
　　為了強大自身，為了奪取神職，這位曾經追隨前任的半神不僅自詡創世神，抹除世界樹的痕跡，還對前任的精靈信徒直接出手……
　　這樣的做法，對於前任世界樹來說，已經是徹徹底底的背叛者了。
　　想到這裡，伊芙輕輕一嘆，舉起右手。
　　她手掌中的凋零之心驟然變化！
　　只見這道緋紅的項鍊忽然幻化做一道血紅色的光柱，直奔“創世神”而去！
　　而在場的玩家們只感覺女神的身上忽然出現了一股驚人心悸的強大氣息，而後光芒大盛。
　　紅色的光柱如同火箭一般從女神的手中射出，轉眼之間就擊中了“創世神”！
　　血色的光芒在k的身上一閃而過，很快就融入了k的體內。
　　而“創世神”原本的動作微微一窒。
　　下一秒，k全身都突然顫抖了起來……
　　只見k的體表幻化出了一道道鎖鏈，不斷向k纏繞，而隨著纏繞，又不斷消失。
　　那每一根消失的“鎖鏈”，都進入了k的體內，刺入了k的神魂，化為了一道道封印。
　　而“創世神”的氣息，也幾乎是以肉眼可見的速度開始衰敗。
　　封印已經成功了。
　　事實上，一位真神出手利用真神器封印一個區區半神級的神話存在，本就應該是手到擒來才是。
　　不過，讓伊芙有些驚訝的是，隨著她操控的凋零之心化為封印形態進入對方體內，她同樣感知到了對方的某些情緒……
　　那是怒火。
　　無窮無盡的怒火。
　　不過，這怒火併非針對伊芙，卻是針對凋零之心的。
　　伊芙能夠清晰地感知到，在自己利用凋零之心開始封印這位“創世神”後，對方的氣息徹底變得混亂了起來……
　　那是一種暴烈瘋狂、歇斯里地的憤怒。
　　“凋零之心！”
　　k發出了一聲怒吼。
　　那聲音，充滿著怨恨、憤怒以及不甘。
　　k開始瘋狂地掙扎，不斷撕扯身上的鎖鏈。
　　然而，卻毫無效果。
　　凋零之心幻化的封印本身就是虛幻的，最終的目標作用於神格（半神為神火）和神魂，根本不是能夠利用蠻力拆除的實體！
　　不過，隨著“創世神”的掙扎，k身上那原本遮掩了外表的神袍兜帽卻被k撕下。
　　而k的樣子，也展現在了伊芙和眾多玩家的面前。
　　英俊的外表，半尖的耳朵，銀色的長髮，以及一雙紫紅色、閃爍著瘋狂、混亂與怒火的眼眸……
　　這是一位半精靈。
　　半精靈半神。
　　他五官扭曲，那種原本的英俊臉頰被猙獰的表情以及一道道因為深淵力量侵蝕而產生的詭異紋路所覆蓋……
　　不過，即使如此，伊芙也透過世界樹的傳承，認出了對方的身份。
　　其結果，和她的猜想一樣：
　　半精靈半神――奧羅斯。
　　“奧羅斯……”
　　看著“創世神”的面容，伊芙心中有些複雜。
　　在世界樹的傳承中，這位半精靈半神雖然不認同前任的一些信念，但是卻忠心耿耿地追隨了數千年。
　　然而，最終卻還是背叛墮落了。
　　現在的k，被封印了力量，如同一個失去理智的怪物一般，在地面上不斷翻滾。
　　城市的上空，只有k那語無倫次，混亂不堪的憤怒咆哮不斷迴響：
　　“凋零……之心！烏勒爾！”
　　“瀆神者死……瀆神者死！”
　　“瀆神者……死！”
　　……
　　k掙扎著。
　　k嘶吼著。
　　看著對方如同一個沒有理智的怪物一般翻滾，不知道為什麼，伊芙的心中忽然湧出了一絲悲哀。
　　一時間，她也失去了藉助對方在玩家面前展現力量的興趣。
　　“夠了，就此隕落吧，也保留最後一點神話存在的體面……”
　　輕輕嘆了口氣，她身形一閃，出現在了奧羅斯的面前。
　　伊芙再次伸出手，放在了對方的身上。
　　“你利用對生命潛力的汲取能力壯大自己，那麼現在……我也用【汲取】來為你畫上最後的句號吧。”
　　低語了一句，伊芙施展出了自己的【汲取】力量，開始汲取奧羅斯的神力和神魂力量。
　　汲取神力自然是為了壯大自己。
　　而汲取神魂力量，則是為了像當初擊殺尼德霍格那樣，探查對方的記憶。
　　這畢竟是一位半精靈半神。
　　哪怕是瘋了，也還是有著很多有關過去的記憶的。
　　對於並沒有繼承前任大多數記憶的伊芙來說，這些千年前的記憶還是很有用的。
　　更別說，透過探查對方的記憶，也很有可能讓伊芙瞭解到這個半位面的秘密……
　　不過，就在伊芙動用神力，展開了汲取的一剎那，奧羅斯的身體卻再次微微一震。
　　一瞬間，k的那種掙扎竟然停了下來。
　　就連憤怒和不甘的情緒，也突然消失了。
　　只見k猙獰的表情很快化為了迷茫，那紫紅色瞳孔也逐漸褪去了混亂……
　　而後，伊芙看到k的目光中隱隱閃過了一道清明。
　　奧羅斯看向了她。
　　k的目光很快就染上了一層憧憬，染上了一絲朦朧。
　　那帶著淡淡依戀的眼神，就如同久別母親的孩子，重新回到母親的懷抱一般……
　　奧羅斯顫抖著朝著伊芙伸出了手，似乎想要抓到什麼。
　　“母神……冕下……”
　　一句虛弱的呼喚從k的口中傳來。
　　聽到對方的呼喚，伊芙微微一怔。
　　她停下了汲取的動作。
　　而下一秒，她看到奧羅斯笑了。
　　心滿意足的笑了。
　　k看著伊芙，略帶哽咽地說道：
　　“您……終於……回來了……”
　　說完了這句話，k的手臂無力地垂下。
　　下一秒，k的身體驟然崩毀分解，化為了最純粹的能量，湧入了伊芙的體內。
　　而一同湧入的，還有k的記憶……
第455章 半精靈奧羅斯
　　隨著大量記憶的湧入，伊芙只覺得視野一變，整個世界驀地發生了變化。
　　玩家們不見了。
　　不斷倒塌的城市建築不見了。
　　依舊與玩家們交戰在一起的那些怪物化的半位面居民，也不見了。
　　就連戰場上廝殺聲和吶喊聲，也如同沉入了水中似的，越來越小，最終消失……
　　在伊芙的眼中，整個世界忽然如同滴入水中的墨滴一般，驟然化開。
　　而當k再次朝四周看去的時候，發現自己已經來到了一個陌生的空間中。
　　這是一個散發著滄桑破敗感的空間，給人一種極不真實的虛幻感。
　　而映入伊芙眼簾的，是一條狹長的通道。
　　這通道遍佈裂痕，明明已經崩潰，卻又被某種力量強行擰在一起，達成了某種微妙的平衡，從而能夠繼續維持自己的存在。
　　不過現在，這種微妙的平衡似乎已經被破壞。
　　整個破碎的通道，已經開始解體，正在不斷崩毀……
　　而在崩毀的通道中，每隔一段時間，都能看到一扇扇虛幻的門。
　　伊芙目光微轉，望向了距離自己最近的那扇門。
　　門戶是虛掩的，伊芙可以清楚地看到門的另一側。
　　與逐漸崩潰的通道不同。
　　那似乎是另一個獨立的世界。
　　天高雲淡，綠樹成蔭。
　　而一名精緻可愛的半精靈少年，正在樹林下的草地上開心地奔跑著。
　　他有著一頭美麗的銀髮，和一對漂亮的紫紅色眼眸。
　　而看到他的一剎那，伊芙的心中驟然產生了一種明悟：
　　他是半精靈奧羅斯！
　　幼年時期的奧羅斯！
　　半精靈少年十分可愛。
　　他笑得天真浪漫，如同快樂的小天使。
　　他和其他的精靈、半精靈少年少女打成一片，在森林中愉快地玩耍著。
　　而透過森林的一角，伊芙還隱隱約約能夠看到遠處那壯美繁榮的精靈城市……
　　看著那隱約有些熟悉的城市景觀，感受著特殊的能量波動，伊芙心中微動：
　　“這似乎是……翡冷翠？”
　　“這裡難道是奧羅斯的精神世界？”
　　雖然是自言自語的反問，但當伊芙產生這個念頭的時候，k已經有了九成九的肯定。
　　每一個擁有靈魂的生靈，都擁有自己的精神世界。
　　那是埋藏生靈一生記憶的靈魂之海。
　　而當一個存在吞噬另外一個存在的記憶的時候，是有一定機率進入對方的精神世界的。
　　這是一種很奇妙的狀態。
　　透過進入對方的精神世界，一方存在可以更快地消化掉對方的記憶，吞噬對方的靈魂，並迅速地瀏覽對方的一生。
　　而毫無疑問，現在的伊芙恐怕就進入到了奧羅斯的精神世界中！
　　在認出她身份的一剎那，奧羅斯徹底放棄了反抗。
　　k直接開放了自己的精神世界，擁抱了伊芙的力量，將自己的一切都毫無保留地獻給了一伊芙……
　　而想明白了一切，伊芙自然也知道這條通道，以及通道上的那一扇扇門象徵著什麼了。
　　前者代表著奧羅斯精神世界。
　　而後者，這是他一生之中，經歷的一個個又一個難忘的記憶片段！
　　透過瀏覽這些記憶片段，伊芙就可以快速瞭解半精靈奧羅斯的一生。
　　當然，身為外來者，她也隨時可以從這個精神世界離開。
　　只需要心底的一個念頭即可。
　　只不過，伊芙並不打算這麼做。
　　這個精神世界在崩潰。
　　這個空間的時間已經不多了。
　　如果伊芙離開，恐怕就再也沒有機會回來了。
　　而精神世界崩潰，只意味一件事――
　　精神世界的主人已經隕落。
　　不……
　　不是已經隕落。
　　而是k，早就隕落了。
　　從內部狀態上看，這象徵奧羅斯精神世界的通道，其實早就已經崩毀。
　　就連周圍的空間其實也遍佈裂紋。
　　那種感覺，就好像是這個空間其實早已破碎過一次，現在不過是無數的碎片被強行粘起來一般……
　　的確是強行“粘”起來的。
　　那似乎是某種強大的執念，將崩潰的精神世界強行凝聚在一起，使其得以儲存……
　　認識到這件事之後，伊芙的神情微微一怔。
　　這也就是說，和玩家戰鬥的，和她戰鬥的，並非是活著的半神奧羅斯，而是對方隕落後留下的執念！
　　當伊芙意識到這件事的時候，她心中那戰勝敵人、達到目標成就感瞬間煙消雲散。
　　因為她忽然覺得，自己似乎隱隱搞錯了什麼……
　　伊芙猛然抬起了頭，看向了剩下的那一扇扇門。
　　她的表情，忽然變得有些複雜。
　　深深吸了一口氣，她邁開了腳步，向著通道更深處走去……
　　通道的崩潰還在繼續著。
　　不過，伊芙卻已經不再關注了。
　　她的目光，已經集中到通道兩側的門戶之中。
　　伊芙無法阻止這個世界的崩潰。
　　她能做到的，只有瀏覽完這個世界中的那一個個記憶片段。
　　而隨著她的走動，半精靈奧羅斯的一段段記憶，也逐漸展現在了伊芙的眼前……
　　那是一位半精靈半神的成長之路。
　　他熱愛自然，熱愛生命。
　　他是一位虔誠的自然信徒……
　　他的夢想，是成為一位受到母神眷顧的自然祭司，真正的神眷者。
　　從年少的輕狂稚嫩，到成熟穩重。
　　從弱小如螻蟻，到成長為一方強者。
　　千年的時光中，他當過傭兵，當過賞金獵人，當過遊商，也當過遊吟詩人……
　　他的足跡遍佈整個賽格斯世界，認識了無數的種族，結交了無數的朋友。
　　他見過殘酷的戰爭，也見過太平盛世。
　　他見過人類的崛起，也見過精靈城市的衰落。
　　他誕生於精靈文明的巔峰……
　　那個時代，精靈和半精靈的腳步遍及了世界的每一個角落，他們無論到了哪裡，都會受到各個智慧種族的尊敬。
　　然而，他經歷的，卻是精靈文明由盛轉衰的一千年。
　　雖然精靈族依舊是最強大的文明，雖然精靈依舊是最巔峰的種族，雖然其他種族依舊對精靈族表示敬重……
　　但人類和亞人種的崛起，卻在悄然中改變著一切……
　　他目睹一個又一個人類強者的出現。
　　他聽聞一位又一位信仰神靈的崛起。
　　他看到一個又一個精靈和半精靈的定居點被人類勢力取代。
　　他看到一個又一個新的王國不斷在大陸上誕生。
　　那一刻，他感受到了其他種族那種逐漸抬頭的野心和慾望……
　　他感受到了大陸上的暗流湧動……
　　然而，精靈們卻注意不到。
　　他們依舊在為自己文明的強盛而歡呼，他們依舊在為自己王國的偉大而歌頌。
　　他們雖然熱愛和平，他們雖然善良溫和，但他們同樣也有著刻在骨子裡的高傲……
　　這種高傲，已經逐漸變為了傲慢。
　　而傲慢，能夠摧毀一切。
　　那一刻，奧羅斯終於明白。
　　精靈族，已經老了。
第456章 母神
　　“必須要做些什麼，必須要讓族人們清醒地認知現在的局勢……”
　　“和平與善良是正確的，但是，和平與善良卻不可能解決所有問題！”
　　“精靈族沒有野心，但精靈文明卻會成為其他文明野心的擋路石……”
　　“諸族在崛起，而一個完全沒有野心，處處忍讓的種族，只會成為靶子……”
　　奧羅斯如此想著。
　　他希望成為教會的高層，改變信徒的觀念。
　　他希望讓精靈和半精靈們認清局勢，變得強硬起來。
　　同時，他也希望族人們拋下自己的傲慢，看到其他種族的成長和潛在的危險……
　　然而，縱使他有著天才一般的自然親和，縱使他成長的速度讓大祭司都感到驚詫，他卻連最基本的自然教會的祭司考試都無法透過。
　　“奧羅斯，我知曉你是一名虔誠的自然信徒，也明白你對母神冕下的信仰無比堅定，然而，你的一些看法卻過於偏激了。”
　　“和平與善良是自然教會的核心教義，無論別人如何做，我們都不應該挑起戰爭，墮入邪惡。”
　　“精靈文明是偉大的，是這個世界的主角。我們的母神冕下也是這個宇宙最為強大的存在。沒有人能夠擊敗我們，更別說，我們也完全沒有和別人戰爭的理由。”
　　“母神冕下創造我們的初衷，是為了給這個世界帶來和平與繁榮。”
　　“只有和平，只有真誠和友善，才能讓這個世界美好地存在下去……”
　　當時的自然教會的大祭司，是如此向他說的。
　　當然，這自然無法讓奧羅斯認同。
　　“不，我不認可！”
　　“你們的認知太過傲慢了，有些事，是由不得我們自己的！這樣的話，會毀掉精靈文明的！”
　　“我要面見母神冕下，我要向母神冕下說清楚一切，偉大的母神冕下一定能夠理解我的！”
　　他如此回覆道。
　　奧羅斯是這樣說的。
　　也是這樣做的。
　　那是一個真神行走於地面的時代。
　　對於很多普通的智慧生物來說，真神並非是一個可望而不可即的存在。
　　精靈族也如此。
　　在精靈族中，有著這樣一個傳說。
　　如果誰能夠不借助任何外力，不動用任何魔法，完全封印自己的力量，僅僅憑藉自身的肉體，在一天之內攀爬到世界樹的樹冠……
　　那麼他就有機會覲見偉大的自然與生命之神，尤克特拉希爾冕下。
　　這並不是一個輕鬆的任務。
　　因為世界樹的樹幹雖有裂紋，但卻很是光滑，那巨大的樹皮裂縫根本無法成為攀爬時的抓力和支撐點。
　　不過，奧羅斯做到了。
　　他花費了三年的時光，一天又一天的練習，終於在一天中的最後一刻鐘內，登上了世界樹的樹冠。
　　他見到了母神冕下。
　　世界樹――尤克特拉希爾。
　　母神的化身如同教會傳頌的那樣，聖潔美麗。
　　k溫和地看著奧魯斯，微笑道：
　　“勇敢的孩子，我注視了你三年，你的執著和頑強打動了我。”
　　“我可以滿足你一個願望。”
　　奧魯斯欣喜若狂。
　　他虔誠地行了一禮，說出了自己的心願：
　　“母神冕下，精靈族已經開始沒落了，這樣下去的話，戰爭一定無法避免！”
　　“我希望能夠成為您的眷屬，我希望改變族人們的認知！”
　　奧羅斯將自己的一切想法，都說了出來。
　　不過，聽完了他的訴說，母神卻僅僅是微微一笑：
　　“衰落了，又如何？”
　　衰落了又如何？
　　奧羅斯微微一愣。
　　“可是，精靈族是您親自創造的種族！是您用來管理世界的白銀種族！”
　　他激動地說道。
　　然而，母神僅僅是發出了一聲深深的嘆息。
　　k看向了遠方那充滿生機的精靈之森，緩緩說道：
　　“我最早創造精靈的時候，這個世界已經是一片荒涼……”
　　“那時候，黃昏之戰剛剛結束，泰坦巨人滅族，巨龍歸隱，整個世界都瀕臨毀滅……”
　　“這個世界，需要一個新的種族來挽救。”
　　“那就是精靈。”
　　“現在，又過了這麼多年，賽格斯世界已經恢復了生機。”
　　“精靈族的使命，其實也已經結束了。”
　　“其他種族的崛起，我並非沒有看在眼裡，但是……那又如何呢？”
　　“精靈族，從一開始就不是為了掌控這個世界而創造的。”
　　“這個世界在不斷變化，永遠沒有一直保持昌盛的種族。”
　　“精靈族總會衰落的。”
　　“而如果真的有了那麼一天，身為母親，我自然會為大家留下最後一片淨土。”
　　母神如此說道。
　　“也就是說……歸隱嗎？您所說的淨土，莫非就是精靈之森嗎？”
　　奧羅斯問道。
　　母神微笑著點了點頭：
　　“沒錯。”
　　“精靈一族是熱愛和平的，也是善良而沒有野心的。”
　　“這樣的種族，其實本就不適合擔當整個世界的霸主。”
　　“我也從來沒有想過透過精靈族掌控世界……”
　　聽了母神的話，奧羅斯微微失神。
　　“可是，這不就是避讓嗎？精靈族真的會和平的歸隱嗎？”
　　他問道。
　　而母神僅僅是淡淡一笑：
　　“避讓又如何？僅僅是沒有必要爭鬥罷了。而且有我在，也沒有人敢於加害精靈族。”
　　奧羅斯沉默了。
　　是啊。
　　母神是這個世界上最偉大的存在。
　　有母神冕下在，哪怕是精靈族再沒落，也沒有人能夠欺負。
　　可是……
　　“可是……”
　　他抬起了頭：
　　“可是母神冕下，崛起的並非僅僅是其他的智慧種族，還有信仰真神……”
　　他沒有繼續說下去。
　　因為有些想法，說出來的話未免對真神不敬。
　　不過，母神卻似乎明白了他的所指。
　　k莞爾一笑，搖了搖頭：
　　“你多慮了。”
　　k沒有過多解釋。
　　但奧羅斯，大概也能猜到原因。
　　是世界樹最初發現了信仰封神的道路。
　　雖然世界樹本身沒有在這條路上深入，但k卻指點了其他不少想要封神的存在。
　　對於很多信仰真神來說，世界樹就相當於k們的半個老師，或者說母親。
　　萬神之母的稱號，並非是白起的。
　　想到這裡，奧羅斯低下了頭。
　　而這個時候，母神的聲音再次響了起來：
　　“不過，你有一點說法不錯。”
　　“現在的精靈族，的確有些傲慢了。”
　　“精靈們的思想早已固化，對於大多數人來說，種族本身已經成為了世界的中心。”
　　“其實，這也是我的過錯。精靈主角論的盛行，我也並非不知道。”
　　“精靈族，的確需要不一樣的聲音。”
　　說罷，k看向了奧羅斯，微笑道：
　　“奧羅斯，你可願意接受我的眷顧，成為我的神眷者？”
　　奧羅斯神情激動：
　　“我願意！”
　　母神淡淡一笑。
　　k輕輕招收，手中出現了一團綠色的光團：
　　“這是我當初嘗試信仰之路的時候，開闢的第一個神國，現在是封印狀態。”
　　“可惜的是，我嘗試失敗了，這個神國最終沒有和我成功融合，而且還有逐漸從異空間化為位面空間的趨勢……”
　　“不過，這個失敗的神國卻有著相當完善的法則之力。”
　　“我將這個失敗的神國賜予你，希望你能夠依靠它，成功領悟法則之力，踏入半神領域。”
　　“這個神國潛力很大。”
　　“如果你能夠徹底將其掌控，那麼有一天，或許你能憑藉它封神也說不定。”
　　說完，k輕輕揮手，將光團送入了奧羅斯的手中。
第457章 背叛與隕落
　　奧羅斯踏入半神了。
　　在覲見母神後不到十年，他就突破了世俗的界限，成功點燃了屬於自己的法則神火，成為了真正的半神。
　　而與此同時，世界樹的神諭也下發到各個自然神殿之中。
　　半神奧羅斯正式獲得母神的認可，成為座下八位半神級神眷者之一。
　　對於沒有真神級別從神的世界樹來說，這已經相當於事實上的屬神了。
　　從此之後，那個在精靈和半精靈中以叛逆出名的精靈遊俠不見了。
　　取而代之的，是自然教會的第八位半神神使，領悟了生命法則的生命守護者……
　　奧羅斯的晉升，出乎了精靈和半精靈們的意料。
　　他們沒有想到那個叛逆的傢伙竟然會受到真神的垂青。
　　而奧羅斯和教會的衝突，卻在加劇著……
　　對於普通的精靈和半精靈們來說，奧羅斯的某些激進的想法，就如同異端學說一般無法接受。
　　而功晉升半神，正式踏入了自然教會的管理層，也並沒有改善奧羅斯和其他精靈，尤其是其他半神之間的關係……
　　“傲慢？這不是傲慢，而是驕傲！”
　　“精靈族本就是母神創造的最完美的種族，是神創的種族，根本不是那些血脈卑賤的傢伙能比的！”
　　“如果沒有我們，現在有幾個種族能發展出文明？你竟然會覺得他們會超越我們？”
　　“奧羅斯，你太過於擔心他們了。”
　　“別管k，k就是一個瘋子，一個滿腦子都是被害妄想症的瘋子！”
　　“簡直就是異端學說！”
　　“異端可是比異教徒更可怕的存在……”
　　被排擠，被冷落。
　　奧羅斯逐漸在教會中邊緣化。
　　不過，k心中的信念卻更加堅定了。
　　“母神冕下認可我，這是對我的信任！”
　　“精靈族已經不如以前了……我必須要做些什麼，改變精靈和半精靈們的認知！”
　　和母神的對話，到底是改變了奧羅斯的一些想法。
　　至少，知曉了母神對精靈族的定位，k也不渴求讓精靈們繼續保留霸主的位置了。
　　只是，如何讓精靈們接受現狀，如何讓精靈們認識到威脅，如如何讓精靈們和平地歸隱，這是一個必須要謹慎處理的問題……
　　然而，事情的發展總是出乎人的意料。
　　戰爭來了。
　　猝不及防的來了。
　　浩蕩的神威充滿天際，一個個偉岸的金色身影出現在了精靈之森的上方，而幾乎所有的智慧種族，都如同約定好了一般，派出了大軍，包圍了精靈王國。
　　那一天，信仰真神們……背叛了他們的導師，背叛了指引k們封神的萬神之母。
　　以人類諸神為首，共計一百三十八位信仰真神包圍了世界樹。
　　k們那威嚴浩大的聲音，響徹在精靈之森的上方……
　　“萬神之母冕下……這是吾等最後一次稱您萬神之母……”
　　“您太過強大了，而您的力量，也太過危險了……”
　　“古神和精靈的時代已經過去……您的存在，您的潛能，您的特殊……對賽格斯位面，乃至整個賽格斯宇宙來說，都是一個巨大的威脅……”
　　“所以，抱歉。”
　　“尤克特拉希爾冕下，今天您必須隕落。”
　　信仰真神的聲音，神聖而冷漠。
　　奧羅斯和其他幾位半神站在母神的身側。
　　他們望著圍攻向自己一方的眾神，神情失望，憤憤不已。
　　“烏勒爾冕下！您竟然也加入了對母神冕下的圍攻嗎？難道您忘了是誰幫助半獸人度過難關的嗎？”
　　奧羅斯看向了某個偉岸的身影，神情憤怒。
　　不過，卻僅僅迎來了對方的一聲輕嘆：
　　“我感謝尤克特拉希爾冕下曾經的幫助。”
　　“不過，比起過去，我更看重未來。”
　　“背叛者！你們根本不配稱之為真神！”
　　奧羅斯憤怒地說道。
　　真神不容褻瀆。
　　奧羅斯不敬的怒吼引來眾多真神的冷哼。
　　頓時，一道道犀利的神威籠罩向k。
　　不過，母神輕輕招手，替k將所有的威壓輕輕掃去。
　　“這樣啊……這就是你們的選擇嗎？”
　　k微微嘆息。
　　母神的聲音中，帶著一絲絲瞭然，帶著一絲絲難過，還帶著一絲絲惋惜。
　　k的神情之中帶著幾分自嘲：
　　“看來，我也犯了傲慢的錯誤啊……我竟然還以為，你們應該會理解……”
　　說完，母神對著幾位精靈族的半神笑了笑：
　　“你們離去吧。”
　　“帶著精靈和半精靈們走吧。”
　　“這是我與k們之間的戰爭，與你們無關。”
　　“精靈族的未來，離不開你們……”
　　語畢，k輕輕招手，將幾位精靈和半精靈半神傳送到了異空間之中。
　　而後，母神看向了眾神，k的氣息不斷高漲。
　　整個精靈之森的植物，也在一瞬間活了過來。
　　“來吧，讓我看看你們，究竟成長了多少……”
　　k居高臨下地看著包圍自己的眾神，微微笑道。
　　……
　　神戰開始了。
　　這場曠世之戰持續了一天一夜。
　　直到山川崩毀，直到大地坍塌，直到整個賽格斯世界都在這場神戰中受到了重創……
　　而世界樹，也在擊敗二十多位真神之後，終於承受不住眾神的圍攻，最終隕落。
　　被傳送到異空間的奧羅斯並沒有目睹戰爭的過程。
　　當k與幾位半神脫困的時候，神戰已經結束。
　　而迎接他們的，是世界樹隕落，精靈族的勢力範圍被眾多真神瓜分的訊息。
　　母神隕落了。
　　而賽格斯世界，也因為這場曠世之戰傷到了本源，能級幾近跌破神話位階。
　　整個位面的對外通道紛紛關閉，而眾神也不得不離開位面，入駐天界。
　　然而，神戰結束了，精靈族的噩夢卻剛剛開始……
　　眾神離去的時候，為精靈族下了鎖定位階的詛咒。
　　而失去了真神的庇佑，又被詛咒所困，精靈族徹底淪為了諸多種族眼中的肥肉。
　　一夜之間，精靈族沒落了。
　　徹底沒落了。
　　萬年的繁榮，如同泡沫，一朝破碎。
　　而奧羅斯和殘存的半神，只能帶著殘留的精靈族，在精靈之森中苟延殘喘。
　　“母神本可以以整個位面為要挾對抗眾神的，然而最終……k還是選擇了犧牲自己。”
　　“我要復活母神！無論付出什麼樣的代價，我也要喚醒母神！”
　　奧魯斯握緊了拳頭。
　　――――
　　今晚一更，大家別等了，明天上午補第二更。
第458章 我願意付出一切（補更）
　　半神奧羅斯清晰完整的記憶片段，到了這裡就結束了。
　　接下來的記憶碎片，逐漸變得跳躍而不完整，似乎受到了外來力量的侵蝕。
　　不過，雖然不完整，但伊芙也依然從那一段段支離破碎的記憶中，知道了奧羅斯接下來行動。
　　k找了藏匿在自然教會中被母神平日裡當做神降化身的身軀，找到了神戰中被破壞的生命權杖的最核心的一枚碎片……
　　而k以這具體軀體和這枚碎片，展開了自己復活母神的計劃。
　　那就是以母神的化身軀體為核心，吸收生命神力，接受信徒的朝拜，最終在化身中點燃生命與自然法則的神火，間接引動沉睡在世界樹本體中的神職。
　　然後，讓母神以這具化身為真神根基，再次醒來。
　　這是信仰真神的信徒們復甦自家神靈時常用的辦法。
　　雖然世界樹是古神，但對信仰一道也有涉獵，因此理論上來講，這個辦法是可行的。
　　只是……這其中卻存在一個問題。
　　信仰真神若想要復甦，必須保證自己的神國依舊完整。
　　只有這樣，才能在重新點燃神火時，構築完美的信仰迴圈，從而順利地重掌神職。
　　然而，世界樹的神國，已經在神戰中被眾神摧毀了……
　　自然而然的，奧羅斯再次迎來了質疑：
　　“奧羅斯，你的想法的確是一種可能，不過……母神冕下的神國已經被叛神毀去，而沒有神國作為封神之基，如何能讓母神以信仰神靈的方式重新歸來？”
　　不過，在聽了其他半神的質疑後，奧羅斯卻回答道：
　　“神國不是問題，我這裡，本就有著一座屬於母神冕下的‘神國’。”
　　“屬於母神冕下的‘神國’？難道……你是指母神冕下賜予你的那個神國空間嗎？”
　　“沒錯。”
　　“可是，如果我們沒有看錯的話，你應該本身就是走的信仰神靈的路子……這個神國也早已與你融為一體，成為了你的封神之基……”
　　“那又怎樣？”
　　”如果你想要把這個神國空間當成母神歸來的神國的話，你應該明白你自己會發生什麼……毀掉自己的封神之基，對於一位半神來說，代價只有死亡……”
　　“我從來不畏懼死亡……精靈族離不開母神的支援，重新歸來的母神也一定會讓那些背叛者付出代價。為了復甦母神，我願意付出一切，哪怕死亡，哪怕墮入黑暗……”
　　……
　　接下來的記憶碎片，就越發破碎而混亂了。
　　伊芙繼續沿著不斷崩毀的通道往最深處走，看到了奧羅斯“開闢”半位面之後點點記憶……
　　在記憶中，k以自己的生命為代價，將已經和自身融合的“神國空間”強行取出，化為了一座依附於賽格斯世界的半位面。
　　k的血肉在半位面的急速演化下化為了一個個半精靈，k的神魂力量和半位面的本源融為了一體，完善了世界的法則。
　　k的三百名追隨者來到了這個世界，擔任起了新文明的啟蒙者，新的信仰之火在半位面上不斷燃燒……
　　而奧羅斯的意識，則藉助深淵的力量，以特殊的方式殘存了下來。
　　母神的復甦需要k來主持，也只能靠身為位面掌控者的k來主持。
　　為了順利復甦母神，k願意墮入黑暗。
　　k要等著，k要看著。
　　k要等到母神真正復甦的那一天……
　　在母神復甦之前，k絕對不能消失！
　　……
　　後面的記憶之門越來越少，也越來越模糊。
　　伊芙繼續在通道中走著……
　　k看到了外神的入侵。
　　那是半位面的出現引來了信仰真神的注意，k們派出了探查者。
　　而後，伊芙又看到了精靈和奧羅斯的內亂……
　　奧羅斯暗中汲取生靈生命潛力的做法被精靈們發現了。
　　而奧羅斯對半位面教會的一些修改，也觸到了精靈們的底線。
　　“奧羅斯大人，您做的過了……”
　　“我們的初衷是為了復甦母神，而不是以壓榨的方式汲取無辜生靈的生命潛力，積攢神力！”
　　“更別說，您竟然還模糊母神的存在，完全以創世神的名義代替了k在這個世界上的地位！”
　　“您到底想要做什麼？難道您是想要為自己吸收神力，為自己的封神做準備嗎？”
　　“如果是這樣的話，我們決不允許！”
　　精靈們無比憤怒。
　　不過，他們只迎來了奧羅斯冷漠的回答：
　　“如果是的話，那又怎麼樣？”
　　精靈們自然無法接受這樣的回答。
　　於是，戰爭又開始了。
　　然而，身為半位面的主人，這場精靈們發起的抗爭就如同鬧劇一般，被k輕輕鬆鬆地就解決掉了。
　　整個世界再次恢復平靜。
　　只是，精靈們的身影再也沒有了。
　　看著這些自己的昔日追隨者死在自己的手中，奧羅斯陷入了沉默。
　　“抱歉……”
　　“我的行動已經引起了其他真神的注意，只有透過這樣的方法，才能讓k們放鬆警惕……”
　　“k們不會允許有人復甦母神冕下的……一個自私的，想要封神的半神，才能讓k們轉移視線。”
　　“創世神從來都不是指向我，母神冕下才是這個世界的真正創造者，k才是真正的創世神……”
　　“我也不想如此汲取萬物的生命潛力，然而……只有擁有足夠的生命神力，才能支撐母神冕下的迴歸……”
　　“而且……我的時間也不多了……”
　　在心中嘆息一聲，奧羅斯低下頭，看向了自己那以特殊方法凝聚的身體。
　　此時此刻，k的一半身體，已經染上了一圈圈邪異的紋路，並被邪惡墮落的黑色霧氣所籠罩……
　　那是深淵的侵蝕。
　　深淵擁有著神秘的力量。
　　它能讓一個本該死去的存在維持自身的意志。
　　而同樣的，它也能在這個過程中不斷侵蝕並將對方同化……
　　最終，讓對方和自己化為一體，徹底墮落。
　　“母神冕下……我還有能夠見到您的一天嗎？”
　　……
　　奧羅斯的記憶，到了這裡就消失了。
　　而在伊芙將整個記憶通道走遍了的時候，奧羅斯的精神世界也終於到達了極限，徹底崩毀……
　　在一片燦爛的如同煙花一般的光芒中，伊芙的意識迴歸了現實世界。
　　k，陷入了沉默。
第459章 獻給母神的禮物
　　奧羅斯的身軀轟然崩毀。
　　那一瞬間，伊芙感覺自己懷中的生命之心忽然變得炙熱。
　　下一秒，k與這個半位面正式建立了聯絡，成為了半位面之主。
　　這並非k主動在半位面上留下印記，而是在奧羅斯的執念化為的身軀消散的時候，半位面自行認主……
　　而在認主的一剎那，伊芙感知到一股埋藏在位面本源深處的力量忽然爆發出來。
　　那是一股精純的生命神力。
　　耀眼的神力光芒四射開來，無數紛飛的綠色光子升騰而起，如同一個個飛舞的元素小精靈，將整個半位面裝點得美輪美奐。
　　奇異的能量灑向大地，地面上的植物開始飛快地抽芽生長，而各地的半位面居民則感覺身體體內彷彿有什麼枷鎖斷掉了，產生了一種難以言喻的輕鬆和釋然。
　　柔和的能量波動拂過賽格斯城的每一個怪物化的居民，而他們身上的怪物特徵則開始飛快地消失……
　　片刻後，他們恢復如初，眼神重新變得靈動。
　　人們茫然地看著周圍的一片瘡痍，似乎還沒有搞清楚到底發生了什麼……
　　而玩家們則驚訝地看著恢復正常的居民，驚喜地看著在女神的攻擊下被輕輕鬆鬆解決的BOSS……
　　他們高高舉起自己的武器，發出了一陣歡呼：
　　“哈哈哈！勝利了！我們勝利了！”
　　“女神好強！女神萬歲！”
　　“女神賽高！”
　　數千名玩家一起歡呼，聲音在城市中迴響。
　　而這個時候，又一道隱晦的能量波動掃過……
　　那能量的來源似乎是半位面的本源深處，像是某種早就設計好的機制。
　　這道隱晦的能量掃過所有半位面上土生土長的生靈，而一瞬間，城市中的居民、衛兵和創始神教的信徒同時陷入了呆滯……
　　不過，他們的呆滯僅僅持續了數秒，很快就又清醒了過來。
　　下一秒，這些擁有著精靈血脈的土著居民看向玩家們的視線帶上了些許激動：
　　“是神族！他們是傳說中的神族！”
　　“神族降臨了！”
　　“是他們解決掉了墮落的邪神！是他們拯救了世界和教會！”
　　他們的神情激動而狂熱。
　　不知道是誰先起的頭，很快，在玩家們或驚詫、或得意、或忐忑、或興奮的目光中，這些居民紛紛朝著他們跪拜了下來。
　　玩家們看到這些NPC紛紛伸出手，虔誠地在胸前畫起了有些不準確的樹形符號。
　　讚美聲在城市中此起彼伏。
　　當然，這些土著居民們也看向了沐浴在璀璨聖光中的伊芙……
　　一瞬間，他們的目光變得更加狂熱，神情也更加激動了：
　　“這……才是創造一切的母神冕下！”
　　“k才是真正的創世神！k是真正的神靈！”
　　“真神沒有拋棄我們……k拯救了我們！k降臨了！”
　　“感謝偉大的真神冕下！感謝偉大的生命與自然之神！”
　　一句又一句的讚美聲從半位面居民的口中傳了過來。
　　而與此同時，伊芙則感應到自己的神國空間中多出了一顆又一顆新的星辰。
　　那是新的信徒。
　　而這些新的信仰星辰，來源於半位面的生靈們。
　　在這一刻，半位面上原本信仰“創世神”的居民，同時將自己的信仰目標指向了伊芙，成為了k的信徒……
　　然而，伊芙的心中卻並沒有太多的喜悅和興奮。
　　k輕輕招手，主動接受了那道隱晦的能量波動。
　　那道波動閃過k的神魂。
　　一瞬間，k知曉了位面本源爆發出的那股精純的生命神力是什麼，也知道了這道隱晦的波動是什麼……
　　那是奧羅斯留在半位面本源中的最後一道後手，是一個作用於全世界智慧生物的心理暗示……
　　這個暗示以k的徹底消失和母神軀體的再度復甦為觸發條件，而內容則是將創世神教自建立之起犯過的所有錯誤歸結於自己的身上，並正式將“創世神”的位格還給母神……
　　奧羅斯是虔誠的自然信徒。
　　然而，k卻不是一個優秀的管理者。
　　在主管半位面的千年時光裡，為了收集生命神力，為了復甦母神，k也製造了無數的災難和枷鎖。
　　在追隨k的精靈還存在的時候，創世神教還能夠正常運轉。
　　而在奧羅斯的執念成為了孤家寡人之後，深淵的侵蝕再加上自身的原因，k並不能很好地掌控教會，甚至最終讓教會成為了依靠精神控制掌控一切的畸形組織……
　　近千年的時光，雖然半位面上的人口在不斷增加，然而真正信奉創世神的虔誠信徒卻越來越少。
　　可以說，創世神教會在某種意義上已經名存實亡了。
　　如果奧羅斯什麼都不做，在k的執念徹底消失之後，這個創世神教也就會隨之煙消雲散了。
　　但是若是如此，奧羅斯努力千年的目標也就失敗了一半。
　　在k的計劃中，這些居民是要成為母神的信徒的。
　　而以信仰真神的姿態復甦的母神，也必須需要信徒，才能維持自身。
　　所以……奧羅斯最後設計了這個暗示。
　　在這個暗示中，奧羅斯會將這一切幕後的邪惡都公佈於眾。
　　k將會是創世神教會墮落的幕後黑手，是一切不幸的根源……
　　而歸來的精靈和復甦的母神，則是世界的拯救者……
　　邪惡隕落。
　　真神迴歸。
　　這是奧羅斯留給這個半位面的最後一個劇本。
　　也是k獻給母神迴歸的第一件……也是最後一件禮物。
　　k要將一切的美好的東西都獻給復甦的母神。
　　而自己，則揹負上所有的邪惡陷入永眠。
　　這是k的選擇。
　　身為世界樹的神眷者，生命守護者，第八位精靈族半神的選擇……
　　透過這道暗示知曉了這背後的一切，伊芙的目光變得更加複雜：
　　“這真的是一個太過沉重的饋贈啊……”
　　視線微微移動，伊芙看向了四周。
　　玩家們在慶祝，居民們在歡呼。
　　賽格斯城雖然在剛剛的戰鬥之中受到了嚴重的破壞，但那種沉沉的暮氣卻一掃而空。
　　整座城市似乎都籠罩在一片歡騰之中……
　　其實，不僅是賽格斯城。
　　在成為了半位面的主人後，伊芙也能夠清楚地感知到這個半位面上各個地方的狀態。
　　此時此刻，整座半位面的定居點都陷入了狂歡。
　　伊芙的目光能跨越空間，“看到”一個個歡慶的小鎮，看到一個個激動的村民。
　　k能“看到”神恩小鎮中和夥伴們一起含淚禱告的莉莉婭……
　　“看到”面對賽格斯城的方向，嘴角含笑，壽命耗盡而終，然而表情卻帶著欣慰和滿足的神恩長老魯埃格……
　　所有的生靈都在為真神降臨而歡慶。
　　看上去，就好像是一個完美的大結局。
　　只是，卻再也沒有了最初的那個身影。
第460章 豐富的收穫
　　伊芙最終接受了奧羅斯的“饋贈”。
　　為了母神的復甦，這位半神已經付出了太多。
　　從半位面的局勢來看，k失敗了。
　　因為這個半位面終究是無法承受一位真神的復甦。
　　在奧羅斯汲取生命潛力的過程中，半位面逐漸消耗了自身的潛能，走向了敗亡……
　　如果沒有伊芙的到來，恐怕奧羅斯會和這個位面一起走向毀滅吧。
　　不過，k也成功了。
　　那就是伊芙的到來，在位面崩潰之前，接收了一切。
　　而奧羅斯的饋贈，也將成為伊芙進一步強大的力量源泉……
　　從這個角度來說，奧羅斯的努力，最終還是幫到了世界樹，幫到了精靈族。
　　雖說伊芙雖然不是前任世界樹，但是卻是前任選擇的來自異世界的繼任者。
　　k成功繼承了世界樹的位格，成為了新的母神。
　　現在的k，就是精靈族的未來。
　　而接收了奧羅斯的饋贈，也讓伊芙再次從心中正視起了一個問題。
　　那就是既然成為了世界樹，那麼就也應該履行相應的責任和義務……
　　這不是良心不良心的問題，而是一位真神要保持本心所必須的堅持。
　　想到這裡，伊芙喃喃道：
　　“一百三十八名敵人麼……哪怕是在前任的手中隕落了一些，也還有一百來位真神。”
　　“不過，我去過一次萬神殿，沒記錯的話，那裡的神座似乎還不到一百座，除去沒有參與千年神戰的真神，可能真正殘留的敵人更少。”
　　“當然，那一百多名信仰真神中，很有可能也還包含一些邪神，而k們是在萬神殿沒有神座的。”
　　“無論如何，這都是一個不小的挑戰。”
　　“不過，既然我選擇了繼承一切，那麼也一定會給前任，會給精靈族，會給奧羅斯一個交待的。”
　　伊芙在心中暗暗做出了決定。
　　懷著複雜的心情，k給玩家們下達了完成任務的系統獎勵，並操控著新獲得的真神化身離開了現場。
　　k沒有嘗試再去復活奧羅斯。
　　這位半神在“開闢”半位面的時候徹底獻祭了自己的神魂。
　　而k的殘念也被深淵徹底汙染，被其同化。
　　沒有了神魂，也沒有了殘念，更不是擁有自己信徒的真神。
　　奧羅斯，已經無法復活。
　　而伊芙能做的，只有像在對方的記憶碎片中希望的那樣，幫助精靈族再次走向繁榮了。
　　當然，還有對付前任的敵人……
　　帶著生命之心，伊芙很快回歸了神國。
　　而感知到碎片的接近，被伊芙放在至高神殿的生命權杖也隱隱傳來一種歡喜的情緒。
　　伊芙輕輕揮手，生命之心便從k的手中飛起。
　　生命權杖則自行浮空，朝著生命權杖飄來。
　　兩者很快彼此接觸，發出一陣耀眼的光芒，實現了最終的融合。
　　一瞬間，伊芙只覺得一股精純、強大的生命神力從生命權杖上升騰而出。
　　一道璀璨的光柱沖天而起，將神國的半邊天都照耀的無比明亮。
　　光芒消退，完全體的生命權杖出現在了伊芙的面前。
　　它比起之前更加精美絕倫了，並且還閃爍著氤氳的光暈，如同世間的珍寶。
　　而在伊芙的感知中，k也察覺到生命權杖的能力再次大大增強了。
　　它徹底迴歸了巔峰狀態，成為了那件能夠在賽格斯宇宙所有真神器中排名前十的存在。
　　伊芙輕輕招手，而生命權杖則如同受到了母親呼喚的孩子一般，在半空中轉了一個圈，回到了k的手中。
　　手握生命權杖，伊芙感覺自己對生命法則的運用能力一下子變得更加精妙了。
　　此時此刻，只要k願意花費神力，k可以點化任何自己看到的存在，賦予對方生命力和靈魂，甚至強化至擁有自己的智慧……
　　哪怕這是一塊石頭，哪怕這是一張桌子。
　　而同時，k也掌控了對一切有生命的存在的生命剝奪能力。
　　哪怕不展開神域，只要k手持生命權杖，真神之下所有的存在是生是死都在k一念之間。
　　而這個過程，甚至不需要花費太多的神力。
　　如果不考慮真神對世俗生物的直接出手是一種忌諱，很可能會引來其他存在的注目的話，現在的k在賽格斯世界已經無敵了。
　　當然，這個能力應用於玩家們的身上，就是伊芙復活他們的代價又進一步降低了。
　　除此之外，伊芙還正式掌控了創造種族的能力。
　　現在的k，只要自己願意，可以創造自己想要創造的任何種族，也可以將某一個種族轉化為另一個種族。
　　不過，新的種族是否各方面都像精靈那樣完美就是另一回事了，而轉化種族也是需要消耗不少神力的，具體看種族而定。
　　對於這個能力，伊芙也有點心癢癢，k打算抽空創造點小傢伙練練手……
　　而除了賦予、剝奪生命的能力，和創造、轉化種族的能力之外，生命權杖原本殘缺時就可以實現的對血脈純化與進化的能力也大大加強了。
　　現在的伊芙甚至可以批次對半精靈的血脈進行純化，而哪怕是僅有一絲精靈血脈的人類，伊芙也可以花費與之前純化半精靈一般的代價將其純化為精靈。
　　這個能力更像是轉化種族的衍生能力，不過消耗的神力要大大減少，伊芙完全可以支撐，也能夠憑藉信仰回本……
　　這讓產生了一個補充精靈人口的大膽想法……
　　生命權杖的完善大大給了伊芙驚喜。
　　而在接收了半位面和這具蘊含的神力值近乎兩千點的真神化身後，伊芙的個人狀態也再次有了新的變化――
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：弱等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：853410000】
　　【信徒數量：25765（聖徒1、狂信徒128、虔誠信徒3199、淺信徒22437）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　【真神器：生命權杖、凋零之心（殘缺）】
　　……
　　神力的提升和真神器的變化不說，最讓人矚目的，就是信徒了。
　　奧羅斯將半位面創世神的位格轉給了世界樹，又透過一次暗示強化了居民的信仰，伊芙一口氣增加了大量的信徒！
　　當然，這些信徒都是半位面的居民，有的是普通人，有的是原教會的祭司。
　　他們的人數，加起來一共超過了兩萬，直接將原本伊芙的信徒數量給比了下去。
　　不過，遺憾的是他們大多數都是淺信徒。
　　而且，因為他們僅僅有著一絲精靈的血脈，提供的信仰之力也不如精靈精純。
　　“不同種族之間能夠提供的信仰之力的多少也不同啊……”
　　“我現在有了這麼多的信徒，不過這裡面提供信仰最多的，竟然是聖徒愛麗絲和踏上了黃金位階、成為了虔誠信徒的邁瑞爾……這不得不說，難怪眾神都對巨龍感興趣。”
　　“也就是巨龍數量太少了，不然的話，估計早就成為了香餑餑。”
　　“我應該捋一捋，我現在的信徒都是什麼成分。”
　　想到這裡，伊芙再次心中一動。
　　而隨著k的心意，“信徒數量”一行的下方又新增了一條“信徒種類”……
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（1）、橡樹守衛（105）、精靈（2157）、半精靈（244）、精靈混血人類（23200）、人類（58）】
　　地穴蜘蛛母皇就是蘿絲了。
　　現在這傢伙整天宅在瑞文戴爾接受玩家們的供奉，以稀有金屬為條件，允許玩家們換取她的蛛絲。
　　巨龍則是邁瑞爾。
　　它在晉升黃金之後，因為伊芙的協助也正式成為了虔誠信徒，而這個層次的信仰對於巨龍來說已經很難得了。
　　橡樹守衛則是最早的巴薩卡，再加上伊芙晉升中等神力的時候，意外點化的104棵天選之城的橡樹行道樹……
　　而除了化為人形的巴薩卡，其他的橡樹守衛都老老實實的呆在伊芙的神國中，成為了宮殿的侍衛和僕人。
　　精靈們自然是迴歸精靈之森的精靈了，當然也有一百多名活躍於人類世界，且多是橡木之手的成員，半精靈也是如此。
　　而所有的信徒中，數量最多的就是精靈混血人類了。
　　這是奧羅斯的饋贈，他們都是半位面的居民。
　　精靈混血人類自然是指擁有精靈血脈的人類。
　　當半精靈的血脈進一步稀釋，原屬於精靈的特徵徹底退化，自身也不再是天生的魔法生物之後，就成為了精靈混血人類。
　　人類信徒算是一個意外。
　　那58名人類信徒，都是橡木之手的人類成員。
　　他們正在活躍於神聖曼尼亞帝國的各個地方……
　　“構成真複雜，看來我這精靈主宰的名字，似乎有些名不副實了。”
　　看著信徒的分類，伊芙自我吐槽道。
　　檢視完自己的信徒種類，伊芙就又將目光對準了剛剛獲得的半位面。
　　接收了這個半位面並不是結束。
　　隨著伊芙成為半位面的主人，k也將面對著一系列的問題。
　　這其中最嚴重的，莫過於整個半位面的衰敗與崩毀。
第461章 修補本源的辦法
　　衰敗與崩毀是有原因的。
　　雖說奧羅斯不計後果的汲取生命潛力是主要因素，但最多也就算是導火索。
　　這個半位面本就不是自然生成的，也不是真神以正常的方式開闢的，而是一位半神以獻祭自己的神魂為代價，利用原有的特殊空間演化的。
　　這種演化，本就帶著巨大的隱患。
　　它的前身是上一任世界樹賜予奧羅斯的神國空間半成品。
　　而雖然那個神國空間本身就有演化成為成熟半位面的潛力，但是潛力歸潛力，想要將其變成現實還有很長的路要走。
　　這其中，最重要的就是要讓半位面的本源徹底成長起來。
　　而這個成長的時間，如果沒有真神插手，恐怕需要千萬年。
　　哪怕是真神插手，沒有個數百年恐怕也不行。
　　就事實而言，如果要讓真神去開闢一個成熟的半位面，哪怕是強大神力，恐怕沒有個幾十年的時間也沒辦法成型。
　　然而，奧羅斯卻取巧地將這一步迅速完成了。
　　代價就是這個半位面的本源先天不足，位面壽命大大縮短……
　　就這，還是因為原本的神國空間就有著相當完善的法則的。
　　所以說，這幾乎是不可複製的。
　　而在伊芙接管了這個半位面的那一刻，k也已經知道了這個半位面的壽命……
　　如果沒有外力插手，最多十年，這個半位面就將徹底崩潰。
　　不說別的，半位面天幕中玻璃一般的裂痕就是徵兆。
　　雖然現在看上去整個半位面似乎還很正常，但那僅僅是一種假象。
　　這種位面的崩潰並非是溫水煮青蛙，而是將會如同堤壩決堤一般迅猛。
　　一開始還看不出來，直到達到了極限之後，位面會在短時間內迅速崩潰……
　　“十年麼……如果我不能將這個半位面修復的話，就只能將其放棄……”
　　“因為揠苗助長，這個半位面已經徹底固化了，在本源恢復之前也不可能再向神國逆轉，這樣看來，我也不可能將其吞併入我的神國……”
　　“這些新的信徒我肯定不能放棄，他們潛力很大，也涉及到我未來的計劃……”
　　“如果不能修復半位面的話，轉移信徒將是個大工程，更別說這個半位面上的混血人類大多還不是我的信徒，轉移和安置起來更加麻煩。”
　　“不過，如果真的到了那一步，也不知道算不算是撿了芝麻，丟了西瓜……”
　　想到這裡，伊芙有些無奈。
　　這個半位面的修復是真的困難。
　　但它對伊芙的吸引力也真的強。
　　成為了位面之主，伊芙的心中也對半位面的方方面面瞭如指掌。
　　在k的感知之中，這個半位面的面積總共有三百多萬平方公里，土地極其肥沃，物產極其豐富，且大面積都是森林和平原。
　　而位面之中，生物的種類和數量更是繁多。
　　除了生靈實力比較低下，魔法動植物比較匱乏外，可以說是相當完美了。
　　不僅如此，這個半位面的法則也很完善。
　　雖說能級較低，但各種元素分佈均衡，堪比主物質界。
　　而這樣能夠讓任何生物都能生存的半位面，哪怕是在真神之間，也是受歡迎的……
　　因為這種半位面完全可以用來培養信徒，當成自己的後花園。
　　甚至，信仰真神們還能將其當成隕落之後復甦的後手。
　　包括伊芙。
　　從信仰方面來說，真到了最危險的時候，伊芙完全可以放棄本體，放棄世界樹的身份，以信仰真神的身份在這個半位面上藉助信徒們的信仰之力偷偷重生。
　　從世界樹方面來說，伊芙也可以花費巨大的代價轉移自己的本體，從賽格斯世界抽離，紮根於這個半位面上，將其轉化為獨立的半位面，然後帶著半位面跑路，逃離信仰真神們的追殺……
　　當然，這些操作的前提是半位面的本源完好無損。
　　而想要從根本上阻止這個半位面的崩潰，也需要修補半位面的本源，將其恢復到完好狀態。
　　所以，一切的目標，都歸根於修復本源上。
　　然而，修補一個東西，有時候要比製造一個東西難得多。
　　真神們都擁有開闢半位面的能力。
　　不過真神們對半位面的開闢並不是憑自己的力量創造，而是利用宇宙誕生半位面的規律，以自己的力量縮短這一程序，進而實現短期內的半位面生成。
　　本質上，真神們更像是催化劑。
　　因此，當涉及到修補半位面的時候，很多神話存在就抓瞎了。
　　這也是為什麼賽格斯世界本源受損之後，真神們沒辦法修補，而只能靠它自己恢復……
　　不過，真神和真神又有不同。
　　作為世界樹，伊芙本就有著和位面類似的機制，能夠透過汲取虛空能量修補自己所在的位面的本源。
　　只是，伊芙現在紮根於賽格斯位面，而k和賽格斯位面本源的牽扯也是相當之深，自然不可能毫無動靜地遷徙走，去修補另一個半位面……
　　但是，這並不絕對。
　　在伊芙有關位面的知識中，還有兩個辦法可以修復半位面的本源。
　　第一個方法是利用與位面本源有關的真神器。
　　恰好，伊芙的傳承中就有這麼一件。
　　就是前任世界樹的另一件真神器――元素之源。
　　元素之源是前任的三大真神器之一，是前任為了修補在黃昏紀元時期本源受損的賽格斯位面而創造的。
　　那本來就是一件與開闢位面、修補本源相關的神器！
　　不過，這件真神器已經在千年神戰之後，被人類諸神的主神，永恆之主伊特歐所奪。
　　伊特歐是強大神力，伊芙現在是惹不起的，只能記在小本本上。
　　所以……這個辦法就目前而言是很難走得通了。
　　而第二個辦法，是將另外一個和這個半位面相近的位面的本源奪取過來，補入其中……
　　然而可惜的是，伊芙並不知道哪裡還能找到一個和這半位面相近的位面。
　　賽格斯算一個。
　　但給k膽子k也不敢在這個節骨眼上對賽格斯世界的本源動刀。
　　因為那裡可是有著萬神殿鎮壓的……
　　k自己的神國也勉強算一個。
　　不過，對紮根於自己本體的神國本源動刀就是作死。
　　然而，聯想到這個半位面的來歷，伊芙卻有了另一個想法……
　　既然這個半位面的前身是前任世界樹開闢失敗的神國。
　　那麼，如果尋找到前任世界樹在千年神戰中破碎的神國……
　　是不是就有辦法利用神國的碎片，將這個半位面的本源修復？
　　破碎的神國，也是會帶有部分本源的。
　　而世界樹的神國，本就和主物質界相近。
　　這個想法並非是異想天開。
　　因為在成為了這個半位面的主人後，伊芙其實已經已經有了尋找前任神國的基礎。
　　那就是k海量的信徒……
第462章 開放祭司職業
　　信徒的作用可不僅僅是提供信仰。
　　對於復甦的信仰真神來說，信徒是k們復甦的座標，同樣也是k們用來定位自己失落的神國的“工具”。
　　每一個神國，都擁有著完善的信仰網路。
　　而哪怕是神國破碎了，這種信仰網路也在。
　　當一位沉睡的信仰真神甦醒之後，k可能因為自身又重新開闢了新的神國，因為失去了和過去神國的聯絡。
　　但是，透過信徒，k卻可以重新對失落的神國進行定位。
　　這個原理，其實就是利用信徒和信仰網路之間的聯絡，在信徒們祈禱的時候，形成信仰之力的共振，進而藉助失落神國的信仰網路，定位到對方。
　　不過，這個方式對信徒有著很高的要求。
　　那就是數量要足夠多。
　　必須要有足夠多的信徒，在同一時刻一起祈禱才行。
　　而這個數量，以人類為標準的話，底線是三十到五十萬人，而且其中至少有一半以上的信徒需要成為虔誠信徒。
　　哪怕是換成了精靈，也需要一萬名信徒，五千名虔誠信徒。
　　有精靈血脈的人類介於兩者之間。
　　伊芙估計，如果是這個半位面上的精靈混血人類的話，可能需要十萬信徒，五萬虔誠信徒左右就夠了。
　　也就是說，如果想要滿足條件，伊芙需要再在這個半位面發展至少八萬名新的信徒，並將虔誠信徒的數量提升到五萬左右。
　　別看這個數量聽起來很誇張，比起這個半位面的居民數量，這個數字已經很少了。
　　成為了這個半位面的主人，伊芙也知曉了這個半位面上精靈混血人類的大致數字――大約三百來萬人。
　　這可是一個相當可怕的數字，也不知道奧羅斯這一千年是怎麼養起來的。
　　不過，考慮到他們之前的壽命只有30歲，誕生後代的速度很快，也就說得通了。
　　當然，現在他們的壽命已經恢復了正常。
　　只是，已經損失掉的生命潛力，是沒辦法補回來了。
　　不過，這就給了伊芙一個快速傳教，獲得信徒的好辦法。
　　那就是從他們的壽命著手。
　　甚至於，考慮到半位面居民對精靈的崇拜，以及他們身體裡的精靈血脈，伊芙還可以將返祖成為半精靈或精靈作為一種激勵。
　　到時候，不僅能收穫一名狂熱的信徒，還可以擴大精靈的人口。
　　只是，哪怕是條件再好，想要對三百萬人傳教，也不是一個小工程。
　　創世神教其實整個系統已經崩潰了，伊芙繼承的就是個空殼子。
　　因此，必須要在半位面重新建立起新的教會體系。
　　此外，成為淺信徒或許很容易。
　　但是虔誠信徒就很難了。
　　不說別的，就以藍星的某些教會為例，如果按照賽格斯世界的虔誠標準算的話，恐怕大多數人都是淺信徒的程度，真正的虔誠信徒是很少的。
　　培養虔誠信徒，除非情況特殊，不然的話都需要持久的洗腦時間……
　　好在的是，現在半位面還能夠維持正常運轉。
　　而伊芙成為了位面之主之後，也可以在一定程度上壓制位面的崩潰。
　　反正，幾年的時間還是等得起的。
　　從藍星上某些教會的發展來看，傳教應該還是不難的，或許速度會遠比伊芙預計得還要好也說不定。
　　只是，若想傳教的話，這其中需要的祭司數量是相當龐大的。
　　而現在精靈們，加上那些還在學習的，祭司的數量總共也還不到一百人。
　　至於半位面白送的兩萬名信徒，更是一個祭司也沒有。
　　那些原本信仰“創世神”的祭司，也不過是被控制了心神罷了，本質上並非合格的祭司，也不可能完美地承擔傳教工作。
　　不過，伊芙也不打算依靠他們去傳教。
　　哪怕是精靈裡的祭司，k也不打算用。
　　k有著更好的人選。
　　那就是玩家們。
　　沒錯。
　　伊芙已經有想法了。
　　k要發動玩家們去傳教！
　　也就是說，正式在玩家之中開放祭司職業！
　　之前伊芙不打算對玩家開放這個職業，是因為玩家們並不能提供信仰。
　　而不提供信仰，只消耗伊芙的神力，完全是一種浪費。
　　不過，現在不同了。
　　目前，伊芙的神力已經相當充裕了。
　　而考慮到這個半位面的居民數量，新加入的信徒帶來的信仰收益也足以支撐得起玩家們成為祭司所帶來的消耗了。
　　讓玩家們成為祭司，憑藉著他們的本事，伊芙覺得傳起教來肯定比精靈還要強。
　　甚至於，伊芙連祭司職業晉升的條件都想好了。
　　祭司職業晉級的經驗值可以減半，甚至直接調到普通玩家的三分之一。
　　不過，如果想要晉級，必須要成功傳教，發展一定數量的信徒。
　　祭司的等級越高，需要發展的信徒數量就越多……
　　當然，條件是特殊了些，但祭司也自然會享受到一些獨有的福利的。
　　神術就是其一。
　　玩家將會擁有精靈中同等水平的祭司同等的神術能力。
　　而且真的要有哪個強人發展出數量可怕的信徒，伊芙甚至可以考慮給對方一個首席大祭司的頭銜噹噹。
　　自然教會的首席大祭司，那就和人類教會的教宗、教皇差不多了。
　　當然，也不是哪個玩家都可以成為祭司的。
　　伊芙也打算設定一個成為祭司的試煉。
　　而試煉的方式，k也有了想法。
　　那就是半精靈奧羅斯的故事。
　　k打算以奧羅斯的故事為藍本，在這個半位面設定一段專屬劇情。
　　k會創造一些化身，在這個半位面作為永久NPC，一邊給玩家們發劇情任務，一邊講述奧羅斯的故事。
　　完成這個劇情並不需要花費太多的時間。
　　玩家們完成這段劇情，也就瞭解了這個半位面前前後後的隱秘，知道了半精靈半神奧羅斯的創說……
　　這是伊芙對奧羅斯的一種紀念。
　　奧羅斯獻祭了神魂，伊芙已經無法復活k。
　　但是，有些人的名字，是不該被忘記的。
　　而這個半位面，伊芙也打算給它命一個新的名字――
　　奧羅斯半位面。
　　念頭至此，伊芙也再次聯絡到藍星網路通道，將自己早已準備好的遊戲公告發了出去。
　　新的版本，新的職業！
第463章 {{，你要的祭司來了！（二合一）
　　精靈之森西南，瑰麗之城凱諾蘭的遺蹟。
　　距離玩家們完成半位面的任務已經三天了。
　　而這座失落了近千年的精靈之城，終於再次熱鬧了起來。
　　隨著“生命之心”隱藏任務的完成，新的精靈遺蹟以及新的半位面地圖的訊息，也徹底點燃了整個《精靈國度》的伺服器。
　　女神降臨半位面的那段影片，讓所有的玩家都對這個新地圖感到好奇了起來。
　　而當某位大佬玩家將半位面的入口：凱諾蘭遺蹟的截圖上傳網路之後，這座美麗的城市，也進入了廣大玩家們的視線。
　　那如同童話世界一般的花海，那哪怕是失落了千年也無法掩蓋其壯美的遺蹟建築，讓每一個玩家都興奮不已。
　　當然，讓他們倍感興趣的也有遺蹟中的那些深深埋藏在地下的裝備……
　　總之，或許是為了裝備，或許是為了美景與截圖，也或許是為了以凱諾蘭為入口，進入據說面積大的可怕且土著NPC全是玩家的舔狗的新地圖……
　　種種原因之下，這座精靈遺蹟徹底成為了整個遊戲的熱點地區。
　　而這種熱度，更是隨著凱諾蘭-天選之城傳送陣的建立被推到了高潮。
　　傳送陣是人氣僅次於伊芙女神的NPC，神眷者零小姐姐建立的。
　　而在傳送陣建立之後，大量早已迫不及待的玩家，以及接到生命教會高層命令的精靈，紛紛透過傳送陣湧入了這裡。
　　精靈們是帶著任務來的。
　　他們要在凱諾蘭設立教會的據點，並在玩家們的協助下開始重建這座城市。
　　這是源於母神的神諭。
　　伊芙還是對凱諾蘭有著不小的期待的。
　　作為連線奧羅斯半位面和賽格斯位面的節點，凱諾蘭勢必會成為一座新的主城，發展潛力很大。
　　而其周邊中階之上的魔獸很少，環境更是優雅而美麗，也是非常適合精靈們定居的地方。
　　未來，如果真的將奧羅斯半位面的那些精靈混血人類轉化為精靈的話，伊芙就打算讓他們定居在這裡。
　　“果然如同葫蘆大佬上傳的截圖一樣啊，這裡的花海好美啊……我都不想回去了。”
　　凱諾蘭的遺蹟邊緣，四測玩家{{站在一塊巨石上，望著視野中無邊的花海，嗅著空氣中那沁人心脾的花香，聽著遊戲系統中悠揚婉轉的精靈小調，神情陶醉。
　　“別陶醉了，快來幹活！你不是接了重建凱諾蘭的日常任務嗎？”
　　一聲嫌棄的呼喚響了起來，將{{拽回了現實。
　　是白銀玩家夢之涵。
　　聽到她的聲音，{{噘了噘嘴。
　　這位捏臉捏了99分的女玩家看向了自家的好友，說道：
　　“我記得呢，就是想看會兒風景嘛！涵涵難道你不覺得這裡的景色很棒嗎？我感覺在這裡生活的話一定很棒誒！”
　　“你想象一下，在這裡擁有一座屬於自己的小木屋……早晨，踏著露珠的痕跡，迎著朝陽的氣息，聞著撲鼻的芬香，聽著鳥兒的歌唱，然後帶著席子到花海中席地而坐，一邊野餐，一邊遊戲……”
　　“夢幻啊，想象一下都覺得很夢幻啊！這簡直是我夢想中的田園生活!”
　　{{一臉嚮往。
　　不過，她很快就就迎來了夢之涵的冷水：
　　“快醒醒，真正的田園生活不僅有詩和遠方，還有蚊蟲以及牲畜糞便。”
　　{{：……
　　“而且，這新主城風景這麼棒，只要修繕好，估計房價都要昇天了。要知道現在還有三萬多玩家還沒有自己的房子呢，你這傢伙花起貢獻度來又是大手大腳的，到時候競爭之下買得起麼？更別說，聽說這座城市還要入駐NPC呢，估計住房更緊張。”
　　{{：……
　　“草。”
　　她吐出一個不雅的單詞。
　　“你這也太破壞氣氛了！”
　　{{一邊吐槽，一邊轉身朝著凱諾蘭遺蹟中的生命教堂走去。
　　而夢之涵偷笑了幾聲，也很快跟上。
　　兩人接的日常任務是修繕教堂的，她們很快就來到了位於遺蹟中央半塌的教堂面前。
　　這一次，負責凱諾蘭方面教會工作的精靈NPC是神眷者艾爾。
　　這位精靈少年在經歷了一年的快速成長之後，越發成熟了。
　　雖然他的外表依舊稚嫩，但也已經可以獨擋一面。
　　此時此刻，他就在教堂之中，指揮著玩家們修繕建築。
　　{{兩人都是施法者，她們的任務不是體力活，而是協助修繕建築上的魔法紋路。
　　這種事玩家們也不是第一次幹了，修繕翡冷翠的時候就沒少做，因此很快就輕車熟路地完成，交了任務。
　　而在完成任務之後，{{並沒有直接離開，而是興奮地看向了教堂中央那座豎立的奇特鏡子。
　　這個鏡子很是巨大，如同一面巨型的衣鏡，不過，鏡面卻有著如水一般的波紋。
　　時不時的，還能看到鏡面上泛起一道波瀾，有玩家從中走出。
　　“這就是官網上說的‘時空之門’吧？通往奧羅斯半位面的？你們完成任務以後也是從這裡回來的？”
　　{{神情好奇。
　　“是的，這就是時空之門，一開始發現的時候，還僅僅是一個裂縫，現在這個樣子是大姐頭改造了一下建起來的。”
　　夢之涵回答道。
　　“真好啊！我也想去啊！可惜等級不夠……明明聽說裡面的地圖場景怪物級別很低來著，為什麼不對30級以下的玩家開放呀！”
　　{{有些幽怨。
　　“那你倒是努力升級啊！四測玩家可是不少都黑鐵上位了，你還在黑鐵中位晃悠！不要天天圍著女神的神像轉啊！還有，少去勾搭一點瑟蘭迪爾啊！你的貢獻度全都花在勾搭他身上了吧？”
　　“咳咳……誰讓他那麼美型啊……這遊戲裡除了女神，就屬他最棒了，而且還腹黑，正對我胃口。”
　　蘇{乾笑道。
　　夢之涵：……
　　“話說，你說大姐頭？是神眷者零吧？真厲害啊，不知道她和蘿絲比起來誰更強……”
　　{{轉移話題。
　　而夢之涵想了想，有些不確定地說：
　　“應該是大姐頭吧？蘿絲雖然是個傳奇實力的NPC，但是大姐頭卻是神眷者，以前做地下世界任務的時候，大姐頭可是施展過神降，直接秒了一頭傳奇實力的陰影之龍！”
　　“黃金殺了傳奇？這麼強？”
　　“對啊。”
　　“羨慕啊……不知道我們能不能成為神眷者……不，哪怕是不能成為神眷者，成為祭司我就滿足了，精靈的好多祭司都能接到女神的神諭，我也好想接到女神的神諭……啊啊啊，為什麼不開祭司職業啊！”
　　{{有些抓狂地說道。
　　不過很快，她迎來了好友的吐槽：
　　“祭司職業？我看你是單純地想去舔女神吧？”
　　“別說的那麼難聽好不好，愛美之心人皆有嘛！而且女神那麼棒！誰不喜歡？”
　　{{搓了搓手。
　　似乎是聯想到了什麼，k滿眼都是小星星。
　　夢之涵：……
　　“別人可都沒你這麼瘋狂。”
　　她無語地看了閨蜜一眼。
　　而後，夢之涵又摸了摸下巴，嘴角一揚，說道：
　　“說起來……大前天在奧羅斯半位面的時候，我還親眼見過女神來著。是親眼，不帶聖光的那種，比起之前在影片裡，還有其他劇情動畫中看到的更美……”
　　聽了她的話，{{雙眼發亮：
　　“是吧是吧！我僅僅看了影片就覺得很棒了！”
　　說罷，她又嘆了口氣：
　　“可惜我那時候等級還不夠，要不然我也一定要接任務！哎……真不知道現場看到女神是什麼體驗。”
　　“看到女神算什麼，樂天派還接觸過女神呢，肌膚之親哦。”
　　夢之涵悠悠地說道。
　　蘇{：……
　　“滾！鬼的肌膚之親！背過而已！”
　　她翻了個白眼。
　　“那也是肌膚之親啊。”
　　夢之涵繼續笑道。
　　蘇{：……
　　“啊啊啊！氣死我了，這運氣也太好了吧？！我也好想接觸女神啊！為什麼是他啊！羨慕！”
　　她一臉羨慕嫉妒恨。
　　“或許，這就是歐氣吧。”
　　夢之涵繼續笑道。
　　蘇{：……
　　“咱倆沒辦法繼續聊天了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一時間，兩名女玩家打鬧成一團。
　　當然，哪怕是成為了“近戰法師”，某人也不是晉升到了白銀，更是選擇了野性專精的大佬德魯伊的對手。
　　夢之涵輕輕鬆鬆就把蘇{制服了。
　　順便，她還用自己剛剛學會沒多久的四環德魯伊法術【變形咒】，將對方變成了一隻雞……
　　只見她拎起不斷掙扎的小母雞，一邊順毛，一邊笑道：
　　“涵涵，你還需要努力啊，實力還是太弱了。”
　　“咕咕咕咕咕咕！”
　　“別咕了，我聽不懂。”
　　“咕……”
　　夢之涵將蘇{扔到地上，準備解除魔法。
　　不過，就在她準備唸叨咒語的時候，卻聽到教堂的另一邊傳來一片喧譁聲。
　　她動作一聽，好奇地望了過去，發現那邊正在做任務的玩家都一臉興奮，似乎是遇到了什麼開心的事。
　　夢之涵心中一動。
　　她抱起小母雞，三兩步走了過去。
　　“發生了什麼事嗎？”
　　她向其中一個玩家問道。
　　被問到的是一名黑鐵上位的四測玩家。
　　當她看到夢之涵玩家資料卡中那白銀玩家特有的銀框後，頓時滿臉的羨慕和討好：
　　“哇！是白銀大佬！”
　　“大佬！快看官網！《精靈國度》又有新公告了！祭司職業要開放了！”
　　他激動地說道。
　　“祭司職業要開放了？”
　　夢之涵微微一愣。
　　“咕咕咕咕？！”
　　四測玩家奇怪地看了一眼夢之涵懷裡的雞，點了點頭：
　　“是的，剛剛釋出的更新預告。”
　　聽了對方的話，夢之涵連忙點開自己的遊戲系統，登上了官網。
　　而果然，剛一進去，她就看到了矚目的紅色公告：
　　【《精靈國度》1.9版本更新預告】
　　“1.9版本，真的是大更新啊！”
　　夢之涵眼前一亮。
　　她連忙將其點開，隨後看到了公告的具體內容。
　　內容並不多，但是卻十分抓眼。
　　《精靈國度》將會與藍星上的三天後，正式進行新版本的更新。
　　在新版本之後，將會對玩家開放期待已久的祭司職業！
　　不僅如此，祭司職業將會和其他職業擁有完全不同的晉級方式，也有不同的經驗需求。
　　祭司職業開啟後，還將會在遊戲中開啟更加有趣的傳教玩法，而傳教玩法也和祭司職業的晉級緊密相關。
　　此外，祭司……有機率接收到女神的神諭！
　　祭司職業無法從其他職業直接轉職，必須從頭練起。
　　不過，祭司職業的提升，卻不影響玩家本有的職業。
　　也就是說……可以兼職！
　　一個戰士，一個獵人，如果滿足條件的話，也是可以成為祭司的。
　　更多的內容，公告並沒有細說。
　　但是已經足夠了。
　　一時間，就連沒打算成為祭司的夢之涵也心動了：
　　“兼職？這個可以有啊！”
　　“{{，你要的祭司職業來了！”
　　“咕咕咕咕！”
　　……
　　新版本要來了！
　　一直沒有上線的祭司職業也終於要開放了！
　　不僅如此，還可以選擇不影響本職業的兼職！
　　一時間，版本更新預告帶來的衝擊，再次將玩家們的眼球從奧羅斯半位面上吸引了過來。
　　所有得到訊息的玩家都滿心期待。
　　要知道，直到現在，《精靈國度》可還沒有一個正式的治療職業！
　　德魯伊倒是能夠學習治療系的魔法，但是卻並非本職。
　　雖說白銀之後可以選擇治療專精，但也並非徹頭徹尾的治療者，最多隻是一種傾向。
　　更別說，對於大多數玩家來說，想要晉升到白銀都不知道是什麼時候事了……
　　對廣大的黑鐵玩家來說，做任務的時候，下本的時候，最吃香的，也最缺乏的，就是治療者了。
　　“祭司終於要開放了嗎？！”
　　“也就是說，可以選擇奶媽職業了？”
　　“哈哈，以後下本終於不缺治療了。”
　　“轉職！我一定要轉職！我玩遊戲就喜歡玩奶！”
　　“嗯？還可以聽到女神的神諭？那就是說可以進一步刷女神的好感度嗎？！”
　　“期待！”
　　玩家們很是激動。
　　所有人，都對幾日後的大更新，翹首以盼。
　　不過，大更新的日子還沒有到來，玩家們就又被另一件事吸引了注意力。
　　金龍阿萊克修斯看守的五枚龍蛋。
　　破殼了。
第464章 雛龍與歐皇（二合一）
　　精靈之森，翡冷翠。
　　接到了最新訊息的玩家們已經聚集在了這裡，期待地等待著。
　　雛龍誕生並沒有系統通知。
　　不過，總有一些玩家，閒的蛋疼，一直眼巴巴地呆在翡冷翠的廣場上等待著。
　　所以，當他們發現臨時龍巢中的動靜以後，瞬間就激動了。
　　然後，一傳十，十傳百，全服也就知道了……
　　此時此刻，翡冷翠的廣場上已經幾近於人山人海。
　　得益於“人人都有機會和巨龍簽訂契約”的官方言論，每一個人都對這五頭巨龍充滿了期待。
　　大家都希望自己成為那個幸運兒，擁有一頭巨龍夥伴。
　　要知道，巨龍可和普通的魔寵又不一樣。
　　對玩家們來說，它們明顯採用了和其他NPC一樣的智慧系統，完全能夠當成一個NPC交流。
　　更別說那威風凜凜的外表，以及可怕的成長潛力了。
　　不過，雖然聚集在廣場上的玩家越來越多，但是大家的秩序卻十分井然。
　　雖然依舊有打打鬧鬧的，也依舊有聊天打屁的，而玩家們的站姿、坐姿更是千奇百怪，甚至於還有早早來了的在廣場上搭席子搭帳篷的……
　　但是，整體上看，玩家們多多少少看上去還像個人，而不是最初降生到這個世界的時候，如同惡魔降世一般將聖女愛麗絲嚇到了的三百個又唱又跳還搞怪的神經病……
　　這有兩個原因。
　　一個原因，自然是遊戲了這麼久，大家也都對遊戲機制越來越瞭解了，知道面對NPC的時候需要收斂一些……
　　不僅如此，極高的代入感，也早就讓很多人把這裡當成了另一個人生，而不是單純的遊戲。
　　而另一個原因，則是看守龍蛋的金龍阿萊克修斯了。
　　雖然這頭實力達到了半神的神話巨龍一直都沒有和玩家交流，僅僅是看守著龍蛋閉目養神，但k所散發出來的那種強大氣場，卻讓玩家們心中凜然，下意識在接近k的時候就安靜肅穆了起來。
　　這其實也是龍威的作用。
　　或者說，屬於k的神威。
　　與作主要作用於靈魂的信仰真神的神威不同，神話巨龍的神威脫胎於龍威，而龍威不僅僅作用於靈魂，還直接作用於肉體。
　　所以，雖然玩家們的意識中感受不到壓迫，但他們的身體卻很誠實，進而反過來影響到他們的情緒。
　　然後……就如此了。
　　當然，伊芙的神威也是如此，k同樣能夠在不動用遊戲系統網路的條件下影響到玩家。
　　畢竟伊芙雖然有神國，但本質還是古神……
　　閒話少說，回到當下。
　　聚集在廣場上的玩家越來越多，而廣場中央的座位，也徹底成為了VIP王座。
　　在這裡的玩家能夠看得更清楚龍巢中的情況。
　　甚至於，早早來到這裡的一些人，竟然開始用貢獻度賣自己的座位了。
　　而直接聯網開直播的也有。
　　只能說，只有想不到的，沒有玩家做不到的……
　　而所有人的目光，也都集中在了最中央的龍蛋上。
　　此時此刻，五枚顏色各異的龍蛋的表面已經出現了一絲絲裂痕。
　　只不過，雛龍依舊還沒有破殼。
　　當然，破殼的過程已經開始了。
　　只見龍蛋每一會兒就會微微一顫，而後，伴隨著“咔嚓嚓”的聲響，龍蛋上的裂縫就會再一絲絲擴大。
　　而每當這個時候，玩家們就會神色激動起來：
　　“動了！又動了！裂縫更大了！”
　　“出來啊！加油啊！”
　　“啊啊啊！怎麼還不破殼啊？”
　　他們看著那一點一點出現裂痕的龍蛋，又是興奮，又是急切。
　　如果不是金龍阿萊克修斯在一旁看守著，恐怕立刻就有人打算上去幫忙了。
　　當然，哪怕是真的有人想要幫忙，也會被金龍一巴掌拍飛。
　　破殼對於雛龍來說，本身就是一次蛻變和成長。
　　這個過程，一般情況下不能有外力參與。
　　不然的話，是會影響到雛龍的發育的，很有可能讓其在遙遠的未來失去進階傳奇的機會。
　　而破殼對於巨龍來說，本身也是有著風險的。
　　時常都會有雛龍無法破殼，最終餓死在蛋殼中。
　　不過，哪怕是讓雛龍在蛋殼中餓死，成年巨龍也不會幫助它們出來。
　　因為在它們看來，無法破殼的雛龍，哪怕是在外力的幫助下誕生了，也無法真正成長起來。
　　也是因為這個原因，此時此刻的金龍阿萊克修斯，看著眼前的五枚龍蛋，眼神中充滿了期待，以及一絲絲的緊張。
　　擁有龍紋，成為真正的龍蛋並不是結束。
　　真正破殼才是！
　　不過，就在這位不知道活了多少年的神話巨龍有些緊張，又有些激動的時候。
　　柔和的光芒再次降臨了。
　　伴隨著隱隱約約的聖歌，璀璨的光輝從天而降，降臨到了五枚龍蛋之上。
　　隱隱地，似乎有一種神聖的注視投來。
　　那是女神的力量。
　　早已對女神熟悉了的玩家們紛紛激動了起來：
　　“是女神的光芒！”
　　“難道女神要降臨了？”
　　“會不會用新的化身？就是沒有聖光的那個？”
　　“這個可以有！”
　　他們左顧右盼，連忙尋找……
　　不過，並沒有發現女神的身影。
　　女神並未降臨，而僅僅是降下了一片光輝。
　　這讓玩家們有些小失望。
　　而與玩家不同，在看到這片光輝的時候，金龍阿萊克修斯卻再次激動了起來：
　　“是神之注視！”
　　神之注視。
　　那是真神直接將自己的目光作用於目標之上，並動用神力給予對方一定程度的眷顧。
　　這比之前伊芙對阿萊克修斯施展的生命女神的祝福更加高階。
　　而獲得了眷顧的物件，則會被打上伊芙的標籤。
　　大意就是，以後這個存在是我罩的了。
　　不過，這並非令目標成為神眷者，而是介於祝福與神眷之間。
　　神之注視能對目標給予一定的強化。
　　而伊芙對龍蛋的注視，強化自然是在生命領域的。
　　毫無疑問，經過這次注視，這五頭尚未出生的雛龍，將會擁有更加頑強的生命力。
　　破殼這種事，已經不用擔心了。
　　阿萊克修斯自然瞭解一切，k很快轉向生命神殿的方向，恭敬地垂下頭顱，感激道：
　　“感謝您！仁慈的伊芙冕下！”
　　在純化了血脈的同時，還給予神之注視，這也足以展現生命女神的誠意了！
　　不過，金龍如此感激，以玩家“風”的身份隱藏在人群中的某人卻在暗中摸了摸鼻子，有些尷尬。
　　伊芙大致能猜到金龍在感謝k什麼。
　　不過，說實話，k一點也不擔心這些雛龍的破殼。
　　k的眷顧，也不是為了幫助雛龍破殼……
　　要是經過生命權杖的血脈純化這些小龍還不能破殼，那k這個生命女神也別當了，回家賣地薯吧。
　　k施加眷顧所針對的真正目標，並非五頭雛龍，而是玩家……
　　玩家們對巨龍夥伴的期待，伊芙是看在眼裡的。
　　而契約夥伴的選擇權，除了自己指定的人之外，剩下的伊芙會交給雛龍自己。
　　只是，以玩家們的性子，為了成為巨龍的契約夥伴，恐怕真的會無所不用其極……
　　誘拐什麼的，恐怕是正常操作。
　　強行擄走伊芙都不意外。
　　金龍在的時候，玩家們肯定是不敢這麼幹的。
　　然而，k總會離開的。
　　雛龍破殼，阿萊克修斯恐怕就會走了。
　　而讓精靈們去看管雛龍，嗯……還是算了。
　　所以，還是要給小龍們立下一個保護，讓它們立於面對玩家的不敗之地。
　　這個眷顧就是如此。
　　有了這個眷顧，再加上游戲系統的設定，玩家們就無法強迫雛龍，亦或是對雛龍做出攻擊、捕捉等行為。
　　在這種情況下，再讓雛龍們自由選擇契約者，就很靠譜了。
　　這也是伊芙對龍族展現的誠意。
　　龍族是高傲的，這樣的做法就是對龍族的一種尊重，自然也會獲得龍族的好感。
　　不過，神之注視終究是有利於破殼的。
　　就在女神的光輝消失不久，第一枚龍蛋就在“咔嚓”一聲輕響中，終於破為兩半。
　　而後，伴隨著一種奶聲奶氣的輕鳴，一頭足有牛犢大小，身上滴著透明的黏液，全身的鱗甲黃中帶綠的雛龍掙扎著鑽了出來。
　　看到這一幕，金龍眼前一亮。
　　而玩家們也很激動：
　　“破殼了！破殼了！”
　　“沒見過的顏色……這是什麼龍？”
　　他們很想丟一個【鑑定術】。
　　不過，金龍就在一邊，而隨便丟鑑定已經被無數NPC證明是一件不禮貌的事――會掉好感的。
　　所以他們也只得忍下。
　　不過，玩家們不清楚，伊芙卻知道對方的身份。
　　“是隻青銅龍。”
　　賽格斯世界的純血巨龍，分為了兩大陣營：色彩龍和金屬龍。
　　色彩龍有五種，分別是紅龍、黑龍、綠龍、藍龍和白龍。
　　金屬龍同樣也是五種，分別是金龍、銀龍、黃銅龍、青銅龍和赤銅龍。
　　色彩龍偏向邪惡，且多好鬥，而金屬龍則偏善良，喜歡和其他智慧種交流。
　　兩種陣營的巨龍時而對抗，時而合作。
　　黑龍邁瑞爾就屬於前者。
　　而金龍阿萊克修斯則是後者。
　　當然，現在的邁瑞爾，已經是個“香蕉”黑龍了。
　　而此時此刻，破除而出的雛龍，其外表無疑是金屬龍中的青銅龍。
　　這是一種水陸兩棲的金屬龍，有著海岸之龍的稱謂，還擅長罕見的雷屬性魔法，擁有閃電吐息，按理來說應該是不會在內陸見到的。
　　不過，金龍阿萊克修斯來自龍族在賽格斯世界的大本營――龍島。
　　龍島沉睡著祖龍。
　　而有祖龍鎮壓，別說是青銅龍了，各種各樣的金屬龍和色彩龍都有，所以帶來一頭青銅龍蛋也很正常。
　　念頭至此，伊芙再次看向剩餘四枚龍蛋。
　　龍蛋的顏色是各異的，單從龍蛋的外觀是無法區分龍種的。
　　不過，金龍都是堅定的正義維護者，時刻準備著與邪惡戰鬥，伊芙並不覺得阿萊克修斯會帶來色彩龍的龍蛋……
　　而果不其然，隨著第一頭雛龍的破殼，另外四頭雛龍也很快出生了。
　　一頭鱗甲黃中帶紅，是赤銅龍。
　　兩頭鱗甲棕黃色，是黃銅龍。
　　不過，最引人注目的還是最後一頭。
　　它的鱗甲是奪目的金色。
　　是金龍。
　　這是金屬龍中最威嚴，也最強大的龍種，擅長火屬性魔法。
　　“金龍！是金龍誒！”
　　“好漂亮！”
　　“不知道誰能和它契約……”
　　玩家們神情興奮。
　　而看到五隻雛龍破殼，金龍阿萊克修斯也是眼前一亮。
　　k再次對著神殿的方向微微俯身，恭敬地說道：
　　“感謝您，偉大的生命女神，伊芙冕下！”
　　五個破殼的小傢伙很是強健。
　　它們在出生之後，就很快本能地轉過身去，開始啃食自己的蛋殼。
　　這是它們第一次進食，同樣的，也是第一次蛻變。
　　剛剛誕生的雛龍，實力僅有黑鐵上位31級-35級。
　　不過，只要啃食了蛋殼，它們的實力就會迅速飆升到黑鐵巔峰40級。
　　之後最多一年，它們就將踏入白銀位階。
　　而觀察了一番，徹底確認五頭雛龍很是健康之後，金龍阿萊克修斯也終於放下心來。
　　k並沒有等待這些雛龍簽訂契約，而是當即選擇了告別離開。
　　這也是對精靈的一種尊重，一種表達善意的信任。
　　而在金龍阿萊克修斯飛走之後，玩家們也徹底沸騰了起來。
　　在所有人期待的目光中，老祭司薩米爾走了上來。
　　這位最早追隨伊芙的祭司，此時此刻已經是白銀中位了。
　　他一直主持著翡冷翠的教會工作，而這一次的巨龍契約活動，也將由他組織。
　　只見他輕咳了兩聲，隨後在玩家們的一片歡騰中，用擴音魔法喊道：
　　“大家請安靜……”
　　一時間，玩家們漸漸平靜了下來。
　　對於天選者們的成長，薩米爾很滿意。
　　要知道，在去年天選者們剛剛降臨的時候，不管他怎麼喊，也是沒辦法讓這些來自異世界的勇者平靜下來的。
　　還是要感謝母神冕下的“好感神術”啊，正是“好感神術”的存在，才讓這些勇士越發理性……
　　他在心中微微嘆道。
　　深深吸了一口氣，薩米爾繼續說道：
　　“各位勇敢的天選者，女神冕下將此次巨龍契約任務交給了我，我將在此主持夥伴契約的簽訂……”
　　“女神發下神諭，在任務中獲得神賜機會的天選者，可直接與隨機選定的巨龍簽訂夥伴契約。”
　　說完，他拿出五條籤，分別寫上了對應的字號，並再次喊道：
　　“請獲得契約機會的天選者上前抽籤，抽到的巨龍，就是契約的物件。”
　　此話一出，玩家們頓時熱鬧起來了。
　　“什麼？已經有人獲得機會了？”
　　“是誰啊！太羨慕了！”
　　“聽說，好像是盒飯大佬他們……”
　　玩家們彼此議論起來。
　　而在一片喧囂中，在一片羨慕嫉妒恨的視線裡，五名裝備華麗、氣息強大的玩家來到了廣場中央被當做臨時龍巢的高臺。
　　是盒飯五人。
　　“快看！是盒飯大佬！”
　　“好帥啊！不愧是全服第一人！”
　　“等等……那個穿重甲的不就是影片裡背女神的那個人嗎？”
　　“你說樂天派？”
　　“草，這傢伙怎麼還敢冒頭？沒被追殺嗎？”
　　“可惡的歐皇！”
　　“等等……他們五個都上了？他們不會是要把五頭龍包了吧？”
　　“應該……不會吧？聽說他們小隊好像只是拿到了一個名額……”
　　玩家們議論紛紛。
　　而看到一下子上臺了五個天選者後，薩米爾也是微微一愣。
　　透過任務系統確認了幾人的身份和資格，他猶豫了一下，說道：
　　“幾位天選者大人，你們只有一個契約名額，所以……需要選出一個合適的人選才行。”
　　聽了薩米爾的話，葫蘆笑了笑，說道：
　　“我們知道。”
　　“只是，我們幾個也不太好選誰上……所以商量之後，就想著能不能抽完籤之後，不確定誰契約，而是讓抽到的巨龍選我們？選了我們之中的誰，就是誰。”
　　“嘿嘿嘿，不是說，巨龍選的話，會選最適合它的玩家嗎？我們幾個也都是老隊友了，要經常配合的，所以還是契合一點比較好。”
　　葫蘆說道。
　　讓巨龍來選擇嗎？
　　薩米爾微微點了點頭。
　　這的確是一個辦法。
　　他微微一笑，準備讓幾人派代表抽籤。
　　不過，就在這個時候，意外卻發生了。
　　只見原本還在啃食蛋殼的五頭雛龍，似乎是同時察覺到了什麼一般，紛紛停下了動作。
　　它們同時扭過頭，在無數目瞪口呆的視線中，朝著樂天派一扭一扭地爬了過去，爭先恐後地蹭起了他的腿，舔起了他的身體……
　　五頭牛犢大的雛龍一擁而上，直接將一臉懵逼的樂天派淹沒。
　　一時間，玩家們陷入了詭異的安靜。
　　而後，徹底炸了……
　　“臥槽！這什麼情況？”
　　“這是所有的巨龍都在表達善意嗎？這也太歐皇了吧？”
　　“啊啊啊！怎麼又是他？這也太讓人羨慕了吧？！”
　　“樂天派！你準備接受追殺吧！”
　　“追殺的話算我一個！女神的賬還沒算呢！”
　　樂天派：……
　　伊芙同樣看到了這一幕。
　　k有些頭疼地揉了揉太陽穴。
　　不過，比起一下子如同油鍋一般炸了的玩家們，k倒是隱隱明白到底是發生了什麼……
　　恐怕，是上次樂天派背k的時候，攝入體內的那絲絲生命神力，在起作用了。
　　在那次任務之後，樂天派並沒有死亡過，因此那一絲絲神力，雖然沒有被他吸收，但也依舊還徘徊在他的體內。
　　伊芙給龍蛋改過血脈，還施加過祝福。
　　此時此刻在樂天派靠近之後，它們敏銳地嗅到了他身上的那絲神力氣息，怕是將他當成母親了……
　　歐皇。
　　就這一次事件來說，的確稱得上是歐皇。
第465章 契約的人選（二合一）
　　玩家們對樂天派的“歐氣”感到羨慕嫉妒恨。
　　就連主持契約工作的老精靈薩米爾也是一臉的驚異，萬萬沒想到這個一身重甲的天選者戰士竟然會同時受到五頭巨龍的青睞。
　　而身為事件的中心，樂天派本人更是一臉懵逼。
　　不過同時，他又有一種喜從天降，中了大獎一般的幸福感和驚喜感。
　　不過，樂天派是很理智的。
　　他從來不認為真的存在什麼巧合或是什麼歐氣。
　　如果僅僅是一兩頭巨龍向他表示善意，那麼這還能用運氣解釋。
　　但如果一下子五頭巨龍都如同見到了母親的小奶狗一般湊到自己面前，那就太不正常了。
　　而他的腦筋也轉得很快。
　　幾乎是瞬間，他就聯想到了大前天的那次任務，聯想到了那天揹著女神的時候，從女神體內逸出的那種讓人感到溫暖又舒服的能量。
　　他並不知道那就是生命神力。
　　但他的確感知到了那種力量進入了自己的身體。
　　甚至於……直到現在，他的個人狀態列上還有著【女神的眷顧】的buff。
　　當然，他不知道這是遊戲系統的自主判定。
　　凡是體內擁有達到某個劑量的伊芙神力的玩家，都會出現BUFF，少量的時候是祝福，多一點就是眷顧，如果再多的話，那就是神眷了……
　　不過，這已經足夠讓他做出某種推測了。
　　莫非……是因為那次我背了女神，幫了女神的大忙，從而被女神強化了幸運？
　　樂天派猜測著。
　　腦筋轉得快的並非樂天派一個。
　　其他玩家之中，同樣有心細加上腦洞大的人，也瞬間聯想到了什麼……
　　“等等……該不會是因為他和女神接觸過吧？”
　　“很有可能！樂天派除了和女神親密接觸過之外，好像和我們也沒有什麼不同……”
　　“快醒醒，人家就算是沒有接觸過女神，也是實打實的白銀大佬玩家，再說了，不要用親密接觸這種說法好不好，給爺一種戴了綠帽子的感覺。”
　　“綠了你？你在想桃子吃。”
　　“別吵了，要吵等追殺完樂天派再吵。”
　　“追殺……這可是白銀位階的坦克玩家，還一身白銀裝備，血厚得像奧利給似的，追殺真的打得動麼……”
　　“……”
　　總有人，會在不合適的場合，說出一些直接冷場的話。
　　當然，玩家們很快又重新將話題轉移到了巨龍上，並且沒再提追殺某人的事：
　　“咳咳……話說回來，一頭巨龍親近還說的過去，五頭都釋放善意，而且……這親暱得都開始舔臉了，這絕對不正常吧？！”
　　“不用帶‘吧’，就是不正常。”
　　“我好像昨天還在公會群聽他炫耀，說他背完女神之後，身上出現了一個女神眷顧的buff來著……”
　　“我也聽說了，好像是他揹著女神的時候，女神的力量進入了他的身體。”
　　“嘶……那這樣說的話，真就和女神相關嘍？”
　　“不是說女神好像也是可以互動的嗎，不知道如果向她祈禱的話，會不會得到回應。”
　　“……”
　　又是一陣安靜。
　　然後……
　　忽然有不少玩家陸陸續續起身，在精靈們一臉懵逼的視線中，呼啦啦地朝著神殿跑去……
　　他們的目光發亮，表情興奮。
　　只見這些激動的玩家跑進了神殿，直接來到神像的面前，嘩啦啦跪了一片，不斷祈禱膜拜。
　　有的，甚至直接大著膽子抱上了神像的大腿……
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“讚美女神！女神請賜我力量！不……請賜我一隻巨龍夥伴吧！”
　　“女神，求抱大腿求帶啊！我很好帶的！”
　　“會暖床！求包養！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，你們祈禱也正經點啊，不怕掉好感嗎……臥槽！你把女神的腿掰斷了！你完了！”
　　“我去！以前沒碰過，這神像好像不太經掰啊……”
　　“……”
　　負責打掃神殿的見習精靈祭司目瞪口呆地看著突然闖入神殿的天選者。
　　她看著他們不斷祈禱，看著那激動之下直接將還沒有接受神眷的備用女神像的腿掰斷了的，現在正抱著斷掉的大腿一臉驚悚加茫然的某位玩家……
　　見習祭司：……
　　她手中的掃把咣噹一聲掉在了地上……
　　“瘋了……”
　　“天選者大人們好像瘋了……”
　　她瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，喃喃自語道。
　　一瞬間，滿神殿的玩家都收到了好感度-10的系統提示……
　　玩家：……
　　……
　　《精靈國度》從不缺乏逗比。
　　暫不提這些想要透過向伊芙祈禱而獲得神眷的歡樂逗比們，廣場高臺上的樂天派在被五頭雛龍舔了一臉的口水之後，也終於回過味兒來了。
　　他心中一動，有了些許想法。
　　另一側，看著被巨龍包圍的樂天派，老精靈薩米爾在驚異之餘，也清了清嗓子，說道：
　　“咳咳，看來……巨龍們已經做出了選擇，那麼的話，就請樂天派大人……”
　　“等一下！”
　　老祭司的話很快就被打斷了。
　　是樂天派。
　　這位坦克戰士玩家掙扎著從一群巨龍的舔拭下爬起來，說道：
　　“我要放棄這次選定契約權的機會！讓我的四個隊友參加吧！”
　　要放棄？
　　薩米爾微微一愣。
　　“樂天派，你要放棄？”
　　葫蘆幾人也是一臉意外。
　　不過很快，樂天派就得意一笑。
　　他一邊摸了摸一頭雛龍的腦袋，一邊說道：
　　“我要參加後面的幼龍主動契約！”
　　這話一出，盒飯幾人瞬間就明白他想要做什麼了。
　　葫蘆眼前一亮，連忙豎了大拇指：
　　“有你的，夠義氣！”
　　而聽了他們的交流，臺下圍觀的眾多玩家則陷入了議論：
　　“什麼意思？樂天派要放棄機會，參加後面的主動契約？”
　　“傻啊！這還有懸念嗎？現在這情況，絕對會有巨龍選他啊！樂天派完全不用花他們隊的那個名額！而且……到最後是巨龍選他還是他選巨龍都不一定呢！”
　　“原來是這樣……等等，那就是說，盒飯他們五個人就要有兩頭巨龍了？！”
　　“羨慕啊……”
　　“哎，這下子，就剩下三頭了……”
　　“金龍肯定要被挑走了吧？羨慕啊……”
　　“酸了酸了……”
　　臺下的玩家們一片哀嚎，空氣中充滿了檸檬的氣息。
　　而在人群中圍觀的伊芙，則微微挑了挑眉。
　　樂天派的做法算是取巧了。
　　不過，k也沒打算阻止。
　　畢竟，運氣也是實力的一種。
　　而在樂天派退出之後，盒飯小隊的選擇契約則再次開始。
　　欽定的契約權優先順序是要高於巨龍主動選擇的。
　　因此，雖然樂天派眼巴巴地望著那頭金龍，是個人都能看出他的緊張和嚮往，但抽籤還是開始了……
　　“是青銅龍。”
　　片刻後，薩米爾攤開了手中的籤紙。
　　樂天派稍稍鬆了口氣。
　　不過，似乎覺得自己的反應有些過度了，他又有些不太好意思地摸了摸鼻子。
　　而在結果出來之後，薩米爾就動用神術，暫時將幾頭雛龍困住。
　　而後，他用龍語與它們交流了起來。
　　剛剛誕生的雛龍還不會龍語。
　　不過，它們已經接受了傳承，雖然不會說，卻能聽得懂。
　　至於薩米爾，他的龍語自然是母神冕下傳承的。
　　而在他和那頭青銅龍交流了一番，並展示了一下女神的神術之後，青銅龍也乖巧地點了點頭。
　　隨後，他取消了對青銅龍的禁錮。
　　而重新獲得了自由，青銅龍也再次看向了盒飯幾人。
　　它的目光在四人身上游移，而四人則一臉的緊張。
　　就連盒飯，也是一臉嚴肅，雙手攥緊，明顯心中不平靜。
　　雛龍目光在四個玩家身上移動了一會兒，最終看向了盒飯和肖邦兩人。
　　它那稚嫩的小臉上似乎出現了一絲人性化的糾結。
　　而後，只見它向前爬了爬，對著兩人嗅了嗅……
　　只見它圍著盒飯和樂天派轉了一圈，最後停在了前者的身前。
　　盒飯的表情似乎更僵硬了。
　　而另外幾個玩家，則多多少少有些失望。
　　當然，失望歸失望，他們很快就調整過來了，開始對盒飯恭喜。
　　巨龍選擇盒飯，那的確是實至名歸的。
　　畢竟盒飯可是全服第一戰鬥玩家，評分最高，戰鬥經驗最豐富的，擊殺的怪物不知凡幾。
　　不過，就在所有人都以為青銅龍會選擇盒飯的時候，意外又出現了。
　　只見這頭小雛龍又對著盒飯嗅了嗅，小臉再次微微一皺。
　　猶豫了一下，它又移動起步子，再次停在了一臉如同做夢般表情的肖邦面前。
　　然後，它微微俯下頭，身上浮現起一道閃爍著淡淡光輝的魔法陣，將一人一龍包裹在內。
　　很快，肖邦的視野裡的魔寵一欄中，就多了新的一項――
　　【巨龍夥伴：青銅龍（雛龍）】
　　“這……這是選我了？”
　　他十分驚喜。
　　而臺下的玩家則紛紛意外：
　　“竟然沒有選擇盒飯大佬？”
　　“可惜啊……”
　　看到巨龍最終選擇了肖邦，葫蘆和我是無敵的也很驚訝。
　　要知道，肖邦的職業的德魯伊，還是選擇的治療專精的，在幾人中應該算是實力最差的了。
　　而如果他們向小鹹喵打聽的不錯的話，巨龍在同等條件下，多數情況下是更傾向於實力強大，而且和自己的屬性最好契合一點的物件的。
　　這是邁瑞爾告訴小鹹喵的。
　　順便一提，這是一般情況。
　　因為對於巨龍來說，感情也是可以培養的。
　　只不過大多數情形下巨龍才沒有那功夫和類人生物先培養感情再簽訂契約。
　　這就像是相親的時候肯定先看條件，再考慮培養感情一般……
　　小鹹喵和邁瑞爾的關係才是個例。
　　而且因為黑龍邁瑞爾已經和女神簽訂了契約，也無法再成為小鹹喵的巨龍夥伴……
　　當然，在黑龍邁瑞爾的軟磨硬泡之下，小鹹喵也放棄了前來簽訂巨龍夥伴契約。
　　畢竟，他們兩個雖然沒有簽訂契約，但也和真正的夥伴差不多了。
　　回到當下。
　　正是因為盒飯在幾人中實力最強，而幾人裡也並沒有和青銅龍屬性契合的擅長雷屬性魔法的玩家，玩家們才會下意識覺得對方會選擇盒飯。
　　也因此，在雛龍最終選擇了肖邦後，大家才感到十分詫異。
　　不過，在人群中圍觀的伊芙，卻多多少少猜到了原因。
　　“原來如此……是盒飯身上的煞氣太重了嗎？”
　　玩家們的靈魂不在這裡，因此巨龍無法判斷他們的陣營。
　　但是，當一個存在殺戮過多的時候，他的精神狀態，他的氣質與行為，是會受到一定影響的。
　　通俗得講，就是有了煞氣。
　　煞氣是一種很虛幻的東西，與其說它真實存在，更不如說它反映了一個人的某種特質。
　　或許平日裡可以掩飾，但關鍵時刻，以及面對一些感知敏銳的存在的時候，就會很容易察覺到這種特質。
　　面對雛龍的時候就是如此。
　　它一開始的確打算選擇盒飯，不過在察覺到盒飯的煞氣後，卻猶豫了。
　　對於金屬系的巨龍來說，雖然它們並不畏懼戰鬥，甚至有的也很熱衷於和邪惡戰鬥，但是這卻不意味著它們對煞氣就有好感。
　　煞氣重不一定說明一個人就是邪惡的，按至少……這人絕對不是人畜無害。
　　而對於剛剛降生的雛龍來說，這就是一個減分點了。
　　所以，在糾結之後，它最終還是放棄了盒飯。
　　至於為什麼會選擇肖邦……
　　在伊芙看來，恐怕是因為他的職業。
　　說到底，這些巨龍的降生都是和伊芙有關的，而玩家之中，與伊芙的屬性最貼切的就是德魯伊了。
　　所以……對於這些從一降生就天然地對伊芙的氣息產生了某種特殊依戀的巨龍來說，德魯伊玩家絕對是會更容易被它們接受的。
　　而事實上來說，本來德魯伊這個職業，也的確更容易獲得魔獸的好感。
　　綜上所述，肖邦最終成為了那個幸運兒。
　　而看到了這裡，伊芙也不由微微感嘆：
　　“看來……對於想要成為龍騎士的玩家來說，德魯伊要成為熱門職業了……”
　　“也不確定，等祭司職業徹底開啟，那些成為了祭司的玩家，應該也會受到這些被我純化血脈了的巨龍的親近了吧？”
　　“盒飯倒是有些可惜，他的實力本來就強，如果能夠契約一頭巨龍，恐怕實力還要再上一層樓。”
　　“也算是他運氣不好吧，如果這五頭雛龍中有色彩龍，恐怕就會毫不猶豫地選他了，畢竟色彩龍天生的戰鬥狂，對煞氣的特質可是情有獨鍾的。”
　　欽定的契約結束了，接下來，就是巨龍選擇玩家了。
　　而毫不意外的，樂天派成為了第一個被雛龍選中的玩家，並且還是四頭雛龍一同指定。
　　當然，他只能選擇一個。
　　於是，在一片羨慕嫉妒恨的目光中，樂天派和那頭最漂亮，也最強壯的金龍契約了。
　　而在金龍契約之後，其他的雛龍就在剩餘的玩家中轉了起來。
　　它們還不會飛，只能憨態可掬地爬動。
　　不過，它們身上有伊芙施展的眷顧，在它們不願意的情況下，玩家們是沒辦法接近它們的。
　　看到這一幕，伊芙也很快轉身離開，迴歸了世界樹。
　　k不打算再在現場圍觀了。
　　因為k的身份更敏感，而憑藉巨龍的敏銳，肯定能夠嗅到k的這具化身的不同的。
　　所以……為了避免出現和以前獨角獸當眾跪舔k一般的情形，k當場溜了，回到了神國中，從玩家的視角看起了“直播”。
　　翡冷翠的玩家越來越多。
　　而幾頭雛龍在玩家中移動，根本沒有人敢攔下它們。
　　唔，也攔不下就是了，系統禁止他們動手動腳。
　　不過，即使如此，系統也阻止不了玩家們的騷操作。
　　很多玩家都帶來了各種美味的食物，如烤肉、水果之類的，誘惑它們。
　　甚至於，還有人拿來了亮閃閃的金幣和寶石。
　　然而，這些雛龍食物吃是吃了，金幣和寶石叼走是叼走了，然而吃光抹淨之後，扭扭屁股就走……
　　讓一群偷雞不成蝕把米的玩家欲哭無淚。
　　時間一分一秒的過去。
　　很快，第三頭巨龍也找到了自己契約的夥伴物件。
　　這是一頭黃銅龍，而它選擇的物件是李牧。
　　李牧也是全服出了名的大德魯伊玩家，而且還擅長和其他生靈交流的魔法【自然低語】。
　　不僅如此，他這次還在小鹹喵的幫忙下拉來了一車的東北烤肉，甚至還換上了一身亮閃閃的裝備，面前還堆了一堆德瑪西亞贊助的金幣。
　　而最終，他終於得償所願地簽到了一頭巨龍，羨煞了無數人。
　　只能說，大佬還是大佬。
　　而在第三頭巨龍找到夥伴之後，最後兩頭也陸陸續續找到了物件。
　　那頭赤銅龍，最終選擇了姍姍來遲的夢之涵。
　　這位選擇了野性專精的德魯伊玩家，其天賦魔法是變形成翼龍，而翼龍本就有著巨龍的血脈，更是和赤銅龍同源。
　　因此，在她當場變身了之後，很快就吸引到了距離她最近的赤銅龍，和對方簽訂了契約，成為了第四個擁有巨龍夥伴的玩家。
　　而第五頭雛龍的選擇，卻讓人有些意外。
　　這是另一頭黃銅龍。
　　它並沒有像前幾個同伴那樣選擇實力強大的白銀玩家，而是最終選擇了一位實力只有黑鐵上位29級，名不見經傳的四測玩家。
　　那是一位女性玩家，ID“{{”，和夢之涵是好友，是一位精靈法師。
　　而此時此刻，{{本人已經激動得快要跳起來了。
　　天可見，她只是想來湊個熱鬧，完全沒有想到竟然會喜從天降，直接收穫一頭巨龍夥伴！
　　“竟然選擇了我？難道我潛力很強？主攻的方向也選對了？”
　　她一臉激動。
　　而夢之涵則白了她一眼：
　　“你就是運氣好，又是近戰法師，又是玩火球，而且還玩精神魔法……亂七八糟，你這要是能夠專精，才有個鬼。”
　　{{：……
　　“我也不想啊！誰讓我開局抽到的是這些技能呢！而且法師就是要近戰啊！而且精神魔法中的【精神穿刺】，很適合近戰時候擾亂敵人的！”
　　“法師玩近戰，你真是個鬼才。”
　　在好友的白眼中，{{接受了黃銅龍的契約。
　　不過在契約之後，她卻一臉古怪：
　　“我好像知道它為什麼選擇我了……”
　　“為什麼？”
　　“因為它擅長的領域，就是火屬性魔法以及精神魔法……”
　　夢之涵：……
　　或許，這就是歐皇吧。
　　……
　　幾頭巨龍終於找到了自己的契約夥伴。
　　五位幸運的玩家自然開心不已，當然，剩餘的人則一片失望。
　　不過，大姐也都隱隱約約看出來了，這些巨龍……似乎更青睞於德魯伊玩家，以及屬性和自己相合的玩家。
　　好在的是，這僅僅是第一次有巨龍出場，按公告來說，之後每一個月都會有新的機會，所以大家雖然失望，但也依舊心懷期待。
　　而在巨龍和玩家們契約之後，五龍五人也再次被薩米爾請到了高臺。
　　這一次，他要向天選者們傳授如何照顧這些雛龍，告訴他們不同龍種的習慣。
　　當然，這些資料同樣來源於女神伊芙。
　　“黃銅龍比較喜歡陽光，熱愛乾燥的環境，所以李牧和{{大人，你們要經常帶著它們在類似的區域活動，此外……它們善於交際，喜歡交談，你們要常和它們交流……”
　　“簽訂了契約之後，你們已經可以進行心靈對話了，所以交流完全可以在心靈中進行。”
　　“青銅龍喜歡珊瑚和珍珠，肖邦大人你可以尋找一些這樣的寶物送給它，另外它喜歡進食魚類……”
　　“赤銅龍比較喜歡惡作劇，夢之涵大人請包容它一些，此外，它也喜歡聽故事和音樂，它們比較喜歡來自土地的財寶，如一些貴金屬和寶石……”
　　薩米爾一句一句地說著，而幾名玩家也聽得很認真，記得很認真。
　　不過圍觀的眾人卻一臉古怪：
　　“這是夥伴嗎？聽起來像是找了個大爺……要變龍奴的節奏啊！”
　　“切，有這機會我也想變龍奴……”
　　玩家議論紛紛，也對巨龍的習性倍感興趣。
　　他們聽得很認真，畢竟……知道了對方的喜好，下一次說不定就能派上用場了。
　　而薩米爾在介紹了前面的幾個龍種之後，也終於將目光看向了傻笑著抱著金龍寶寶的肖邦。
　　老精靈暗暗點了點頭，說道：
　　“首先，恭喜肖邦大人了，金龍是所有金屬龍中潛力最強，也最厲害的存在。”
　　“不過同樣的，金龍照顧起來也有些複雜，可能需要花費更多的精力和財富。”
　　“這其中，最重要的就是金龍的進食。”
　　“金龍有個稱呼，名為‘財富吞噬者’，這是因為金龍可以吃下任何東西，但是它們最喜歡的食物還是珍珠和寶石……”
　　“當然，它們也可以吃下普通的食物，只不過，如果想要讓它們更為順利，也更快地成長，同時獲得它們更多的好感的話，就請滿足它們對於珠寶的吞噬慾望吧……”
　　肖邦臉上的笑容漸漸消失。
　　――――――
　　ps：沒意見的話，以後就都發成這樣的大章了。
第466章 更新前夜（二合一）
　　巨龍契約活動結束了。
　　不過，對於廣大的玩家來說，巨龍夥伴帶來的熱度，估計還要持續好久好久。
　　在未來的時間內，恐怕《精靈國度》所有的魔寵都將被巨龍的光輝所遮蓋，而巨龍無疑將成為最受玩家嚮往、也最代表一個玩家大佬地位的契約魔寵。
　　從此之後，白銀玩家，天選之城核心區有房，一身白銀級或者金色傳說級的裝備，再加上一隻巨龍魔寵……
　　恐怕這樣的陣容，才代表著《精靈國度》最頂端大佬的標配！
　　當然，魔寵這個詞，玩家們最多自己私下說說，是絕對不會在巨龍面前提的。
　　因為無數玩家已經被黑龍邁瑞爾的一頓胖揍驗證過，巨龍……是最討厭別人稱呼它們為魔寵和魔獸的。
　　而五位獲得了巨龍夥伴的幸運玩家，也無疑受到了全服的矚目。
　　這些天，他們不管帶著雛龍走到哪，都會迎來無數好奇玩家的圍觀。
　　雛龍的成長的確迅速。
　　僅僅是過了一天，五位玩家就驚喜地發現他們的巨龍夥伴的體型幾乎是一夜間就成長了三分之一……
　　而它們的實力，更是一路高歌猛進，在無數玩家羨慕嫉妒恨外加驚歎的目光下，直接從初入黑鐵上位直接飆升到了黑鐵上位的巔峰40級。
　　而這個等級，再加上它們的種族優勢，其真正的實力已經不亞於一位白銀玩家了。
　　這也越發讓無數玩家酸得如同恰了檸檬一般。
　　一隻堪比白銀位階的強大魔寵，並且還有著極高的成長性……
　　這幾乎已經無敵了好嘛！
　　簡直就是作弊！
　　更別說，在簽訂夥伴契約之後，巨龍的成長還會反哺玩家自己!
　　其他四名達到了白銀位階的玩家暫且不提，畢竟他們晉級需要的經驗值幾乎是個天文數字。
　　與巨龍簽訂契約之後受益最大，也最讓其他玩家眼紅的，就是{{了。
　　這位原本才29級的法師玩家，竟然直接靠著契約巨龍的晉升，硬生生地也升到了31級！
　　什麼叫大佬啊……
　　什麼才叫歐皇啊？
　　酸了酸了。
　　雖說29到31所需要的經驗值也不算太恐怖，但不肝上一兩天普通人也沒辦法升上去的好嘛！
　　人比人，真的會氣死人的。
　　……
　　遊戲的時間總是飛快的。
　　在不知不覺中，遊戲中的時間已經又過去了十天。
　　隨著時間的推移，奧羅斯新地圖的熱度已經開始漸漸消退。
　　因為無數證據證明，雖然那是一張新地圖，雖然那張地圖很龐大也很有趣，但卻僅僅是一張低階地圖。
　　在新地圖中，最高等級的魔獸也就是白銀罷了，而且還很難很難找到。
　　或許對於那些等級還不高的四測玩家來說，這是一個安全的升級點，但比起跑那麼遠刷怪，在地下世界，在精靈之森他不香麼?
　　因此，對於大多數以升級為主要目標的玩家，他們還是喜歡去更有效率的地方刷怪升級。
　　當然，這也並不絕對。
　　還是有不少喜歡《精靈國度》風土人情的玩家，沉迷於新地圖的遊歷。
　　甚至於，還有將自己的遊歷做成影片，上傳於影片網的。
　　甚至點選量還不小。
　　所有人都為《精靈國度》地圖的龐大與真實，景色的美麗與雄奇，風土人情的厚重與真實所震撼……
　　《精靈國度》的人氣，也再次水漲船高。
　　當然，這一次是因為新地圖的美麗風光。
　　那種“這一定是異世界吧？”“我們一定是穿越了！”“這絕對是外星人的陰謀！”之類的調侃，也再次風靡網路。
　　不過，調侃歸調侃，大家僅僅是說笑一下，以另一種方式表達對《精靈國度》的佩服與喜愛。
　　畢竟，又有系統，又有遊戲介面，又隨時能登出，而且官方也沒啥反應……
　　雖說遊戲真實得可怕，但這不就是虛擬遊戲所追求的極致嘛？
　　對於玩家們來說，這就是他們夢寐以求的“駭客帝國”！
　　當然，玩家們是永遠不會知道，並非沒有官方勢力注意到《精靈國度》，只不過都被伊芙利用真神的力量透過網路以各種各樣的手段巧妙解決了而已……
　　對於玩家們來說，他們只需要每天享受《精靈國度》這部自由度極高的遊戲，在快樂之中幹著韭菜該乾的事就可以了。
　　每一天，玩家們都能在遊戲中發現新的東西。
　　每一天，他們也都能找到新的驚喜。
　　當然，每一天他們也能盡到韭菜該盡的義務……
　　如果要對至今以來藍星上各大遊戲公司開發的虛擬遊戲做一個排名的話，那麼《精靈國度》無疑將會以各個方面的超越獨冠天下！
　　唔……也不是一點缺點就沒有，比如太真實所帶來的一些麻煩，還有地圖太大跑斷腿兒，亦或是職業有時候不平衡之類的。
　　但這，在《精靈國度》的優點面前都是小問題。
　　而與此同時，也有越來越多的人對於世界樹黑科技公司感到好奇。
　　這其中，想要找到其在現實中的公司地點的人也有不少。
　　不過，隨著虛擬網路的進步，現在很多公司甚至連現實的辦公地點都沒有了，而是徹底轉移到了虛擬網路中。
　　所以……在尋找無果後，很多人認為世界樹黑科技公司應該也是這樣一個新的科技公司。
　　當然，各種謠言也有不少。
　　不過，在來自異世界的神秘力量面前，一些不利言論也根本沒翻出什麼水花。
　　網友們都是健忘的，也是容易被輿論牽動的。
　　他們的智商，有時候高，但有時也是真的低……
　　一件事，只要你說的像模像樣，再佐以水軍推動，將虛假變為現實，現實變為虛假，簡直是再容易不過的事。
　　某位神話存在雖然沒辦法干涉藍星的現實，但利用網路通道花費神力影響一下輿論還是可以的。
　　某種意義上講，也算是一種降維打擊了吧。
　　而在這樣的情況下，《精靈國度》也終於迎來了更新前的最後一天……
　　精靈之森，天選之城。
　　這座玩家們建立起來的被精靈們稱為奇蹟之城的主城依舊熱鬧非凡。
　　或者說，隨著更新日子的臨近，越來越繁華了。
　　隨著玩家們等級的不斷提高，越來越多的人晉升到了40級滿級。
　　這座最早建立的主城也有了越來越多原本忙於升級的玩家迴歸於此地，開發起《精靈國度》更多的玩法。
　　城市中玩家開的店鋪越來越多了，而且五花八門。
　　而城市的建築規模，也越來越擴大了。
　　當然，更多的人還是因為新版本的臨近，習慣性地回到主城等待更新而已。
　　雖說更新的時候在哪裡都沒有問題，但這一次畢竟涉及到祭司職業。
　　而天選之城有世界樹，轉職起來自然是最方面的，只要面對世界樹祈禱即可。
　　月下茉莉也是這樣一個玩家。
　　她是一名四測玩家，現在已經40級滿級了。
　　這個實力，或許對於一二測的玩家來說不算什麼，但對於入坑還不超過三個月的四測玩家來說，絕對是實打實的大佬。
　　月下茉莉的職業是戰士，在女性玩家中算是比較少的了。
　　由於《精靈國度》的真實性，女性玩家們普遍更加傾向於法系和射手。
　　但是，這也並不意味女性玩家就比男性差……
　　事實上，在戰鬥力榜單的各大排行榜上，尤其是法師和射手排行上，女性都是要比男性玩家強一些的。
　　當然，這也不是說近戰玩家之中，就沒有強者是女性。
　　月下茉莉就是如此。
　　她雖然還沒有晉升到白銀，但在戰鬥力排行榜上，已經是戰士職業白銀之下第一人了。
　　對於四測玩家來說，這可相當難得，可以說是把不少首測玩家都甩在了身後。
　　而此時此刻，這位精靈女玩家正坐在安利酒館中，一邊擦拭著自己心愛的黑鐵上位金色傳說長劍，一邊望著窗外的街道。
　　只見街道中，自然之心公會的會長，全服知名的大佬玩家李牧，正在一群玩家羨慕的目光中，和自己的那頭已經壯如牛一般的黃銅龍雛龍夥伴愉快地玩耍著。
　　“真是羨慕啊，如果我也能夠擁有一頭巨龍的話就好了……”
　　一聲幽幽的感嘆傳了過來。
　　月下茉莉微微向對面瞥了一眼。
　　她的對面坐著一名男性玩家，ID：凱撒。
　　雖然起了個聽起來就很壯實的名字，但實際上他捏的人物卻相當纖細，金髮藍眸，而且選擇的職業是德魯伊。
　　“聽說，巨龍夥伴還能和玩家們進行交流呢，再養一養，等真正踏入了白銀位階，它們還會如同邁瑞爾那樣開口說話，真好啊。”
　　ID為凱撒的玩家一邊看向街道，一邊說著，眼中滿是嚮往。
　　“德魯伊玩家是有優勢的，你多練練級，早點滿級，然後根據巨龍的喜好選擇一下技能，說不定下次就挑你了。”
　　月下茉莉說道。
　　她的聲音很清冷，和那一頭熱情的、紮成單馬尾的紅髮完全不搭配。
　　聽了月下茉莉的話，凱撒微微苦笑：
　　“我也想快點升級，只是……本就是四測玩家，比起老玩家們就不佔優勢，而這個遊戲任務升級又慢……”
　　他的話沒有說完，就被月下茉莉打斷了：
　　“誰讓你一直做任務，而不去刷怪的？這個遊戲刷怪才是晉升速度最快的，你要是跟著我一起刷怪，早就滿級了。”
　　月下茉莉搖了搖頭。
　　凱撒則無奈地說道：
　　“和你刷怪？你這傢伙刷起怪來太瘋狂了……我可做不到兩天兩夜不睡覺……”
　　說著，他又眯著眼睛微微一笑：
　　“而且，相比起刷怪來說，我更喜歡《精靈國度》中的任務，尤其是從精靈NPC那裡接的私人任務。”
　　“茉莉，你不覺得這個遊戲的精華其實是和NPC的互動嗎？我很喜歡這裡的NPC，很喜歡這個世界的背景，每個精靈的背後，都有屬於自己的故事，這真的太棒了……”
　　他看向了月下茉莉。
　　而少女則搖了搖頭：
　　“我對NPC不感興趣。”
　　“說起來……這個遊戲的NPC設計的實在是太麻煩了，歸根結底，不過是一堆資料而已，何必搞得如此複雜，好感度甚至還會影響經驗獲取速度。”
　　“《精靈國度》的真實性的確出色，戰鬥時候的打擊感相當強，完全不是我以前玩的遊戲可比的。在我看來，官方將心思放在戰鬥和平衡職業上就夠了，其他的都沒意思。”
　　凱撒：……
　　“你就沒和NPC交流過？沒做過日常任務？”
　　他問道。
　　月下茉莉搖了搖頭：
　　“太麻煩了，我只喜歡戰鬥，現在我最想幹的，就是把戰鬥力評分衝到第一，然後和盒飯PK，最終獲勝。”
　　說著，她眼神發亮，目光中充滿了鬥志：
　　“競技與戰鬥，才是遊戲的精髓！”
　　凱撒：……
　　他古怪地看了對方一眼，搖了搖頭：
　　“你這獨特的喜好……要不是這個遊戲和性別鎖定，我真以為你是人妖號。”
　　“你找打嗎？”
　　“額……哈哈哈。”
　　凱撒打了個哈哈。
　　他連忙轉移話題道：
　　“說起來……我們認識已經快一個月了啊……我到現在還記得那天做任務的時候，要不是你出手，我當場就跪了。”
　　而月下茉莉則搖了搖頭：
　　“是你自己太弱，連精靈之森核心區附近的野怪都打不過，就這還想當情緣？”
　　凱撒尷尬一笑：
　　“額……這不是以前從來沒有玩過虛擬網遊嗎？第一次，第一次哈！我又不是你，本身就很擅長玩遊戲……”
　　月下茉莉白了他一眼：
　　“你真的是男的？”
　　凱撒：……
　　“咳咳……我就是被《精靈國度》的風景吸引了之後才報名的，而且……我玩遊戲都是喜歡玩劇情的，真的不喜歡戰鬥。”
　　他解釋道。
　　“怪人。”
　　月下茉莉搖了搖頭。
　　凱撒：……
　　摸了摸鼻子，他又問道：
　　“話說回來，我記得你不是抽到進階轉職名額了嗎？怎麼不轉職？以你的實力，如果轉職白銀的話，至少能夠殺進戰力榜前五吧？發育發育的話前三都有可能！說起來，我一直覺得，如果你首測就加入遊戲的話，現在肯定已經是頂級的大佬了。”
　　聽了他的話，月下茉莉搖了搖頭：
　　“沒辦法，我之前在玩另外一個遊戲，等關注到《精靈國度》的時候，已經是三測的時候了。至於轉職，等更新後吧，我打算兼職一下祭司，擔心現在轉職的話，會不會受到一些其他影響。”
　　“額……你要兼職祭司？不是說，我可以當你的輔助奶嗎？”
　　“你太菜了，還老是找不到人，還是我自給自足吧。”
　　“……抱歉，是我錯，我就想著自己太菜，多升升級才能跟得上你。”
　　凱撒一臉扎心的表情。
　　“不過……”
　　月下茉莉話鋒一轉：
　　“等祭司職業開了，我可以帶帶你，你不是也想兼職祭司嗎？祭司經驗需求好像不多，升起來應該比較快。”
　　凱撒眼前一亮：
　　“那太棒了！”
　　說著，他又有些不好意思地撓了撓頭：
　　“其實，我是打算徹底主修祭司職業來著，畢竟……看公告說，這個職業的晉級似乎還需要多和NPC交流，我覺得這個更適合我。而且，主修祭司的話，說不定也能幫上你了……”
　　最後半句，他的聲音很小。
　　“你說什麼？”
　　月下茉莉扭頭問道。
　　“額……沒什麼，我說看官方方公告，覺得祭司的晉級可能更適合我。”
　　凱撒說道。
　　“你是說傳教吧？你不會認為遊戲真的會讓你一句一句去和NPC交流傳教嗎？”
　　月下茉莉挑了挑眉。
　　“難道不是嗎？”
　　凱撒愣了愣。
　　“那你別做太大期待，哪有遊戲會做成那樣，我覺得傳教八成就是‘讀條’，讀完了，也就傳完了。”
　　月下茉莉搖了搖頭。
　　“是這樣嗎？”
　　凱撒再次微微一愣。
　　他有些遲疑地說道：
　　“可是……這個遊戲的NPC智慧這麼高……”
　　“我以我多年的遊戲經驗保證。”
　　月下茉莉說道。
　　凱撒還想說些什麼，一條新的系統通知卻突然浮現在了兩人的視野中――
　　【叮――】
　　【《精靈國度》將於10分鐘內進行版本更新，請玩家們提前做好下線準備】
　　“差不多了，我下線吃個飯，飯後我們見。”
　　看了下時間，月下茉莉將木桌上的麥酒一飲而盡，隨後站起身走向了酒館二樓的客房。
　　她的貢獻度都用來換裝備了，到現在也沒有買住宅，而是一直住在客房裡。
　　而看到月下茉莉離開，凱撒則又有些遲疑地摸了摸鼻子：
　　“讀條傳教？”
　　……
第467章 祭司職業的試煉
　　匆匆下線，月下茉莉回到了現實世界。
　　與遊戲中剛剛吃完小食，喝過麥酒的飽腹感不同，她剛一離開潛行艙，就感受到一種強烈的飢餓感襲來。
　　“如果遊戲中吃飽，現實裡也能飽就好了。”
　　她喃喃自語了一句，伸了個懶腰，然後開始點外賣。
　　點完了外賣，她離開潛行艙，開始洗漱。
　　月下茉莉是一名大學畢業三年的社會人，真名蘇莉莉，24歲，單身。
　　現在，她在體制內的某事業單位工作，平時最喜愛的娛樂活動就是打遊戲。
　　她的遊戲技術也是超一流的，若非家裡反對，她很有可能大學期間直接就打職業去了。
　　不過，比起遊戲劇情，她更喜歡戰鬥，尤其是那種拳拳到肉的貼身近戰遊戲，打擊感越強，她越喜歡。
　　而在虛擬網遊風靡世界之後，她也和很多人一樣，沉迷在了潛行遊戲中。
　　《精靈國度》就是她這幾個發現的新寶藏了。
　　事實上，她非常後悔自己沒有在第一時間發現這個大作。
　　“都怪前段時間工作太忙了，又沉迷於其他的遊戲，不然的話，我一定不會錯過《精靈國度》首測的！”
　　“不過，現在也不晚，而且後發起步，也更有挑戰性不錯麼！”
　　似乎是想到了什麼，月下茉莉嘴角輕揚。
　　她喜歡有挑戰性的遊戲。
　　當然，前提是不要涉及又臭又長的遊戲劇情。
　　遊戲中的劇情，她向來都是跳過的，讓她感興趣的，只有升級和PK。
　　不過，《精靈國度》中的PK卻有著眾多的限制，不僅需要專用場地不說，還需要花費貢獻度，這倒是讓她略微不喜。
　　好在的是，雖然她一向看不起也不喜歡PVE，但《精靈國度》的怪物系統做的實在是太好了，極具真實的打擊感，刺激的戰鬥根本不亞於傳統的PVP，讓她也很是沉迷。
　　這和其他網遊單調的刷怪不同。
　　在《精靈國度》中，你每次和怪物的戰鬥都是獨一無二的。
　　甚至於，一開始的時候，月下茉莉還很不習慣這種模擬的戰鬥，難得的手忙腳亂的一番。
　　當然，和多數高玩一樣，她上手很快。
　　現在她甚至有種錯覺，以自己在遊戲中培養出來的戰鬥技巧，說不定現實裡也能去秀一秀了。
　　不過，以她那網上浪的飛起，現實瞬變社恐的性格，估計真到時候了，也秀不起來……
　　只是以月下茉莉的性格，也不奢求在現實裡秀起來，只要在遊戲裡秀起來就足夠了。
　　而她給自己定的目標，就是在下一次內測或公測之前，登上戰力榜的巔峰，打敗長期霸榜的盒飯！
　　今天恰好是週末，也不用上班，月下茉莉的閒暇時間多一些。
　　她洗了個澡，吃完了外賣，上了次衛生間，又翻了會兒娛樂新聞……
　　解決完只有現實才能解決的私事，月下茉莉再次進入了潛行艙。
　　大更新的維護時間已經過了，可以上線了。
　　戴上頭盔，她說出了那句早已說過無數遍的語音指示：
　　“啟動――《精靈國度》！”
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》1.9】
　　【更新日誌V1：開放祭司職業……】
　　【更新日誌V2：開放傳教功能……】
　　【更新日誌V3：開放神眷體系……】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【登入中……】
　　【遊戲ID：月下茉莉】
　　【天選者，歡迎回到《精靈國度》！】
　　…………
　　伴隨著熟悉的系統語音，月下茉莉再次回到了虛擬的世界。
　　視野驟然一暗，《精靈國度》的開場動畫開始了。
　　對於開場動畫，月下茉莉一向是跳過的，最多是在第一次遊戲的時候觀看一下。
　　不過，在她打算例行跳過的時候，卻心中一動，停了下來。
　　無他，《精靈國度》的開場動畫又變了。
　　“官方還真是沉迷開場動畫啊，每次更新都要重做一個。”
　　月下茉莉在心中嘀咕道。
　　不過，雖然嘀咕，但她也沒有跳過。
　　雖說她不怎麼喜歡劇情，也不怎麼喜歡和NPC交流，但《精靈國度》的過場動畫還是有那麼一點看點的。
　　反正，以玩家們的參與推動劇情，組成開場動畫的做法，在她看來的確是一個相當有心的行為。
　　不過，就在她以為今天的劇情動畫依舊是在“歌頌”玩家們的豐功偉業的時候，事實卻讓她有些意外。
　　伴隨著空靈又深沉的背景音樂，視野中的畫面徐徐展開……
　　而伴隨著畫面展開的，是一個低沉有力的聲音：
　　“為了母神冕下的迴歸，我願意付出一切代價。”
　　畫面逐漸明亮，浮現在眼前的是一座破敗的教堂，而一位容貌俊美的半精靈，正面對著神像不斷祈禱。
　　他的身後，還跪拜著數百名身披兜帽的精靈。
　　他們神情莊重，背好了行李，似乎正準備進行一場漫長的旅途……
　　“這是誰？NPC？”
　　月下茉莉有些疑惑。
　　而正在她感覺新的過場動畫似乎有點不同的時候，視野驟然明亮。
　　而她也回到了《精靈國度》的酒館客房中……
　　“這就沒了？就出現個人物？”
　　月下茉莉微微一呆。
　　這不太像《精靈國度》的作風啊！
　　每一次新的開場動畫，不都該做個幾十秒甚至一分鐘的麼？
　　而且還要把玩家們的活動做成歷史啥的……
　　要知道，現在的玩家們，可都是以自己在新開場動畫中的出現而為榮呢。
　　只是，今天怎麼就出場個人物就沒有了？
　　莫非……是新劇情預告？
　　月下茉莉心中疑惑。
　　不過，雖然疑惑，但卻也沒有太大的興趣。
　　“可能是在給什麼劇情預熱的吧，或許又是主線？不過我也不怎麼感興趣，到時候需要打團的時候再加入拿經驗就行了。”
　　她搖了搖頭，就從客房的床上起身，重新穿好自己的鎧甲裝備。
　　下線前休息的時候脫裝備算是《精靈國度》的常識了。
　　或許是模擬真實吧，如果穿著鎧甲休息，精力值的回覆是會受到影響的，而且有時候上線還會覺得腿麻腳麻。
　　當然，對於月下茉莉來說，這種在某些玩家看來驚呼真實的細節，在她看來簡直就是吃飽了撐的。
　　有功夫做這種細節，還不如好好最佳化一下職業平衡！
　　看看現在，戰鬥職業一堆，然而奶媽就德魯伊勉強算0.5個。
　　不過還好，現在祭司職業終於開放了。
　　想到這裡，月下茉莉調出來了職業面板。
　　而果不其然，在系統的職業介紹中，原本一直是暗色的祭司職業，也終於點亮了。
　　祭司職業的標誌是一根權杖，就是現在生命女神的標誌。
　　而月下茉莉第一時間就點開了祭司職業的相關介紹，檢視指引中如何成為祭司，以及成為祭司之後會不會對其他職業的晉升造成什麼影響之類的。
　　“嗯？要想成為祭司的話，還需要去奧羅斯半位面做一個試煉任務？任務完成之後就是預備祭司？”
　　“預備祭司不算等級，還不是祭司。必須要完成傳教任務才能升級為見習祭司，見習祭司是1-10級的，之後就是黑鐵祭司，白銀祭司……”
　　“祭司職業可以兼職，也可以主修，區別在於經驗值的獲取和傳教的任務要求……”
　　“當祭司為兼職的時候，祭司的等級無法超過主職業等級，主職業等級依舊是玩家等級，且主職業晉升不受祭司的影響。兼職祭司職業的晉升不需要經驗值，只需要完成一定的傳教任務即可。”
　　“當祭司為主職業的時候，祭司的等級可以超過其他職業等級，最高職業等級是玩家等級，玩家的晉升將受到祭司晉級的影響。成為主職祭司後，玩家的晉升需要經驗值降低三分之二，晉升時必須完成傳教任務。”
　　仔仔細細研讀了一番祭司職業的介紹，月下茉莉也算是對這個新職業有了幾分瞭解。
　　“原來如此，也就是說，如果兼職的話，只需要完成一定的傳教任務，就可以提升祭司等級了，但是不要指望祭司等級超過主職業，更不可能靠它升級，因為它就是個兼職。”
　　“而若是將祭司職業選為了主職業，那麼祭司的職業等級就可以超過現有的玩家等級，並覆蓋原有玩家等級成為新的玩家等級，也就是說……主職祭司玩家可以依靠祭司職業來提升自己的等級！”
　　“主職祭司需要經驗值，但是晉級所需要的經驗值只有其他職業的三分之一，會更容易晉級。不過，如果主職是祭司的話，晉升位階的時候就必須完成傳教任務！”
　　“這個玩法倒是有些稀奇，感覺很適合新人快速晉級，嗯……前提是能掌握祭司晉升的技巧，不過……怎麼感覺好像不太適合我？還要做任務的，有點麻煩啊……”
　　月下茉莉撓了撓頭。
　　不過，她已經在凱撒面前誇下海口要帶人家了，就算是現在覺得有點麻煩，也只有上了。
　　“既然兼職祭司沒啥影響，先轉職吧。”
　　看完了祭司職業的簡略介紹，月下茉莉打算先轉職白銀戰士。
　　她面對世界樹的方向，熟練地祈禱：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　視野變換，月下茉莉來到了轉職介面。
　　戰士的轉職方向也有四個，分別是武器專精、守護專精、敏捷專精和魔武專精。
　　武器專精是主輸出的，選了這個專精，幾乎任何武器都能飛快上手，而且攻擊技能大大強化。
　　而守護專精則是主防禦的，皮糙肉厚，還有一些輔助性的防護技能。
　　至於敏捷專精，則有那麼一點獵人職業的味道。
　　而最後的魔武專精，就是魔武雙修了。當然，說是魔武雙修，也不過是強化了一下魔力，學幾個瞬發的輔助魔法而已。
　　四個專精，各有優劣。
　　而喜歡戰鬥，熱衷於搏殺的月下茉莉，自然選擇了武器專精。
　　轉職成功之後，月下茉莉就回到了和凱撒的約定地點――中央廣場。
　　而她來到這裡的時候，凱撒已經在此等待多時了。
　　這位德魯伊男性玩家一看到她，就興奮地說道：
　　“茉莉茉莉，你看到了嗎？主職業選為祭司的話，晉級的經驗值要求降低三分之二誒！這樣我就可以快一點追上你了！”
　　“我白銀了，你先40級再說。”
　　“……”
　　凱撒幽怨地看了月下茉莉一眼，乾笑了兩聲，說道：
　　“走嗎？一起去奧羅斯半位面完成試煉任務？你接任務了嗎？嘿嘿嘿，接任務的時候會有小驚喜的！”
　　驚喜？
　　月下茉莉奇怪地看了對方一眼。
　　“稍等，我還沒有接。”
　　說完，月下茉莉轉過身，再次看向了廣場後方的世界樹。
　　她再次低聲祈禱，回到了轉職介面。
　　轉職祭司的試煉任務並不是找NPC接的，而是在轉職介面中選擇的。
　　而當月下茉莉選擇了接受試煉之後，隱隱之中，她意識恍惚，似乎看到了一位高座在神座上的神聖身影。
　　那是伊芙女神。
　　女神似乎對著她微微一笑，而她的耳邊也響起了那空靈神聖的聲音：
　　“天選者，祝你成功完成試煉，成為我在地上的行者。”
　　視野變換，月下茉莉再次回到了現實。
　　她也明白凱撒說的驚喜是什麼了，應該就是會在接受試煉的時候“見”到女神了。
　　和其他玩家對女神的追捧不同，她雖然也挺喜歡這個NPC的，但卻沒有那麼狂熱。
　　不過，養眼倒是真的。
　　“走吧，我接好了，去奧羅斯半位面吧。”
　　她扭頭對凱撒說道。
　　“好嘞！”
　　……
　　凱諾蘭和天選之城之間的傳送法陣已經建好。
　　因此，兩人很快就透過傳送了過來。
　　新版本更新，對祭司職業感興趣的玩家數不勝數，而當月下茉莉和凱撒來到這裡的時候，整個凱諾蘭已經是人山人海了……
　　就連通往奧羅斯半位面的傳送門，都需要排隊的。
　　“這也太誇張了吧？怎麼這麼多人？！”
　　凱撒目瞪口呆。
　　“新職業可以兼職啊……反正兼職又沒有什麼壞處，大家肯定都想玩玩的，而且祭司職業的治療和防護，都很有用的。”
　　月下茉莉說道。
　　雖然他們沒有玩過祭司，但沒吃過豬肉，也見過豬跑，愛麗絲等NPC的祭司技能，可是讓很多人眼饞的。
　　無論是起死回生一般的【聖療術】，還是群體治療【療愈之魂】，都讓玩家們眼紅。
　　更別說，還有各種各樣的神術buff！
　　可以說，祭司職業完美融合了輔助性德魯伊和治療德魯伊的所有優點，並且還得到了強化。
　　因此，玩家們嚮往是肯定的。
　　月下茉莉和凱撒排隊排了快二十分鐘，才終於透過空間之門進入了奧羅斯半位面。
　　隨著伊芙成為半位面的主人，空間之門的傳送座標也被k修改了。
　　玩家們降臨的地點不再是森林中的半空中，而是賽格斯城正在重建的創世神殿。
　　當然，現在已經不叫創世神殿了，而是生命神殿。
　　過了半個月，奧羅斯世界的土著似乎已經熟悉了不斷降臨的精靈們。
　　不少人依舊會稱呼玩家們為神族的大人。
　　不過，在以神眷者艾爾等人的糾正和引導之下，精靈的名字也越來越被大眾瞭解。
　　這裡的人們，將精靈們視為上界的神使，對他們無比恭敬。
　　這種恭敬，甚至讓很多玩家都不太習慣。
　　比如月下茉莉。
　　她和凱撒走在城中，看到每一個見到他們的人類都會駐足行禮，就覺得有點不自在……
　　轉職祭司的試煉任務還是挺簡單的。
　　其實，就是在城中尋找幾個NPC，幫助他們做一些事。
　　這些NPC裡，有曾經的創世神教的教徒，有落魄的市民，也有退役的衛兵，和研究奧羅斯半位面歷史的老者。
　　當然，月下茉莉他們不知道，這些NPC和其他NPC不同，他們是真正的NPC。
　　是伊芙為了這個試煉，特意創造出來的。
　　試煉的內容不復雜，就是一邊幫助這些NPC做事，一邊聆聽他們講述的故事。
　　而實際上，這些伊芙創造出來的NPC，都不是真實存在的。
　　當玩家們進入k指定的地點後，就會如同進入“PK虛擬空間”一般，進入伊芙構築的精神世界。
　　這些NPC也都是精神世界的產物。
　　當然，玩家們是無法注意到的，他們會以為自己依舊在遊戲的現實中。
　　而伊芙之所以這麼做，是為了解決大批次玩家一起完成任務時候的困難。
　　這種精神世界，可以讓玩家們一起完成試煉任務，而若是真的在賽格斯城做幾個NPC的話，就只能讓玩家們一個個進行了。
　　畢竟……總不能轉職試煉還需要一個個排隊聽故事的吧？
　　效率太低了。
　　而月下茉莉和凱撒在一番尋找後，也終於來到了第一個指定地點。
　　“又是劇情啊……我最討厭劇情了，能不能跳過啊……”
　　月下茉莉有些不耐地說道。
　　“忍忍吧，畢竟試煉任務，而且《精靈國度》的劇情從來沒有跳過一說，你可以試一試嘛……就當休閒一下。”
　　凱撒在一旁安慰道。
　　月下茉莉聽了，也只得無奈接受。
　　試煉的任務不難，就是幫忙搬點東西，修修房子，亦或是照顧一下NPC之類的。
　　不過，在這個過程中，玩家會從NPC那裡聽到故事。
　　月下茉莉對講故事不感興趣。
　　她全程都在走神，實際上是在上網看武器戰士的攻略去了……
　　兩人組隊，整個試煉任務其實是凱撒在引導的。
　　這也沒辦法，月下茉莉是真的不喜歡做任務，雖然當初她說好自己要帶對方，但……
　　術業有專攻嘛！
　　既然凱撒喜歡，就讓他來做好了。
　　反正，等轉職之後，自己再帶他好了。
　　兩人的試煉很順利。
　　或者說，有了凱撒帶頭，進行得很順利。
　　不過，一邊跟著凱撒走，一邊逛論壇的月下茉莉卻無意中發現，隨著試煉任務的進行，一直興奮聊天的凱撒卻有些沉默。
　　“怎麼了？心情不太好？”
　　她問道。
　　“哎……這個試煉任務的故事，實在是太感人了，知道了這個半位面的來歷，心情怎麼可能會好。”
　　凱撒嘆道。
　　說完，他微微感慨：
　　“奧羅斯……真的是一個很偉大的英雄！”
　　奧羅斯？英雄？
　　月下茉莉皺了皺眉。
　　她倒是知道奧羅斯是誰，就是“生命之心”劇情任務的BOSS，一個背叛了女神的半神，也是這個半位面的創造者。
　　不過……英雄又是如何一說？
　　那不是個被深淵力量感染的邪神嗎？
　　自己……好像錯過了什麼，是劇情嗎？
　　她稍微有點好奇。
　　不過，雖然好奇，但有點彆扭的性格，還是導致她不自覺地說道：
　　“至於嗎？劇情而已。”
　　凱撒看了她一眼，有些無語:
　　“茉莉，你剛剛試煉的時候肯定跑神了吧？”
　　“額……”
　　月下茉莉的臉色稍濉
　　凱撒嘆了口氣：
　　“你還是看看劇情吧，剛剛過得劇情，試煉任務中都有總結，講了這個半位面的來歷，講了奧羅斯的故事。”
　　“要不然的話，可能會影響到試煉的評價的。”
　　聽了凱撒的話，月下茉莉猶豫了一下，最後還是點開了介面，翻出來了記錄。
　　而她第一眼，就看到了那句讓她有些熟悉的話：
　　“為了母神冕下的迴歸，我願意付出一切代價。”
　　――――
　　先發後改
第468章 硬核傳教
　　“嗯？這句話好像在哪裡聽過？”
　　月下茉莉心中一動。
　　她的記憶力還是不錯的，稍加思索就會想了起來――
　　“是新的開場動畫！”
　　“開場動畫中的那個半精靈，是奧羅斯？”
　　月下茉莉心中升起了一絲興趣。
　　她玩遊戲的時候不怎麼喜歡過劇情，向來都是快進鍵跳過的。
　　也就是《精靈國度》沒法跳劇情，她才在剛剛入坑的時候為了熟悉遊戲過過幾次任務，之後就再也不接NPC的任務了。
　　不過，人都是喜歡聽故事的。
　　尤其是當好奇心被調動起來的時候。
　　而開場動畫的暗示，再加上凱撒對於試煉任務的猜測，最終讓月下茉莉對這個剛剛自己一直走神從而錯過的故事產生了一點好奇。
　　好奇就是淪陷的開始。
　　這適用任何事。
　　在凱撒期待又忐忑的視線中，月下茉莉翻閱起了更深的記錄。
　　記錄是圖文並茂的，還附加著各種回憶影片以及恰到好處的背景音樂。
　　而整個劇情，則是透過幾個NPC的描述和回憶，逐漸解開奧羅斯半位面背後的秘密……
　　那是一個為了信仰，犧牲一切的英雄的故事。
　　那是一個為了復活母神，甘願墮入黑暗的可憐蟲的故事。
　　為了心中的信念與堅持，半神奧羅斯燃燒了一切……
　　整個劇情以半精靈奧羅斯的成長為主線，講述了千年神戰的秘辛，奧羅斯半位面的開創，創世神教的目的，還有位面的衰敗和半神奧羅斯的堅持和墮落……
　　英雄最終在一片謾罵和憤怒中隕落，而母神則在一片歡呼雀躍中歸來。
　　設計故事的人明顯非常有水平。
　　整個記錄透過不同的角度，藉助不同人的話語，層層遞進，一步又一步解開奧羅斯半位面的秘密。
　　同時，藉助恰到好處的背景音樂和煽情，完美地將歷史的那種厚重感，精靈們的使命感，以及半神奧羅斯的悲壯感給描述了出來。
　　讓人知曉這段劇情的同時，不自覺地就在眼前浮現出了一副滄桑厚重，悲壯精彩的歷史畫卷……
　　月下茉莉一開始還有些漫不經心，但隨著不斷翻閱，漸漸地也認真了起來。
　　她從沒有好好過過各種遊戲劇情。
　　因為在她看來，這種主打MMO-RPG的冒險網遊，本來的核心也並非劇情。
　　或許那種主打劇情流的文字遊戲，劇情文字比較精彩，但那是本就為了賣劇情的，沒有可比性。
　　在月下茉莉的眼中，一般的網遊中的劇情全都是湊數的。
　　拙劣的故事，經不起推敲的邏輯，粗糙的背景，強行煽情以及有時甚至讓人尷尬到不行的講述，真的是浪費時間。
　　而且，本來就是為了任務獎勵，也沒有多少人真就沉下心去過劇情的。
　　在月下茉莉看來，比起打著瞌睡過任務，還不如快升級，和其他人戰鬥來得快活。
　　起初的時候，雖然產生了一絲好奇，但月下茉莉還是做好看完劇情開噴的準備的。
　　然而，在真正沉下心來了解祭司試煉背後的故事以後，月下茉莉卻沉默了。
　　這是一個很有心的故事，也是一個帶著悲傷的故事。
　　不知道為什麼，月下茉莉從試煉劇情中，看到了她從來不會在其他遊戲劇情中看到的那種歷史的厚重感和真實感，史詩感和悲壯感。
　　那種感覺……就好像這個故事是真真正正發生了的一般。
　　不知不覺間，隨著劇情的講述，月下茉莉的腦海中就好像真的勾勒出了一位有血有肉，揹負一切，奉獻一切，哪怕是墮落也不忘初心信念的英雄形象。
　　尤其是當奧羅斯城中居民的歡笑聲傳來，那種幸福快樂和故事的沉重悲壯形成鮮明的對比，讓月下茉莉心中莫名地就有些壓抑和難過。
　　月下茉莉過去是不看劇情不假。
　　然而，《精靈國度》極高的代入感早已決定了，哪怕是你從來不重視這裡的劇情，你也多多少少會和NPC發生交流。
　　而有了交流，久而久之，某種潛移默化的影響總是會發生的。
　　這其中，最關鍵的就是對於《精靈國度》中精靈文明的共情和代入。
　　而這種共情和代入，無疑會進一步強化玩家們在閱讀奧羅斯故事時受到的感染，讓玩家們更容易被感動。
　　月下茉莉就是如此。
　　而當她察覺到自己的這種情緒的時候，不由得微微一怔。
　　自己……竟然被一個故事感動了？
　　月下茉莉感覺到有些好笑。
　　她繼續往下翻劇情，想要看看奧羅斯消失之後還有沒有下文，比如k是否被女神接引回神國之類的。
　　然而，卻發現劇情到此結束……
　　“沒了？”
　　她微微一愣。
　　“就真的死了嗎？這麼一個英雄？”
　　她喃喃道，併發出了一聲連她自己都沒有意識到的沉沉嘆息……
　　“是一個很棒的劇情吧？奧羅斯真的好可惜啊！祭司這個職業，也比我想象的更有使命感和責任。”
　　身旁，凱撒的聲音再次傳來。
　　聽到這聲帶著深深的感慨的哀嘆，月下茉莉關掉了劇情，下意識扭過頭。
　　而當她看到對方那感動得甚至眼圈微微發紅的神情時，差一點沒忍住笑：
　　“噗嗤……一段劇情而已，你咋就被感動的哭了？你還是不是男的？一個遊戲的設定罷了，你太當真了。”
　　“額……男的就不能感動嗎？哎……我對類似的故事，向來是沒有什麼抵抗能力的。”
　　凱撒搖了搖頭。
　　說完，他又看向了茉莉，而當他注意到對方那明顯比起剛剛略顯失落的情緒後，又不由得嘴角微微一勾。
　　作為一個善於觀察的人，凱撒對類似的表情再也熟悉不過了。
　　這不就是那種讀完了故事，有些感動，同時又意猶未盡的人所不自覺做出來的表情嗎？
　　“話說回來，難道你就一點都沒有感動嗎？或者說……在《精靈國度》中玩到了現在，你還真的只將它當成了遊戲嗎？”
　　他看著月下茉莉反問道。
　　聽了凱撒的話，月下茉莉陷入了沉默。
　　片刻，她嘆了口氣說道：
　　“我不知道。”
　　“不過，的確是一個不錯的故事。”
　　說完，月下茉莉看向了凱撒，當看到對方那種“傳教”成功時所特有的老父親微笑後，又不由得耳朵一紅：
　　“當……當然！僅僅是稍微有點不錯而已！”
　　她有些結巴地解釋道。
　　“我懂我懂，你能喜歡就好！”
　　凱撒微笑著說道。
　　月下茉莉：……
　　“誰喜歡了……”
　　她小聲嘟囔了一句。
　　說完，她關掉了試煉介面，一邊轉移話題，一邊朝著生命神殿走去：
　　“好了，試煉完了，去結算任務吧。”
　　試煉任務接受的時候是祈禱接受的，完成的時候，也需要再次祈禱。
　　奧羅斯位面沒有世界樹，如果想要進入轉職介面結算任務的話，必須要前往生命神殿。
　　重建中的神殿很是恢弘，據說是萌萌委員會主要施工，參照了藍星上的聖彼得大教堂。
　　畢竟是一個半位面上的核心神殿，還要統治數以百萬計的NPC，宏大一些也是好的。
　　當兩人來到神殿中的時候，這裡已經聚集了不少完成試煉劇情的玩家。
　　大家都是前來排隊交任務的，所有人都在興奮地談論著試煉任務中的劇情：
　　“原來這個半位面還有這樣一段故事啊……”
　　“沒想到我們打倒的BOSS，竟然也算是友軍。”
　　“醒醒，明明是女神打倒的。”
　　“你們倆都醒醒，明明是奧羅斯自己放棄了戰鬥的……”
　　“不管怎麼講，對於精靈族來說，他的確是一個英雄，對於女神來說，他也是一個虔誠的信徒。”
　　“或許……這個試煉的目的，就是想要讓我們瞭解他的信念吧……”
　　“沒錯，《精靈國度》的核心在於代入，我想若是想要成為真正出色的祭司，或許也需要真正融入NPC中吧。”
　　“現在我對祭司越來越好奇了。”
　　兩人排了五六分鐘的隊，才終於輪到自己。
　　月下茉莉對著聖潔的女神神像祈禱，再次回到了轉職介面。
　　視野再次變換，隱隱約約中，月下茉莉好像再次看到了女神的身影。
　　只見女神高坐在神座上，對著她微微一笑：
　　“天選者，你已經完成了試煉，有了成為預備祭司的資格。”
　　說完，k輕輕招手，而月下茉莉則感覺到一股柔和的力量進入了自己的身軀。
　　“虔誠的天選者，將我的道傳頌於大地吧……”
　　“願你永遠擁有一顆赤誠的心，正式成為我的傳道者。”
　　女神的聲音輕柔溫和，似乎帶著一種安定人心的力量。
　　而女神說完之後，月下茉莉的視野再次一邊，迴歸了遊戲中的現實。
　　剛一回到現實，她的視野中就浮現出了新的系統訊息――
　　【叮――】
　　【恭喜您，虔誠的天選者，您已啟用祭司職業】
　　【您現在的祭司等級為：預備祭司】
　　【預備祭司還不是真正的祭司，若想成為真正的祭司，您還需要完祭司傳教任務】
　　【叮――】
　　【您觸發祭司任務：傳教】
　　【任務目標：培養3名生命女神的信徒】
　　【任務時限：3天】
　　【任務獎勵：晉升為見習祭司，啟用神眷系統】
　　【任務懲罰：祭司職業啟用失效，需重新試煉】
　　【叮――】
　　【你獲得技能：信仰之眼】
　　【信仰之眼：發動技能，可鑑定對方對生命女神的信仰程度】
　　【你獲得虛擬物品：《生命聖典》】
　　【虛擬《生命聖典》可在祭司介面隨時翻閱，它將是你傳教的利器……】
　　……
　　“嗯？還不是真正的祭司？”
　　月下茉莉微微皺眉。
　　“需要傳教3名信徒才能成為見習祭司，也就是真正開啟職業體系，擁有祭司等級。茉莉，位面現在就去傳教吧？”
　　凱撒在一旁說道。
　　聽了他的話，月下茉莉微微點了點頭。
　　兩人很快離開了神殿，再次來到了賽格斯城的街道上。
　　而月下茉莉一邊走，也一邊檢視著自己的個人面板。
　　此時此刻，她的個人面板已經發生了微妙的變化。
　　在魔法值的下方，又多了一條新的金色的能量值，名字為神眷值。
　　“神眷值？”
　　月下茉莉心中微動。
　　她將注意力集中上去，有關神眷值的說明也浮上心頭――
　　神眷值是祭司特有的數值，是釋放神術時消耗的能量。
　　神眷值和祭司等級相關，會隨著時間的推移不斷恢復。
　　當成功發展信徒的時候，也會額外增加自己的神眷值。不過，超出自身神眷值上限的神眷值，消耗完畢後不會隨著時間恢復。
　　不過，現在的神眷值雖然出現了，但卻顯示尚未啟用。
　　“還沒有啟用嗎？這應該就是神眷系統了吧？”
　　“說白了就是祭司的能量條了，而且還是可以靠著傳教累積的，也就是說鼓勵玩家傳教麼……”
　　月下茉莉若有所思。
　　那麼，關鍵就在於怎麼傳教了。
　　想到這裡，月下茉莉瞄了一眼祭司介面上的《生命聖典》。
　　“用這個傳教麼？莫非是技能？唔……總不能真的是玩家編的聖典吧？”
　　她歪了歪頭。
　　“喂喂，茉莉！你試試【信仰之眼】誒！這個真的可以看到NPC的信仰水平！”
　　這個時候，凱撒那略微興奮的聲音傳了過來，打斷了月下茉莉的思路。
　　聽到對方的話，她將注意力轉移到了新獲得的技能上。
　　【信仰之眼：無消耗祭司技能，冷卻時間三分鐘，發動後可在十秒內檢視視野內所有目標的信仰程度】
　　【信仰種類和水平以顏色反應，區別如下：】
　　【他信者：紅色】
　　【無信者：綠色】
　　【淺信徒：白色】
　　【虔誠信徒：藍色】
　　【狂信徒：紫色】
　　【聖徒神眷者：金色】
　　“有點意思。”
　　月下茉莉產生了一絲興趣。
　　她抬起頭，看向了四周的居民，發動了【信仰之眼】。
　　視野忽然變換，她的目光中，所有人的身體表面都出現了一圈光環。
　　其中，一大半都是綠色，小部分是白色，還有極少數是藍色的。
　　此外，不少綠色光環的NPC周圍，都圍繞著熱情洋溢的玩家。
　　“他們在傳教麼……”
　　月下茉莉心中微動。
　　那種屬於競技玩家的好勝心不自覺地顯露了出來，月下茉莉深吸了一口氣，對凱撒說道：
　　“走，我們現在就去傳教！今天姐姐帶你飛。”
　　利用【信仰之眼】，月下茉莉很快就將目標定位到一個居民NPC身上，並率先走了過去。
　　那是一個看上去十五六歲的少女，衣著打扮應該是個平民。
　　她正用好奇的目光，打量著城市中的玩家們，目光中滿是憧憬和嚮往。
　　月下茉莉帶著凱撒，很快就來到了少女的面前。
　　少女被突然出現在身前的兩名玩家嚇了一跳。
　　她連忙行禮，恭敬又有些緊張地說道：
　　“您……您好……神族的大人，您……您找我有什麼事嗎？”
　　月下茉莉也有點緊張。
　　沒對上的時候還行，當開始對話的時候，她多多少少也有些虛。
　　要說，也是因為《精靈國度》太逼真了。
　　哪怕是知道這是遊戲，但是和如同真正人物一般的NPC對話的時候，資深社恐蘇莉莉同學還是會有些不習慣……
　　她從來不做《精靈國度》的NPC任務，可不僅僅是因為單純地討厭過劇情的，自己不爭氣也是一方面。
　　不過，比起現實的話，還是要好很多的。
　　至少她沒有現實裡那種暴*露於大眾之下，莫名產生的不安、自卑和羞恥，還是能夠在遊戲裡和別人說上話的。
　　況且，不是已經備註了嗎？可以靠《生命聖典》傳教。
　　她只需要調出來《生命聖典》，讀條就行了……吧。
　　唔……
　　等等。
　　她好像還沒有研究過傳教到底是怎麼傳的。
　　而且祭司介紹中似乎也沒有進行詳細的說明……
　　系統僅僅是告訴她了，需要依靠虛擬《生命聖典》傳教。
　　月下茉莉嚥了口唾沫，腦海中忽然蹦出來有個荒謬的念頭。
　　靠《生命聖典》傳教？
　　這，應該沒那麼複雜，也沒那麼硬核……吧？
　　肯定是！
　　這不過是個遊戲罷了，真要搞得複雜，誰還玩啊？
　　而且……凱撒還在一邊看著，自己一定要做出表率才行！
　　想到這裡，月下茉莉深深吸了一口氣，露出一個自以為和善，但實際上有些僵硬的微笑。
　　她平靜下心情，對著少女說道：
　　“你好，請問你聽說過生命女神嗎？”
　　“生命女神？”
　　少女愣了愣，隨後點了點頭：
　　“知道，是拯救了我們的偉大存在。”
　　知道就好。
　　月下茉莉暗暗點頭。
　　緊接著，她準備點開《生命聖典》，進行她暫時也不知道到底是如何進行、但猜測八成是點開之後自動讀條的“傳教”。
　　不過，當她點開《生命聖典》之後，卻微微一愣。
　　她的視野裡……
　　真特麼就是玩家當初編寫的聖典！
　　電子版的！
　　“拿……拿這個傳教？”
　　月下茉莉呆了呆。
　　等等。
　　一定哪裡有傳教的按鈕吧？
　　月下茉莉的視線不斷在介面上尋找，翻來覆去……
　　然而，把介面翻了個底朝天，除了一本電子版的《生命聖典》之外，她什麼也沒有找到。
　　這一刻，月下茉莉是真的有點慌了。
　　她下意識嚥了口唾沫，看向了那本標註“傳教必備”的聖典。
　　月下茉莉：……
　　這……不會吧？
　　真就要拿著教義傳教啊？！
　　這麼硬核的嗎？！
　　這不是搞笑的嗎？
　　這特麼完全是玩家們瞎折騰出來的東西啊！
　　而且……這不是遊戲嗎？！
　　她直接呆在了當場。
　　而看著面前這位忽然前來搭話，漂亮又強大的神族大人忽然臉色忽白忽紅，眼珠子更是瞪得老大，還抽風似的亂轉（尋找按鈕），但就是不再說話之後……
　　站在月下茉莉對面的少女，徹底懵了。
第469章 啥叫專業啊？（戰術後仰
　　尷尬。
　　真的太尷尬了。
　　月下茉莉站在混血人類少女的面前，不知道該如何將話題進行下去了。
　　當她意識到這個血坑的傳教系統竟然真的是讓玩家利用《生命聖典》對NPC說教的時候，心頭幾乎是有一萬頭羊駝奔跑而過……
　　而她的大腦，幾乎是在一瞬間化為空白。
　　論戰鬥，她是真的一點也不虛。
　　然而讓她拿著一本奇奇怪怪的《聖典》去忽悠人，哪怕是忽悠NPC，她也真的做不到啊！
　　不過，就在月下茉莉感到窘迫的時候，一聲溫和的聲音卻響了起來：
　　“不要緊張，我們僅僅是想和你講一講生命女神的事情。”
　　是凱撒。
　　只見他越過月下茉莉，來到了混血少女的面前，遮住了同伴那尷尬的表情。
　　而與此同時，月下茉莉的聊天頻道中出現了凱撒打來的訊息：
　　“我來吧，我提前做過一些功課，也參與過《生命聖典》的編寫。”
　　你你你……你這傢伙竟然還參與過那本書的編寫？
　　月下茉莉瞪大了眼睛。
　　不過，心中驚異的同時，她也稍稍鬆了一口氣.
　　畢竟……有人救場是再好不過的了。
　　只是，想到自己一開始誇下的海口，她就又覺得窘迫了起來，甚至恨不得找個地縫鑽進去……
　　丟人。
　　實在是太丟人了！
　　為什麼這個遊戲的傳教這麼硬核啊？！
　　而在月下茉莉瘋狂在心中吐槽的同時，凱撒也漸漸進入了狀態。
　　他開始一邊翻看《生命聖典》，一邊對少女傳頌教義。
　　他捏得臉本就英俊帥氣，金髮在日光的照耀下鍍上了一層光輝，配合他那燦爛的笑容，和一身以白色為主基調的德魯伊法袍，讓凱撒看上去陽光又親切，就如同一個友好的大哥哥。
　　與一身黑甲，表情僵硬的月下茉莉完全是兩個極端。
　　幾乎是一瞬間，月下茉莉就注意到混血少女的臉蛋上浮上了一絲紅暈。
　　“切……”
　　她嘖了一聲，心情有些不爽。
　　不過，雖然有些不爽，但月下茉莉也沒有打斷凱撒。
　　凱撒明顯早就翻閱過《生命聖典》，他微笑著，將伊芙女神掌管的神職和光輝歷史以故事的形式向少女徐徐講述……
　　而混血少女雖然一開始有些忐忑和緊張，但是在凱撒那溫和的講述之下，最後還是慢慢地進入了狀態，開始認真聆聽起來。
　　賽格斯宇宙與藍星不同。
　　在這裡，真神掌管一切。
　　無論是哪個位面的居民，他們的心中都對真神抱有深深的敬畏。
　　哪怕是無信者，也不會否認真神的存在和偉大。
　　也就是說，在這裡傳教，其實是要比藍星上輕鬆許多的。
　　至少針對無信者是如此。
　　隨著凱撒講述女神的偉大，並和前段時間奧羅斯半位面的鉅變聯絡在一起，逐漸向少女解釋了女神為這個半位面所做的一切，混血少女也越發認真了起來。
　　他拉著少女的手足足談了半個小時，才口乾舌燥地停了下來。
　　而混血少女則臉蛋緋紅，也不知道是被感化的，還是單純被如此英俊帥氣的神族大人拉著手而緊張的……
　　不過，在凱撒停下之後，她輕輕點了點頭：
　　“我……我知道了……我會前往生命神殿，聆……聆聽真神冕下的教誨的……”
　　“我……我還有事，我先走了！神族的大人們再見！”
　　說完，混血少女如同受驚的兔子一般，一溜煙跑了。
　　凱撒：……
　　月下茉莉：……
　　“成功了嗎？”
　　月下茉莉問道。
　　凱撒看了一眼自己的工作列，搖了搖頭：
　　“失敗了，沒有轉化。”
　　這都失敗了？
　　月下茉莉瞪大了眼睛。
　　剛剛可是談了半個小時了吧？！
　　那這半個小時的時間算什麼？
　　到底怎麼樣才能成功傳教？連個標準也沒有的嗎？！
　　這吃奧利給一般的傳教模式，究竟是哪個坑爹的狗策劃想出來的啊！
　　不怕被玩家們噴死嗎？！
　　月下茉莉一臉無語，越想越氣。
　　而凱撒也有些鬱悶地抓了抓頭髮，苦笑道：
　　“這個傳教……好像有點難的樣子。”
　　何止是難，簡直就是個天坑！
　　月下茉莉在心中吐槽道。
　　這一瞬間，她已經有了打道回府，繼續刷怪練級的衝動。
　　笑話，她才剛41級，還有9級要升呢，她可沒這功夫在這兒折騰這亂七八糟的傳教！
　　她又不是必須要兼職祭司！
　　“上論壇看看吧，說不定有人已經發現什麼技巧門路之類的。”
　　凱撒想了想，提議道。
　　月下茉莉聽了，也微微點頭。
　　《精靈國度》的人才還是很多的。
　　往往一個新的任務出來的時候，過不了多久就會被某些大佬發現技巧，並分享在論壇上。
　　不僅如此，各種騷操作更是層出不窮。
　　就像最有名的那次用繫結能力騙NPC的物品一樣，最後甚至直接逼得官方介入了。
　　除此之外，在越來越多的玩家滿級40級之後，各種利用藍星上的科技發明出來的小玩意兒，也在遊戲中流行了起來。
　　不得不說，《精靈國度》自由度的確高。
　　很多藍星上技術含量不高的東西，在遊戲裡都能利用各種各樣的材料復原出來。
　　不過，技術高的就不行了。
　　因為很多東西是需要一整套體系的……
　　閒話少說，回到當下。
　　在一番思索之後，月下茉莉最終將目標對準了很有可能已經出現攻略的官網論壇。
　　不過，當她開官網論壇之後，卻樂了。
　　此時此刻的《精靈國度》官方論壇，已經徹底炸開鍋了。
　　至於原因，自然是新出的傳教系統引起了眾怒。
　　玩家們都是來玩遊戲的，而不是被遊戲玩。
　　如此奇葩的傳教體系，自然無法被玩家們接受。
　　哪怕……他們大多數已經不僅僅將《精靈國度》當成了遊戲看待。
　　這就像是雖然玩家們對《精靈國度》廣闊的地圖而感到興奮的同時，也對穿越地圖的時候那種長途跋涉感到深惡痛絕一樣……
　　放眼望去，整個論壇清一色的都在罵狗策劃，出的什麼鬼的傳教系統……
　　月下茉莉隨便點開幾個看了看，每個帖子都充滿了怨氣：
　　“拿一本《生命聖典》傳教是什麼鬼？我和我的小夥伴都驚呆了！”
　　“司馬狗策劃！這是抽風抽出太陽繫了嗎？真搞傳教啊？不怕被封嗎？！”
　　“花了二十分鐘和人聊天，被NPC當成了傻叉，還有沒有人？”
　　“我懷疑我玩了一個假遊戲……”
　　而看到整個論壇的盛況，月下茉莉心中的氣反而消了一些。
　　原來……大家都差不多。
　　“作妖的狗策劃啊……好好讀條不行麼，這鬼系統要是有人能傳教成功就見鬼了。”
　　她搖了搖頭。
　　視線再次在論壇上移動，月下茉莉想要找一找有沒有有用的資訊。
　　不過，刷著刷著，她卻忽然被賽格斯城的一陣騷動吸引了注意力。
　　月下茉莉抬起頭，忽然看到好多混血人類NPC匆匆忙忙地朝著城市廣場的方向跑去。
　　怎麼回事？
　　她有些奇怪。
　　凱撒也注意到了這一變故。
　　他順手拉住了一名居民，微笑著問道：
　　“你好，請問發生了什麼嗎？”
　　居民被凱撒嚇了一跳。
　　“神……神族的大人！不……精靈族的大人，前面有真神的使徒在無償治療病患，我們打算去看看！”
　　說完，他對著凱撒行了一禮，急匆匆地跑了。
　　真神的使徒？無償治療病患？
　　月下茉莉微微一愣。
　　奧羅斯半位面上的居民，體質都不算好。
　　常年的生命潛力汲取，讓他們的身體內大多存在著各種各樣的隱患和疾病。
　　雖然在伊芙成為半位面的主人之後，生命潛能的汲取停止了，但居民們已經出了問題的身體，是沒辦法自己恢復的。
　　這件事，哪怕玩家們並不清楚具體細節，也多多少少了解一些皮毛。
　　月下茉莉和凱撒對視一眼，心中同時一動，有了某種猜測。
　　“走，去看看？”
　　“嗯。”
　　兩人關掉網頁，隨著人流朝著賽格斯城廣場的方向走去。
　　而當他們來到這裡之後，也終於見到了NPC口中的神眷者……
　　只見不知何時起，廣場的中央搭起了一座高臺。
　　高臺的下方，站了一排神情肅穆的黑鐵上位滿級玩家。
　　他們身穿相同款式的法袍，正在對一位位賽格斯城的居民治療疾病。
　　這竟然是清一色的治療系德魯伊玩家！
　　而在他們的ID之下，“自然之心會員”幾個大字很是矚目。
　　這些玩家，竟然都是自然之心公會的成員！
　　這些玩家似乎早有預謀……
　　只見他們站在高臺之下，被一名名神情緊張又期待的NPC簇擁著。
　　這些NPC的狀態都不太好，或是臉上有明顯的病態之色，或是不斷咳嗽，或是四肢明顯活動不便……
　　這些人，都是病人。
　　而德魯伊玩家們則運用治療魔法，不斷醫治著面前這些平均實力還不到黑鐵下位的居民們。
　　綠色的光輝不斷在人群中閃爍，而每隔一段時間，都能聽到居民那興奮之中，夾帶著些許哽咽的聲音：
　　“我的腿……好了，我的腿好了！”
　　“這……我的腰竟然不痛了？”
　　“我……我感覺自己的身體充滿了力量！”
　　“好強大的治療能力，這是……神蹟！這一定是神蹟！”
　　“感謝您！神族的大人！不……偉大的真神使徒大人！”
　　“神族萬歲！精靈族萬歲！”
　　人們歡呼著。
　　而隨著人們的歡呼，又有越來越多的居民聚集了過來。
　　放眼望去，竟然有逐漸將廣場佔滿的趨勢……
　　看著這一幕，月下茉莉和凱撒驚訝地張大了嘴巴。
　　這……也行？
　　而這個時候，似乎是感覺聚集的人數差不多了，他們忽然看到一個熟悉的身影登上了高臺。
　　那是一名身穿逼格滿滿的白色祭祀袍的男性精靈，一頭奇怪的紅髮很是矚目。
　　是德瑪西亞。
　　他的手中，則捧著一本厚重的書冊。
　　那是實體版的《生命聖典》。
　　只見德瑪西亞表情嚴肅，莊嚴肅穆地走到了高臺之上，隨後目視前方，神情狂熱：
　　“不……”
　　“你們需要感謝的，不是我們，而是偉大的真神，掌管生命與自然的無上存在――伊芙冕下！”
　　“正是k的神諭，我們才能來到這裡，才能給予你們救贖！”
　　“偉大的伊芙冕下是這個世界的真正創造者，是真正的創世神！k是一，也是萬，k是萬物的母親，k是自然的主宰，也是我們精靈族的庇護者……”
　　說完，他又指了指天空：
　　“看看這片天幕吧……裂痕正在不斷加劇，你們知道這意味著什麼嗎？”
　　“這個世界是伊芙冕下創造的，然而，這個世界卻背離了伊芙冕下。”
　　“背離真神，世界的下場只有一個，那就是毀滅！”
　　“這破碎的天幕，就是滅世之兆！”
　　德瑪西亞神情嚴肅，聲音在擴音魔法的加持下很是浩大。
　　不過，配合他那一頭紅色的爆炸頭，總感覺有點出戲……
　　他一邊說著，表情則越發地悲憫：
　　“醒醒吧，你們這些可憐的傢伙，這個世界正在走向毀滅，如果你們還執迷不悟的話，那麼迎接你們的，只有死亡！”
　　而聽了他的話之後，高臺下的居民明顯出現了一陣騷動。
　　很多人的臉上，都浮現起了一絲驚恐和不安。
　　天幕的變化是事實。
　　其實，類似的滅世傳說，也早已隨著創世神的傳說深入人心了。
　　只不過，之前創世神教控制一切的同時，也將某種不安給壓了下來。
　　而現在，創世神教解體，賽格斯城的居民也從精神禁錮中釋放了出來，此時此刻世界走向崩潰的事直接被人挑破，尤其是被身份特殊的神族挑破，終究是讓他們慌亂了起來……
　　“那……我們該如何做？我們該如何重新獲得真神冕下的認可呢？”
　　有人惶恐地問道。
　　“當然是重新拾起信仰，將一切奉獻給偉大的伊芙冕下！”
　　這個時候，另一個狂熱的聲音響了起來。
　　在居民的視線中，又一位“神族”走上了高臺。
　　這是一位身穿聖潔祭司裙的女性，她那絕美的容貌，任何人看了都會忍不住多瞅上幾眼。
　　而她的身邊，還緊緊跟隨著一頭憨態可掬的雛龍……
　　是{{。
　　只見{{同樣帶著一本厚重的《生命聖典》，一副悲天憫人的樣子：
　　“只有重新信仰偉大的伊芙女神，點燃心中的光明，你們才能夠得到救贖，你們才能夠獲得新生！”
　　“伊芙女神是美麗的，是善良的，是仁慈的，也是博愛的……”
　　“k讓我們降臨，本就是來救贖你們。當你們信仰k的時候，自然會受到k庇護。”
　　“成為k的信徒，k就會護佑你們，k就會拯救這個世界！”
　　“伊芙冕下是偉大的，k掌管著生命的神職。獲得了k的眷顧，不僅這個世界能夠得到拯救，你們也將有機會獲得新生！獲得健康！”
　　“而哪怕是你們死去，你們也將重新在k的神國中復甦，在那裡……沒有紛爭，沒有悲傷，只有永恆的和平與幸福……”
　　“只有信仰了伊芙女神，你們才能夠獲得救贖，才能夠獲得新生！”
　　{{激動地說著，神情無比赤誠。
　　那出眾的外表，再加上幕後法師玩家偷偷打上的光效，讓她看上去更加聖潔，也更加令人敬畏了，就如同代表真神的聖女一般……
　　而緊接著，在月下茉莉和凱撒目瞪口呆的視線中，伴隨著一連串“撲通通”的聲音，圍觀的居民跪倒了一大片……
　　“我……我願意信仰偉大的伊芙女神！”
　　“我也願意！神族的大人！使徒大人！請您傳下伊芙冕下的信仰吧！”
　　居民們誠懇地說道。
　　而隨著他們的跪拜，月下茉莉和凱撒下意識施展出了【信仰之眼】。
　　一瞬間，他們看到一下子有幾十名綠色光環的居民變成了白色……
　　這些人，已經成為了伊芙女神的淺信徒。
　　“這也行？”
　　兩人瞪大了眼睛。
　　這也太專業了吧？！
　　提前補過課嗎？！
第470章 專業團隊（求月票）
　　月下茉莉和凱撒被高臺上自然之心公會玩家的操作驚呆了。
　　不過，這還僅僅是開始……
　　在賽格斯城的居民跪倒一大片之後，高臺上的玩家很快就又有新的動作。
　　在他們的邀請下，很快就又有好幾名賽格斯城的混血人類走上了高臺。
　　這些混血人類神情虔誠莊重，不停讚美著伊芙女神，竟然是已經皈依的女神信徒。
　　而在他們登臨高臺之後，就一個接一個地現身說法，講述起女神對自己的救贖……
　　這些混血人類，有的是普普通通的底層居民。
　　他們激動地講述著自己曾經對生活多麼絕望，曾經對這個世界多麼憤怒，直到接觸了生命神教，直到聆聽了祭司大人們的教誨，才知道人生的真諦，才知道生命的美好，才知道如何能夠獲得永恆的幸福……
　　有的是富商和貴族。
　　他們感嘆著自己的心胸曾經多麼狹隘，人生多麼無趣，雖然擁有著財富和權力，卻活的渾渾噩噩；直到接觸了生命神教，直到學習了《生命聖典》，才知道自己人生的意義，才知道死亡並非終點，才知道如何能夠實現自我的昇華……
　　有的是窮兇極惡的罪犯。
　　他們一把鼻涕一把淚地講述自己曾經多麼多麼墮落，曾經多麼邪惡，直到接觸了生命神教，接觸了生命女神伊芙的教義，才明白什麼叫做愛，才明白人生的意義，並走上了一條正確的道路……
　　有的是曾經身患絕症的可憐人。
　　他們回憶著自己曾經有多麼絕望，多麼痛苦，直到接觸了生命神教，接觸了伊芙女神的祭司，才在他們的幫助下得到救贖，重新獲得新生……
　　有的是強大的職業者。
　　他們講述著自己曾經對未來多麼迷茫，不知道自己人生的價值，直到接觸了生命神教，直到成為了女神的信徒，才知道世界有多麼大，才知道生命有多麼精彩……
　　這些混血居民的講述，深情無比，又真摯感人，往往故事中帶著對人生的感悟，感悟中又有著真情的感動。
　　在這種氛圍下，臺下很快就傳來時斷時續的啜泣……
　　而整個會場上的氣氛，也更加熱烈了。
　　“感謝生命神教，感謝偉大的伊芙女神，是k給了我們新的生命，是k讓我們明白了人生的意義，我們願意將自己的一切都獻給偉大的女神冕下，成為虔誠的生命信徒……”
　　高臺上的演講者們激動地說著。
　　“感謝生命神教，感謝偉大的伊芙女神！”
　　臺下的居民們也虔誠地回應著。
　　而月下茉莉和凱撒則目瞪口呆地發現，一瞬間又有幾十名無信者轉化為了伊芙女神的淺信徒……
　　不僅如此，竟然還有幾名白色光環的淺信徒，直接轉成了藍色光環的虔誠信徒！
　　“這……這效果也太強了吧？”
　　凱撒一臉震撼。
　　而幾乎是瞬間，他和月下茉莉又注意到，高臺上下的玩家們身上幾乎是同時浮現出淡淡的光輝……
　　看到這宛若神蹟的景象，臺下的居民們更加激動了。
　　不過，月下茉莉兩人卻知道，這哪裡是神蹟，其實就是這些玩家完成了傳教任務，正式啟用了祭司職業所出現的光效罷了。
　　“真好啊……這就完成任務了，還是這麼多人一起完成！”
　　凱撒一臉羨慕。
　　月下茉莉也滿臉驚訝。
　　不過，最讓她驚訝的還不是成功轉變信仰的居民和完成任務的玩家。
　　最讓她驚訝的，是臺上的演講者們……
　　居民們無法分辨，但月下茉莉卻在這些一把鼻涕一把淚地講故事的演講者身上看到了不一樣的東西。
　　他們雖然是混血人類的樣子，但一個個頭頂都帶著綠色的ID……
　　月下茉莉：……
　　這……
　　不就是一群託嗎？！
　　她目瞪口呆。
　　這根本就是一群用變形術變成了居民樣子的玩家！
　　深吸了一口氣，月下茉莉又仔仔細細看向了臺下的人群。
　　而一番觀察後，她毫不意外地發現，哭的最慘的，以及喊得聲音最大的，全都是施展了變形術的玩家……
　　月下茉莉：……
　　“自然之心公會好厲害啊！這都形成傳教的團隊了……才過去了多久？效率也太快了吧？”
　　凱撒微微感慨道。
　　他自然也注意到了這些細節。
　　月下茉莉：……
　　以德瑪西亞和{{為首的“生命神教宣講會”持續了足足兩個小時。
　　在這兩個小時裡，月下茉莉和凱撒看著一個又一個居民成為信徒，看著自然之心公會的玩家一個又一個完成祭司任務……
　　而高臺上的德瑪西亞和{{，更是聖光閃爍，祭司等級飆升。
　　僅僅是兩小時，兩人就先後從見習祭司直接漲到了正式祭司。
　　直到夜幕降臨，臺下的居民才紛紛散去。
　　不過，在離開這裡的時候，很多人的手中已經多了一本安利商行用魔法印製的《生命聖典》了。
　　不是送的，而是買的。
　　可以說，這場活動，自然之心公會算是收穫頗豐了。
　　“呼……終於結束了，哈哈哈，沒想到這麼快就完成任務了！一會兒就試試祭司的技能！”
　　一名已經是見習祭司的德魯伊玩家激動地說道。
　　“嘿，還是德瑪西亞大佬厲害！竟然提前就準備好了這麼多的《生命聖典》！”
　　另一個玩家誇讚道。
　　聽著周圍人的誇獎，德瑪西亞鼻子都快翹到天上去了。
　　“那可不！我是誰啊!嘿嘿嘿，跟你們講，從開始編寫《聖典》的時候我就猜到了，搞得這麼正式，後面準有大用！”
　　不過，當他看到一旁收拾東西的{{之後，一臉的N瑟很快就又變成了討好：
　　“嘿嘿嘿，不過話說回來，還是{{小姐姐厲害啊！真沒想到小姐姐腦子裡這麼多騷操作！設計了這麼一場活動！話說{{啊，你怎麼就提前想到祭司任務真的就是傳教了？而且還知道這麼多技巧！嘿嘿嘿……不愧是編寫了《聖典》三分之一內容的大佬！那些故事講得實在太有效果了！”
　　德瑪西亞嬉皮笑臉，完全沒有了剛剛傳教時候莊嚴肅穆的樣子。
　　而聽了他的恭維，{{也是一臉的自得：
　　“你不懂，這就叫專業！”
　　不過說完，似乎是想起了什麼，她的表情又有點鬱郁：
　　“如果你也參加過某些打著傳統文化的旗號忽悠人的夏令營，你也會講那些故事的……”
　　“夏令營？”
　　德瑪西亞一臉懵逼。
　　他想了想，又邀請道：
　　“那啥……咱們這麼成功，要不要合作寫個攻略？嘿嘿嘿，我打算做一個傳教的攻略來著……”
　　不過，德瑪西亞卻迎來了{{一個白眼：
　　“別和我套近乎，不就是想拿個論壇的精華帖徽章麼？自己搞去，我沒興趣。哼，要不是牧哥今天有事來不了，我才不和你合作呢！收工走了，明天再來。”
　　少女撇了撇嘴，隨後拉起剛剛客串了一把混血居民的好友夢之涵，招呼著自己的雛龍離開了，留下德瑪西亞在原地尷尬地摸鼻子。
　　“哈哈哈哈，德瑪西亞，你還是放棄搭訕吧。”
　　“你的名聲在女同胞那裡早就臭了。”
　　周圍傳來了其他男性玩家快活的笑聲。
　　德瑪西亞：……
　　自然之心公會完美收官。
　　而在一旁圍觀的月下茉莉和凱撒，已經徹底服氣了。
　　“厲害啊……這就是真正的大佬嗎？總感覺《精靈國度》這個遊戲，已經和我認知中的遊戲越走越遠了……沒有兩把刷子，真就成不了事啊。”
　　凱撒感慨道。
　　月下茉莉也是一臉的驚歎。
　　她神情微微變幻了幾下，最終發出一聲長嘆：
　　“我還是算了吧……術業有專攻，看來我並不適合兼職祭司這條路。”
　　看完自然之心公會的傳教活動，她驚歎之餘，也覺得自己一輩子也做不到別人這樣的水平。
　　有組織，有計劃，有技巧，有策略……
　　這樣的行動，就算是在藍星上，估計也能忽悠到人了吧！？
　　這特麼哪幾個玩遊戲的普通人能做到？
　　真的是……不服不行。
　　至少，讓她這個十級社恐去搞這個活動，還不如鯊了她。
　　此時此刻，月下茉莉算是真正意識到，雖然祭司職業看似門檻很低，但是……其實卻很高！
　　想了想，她選擇了放棄兼職。
　　“刷怪去了。”
　　月下茉莉搖了搖頭。
　　不過，看完了自然之心公會全程操作的凱撒，卻感覺到了靈感的迸發。
　　他一邊追上月下茉莉，一邊開心地說道：
　　“茉莉茉莉！我知道該怎麼傳教了！”
　　“我放棄了，你加油吧。”
　　少女嘆息道。
　　“嗯？不再試試嗎？”
　　凱撒有些意外。
　　“不試了，這個真不適合我。”
　　月下茉莉搖了搖頭。
　　“那太可惜了……不過，我一定會成為祭司，然後和你一起戰鬥的！”
　　凱撒認真地說道。
　　月下茉莉動作一停，隨後輕輕點了點頭：
　　“嗯。”
　　兩人越走越遠，逐漸消失在了夜幕中……
　　……
　　祭司職業正式開放了。
　　而祭司的試煉任務和傳教任務，也成為了《精靈國度》討論度最高的話題。
　　這並沒有出乎伊芙的意料。
　　不過，玩家們在遊戲的時候，心境多多少少都是浮躁的。
　　而傳教這種事，如果不能靜下心來，如果不能走進居民的內心，其實是很難做到的。
　　所以……伊芙一開始就做好了玩家們第一天全軍覆沒的準備。
　　事實也是如此。
　　當玩家們發現所謂的傳教竟然真的是“傳教”之後，他們徹底炸鍋了。
　　在伊芙的感知中，為了祭司職業而進入奧羅斯半位面的玩家，在第一天的時候就達到了近八千人。
　　不過一個上午的時間過去了，八千人中卻沒有幾個人成功的。
　　這並不讓伊芙意外。
　　甚至於，k已經做好了持久戰的準備。
　　高難度的任務，總會引起玩家的不滿。
　　更別說，在玩家們看來，這“傳教”簡直就是為難人。
　　所以，論壇上出現大量不滿的帖子也是正常。
　　不過，對於玩家們在論壇上的謾罵以及威脅棄坑退遊什麼的，伊芙並沒有管。
　　《精靈國度》開服了這麼久，被罵也不是第一次了，然而每一次罵完之後，大家不還是“真香”麼？
　　在沒有第二個遊戲能在自由度和真實度上超越《精靈國度》之前，某種意義上講伊芙就是立於不敗之地的。
　　罵完之後，還是得玩遊戲，還是得摸索解決問題的辦法。
　　然而，讓伊芙感到驚詫的事，從下午開始，k竟然感知到了新信徒的誕生。
　　數量還不少，足足有近六十名，而且還有好幾名是虔誠的信徒！
　　不僅如此，這些新的信徒均是來源於奧羅斯半位面的！
　　“嗯？竟然真的有人成了？半天的時間？”
　　這是真的讓伊芙感到意外了。
　　不過，當k將目光投過去的時候，卻微微恍然：
　　“原來是德瑪西亞和{{……”
　　伊芙對這兩個人印象還是很深的，他們的進階轉職名額都是伊芙欽定。
　　這兩個人，一個是搞安利商行起家的，最會忽悠人；一個乾脆就是學宗教的，理論知識極其豐富，湊到一起簡直就是王炸。
　　“團隊傳教麼……這的確是最有效的辦法。”
　　看完他們的操作，伊芙暗暗點頭。
　　團隊傳教肯定是比個人效率高的，只不過k沒有想到這麼快就有人摸索了出來。
　　當然，想要做到這一點可是很難的，首先就要有專業的隊伍。
　　“看來，我在奧羅斯半位面上的信仰擴張應該會比我想象得快很多……”
　　伊芙很是欣喜。
　　玩家們的學習能力是很強的。
　　有了第一個成功的，後面絕對會出現大批的跟風模仿。
　　而事情的發展也如同伊芙預料的那樣。
　　在接下來的幾天裡，成功完成祭司任務的玩家也越來越多……
　　他們大多都採用了和自然之心公會類似的模式，只不過團隊有小有大而已。
　　而在遊戲中的十天後，也就是藍星上的兩天之後，玩家們的祭司任務的完成率又一次迎來了井噴式的爆發……
　　因為，生命祭司的攻略來了。
第471章 生命祭司攻略（求月票）
　　作為《精靈國度》玩家交流的中心，精靈國度官方網站論壇一向是非常熱鬧的，而幾乎每一個玩家，也都是這裡的常客。
　　官方論壇彙集了玩家們的各種攻略帖、記錄帖和八卦帖，以及各種各樣的資源，比如遊戲背景音樂，玩家們整理的設定集，女神的寫真集等等……
　　而這其中，因為《精靈國度》的任務風格別具一格，根本不能以以前的遊戲經驗來衡量，所以攻略帖往往是最熱門的，玩家的各種騷操作更是層出不窮。
　　尤其是祭司職業開放之後，所有人都沒有想到所謂的“傳教”竟然是真的字面上的意思，祭司的成長任務也就自然而然成為了當下最火熱的話題。
　　釋出生命祭司攻略的不是別人，正是德瑪西亞。
　　他的攻略帖一出，僅僅花了兩天的時間就被頂到了最熱門的位置，瀏覽次數更是直線飆升，早早地突破了十萬，就連後面的留言也被灌到了三千多樓……
　　而這，自然也引起了伊芙的注意。
　　帖子的標題是一如既往的“德瑪西亞”風格，簡單粗暴――
　　“【生命祭司攻略】德瑪西亞教你快速成為生命祭司”。
　　懷著好奇與期待，伊芙點開了德瑪西亞的帖子。
　　帖子的行文依然是德瑪西亞風格，雖然是攻略，但字裡行間無不流露著淡淡的自得：
　　“大家好！我是德瑪西亞，好久沒有釋出攻略帖了，不知道大家有沒有想念我。”
　　“嘿嘿嘿，首先給大家來個鎮樓圖！這是我目前的職業面板！”
　　【圖片】
　　“嘿嘿，如圖所示，現在我已經是一名實打實的20級兼職祭司了，我想現在全服應該沒有幾個人祭司職業比我更高了吧？沒錯，就是這麼叼！就是這麼帥！”
　　“祭司職業已經開放一週了，論壇上都在吐槽祭司職業的傳教任務太過困難。不過在我看來，這僅僅是因為大家沒有找到竅門而已。”
　　“我能這麼快晉級，其實是有技巧的。”
　　“嘿嘿嘿，接下來，就讓我給大家介紹一個快速完成傳教任務，快速成為生命祭司的辦法！”
　　“不過介紹之前，先給大家科普一下祭司職業吧，雖然遊戲中有NPC祭司，但是NPC畢竟是NPC，和我們玩家還是不一樣的。”
　　“首先，如同介紹的那樣，祭司是分為兼職和主職的，兼職祭司等級無法超過玩家等級，而主職祭司等級可以超過並覆蓋為新的玩家等級。”
　　“主職祭司玩家的經驗值只有其他玩家的三分之一，可以說理論上應該是最容易晉升的職業了。不過，無論是兼職祭司，還是主職祭司，都還需要透過傳教任務來對更高的一級解鎖。”
　　“祭司的試煉任務很好完成，大家在轉職介面接了任務，在奧羅斯半位面尋找相關NPC完成任務即可，試煉任務強烈建議大家認真地過一過，有關於奧羅斯半位面的來歷的劇情彩蛋。劇情裡講了半精靈奧羅斯的故事，還是很感人的。”
　　“最讓玩家頭疼的，應該就是傳教任務了。”
　　“祭司職業，傳教是核心。想要從預備祭司成為1級的見習祭司，必須要感化3名信徒。而在成為見習祭司之後，1-10級之間每升一級都必須感化1名信徒；11-20級之間每升一級都必須感化2名信徒；而20級之後，每升1級感化的信徒數量再次增加，需要3名……”
　　“我推測，這個感化數量是每10級增加1名的，如果想要成為40級的生命祭司的話，恐怕累積要感化150名NPC。而值得一提的是，將一名淺信徒感化為虔誠信徒，也是會算成感化人數的。”
　　“此外，不管是將綠色的無信者感化為白色的淺淺信徒，還是將白色的淺信徒感化為藍色的虔誠信徒，玩家都是會額外獲得經驗值的，而且信仰程度越深，獲得的經驗值就越多。”
　　“也就是說，對於想要專修祭司職業的玩家來說，完全可以憑藉傳教任務升級了。”
　　“從這個角度講，祭司職業算是開啟了一條新的晉升之路，一種新的玩法，不喜歡打打殺殺，而喜歡和NPC交流的小夥伴，可以考慮一下。”
　　“順帶一提，祭司的裝備也上架兌換商城了，不過只有獲得相應祭司等級之後才能兌換，而且也只有滿足等級的祭司才能正常穿戴，不然的話會獲得debuff，會減其他精靈的好感的。”
　　“給大家看一看我兌換的黑鐵下位的生命祭司袍吧，白色為底，繪製有花草圖案，還是很漂亮的。”
　　【圖片】
　　“怎麼樣？羨慕吧！嘿嘿嘿，全服也沒有多少份！”
　　“順帶一提，祭司的技能也很華麗，統統自帶聖光特效，就和愛麗絲小姐姐一樣，而且治療類的神術，效果起碼是德魯伊的一倍！”
　　“給大家看看我施展神術時候的截圖。”
　　【圖片】
　　“嘿嘿嘿，是不是很帥？”
　　“如果真要說這個職業有什麼缺陷的話，應該就是攻擊力了吧，祭司是純輔助職業，所有技能都是治療、防護、控制，以及施加各種buff的。”
　　“不過，作為兼職的話，的確是一個非常棒的選擇，能讓我們在野外更容易生存。”
　　“好了，閒話少說，聊聊如何完成傳教任務吧。”
　　“在這個裡，我向大家介紹一種傳教玩法――【團隊流傳教】！”
　　“沒錯！團隊流！其實這是我和{{小姐姐結合藍星上大家都懂的某些經驗總結出來的，已經在遊戲中經過了驗證。”
　　“個人的力量總是渺小的，而團隊的力量則是強大的，尤其是當這個團隊還很專業的時候。”
　　“在《精靈國度》中游戲了這麼久，大家應該也都對NPC有了更深的認識了，和其他遊戲不同，《精靈國度》的NPC是全模擬的，非常智慧，如果想要完成傳教任務，大家就必須將這裡當成現實，只有這樣，我們才更容易走進NPC的內心。”
　　“沒錯，內心，雖然很玄乎，雖然很扯淡，但《精靈國度》的NPC有著以假亂真的情緒系統和思維程式，我們完全可以將他們當成人來看待。”
　　“哎……提到這些，就不得不說，在相當長的一段時間內我都沒有真正認清這個問題，結果導致長期負聲望……直到現在，我和很多NPC的好感度還是負的，已經放棄治療了。”
　　“以我自身為例，奉勸大家少在NPC面前作死，第一印象太重要了，好感度跌下來之後，想要重新漲上去是很難的……”
　　“扯遠了。”
　　“還是說傳教任務吧。”
　　“一個人的時候，其實是很難走進NPC的內心的，不過，如果有專業的團隊就不一樣了。”
　　“這就要提一下了，其實人都是會受到環境影響的，透過觀察我們發現《精靈國度》的NPC也是如此，利用團隊，我們可以營造出一個更容易調動NPC情緒的傳教環境。”
　　“以此為基礎，我將團隊流的步驟分為施與恩賜、恐懼與救贖、現身說法三個部分。”
　　“團隊的人數可多可少，不過，必須分工明確，要有人施恩，有人唱白臉，有人唱紅臉，同時還要有人隱藏在NPC中調動氣氛。”
　　“施與恩賜自然是利用我們玩家的魔法能力以及各種物資，來贏取NPC的初步好感了，考慮到奧羅斯半位面的特殊，建議這裡選擇治療類的魔法，會有事半功倍的效果。”
　　“施與恩賜時要選擇人流比較大的地方，最好是廣場，或者酒館之類的地方。透過施與恩賜，我們可以快速將NPC聚集起來，初步贏得他們的好感。”
　　“奧羅斯半位面的歷史特殊，對於這裡的NPC來說，我們的身份是很超然的，也很令人尊敬的，所以這一步其實是很好完成的。”
　　“當然，為了強化效果，我們還可以安排一些專業的人員利用【變形術】變成居民的樣子，調動氣氛，也就是俗稱的‘託’。”
　　“當我們聚集夠了足夠多的NPC之後，就可以開始第二步了，那就是恐懼與救贖。”
　　“完成試煉任務之後，我們知道奧羅斯半位面實際上是還在繼續崩潰的，只不過被女神暫時鎮壓了而已，而伊芙女神讓我們傳教，其實是想利用信仰的力量拯救這個半位面。”
　　“因此，我們完全可以利用這個劇情，以世界的毀滅作為恐懼，引起NPC的恐慌。”
　　“我們講述的都是事實，假中有真，真中有假，因此是很容易在NPC中引起恐怖情緒的，如果沒有的話，那麼就請再次啟用秘密武器――‘託’。”
　　“奧羅斯半位面也是有著世界崩潰的傳說的，因此，我們想要引起NPC的重視和畏懼，並不困難，也並不算欺騙。”
　　“恐慌情緒調動起來，我們就成功了一半，另一半則是救贖。”
　　“救贖與恐懼是雙簧，如果說恐懼是為了營造一種壓力，開啟NPC們的心房，那麼當他們失措的時候，我們就應該及時為他們提供救贖的道路。”
　　“這條道路，自然就是女神的信仰了。”
　　“而這個時候，也是傳揚女神教義最佳的時候。”
　　“需要有玩家站出來，講述女神的教義，宣傳女神的偉大，引起NPC們對生命教會的嚮往。”
　　“在此，建議主要從生命教會的治療神術和女神對世界的拯救兩方面著手，因為事實證明，這兩方面最容易引起NPC們的興趣。”
　　“此外，為了效果最大化，還可以利用各種魔法特效來烘托氣氛。”
　　“女神曾經在奧羅斯世界展現過神蹟，這也是很多居民都知道的，而我們和女神之間的關係，也會讓NPC們天然地就對女神產生敬畏和仰慕，因此……對於絕大多數無信者來說，當我們成功演繹了恐懼和救贖之後，他們差不多就會皈依了。”
　　“當然，託也是必要的，尤其是在救贖的演講結束之後。每次我們團隊任務的時候，一旦救贖演講結束，有玩家在下面帶動氣氛，立刻就會有大批次的居民成為信徒……”
　　“而在恐懼與救贖之後，就是第三步了，那就是現身說法。”
　　“現身說法其實是恐懼與救贖的延伸，主要是透過講述信仰帶來的各種奇蹟與變化，來強女神的偉大，以及生命教會的神奇，最終讓已經轉變為淺信徒的居民信仰更加堅定，並讓那些搖擺不定的居民最終選擇皈依。”
　　“當然，在這個過程中，託還是需要的，嘿嘿嘿。”
　　“對於現身說法的人選，我們早期的時候是選擇讓玩家利用【變形術】，化身成為接受信仰的居民，講述生命神教對自己的改變，講述女神的偉大。我節選了部分故事文字，供大家下載參考……”
　　【壓縮檔案】
　　“不過，隨著活動的進行，我們發現在發展了新的信徒之後，不少人會選擇追隨我們的。因此，在團隊壯大之後，這裡的部分工作我們就可以交給NPC來做了。”
　　“NPC之間很多都是互相認識的，當他們也參與進來之後，大家可以發現傳教的任務會明顯完成得更加順利。”
　　“這就是團隊傳教流的主要流程了。”
　　“團隊傳教流應該是目前版本祭司晉級最快的辦法了，不過這裡還需要提到一點，就是任務獎勵的分配。”
　　“團隊流傳教，大家需要組隊進行，而在感化信徒之後，並非所有人都會完成指標，一個感化物件，最終的獎勵只會作用於一個玩家。”
　　“也就是說，假如團隊感化了一個信徒，是隻會有一個玩家享受到成果的。”
　　“而至於是誰享受到成果，透過觀察，我們發現應該會是在任務的過程中，對這個NPC影響最大的玩家。”
　　“可能是主持人，也可能是現身說法的玩家，也可能是人群中的託……”
　　“不過，一般來說，作為救贖者登場的玩家，更容易成為享受成果的玩家。因此，建議大家在團隊合作的時候，輪流擔任救贖者的角色……”
　　德瑪西亞的帖子講述的很詳細，提供的資料也很豐富，就連伊芙看了，也是相當驚歎。
　　“的確專業，真不知道他從哪裡學來的這麼多知識。”
　　伊芙點了點頭。
　　這種方式，k看了之後甚至都有點想在精靈之中推廣了！
　　要知道，精靈們的信仰雖然虔誠，但是對於傳道這件事來說，卻遠沒有其他種族來得狂熱，有關的經驗也相對欠缺。
　　不過，伊芙也理解，因為前任世界樹終究不是信仰真神，而是古神，信仰對於k來說僅僅是錦上添花罷了，自然不會過多涉獵。
　　也就是伊芙來到這個世界之後，想要藉助信仰之力壯大自身外加遮掩身份，才打算雙管齊下，大力發展信徒的。
　　“這種團隊模式的確不錯，而且也可以讓玩家們越來越專業，至少不會墮了生命祭司的名頭。”
　　“有著專業性的同時，也是對玩家的一次篩選，畢竟不是所有玩家都能夠組成這樣的團隊的，而能夠領導這樣的團隊的人，本身也就頗有能力，嗯……這的確是一種挑選祭司的好辦法。”
　　“德瑪西亞這傢伙，終於靠譜了一次，看在他有所進步的情況下，下次他再在幸運獎池抽獎，就給他個金色傳說吧。”
　　伊芙暗中想到。
　　帖子並未結束。
　　在心中做出了決定後，伊芙繼續往下看。
　　不過，當k看完德瑪西亞帖子的最後幾段話之後，臉色卻微微一黑。
　　“講解完畢啦！打個小廣告，自然之心公會安利宣講團招老闆啦！”
　　“只要5000點貢獻度！只要5000點貢獻度！協助啟用見習祭司職業！不管你是白銀玩家還是黑鐵玩家，不管你是否擅長和NPC交流，絕對包過！”
　　“另外，想要升級祭司職業也可以！2000點貢獻度一個信徒！童叟無欺！”
　　“感興趣的小夥伴遊戲裡私戳我！ID：德瑪西亞！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　伊芙：……
　　“算了，還是讓他繼續抽白板鞋子吧。”
　　k抽了抽嘴角，感覺頭疼。
第472章 遊戲的樂趣（求月票！）
　　暫不提和金色傳說失之交臂的德瑪西亞。
　　隨著生命祭司攻略的出現，奧羅斯半位面上生命教會的信仰傳道逐漸達到了一個高峰。
　　打算往祭司職業發展的玩家，以及有條件的各個玩家公會，紛紛仿照自然之心公會組建了宣講團，開始了傳教工作。
　　而隨著時間的發展，成為兼職祭司和主職祭司的玩家也越來越多。
　　當然，雖然祭司職業可以兼職，對玩家們來說很有吸引力，但也不是所有人都感興趣的。
　　甚至於很多兼職的玩家，僅僅是饞祭司的治療神術罷了。
　　不過，就像術業有專攻一樣，也同樣有很多玩家逐漸沉迷於祭司職業。
　　比起那些兼職的祭司，這些將祭司的玩法當成一種樂趣的玩家，才是伊芙需要的祭司主力。
　　這些玩家往往都是那些偏生活系，且比起戰鬥更喜歡劇情以及和NPC的交流的玩家，雖然他們在各個戰鬥任務中不是衝在最前面的，卻也早已成為了天選者體系中不可缺失的一環。
　　在祭司職業開放之後，晉級最快的也正是這些玩家。
　　僅僅在祭司攻略釋出一週之後，伊芙就透過遊戲系統感知到大概有近三千名的玩家都晉升成為見習祭司，而這其中，祭司等級晉升到了黑鐵下位的玩家也有數百名。
　　這個速度出乎了伊芙的意料，以至於k原本在兌換商城準備好的祭司袍都差點不夠了。
　　不過最後，伊芙還是咬了咬牙，花費了十幾點神力在神國中直接創造了一批祭司袍，又投射到現實世界中才解決問題。
　　祭司袍並非一定要伊芙自己創造，事實上，這個工作應該是教會自己生產才對。
　　只不過，正宗的祭司袍需要真神祝福，而能夠在短期內製作這麼多祭司袍的，也只有伊芙本尊了。
　　值得一提的是，真神是可以神國中利用神力創造物品的。
　　只不過，利用神力直接生成的物品轉移到現實世界的耗費比較大罷了，一般情況下完全是得不償失。
　　因此，考慮到收益，真神往往是不會幹此類費力不討好的事的。
　　也就是情況特殊，伊芙才會花費神力幹這件事。
　　畢竟，祭司袍還是挺重要的，某種意義上講也算是一個教會的臉面。
　　雖然玩家不是真正意義上的祭司，但既然他們選擇了這個職業，伊芙也自然會將裝備準備好。
　　唔，其實就是神力富餘了，k有神力任性罷了。
　　當然，只有成為正式的祭司，也就是說至少11級之後，才可以兌換祭司袍。
　　伊芙對玩家的祭司職業很上心。
　　而玩家們也沒有讓k失望。
　　這三千多名開啟了祭司職業的玩家，給伊芙帶來了大量的新信徒。
　　每名見習祭司，背後至少都有著三位奧羅斯居民成為伊芙的信徒。
　　而每名黑鐵下位的祭司，則意味著其至少感化了十多名信徒。
　　這也意味著自祭司職業開放後不到二十天，伊芙就多出來了上萬名的信徒！
　　而此時此刻，k的信徒數量已經再次發生了變化――
　　【信徒數量：36389（聖徒1、狂信徒128、虔誠信徒3611、淺信徒32649）】
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（1）、橡樹守衛（105）、精靈（2157）、半精靈（244）、精靈混血人類（33824）、人類（58）】
　　這個效率真的非常的可怕，讓伊芙十分驚喜。
　　要知道，在一個月前，k的信徒總數也不過才兩萬五千人罷了，就這還是因為繼承奧羅斯半位面的時候，直接有兩萬名的創世神信徒直接轉化成了k的信徒。
　　而現在，祭司職業僅僅開放了不到二十天，k的信徒數量竟然再次增加了一萬多人，達到了三萬六千多人！
　　這個速度，可比伊芙預計得要快多了。
　　k原本覺得自己想要積累夠十萬名信徒會是一件相當困難的事，恐怕沒有個一年半載是做不到的，卻沒想到玩家們的效率超出了k的想象。
　　當然，這也是因為奧羅斯位面特殊性本就決定了在這裡非常適合發展信仰。
　　與藍星不同，賽格斯宇宙是一個真神主宰世界的宇宙，信仰的力量早已深入人心。
　　在奧羅斯犧牲之後，雖然很多居民成為了無信者，但他們潛意識中還是會對真神產生敬畏的，雖然不是信徒，但也是潛在的爭取物件。
　　這些人，只要稍加指引，很容易就選擇皈依。
　　事實也是如此，玩家們能夠在短時間內感化如此多的信徒就是證明。
　　賽格斯城的人口還是不少的，足足有二十來萬。
　　如果玩家們能夠將這些居民統統轉化為信徒，那麼伊芙的信仰力量無疑會更上一個臺階。
　　而想要依靠信徒來定位前任世界樹失落的神國，也就有可能了。
　　當然，雖然賽格斯城潛力巨大，但玩家們也沒有將寶全都壓在這裡。
　　事實上，隨著時間的推移，越來越多的祭司玩家開始走出賽格斯城，前往奧羅斯半位面的各個村鎮，以及其他的城鎮進行傳教。
　　這是有原因的。
　　賽格斯城人口眾多，潛力巨大。
　　然而隨著不斷完成祭司任務，玩家們卻發現傳教的效率越來越慢。
　　生命女神出現在奧羅斯半位面的時間還是太短了。
　　或許部分居民能夠快速接受新的信仰，但對於相當一部分人來說，還是需要一個潛移默化的適應過程的。
　　然而，玩家們往往都是浮躁的。
　　他們追求的是高效率，自然希望這種適應過程越短越好。
　　此外，大量玩家宣講團體的出現，競爭也是一個因素。
　　大家都擠在賽格斯城中，某種意義上講互相是有影響的。
　　因此，當他們發現賽格斯城之外其他那些還沒有傳過教的村鎮和城市更容易佈道後，自然而然也轉移了目標。
　　不過，玩家們的這種選擇，卻帶來了另一個好處。
　　那就是生命女神的尊名，很快就在奧羅斯半位面正式擴散開來，遍地開花。
　　而伊芙也藉此機會，給祭司玩家們釋出了獨有的祭司任務，讓玩家們在奧羅斯半位面的各個村鎮和城市修建生命神殿……
　　凱撒就接了這麼一個任務。
　　那一天，和月下茉莉圍觀了自然之心的宣教會之後，他就悟了，知道該如何才能成為一名合格的祭司。
　　不過，與德瑪西亞等人不同，比起“完成任務”，凱撒更喜歡完成任務的“過程”。
　　雖然他接觸《精靈國度》還不到半年，但他早已經深深愛上了這個神奇的世界，愛上了這裡的風土人情。
　　在他的眼中，這已經不是單純的遊戲了，而是一個豐富多彩，背景宏大的世界；而這裡的NPC們也早已經不是單純的NPC了，他們更像自己旅途中遇到的一個又一個鮮活的人物……
　　他喜歡代入，將自己代入成遊戲中的一員，以世界的一份子來進行這個遊戲，進行這場旅途。
　　因此，在他看來祭司這個職業，應該是相當神聖的。
　　哪怕是撇開女神的教義不談，救死扶傷，引人向善，本就是一個挺崇高的工作。
　　再加上他有稍微有點情感潔癖，所以……雖然凱撒對德瑪西亞等人高效的團隊傳教感到驚歎，但是他卻對對方那種為了達到目的，什麼辦法都可以採用的態度有些不太習慣。
　　至少……他是做不到為了傳道信仰對NPC連蒙帶騙的。
　　當然，這麼說或許苛刻了，但德瑪西亞等人的攻略明顯是參考了藍星上的一些不可描述的經驗，而凱撒本人因為個人經歷原因，其實是對那些事比較牴觸的。
　　在他看來，他更願意一個人，利用真心去感化這裡的居民。
　　聽起來或許很扯，但凱撒的確是這麼想的。
　　而德瑪西亞等人的行動，也給他帶來了靈感。
　　那就是救死扶傷。
　　凱撒是一名偏治療的德魯伊，本就兌換了不少治療相關的魔法。
　　因此，得到了啟發之後，他就從治療著手，去無償幫助那些需要幫助的居民，並在這個過程中依靠《生命聖典》來傳播女神的信仰。
　　而事實證明，他的選擇也是不錯的。
　　雖然效率沒有團隊高，但他也實實在在地以這樣的方式，成功感化了數名混血居民，成為了見習祭司。
　　不僅如此，這其中還有一人甚至直接成為了虔誠信徒，還選擇了追隨他左右。
　　而這，也讓凱撒有了一個猜想：
　　“如果真誠相待，是不是會更容易走進NPC的內心，更容易讓他們信仰更加堅定？”
　　抱著這樣的想法，他接下了新的祭司專屬任務，打算前往一座村鎮建立神殿，並繼續傳道信仰。
　　當然，這一次他已經不是一個人了。
　　他的身邊，多了幾名被他感化的居民，此外還包括了已經晉升白銀的武器戰玩家月下茉莉。
　　“凱撒，我已經放棄兼職祭司了，為什麼還要喊著我？”
　　看著身穿德魯伊法袍，手持安利商會出版的《生命聖典》的凱撒，月下茉莉奇怪地問道。
　　而聽了他的話，凱撒微微一笑：
　　“我知道，只是……茉莉你一直沒怎麼和NPC交流過，我想借此讓你看一看不一樣的世界。”
　　“你越來越神棍了。”
　　少女瞥了凱撒一眼，嘟囔道。
　　當然，她也沒有拒絕。
　　一行人的目的地是一個名為“鮮花鎮”的小鎮，以產出鮮花為名。
　　小鎮規模不大，人口大約只有不到五千，而建築則和奧羅斯半位面的大多數建築一樣，依稀可見精靈風格的痕跡。
　　凱撒等人的到來，受到了小鎮居民的熱烈歡迎。
　　畢竟，精靈在這個半位面可是有著神族的美譽的，地位超然，而雖然這個小鎮還沒有建立神殿，但生命女神的尊名早就傳揚開來了。
　　甚至於，追隨凱撒的那名虔誠的本地信徒，就是從鮮花鎮走出來的。
　　對方正是為了前往賽格斯城打探生命教會的訊息並尋求某種幫助，才結識了凱撒，並被感化成為了虔誠信徒。
　　而這一次，凱撒之所以選擇這個小鎮，也正是因為他的請求――
　　“獵殺騷擾鎮子的巨獸？如果能夠幫鎮子解決巨獸的問題，小鎮就全力支援神殿的建設？”
　　聽完鎮民的訴求，月下茉莉微微挑了挑眉。
　　“沒錯，知道我為什麼喊你來了吧？獵殺魔獸你最在行了。”
　　凱撒笑道。
　　月下茉莉不置可否，甚至有些躍躍欲試。
　　她剛剛兌換了一把白銀下位的紫色史詩長劍，還沒有試過呢。
　　不過，接待幾人的鎮長卻有些遲疑：
　　“神族的大人，不……精靈族的大人，那頭巨獸據說有著三階巔峰的實力，無比可怕，速度極快，僅憑月下茉莉大人一人的話……”
　　“三階？換算成主位面的等級，不過黑鐵上位罷了。”
　　月下茉莉搖了搖頭。
　　而凱撒也微微一笑：
　　“放心吧，鎮長先生，她能夠對付。”
　　於是，在鎮民們或期待，或忐忑的目光下，兩人在小鎮上駐紮了下來。
　　月下茉莉利用自己野外狩獵的經驗開始帶著鎮民在鎮子周圍佈設陷阱，防止目標逃脫，而凱撒則在鎮子上利用治療魔法和剛剛學會的神術救治居民。
　　他們並沒有等待很久，當天晚上巨獸就來襲了。
　　那是一頭實力達到了黑鐵上位巔峰的迅影狼，身形近乎五米，無比狡猾兇殘。
　　這樣的實力，對於平均戰力還不到黑鐵下位的本地居民來說，可以說是相當可怕了。
　　不過，它的好日子已經到頭了。
　　在迅影狼進入了小鎮範圍之後，月下茉莉就毫不猶豫地出手了。
　　一瞬間，劍光閃爍。
　　白銀實力，遠非黑鐵可比。
　　而月下茉莉本身也有著非凡的戰鬥經驗。
　　毫無意外地，這頭速度極快的巨獸根本沒有在她的手下走夠三招，便被她一劍解決了。
　　伴隨著一聲哀嚎，巨獸緩緩倒地。
　　不過，它的身體並沒有化為灰燼。
　　這是因為月下茉莉看上了它的毛髮，特意關閉了經驗值的獲取。
　　“所以……你給我的驚喜就是這頭狼嗎？它的毛髮的確不錯，可以拜託幽暗矮人們幫忙做個袍子，到時候分你一件。”
　　月下茉莉一邊擦劍，一邊說道。
　　然而，凱撒卻搖了搖頭：
　　“並非如此，明天你就知道了。”
　　“明天?”
　　月下茉莉歪了歪頭。
　　一夜很快過去。
　　第二天，當小鎮的居民們看到死亡的巨狼後，瞬間就沸騰了。
　　整個村鎮，宛若過節一般，張燈結綵。
　　“哈哈哈，這頭巨獸終於死了！”
　　“太棒了，這下子，我們再也不用擔心有人被襲擊了。”
　　“感謝神族的大人！”
　　鎮民們很激動。
　　而身為最大的功臣，月下茉莉則迎來了居民們更加熱情的感謝。
　　她幾乎是被裡裡外外包圍了起來，所有人都在朝她致謝。
　　有奉上各種土特產表示感激的，有邀請月下茉莉到自己家做客的。
　　所有的鎮民都熱情無比，將她視為恩人。
　　那種發自內心的感激，那種毫無保留的真誠和熱情，讓月下茉莉有些失措。
　　她是競技玩家，她從來不關心NPC。
　　如此被NPC感激，倒還是頭一次。
　　整整一天，她都在應酬著絡繹不絕、前來表示感謝的鎮民，而她和凱撒居住的小鎮旅館中，鎮民們送來的謝禮幾乎堆成了小山。
　　直到深夜到來，專門為月下茉莉舉辦的慶功會結束，少女才最終解脫……
　　她如同一條累癱的狗子一般趴在床上，終於有空喘喘氣：
　　“累死了……這些人也太熱情了吧？所以我一點都不喜歡和NPC打交道！”
　　不過，聽了她的話，凱撒卻微微一笑：
　　“真的嗎？我看你似乎也挺享受的，嘴角都在忍不住上揚了。”
　　聽了凱撒的話，月下茉莉微微一怔。
　　“不信你看。”
　　凱撒拿起了一面鏡子，朝向了月下茉莉。
　　而少女也透過鏡子，看向了裡面的自己。
　　她的神情是帶著疲憊的，畢竟本身就是個社恐，硬生生被居民們圍了一天，幾近虛脫。
　　然而，她的嘴角卻是上揚的，連眼角都舒緩了幾分，明顯是心情不錯的。
　　而自己的這個樣子，讓月下茉莉微微一愣。
　　而後，她再次聽到了凱撒的話：
　　“茉莉，我覺得，你不喜歡和NPC打交道，是受到過去那些遊戲的影響了。《精靈國度》和其他遊戲還是不同的，如果你深入瞭解，會發現這裡的NPC系統是很有魅力的。”
　　“在這裡，NPC已經不僅僅是NPC了，我們真的能夠和NPC成為朋友。”
　　成為朋友麼……
　　月下茉莉陷入了沉默。
　　她扭頭看了看那堆積如山的禮物，心情有些複雜。
　　她喜歡競技，她討厭劇情。
　　然而，真的就是這樣的嗎？
　　奧羅斯的劇情，同樣觸動了她。
　　而今天和居民的交流，雖然她在抱怨，但表情卻出賣了她的內心。
　　要說的話，也只能說她的確從來沒有真正考慮過深入瞭解《精靈國度》的劇情和NPC。
　　她本就有些社恐，而《精靈國度》的環境，總讓她代入到現實，下意識就拒絕了交流。
　　不過，今天的這次任務，卻隱隱地讓她的想法改變了……
　　“或許吧。”
　　沉默了片刻，月下茉莉嘆了口氣。
　　說完，她就開始收拾東西，準備去睡覺了。
　　“這麼快就要睡了嗎？”
　　凱撒微微一愣。
　　“累了，早點休息，明天好和大家一起建設神殿。”
　　月下茉莉回答道。
　　說完，她關上了房門。
　　凱撒怔了怔，嘴角浮起一絲笑意。
　　《精靈國度》的樂趣，從來不侷限於競技。
　　與NPC的互動，參與到劇情中去，才是眾多玩家沉迷於這個遊戲的重要原因。
　　他真誠地希望月下茉莉能夠享受到這個樂趣。
　　……
　　凱撒與月下茉莉的任務僅僅是一個插曲和縮影。
　　隨著越來越多的玩家深入半位面，一座座生命神殿也出現在各個村鎮和城市中。
　　有創世神教的教堂在前，修建生命神殿還是很方便的。
　　很多時候其實只要將原本的建築修繕修繕，然後入駐已經接受了伊芙信仰的本地居民擔任見習祭司，或是直接由感興趣的祭司玩家擔任祭司即可。
　　其實，這就是伊芙要正式在奧羅斯半位面建立完善的信仰網路了。
　　一旦利用教會將整個半位面聯絡起來，伊芙就能真正將這三百萬人口納入自己的管理體系。
　　而後，無論是深化傳教，還是強化位面管理，都會更加輕鬆。
　　而整個半位面的教會體系，也會逐漸成長為鐵板一塊……
　　玩家們在努力。
　　新的信徒的數量，也在飛快地增加。
　　不僅如此，在伊芙的觀察之中，隱隱地還有滾雪球的趨勢。
　　不過，雖然信徒越來越多，但隨之而來的還有另一個不得不考慮的問題。
　　那就是，雖然玩家們能引導很多奧羅斯半位面的居民皈依，但玩家們終究不是真正的生命祭司，很多人其實對《生命聖典》的運用僅限於臨時抱佛腳查資料。
　　他們對於生命教會的教義，也最多知道些皮毛。
　　在這種情況下，想要讓新的信徒從淺信徒轉化為虔誠信徒，是不太容易的。
　　事實也是如此。
　　明明新的信徒在十幾天之內暴增一萬多名，但虔誠信徒不過才四百人。
　　而若是伊芙想要依靠信徒的力量感應前任神國的位置，可是需要至少一半都是虔誠信徒的。
　　不過，對於這件事，伊芙也並非沒有解決的辦法。
　　玩家們的活動對傳教很有幫助。
　　不過，教會的核心終究是真神，而想要擁有更多信徒，本質上也必須要真神足夠給力才行。
　　而伊芙，就還有最後一個早已準備好的殺手鐧沒有用出來。
　　那就是血脈純化。
　　“虔誠信徒的比例還是太少了，是時候發下神諭，在半位面中挑選合適的信徒，允許其純化血脈成為半精靈和精靈了。”
　　“這樣的話，不僅能夠激勵信徒們的信仰，還可以提升我的信徒質量。”
　　伊芙自言自語道。
　　純化血脈，本就可以作為一種激勵的手段。
　　為了獲得真神的認可，從而覺醒更加強大的血脈，擁有更加悠久的壽命，信徒們自然會不斷努力，讓自己更加虔誠……
　　這是陽謀。
　　還是一箭雙鵰的陽謀。
第473章 未曾設想的道路
　　生命教會的到來，打破了奧羅斯半位面千年的平靜。
　　玩家們的降臨，則徹底改變了半位面居民們的生活和認知。
　　一座座生命神殿在城市、村鎮中建立，而伊芙女神的信仰也如同燎原之火一般開始在半位面蔓延開來。
　　與腐朽的創世神教不同，生命教會的神職者熱情而富有活力。
　　至少……在居民們的眼中，玩家們是這個樣子。
　　在賽格斯宇宙，真神信仰對凡人的吸引力還是很大的。
　　尤其是當這位真神本就拯救了半位面，而且教義也讓人認同和嚮往的時候。
　　與過去創世神教掌控位面時候教會的冷冷清清不同，每一個地方建立起來的生命神殿，都會很快被各地的求道者淹沒。
　　或許最初的時候，是玩家們在追著居民宣傳。
　　但到了後來，哪怕是玩家們不去刻意宣傳，也會陸陸續續有居民主動前往神殿聆聽神的信仰。
　　泰勒就是這樣的求道者之一。
　　他曾經是一位冒險者，今年已經三十歲了。
　　如果沒有生命教會的話，恐怕泰勒也會和前人一樣，在三十多歲的時候就壽命走到盡頭而死……
　　然而，生命女神的出現，卻改變了一切。
　　k挫敗了創世神教會的陰謀，解放了半位面上的居民，賦予了人們新生。
　　不僅如此，k座下的神族，更是親自降臨到這個世界，一邊救死扶傷，一邊傳頌真神的道……
　　在這個世界裡，沒有人不曾聽說過神族的傳說的。
　　泰勒也是從小就從母親那裡聽過創世之初的種種神話故事。
　　所有人都知道，是天外降臨的神族教會了人們語言，教會了人們如何使用工具。
　　也是傳說中的神族，帶領人們走向了文明。
　　可以說，在很多居民的心中，神族的地位有時候甚至比起創世神教會更加令人尊敬。
　　只是，傳說終究是傳說，很多人也真的就將其當成了傳說。
　　也因此，當神族真正降臨的時候，才會在人們心中造成如此大的震撼……
　　而作為一名從小就對創世神教缺乏好感的人，在神族降臨、女神伊芙展現神蹟之後，泰勒第一時間就接受了新的信仰。
　　他成為了這個世界上第一批生命信徒之一。
　　同時，他成為了生命教會的外圍人員，協助起降臨的神族修繕生命神殿。
　　傳說走進現實，讓泰勒總有一種不真實的感覺。
　　神族如同故事中描繪的那樣，美麗而強大。
　　不僅如此，他們也如同傳說中的那樣，無私而友善。
　　他們不會像創世神教的走狗那樣掠奪居民，而是不求回報地在各地開辦傳道活動，並無償為居民們治療病痛。
　　而對於那些有魔獸侵犯的村落和城鎮，這些善良的神族也會熱情出手，解決問題。
　　神族絲毫不求回報。
　　似乎對於他們來說，能夠有更多的人聆聽女神的教誨，能夠有更多的人成為女神的信徒，就是他們最大的願望了。
　　而唯一讓泰勒覺得和自己想象中不同的，就是真實的神族似乎比傳說中更加活潑。
　　額，沒錯，就是活潑。
　　雖然泰勒也覺得用這個詞來形容神族的大人有些不太尊敬，但他們的確給了他這種感覺。
　　在傳說之中，神族雖然也是善良無私的，但同時卻是略顯古板的。
　　然而現實裡泰勒遇到的神族，卻明顯更加活躍靈動。
　　他們沒有什麼架子，甚至能夠輕輕鬆鬆和任何人打成一片，不論你是貴族還是平民，富人還是乞丐。
　　在這些神族的眼裡，泰勒感受到了真正的一視同仁。
　　似乎對於他們來說，什麼地位都是假的，只有信仰才是真的。
　　這種狂熱與赤誠，讓泰勒無比尊敬。
　　咳咳，當然，這也是因為泰勒不知道降臨到這個世界上，和居民們交流的玩家都是衝著祭司職業來的。
　　對於玩家們來說，居民的好感本就很重要，他們唯一的追求也就是發展更多的信徒。
　　在這樣的情況下，自然居民的身份他們完全不在乎了，只要能發展成為信徒，就是好NPC！
　　而為了贏得居民的好感，他們也自然不會輕易作死了，所以泰勒看到的也往往都是他們友好的一面……
　　泰勒是一個很容易被感動的人。
　　跟隨在神族的身邊，見證他們救助起一位又一位同胞，看到越來越有活力的居民和城市，泰勒心中的信仰也更加堅定了。
　　這是第一次，泰勒真正感受到了真神教會對凡人的庇佑……
　　短短不到數天，他就成為了虔誠的生命信徒。
　　神族降臨，帶來救世的信仰之道。
　　人們紛紛皈依，在生命神教的引導下，過上真正幸福的生活。
　　在泰勒看來，這就是最完美的結局了。
　　然而，一道突如其來的神諭，卻讓他陷入了震撼之中：
　　“什麼？信仰虔誠之人在賽格斯城的核心神殿對女神祈禱，將有機會接受女神的祝福，成為新的神族？”
　　“不僅如此……還有機會獲得前往上界的資格？”
　　泰勒對神族還是有幾分瞭解的。
　　他們擁有著美麗的容貌，強大的體魄，以及讓任何生靈都羨慕的悠久壽命。
　　然而，現在女神的神諭竟然說，他們也有機會成為神族？
　　不僅如此，還能夠獲得前往神族和女神的故鄉，傳說中比這個世界更加廣闊，等級也更高的天地？
　　當聽到教會中傳出的神諭後，泰勒直接就驚呆了。
　　不過很快，他就從其他玩家那裡，聽到了更多的秘辛：
　　“不要驚訝，其實……你們的身上本就有著精靈的血脈，嗯……也就是你們口中的神族。”
　　“女神的神諭，其實就是讓大家純化自己的血脈，找回自己的本源罷了。”
　　血脈？
　　我竟然也有著神族的血脈？
　　泰勒目瞪口呆。
　　不過，在這之後，他卻漸漸期待了起來……
　　在半位面，沒有人不對神族感到尊敬和嚮往的。
　　在很多人看來，神族就是世界上最完美的生命。
　　對於泰勒來說也是如此。
　　當知道自己體內也有著神族的血脈之後，他自然而然地就產生了一種衝動。
　　那就是努力獲得女神的認可，從而獲得純化血脈的資格！
　　“如果你的信仰足夠虔誠，就可以前往核心神殿向女神禱告，而若是你獲得了k的認可，就能夠接受k的恩賜，純化自己的血脈了。”
　　“不過，在半位面強化的話，僅僅只能成為半精靈。如果想要和我們一樣，就需要前往賽格斯位面的中央神殿接受女神的洗禮，並獲得在精靈之森生活的資格。”
　　擔任賽格斯城神殿祭司的精靈解釋道。
　　賽格斯位面？
　　那應該就是上界的名字了吧？傳說之中，賽格斯城的名字本身就是為了紀念創世神的故鄉……
　　精靈之森？
　　這個世界也有一座精靈之森，不過現在看來，這也是千年前的神族對家鄉的紀念吧？
　　泰勒若有所思。
　　他對賽格斯位面也是充滿了興趣。
　　在他看來，這是神族生活的地方，本身就有一種天然的神聖感，如同聖地一般。
　　不僅如此，傳聞中伊芙女神也位於上界，這就更讓他有了一種前往上界朝拜的衝動……
　　然而，普通人是沒有資格前往上界的。
　　唯有純化了血脈，成為了神族，成為了精靈！
　　想到這裡，泰勒深深吸了一口氣。
　　他決定了。
　　自己一定要嘗試一下，獲得女神的恩賜，純化自己的血脈！
　　然後，自己一定要前往上界，朝拜聖地，朝拜女神！
　　思考了一番後，泰勒將自己的想法告訴了自己的信仰引路人。
　　那是一位在半位面的居民之中人氣極高的生命祭司，名為{{的神族。
　　“你的話，一定可以的，你可以向女神祈禱試一試。”
　　{{利用【信仰之眼】檢視了一下泰勒的信仰水平，微微一笑。
　　我也可以嗎？
　　泰勒心情激動。
　　他對於{{的話還是很相信的。
　　因為傳聞中，這些神族的大人擁有能夠看穿信徒信仰的能力。
　　“努力吧，如果你的信仰足夠虔誠，在上界獲得了成為生命祭司的資格，你還能會擁有更加奇妙的能力。”
　　{{繼續說道。
　　更奇妙的能力？
　　泰勒更加好奇，也更加期待了。
　　“謝謝您！{{大人。”
　　他朝著{{行了一禮，在胸前畫了一個生命權杖的符號。
　　泰勒的親人早就不在世上了。
　　對於這個世界，他也並沒有太多留戀。
　　在心中做出了決定以後，泰勒就徑直前往賽格斯城的核心神殿，打算向女神禱告……
　　經過居民和玩家的修繕，此時此刻的賽格斯神殿已經大變了模樣。
　　與曾經冷冷清清的創世神殿不同，現在的生命神殿隨時可見到朝拜的信徒。
　　伴隨著忐忑和期待，泰勒走進了神殿中。
　　神殿之中，信徒和神族有很多，不過大家都很安靜，讓神殿保持了一種肅穆莊嚴的氛圍。
　　泰勒剛一進入神殿，就看到了神殿中央豎立著的那座美麗聖潔的女神像。
　　她身著華麗端莊的白色神裙，頭戴冠冕，銀髮紫眸，手中則握著一根華麗的權杖。
　　正是生命女神伊芙。
　　泰勒對女神的神像其實已經不陌生了。
　　隨著女神信仰的遍地開花，類似的神像已經在各個城鎮中都能看到了。
　　不過，比起泰勒之前見到的其他女神神像，他總覺得面前的這座神像更加神聖，也更加讓人親切……
　　這也是有原因的。
　　一般來說，真神的神像有兩種，一種是信徒自己製作的，一種是真神親手塑造的。
　　伊芙的多數神像都是精靈們製作的，只有各個主城的核心神像是她親手打造。
　　當然，這些女神親自打造的神像中，也包括賽格斯城的這一座。
　　兩種神像，正常情況下都能擔當真神的信仰接收裝置。
　　區別嘛，也就是前者需要神力啟用，從而連線信仰網路，而後者從創造出來的那一刻就直接和信仰網路相連罷了。
　　不過，真神親手製作的神像，總是有些特異的。
　　對於伊芙來說，那就是這樣的神像更有利於k跨界施展力量。
　　當然，這些事泰勒就不知道了。
　　他只覺得面前的神像栩栩如生，並自帶一種神聖感和威嚴感，讓k躁動的心頓時平靜了下來，並自然而然產生了一種敬畏和仰慕的情緒。
　　神像很高大，足有六米。
　　而在神像面前，也有不少其他的信徒在祈禱。
　　甚至於，泰勒還看到了不少神族。
　　只不過讓他感覺有些奇怪的是，這些神族在禱告的時候，神態和動作卻和其他的信徒明顯不同……
　　那些本地的信徒很是虔誠，無比莊嚴肅穆。
　　而那些神族，卻依舊是和居民打交道時候那樣活潑。
　　他們的表情變化極為豐富。
　　有時候開心，有時候難過，有時候會興奮地驚呼一聲，而有時候則會垂頭喪氣地嘆氣……
　　這是泰勒第一次見到神族在女神神像面前祈禱。
　　他忍不住多看了幾眼，一開始還以為自己看錯了。
　　很奇怪。
　　真的很奇怪。
　　畢竟，在他的認知裡，禱告這種事不就應該是莊嚴肅穆的嗎？
　　又或者……這才是生命教會禱告的正確模式？
　　然而……《生命聖典》中不是教導信徒們，祈禱的時候一定要心誠莊重嗎？
　　想不明白。
　　真的想不明白。
　　他當然想不明白……
　　畢竟，這只不過是一些玩家在逛商城，以及抽獎而已。
　　當然，在泰勒眼中，也不是所有的神族都這麼跳脫的。
　　還是有不少神族，也是一副莊嚴肅穆的樣子。
　　看到這些人後，泰勒的心情總算平靜了不少。
　　至少……莊嚴肅穆準是沒錯的。
　　雖然他不知道為什麼有的神族在女神神像面前也是如此活躍，但感受著神殿中那種神聖的氛圍，他還是決定嚴肅莊重一些。
　　深深吸了一口氣，泰勒面對神像跪拜了下來。
　　他正了正神色，在胸前畫了一個標準的生命權杖符號，隨後虔誠地祈禱道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　“您虔誠的信徒泰勒，在此向您請求恩賜。”
　　“我願永遠追隨您，傳遞您的榮光與信仰……”
　　泰勒的聲音很是狂熱。
　　而隨著他的話語，神像之上忽然綻放起盈盈的光輝。
　　只見一道璀璨的光芒從神像上迸發出來，隨後直接照耀在了泰勒的身上。
第474章 他們是天選者（求月票！）
　　當璀璨的光輝照耀在身上的時候，泰勒只覺得自己被一團暖洋洋的力量所籠罩。
　　這種力量溫暖又柔和，讓泰勒發自內心產生一種親近與嚮往。
　　而下一秒，他被無數斑斕的光子包圍了起來。
　　隱隱約約地，泰勒好像看到了一根纏繞著花草藤蔓的美麗權杖。
　　隨後，他感知到一股強盛的生命能量跨域虛空，湧入了自己的體內。
　　這股生命能量似乎帶著神奇的能力，在它進入自己身體的一剎那，泰勒感覺自己的身體開始飛快地蛻變。
　　彷彿有什麼埋藏在血脈深處的東西甦醒了，泰勒只覺得自己的感知在飛速地強化，力量也在急劇攀升，身體的疲勞感和衰老感也一掃而空……
　　那種感覺，讓泰勒覺得自己彷彿一瞬間又回到了十幾歲時最為青春旺盛的時刻……
　　“神蹟！這是……神蹟！”
　　恍惚之中，泰勒聽到了周圍傳出了其他本地信徒的驚呼。
　　隱隱約約地，他似乎又聽到了一連串的跪拜在地，虔誠禱告的聲音……
　　泰勒不知道發生了什麼。
　　他猜測應該和自己有關。
　　然而此時此刻，被光芒籠罩的他卻失去了行動能力，視野中也被光輝覆蓋……
　　雖然泰勒心中好奇，又有著某種滿懷期待的猜測，但卻無法得到驗證。
　　身體的蛻變還在繼續著。
　　被光芒包裹著，泰勒一瞬間有了一種彷彿回到母親懷抱的錯覺。
　　他不知道這場變化到底持續了多久，似乎過了很長很長時間，又好像僅僅過去了一瞬。
　　恍恍惚惚之中，他好像聽到了一道空靈神聖的聲音。
　　那聲音柔和動聽，溫和親切：
　　“從此以後，汝之姓氏為――巖沙。”
　　巖沙……
　　泰勒的意識微微恍惚。
　　他曾經是一位冒險者，對於世界上的很多傳說都很瞭解。
　　在創世神教還存在的時候，傳言中“巖沙”就是神族的七大姓氏之一。
　　順帶一提，神族的其他幾個主要姓氏分別是“月光”、“暗影”、“雷霆”、“烈焰”、“冰霜”和“疾風”。
　　想到這裡，泰勒身體一震，心神震動。
　　隱隱地，他已經猜到了這道空靈的聲音是誰了……
　　一種被認可的狂喜衝上心頭，若非沒有恢復對身體的掌控，泰勒恐怕會立刻跪拜在地上，高呼讚美女神，女神萬歲。
　　恍惚之中，光芒漸漸散去……
　　泰勒也再度恢復了對身體的掌控。
　　他幾乎是下意識地再次叩拜了下來，無比激動地禱告道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　他虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號，隨後緩緩起身。
　　而這個時候，泰勒才發現，神殿之中似乎變得出乎意料的安靜，彷彿掉根針也能聽得見。
　　要知道，雖然生命神殿莊嚴肅穆，但其實還是有能聽到信徒們的禱告聲，和一些神族的低聲交談的。
　　泰勒奇怪地向周圍看去，這個時候才發現所有的本地信徒都一臉震撼外加羨慕地看著自己。
　　嗯？
　　他心中微動。
　　“鏡子……我需要一個鏡子！”
　　似乎是想到了什麼，他有些激動地喃喃道。
　　他已經能夠感受到身體中的變化了。
　　經過了一場蛻變，泰勒感覺自己的身體素質幾乎是有了質一般地飛昇，就連他的實力，也從一階上升到了二階！
　　用神族的話來說，他現在已經是黑鐵中位了。
　　神殿之中是有用於裝飾的鏡子的。
　　泰勒幾乎是迫不及待地來到了鏡子的面前。
　　而隨後，他也看清楚了自己新的形象。
　　他的身高並沒有太大變化，但是身材明顯變得更加高挑了，而他的樣貌，也在依稀可辨的基礎上有了質的提升，外表更是年輕了許多，看上去仿若二十歲的青年。
　　當然，這並不是說泰勒對自己的外貌無比看重，而是所有人都知道，神族最大的特點，就是他們那出眾的相貌，以及幾乎永遠年輕的外表。
　　不過，相貌也不是泰勒最關心的。
　　他直接看向了自己的耳朵。
　　此時此刻，他的耳朵已經不再是人類的樣子了，而是變成了小巧的尖耳。
　　雖然和正統神族依舊有著差別，但也是相當接近了。
　　“這就是純化後血脈的樣子？傳說中的半精靈，再次純化的話，就可以成為真正的精靈，也就是神族了？”
　　泰勒心情激動。
　　此外，他還注意到，自己的頭髮也改變了顏色。
　　原本他的頭髮的棕黑色的，現在卻變成了棕褐色。
　　隱隱地，這又讓他想起了有關神族的傳說……
　　傳言中，神族的髮色是和姓氏繫結的，而髮色往往也代表了神族擅長的屬性。
　　“我曾經在教會做過鑑定，在七大元素中我是偏向於土元素的，所以……純化血脈之後，我也就成為了傳說中更擅長土屬性魔法的巖沙神族？”
　　“唔……不，還不算完全是神族，但至少已經一半是了！”
　　“而且……我似乎也掌握了天賦魔法的能力！也是傳說中的魔法生命了！”
　　泰勒興奮不已。
　　魔法生命是指那些生來就掌握魔法的存在。
　　在奧羅斯半位面，這樣的存在只有一種，那就是傳說中的神族。
　　感受著身體的變化，泰勒很是激動。
　　沒有人不希望自己變得更加優秀，更加強大。
　　泰勒也是如此。
　　而就在他面對著鏡子傻笑的時候，一位身穿祭司袍的年輕神族來到了他的面前。
　　那是一個看上去不過十一二歲的神族少年，銀髮藍眸。
　　雖然外表稚嫩，但神情之中，卻帶著一絲成熟穩重。
　　一瞬間，泰勒就認出了對方的身份。
　　這位就是賽格斯城核心神殿的祭司長，神眷者――艾爾・月光大人了。
　　不過，與之前見到的神族不同，泰勒總覺得神眷者艾爾給人的感覺完全不一樣。
　　他也說不出來到底是哪裡不一樣。
　　總覺得……怎麼說呢，雖然這位祭司長看上去年紀不大，但卻好像比起他認識的神族穩住很多。
　　不說別的，單就走路時候的姿態就不同。
　　在泰勒的印象中，神族都是喜歡蹦蹦跳跳，飛馳奔跑的，有的時候還會一邊趕路一邊放魔法……
　　嗯……雖然有些奇怪，但在半位面上見到的大多數神族都是如此。
　　只要不是在傳道信仰的時候，神族給人的感覺，就是沒什麼架子的。
　　有時候，他們活躍得甚至會讓泰勒下意識忽視掉他們的身份。
　　他還一直覺得，神族都是這樣的呢。
　　現在看到這麼一位穩重端莊的神族，反而讓泰勒不太習慣。
　　至少，讓他莫名感覺有些壓力和緊張。
　　給自己打了打氣，泰勒連忙行禮：
　　“泰勒……見過艾爾大人！”
　　神族的姓氏就那麼幾個，所以一般來說，哪怕是相互之間不熟悉的時候，居民們稱呼神族也是直接喊名字的。
　　而聽了泰勒的話，神眷者艾爾微微一笑：
　　“泰勒先生，恭喜你純化了血脈，成為了我們的一員。”
　　“我們”的一員……
　　聽到這句話，泰勒精神一震，莫名有了一種被認可的感動。
　　他原本還有點忐忑。
　　在他看來，神族都是很遙遠的存在，和自己的身份完全不同。
　　自己並非正統的神族，因此會不會被區別對待之類的……
　　但現在看來，完全是多慮了。
　　“你已經是半精靈了，獲得了前往賽格斯世界，迴歸精靈之森的資格。泰勒先生，你願意迴歸嗎？”
　　神眷者艾爾繼續說道。
　　迴歸賽格斯世界？
　　神族的故鄉，傳說中能量更加高階，美麗富饒的神佑之地？
　　泰勒心中大動。
　　雖說純化了血脈之後，對於泰勒接下來的去向生命教會並沒有做強制要求，但稍微思索了一下，泰勒就決定前往上界。
　　“我願意迴歸精靈之森！”
　　他激動地說道。
　　他孑然一人，也沒有什麼親人在世了。
　　能夠前往一個傳說中的神族故鄉，他自然願意。
　　畢竟，那是一個更廣闊的的世界，也有著更多的可能。
　　而他若是想要成為真正的神族，也只有迴歸了上界之後才能做到。
　　“那就隨我來吧。”
　　神眷者艾爾微微一笑。
　　說完，他轉身向神殿的深處走去。
　　而泰勒則深深吸了一口氣，拎起自己早就準備好的行李，跟了上去。
　　跟著神眷者艾爾，泰勒很快來到了生命神殿的後殿。
　　在這裡，他看到了一面巨大的“鏡子”。
　　這座鏡子立在神殿中央，鏡面閃爍著氤氳的波紋。
　　每一刻，都有新的神族從鏡子中走出來，而也有其他神族進入鏡子，消失在泰勒的視野裡。
　　“這……莫非就是傳說中連通上界的時空之門？”
　　泰勒心中驚奇。
　　“沒錯，這就是溝通兩界的位面通道了，是女神冕下親手打造的。”
　　神眷者艾爾面帶狂熱地說道。
　　女神冕下……
　　泰勒神情一肅。
　　“不用緊張，跟我來吧，我們迴歸精靈之森。”
　　神眷者艾爾再次說道。
　　說完，他率先踏入了“鏡子”。
　　只見鏡子表面盪漾起一道波紋，而神眷者艾爾的身影也在一片光芒中消失不見。
　　泰勒舔了舔嘴唇。
　　帶著驚異與好奇，期待與忐忑，他也同樣踏了進去。
　　一瞬間，泰勒感覺自己被光芒籠罩，身體則似乎進入到了一種看不見的液體中。
　　視野恍惚，失重感傳來。
　　下一秒，泰勒感覺自己好像穿越過了什麼……
　　而當他再次看清楚周圍的景象的時候，所處的環境已經變了。
　　他依舊位於生命神殿之中，但已經不是賽格斯城的核心神殿了。
　　這是一座比賽格斯城的神殿要肅穆得多的神殿，雕刻有繁複奇異的魔法紋路和壁畫，帶著一種說不出的厚重感和美感。
　　而一位位神族，正在神殿之中忙碌著。
　　這裡就是上界了？
　　泰勒心中好奇。
　　他剛一來到這裡，就已經察覺到不同了。
　　不知道為什麼，他感覺這裡的空氣似乎前所未有的純淨，讓他有一種彷彿源於靈魂的釋放感和輕鬆感。
　　泰勒不知道，這正是能級不同帶來的。
　　賽格斯位面的能級比奧羅斯半位面高多了，這裡的元素更加活躍，魔力也更加充沛，對於本身就是魔法生物的半精靈和精靈來說，本就會產生一種說不出的吸引力。
　　“歡迎來到賽格斯世界，巖沙部族的族人。”
　　就在泰勒驚奇打量著周圍的時候，又一聲清脆的女聲響了起來。
　　泰勒連忙看去，發現是一名灰黑色頭髮的女性神族。
　　“這是夜鶯小姐，今天輪到她來接引新的族人迴歸。”
　　神眷者艾爾說道。
　　泰勒聽了，神情一肅，連忙行禮：
　　“您好！美麗的夜鶯大人，願女神與你同在！”
　　“你好，泰勒先生，願女神與你同在！”
　　夜鶯笑著回答道。
　　說完，她又擺了擺手：
　　“不要緊張，也不用稱呼大人，迴歸了精靈之森，我們都是一家人了。”
　　“走吧，我帶你熟悉一下精靈之森，這裡很可能就是以後你生活的地方了。”
　　語畢，夜鶯招呼著泰勒向神殿外走去。
　　以後生活的地方嗎？
　　泰勒的心中產生了一絲期待。
　　他點了點頭，跟上了夜鶯的步伐。
　　離開了生命神殿，泰勒發現自己來到了一片繁華的城市中。
　　這座城市的建築是以白色巨石砌成的，造型大氣，又帶有一種別樣的美感。
　　不過，泰勒同樣注意到，這座城市似乎經歷了動亂，很多地方都還是破敗的廢墟。
　　看到泰勒好奇又疑惑的神情，夜鶯解釋道：
　　“這裡是瑰麗之城凱諾蘭，是我們精靈族的主城之一。”
　　“凱諾蘭曾經在千年之前經歷了戰爭，之後再也沒有人定居，我們也是最近才開始修繕這裡的。”
　　“未來，這裡很可能就是你們生活的地方了。”
　　我們生活的地方嗎？
　　泰勒心中微動。
　　他朝著城市中看去……
　　雖然城市大多數地方依舊是廢墟，但已經修繕好的地方，已經顯現出繁榮熱鬧的景象。
　　這是一座非常美麗的城市，至少……在半位面的時候，泰勒從來沒有見過這麼美麗的城市。
　　這不僅是指城市的建築，也是城市的環境。
　　整座城市，尤其是修繕好的地方，可以看到成片的花園。
　　花園之中栽植著鮮花綠草，鬱鬱蔥蔥，奼紫嫣紅，非常美麗。
　　泰勒幾乎可以想象，如果整座城市修繕完畢，將會是多麼令人期待……
　　不夠，泰勒同樣注意到，在城市之中還有一位又一位的神族在忙碌著。
　　而看到這些神族之後，泰勒那有些緊張的心，終於平靜了下來。
　　因為，他終於在這些神族的身上終於找到了些熟悉感。
　　這些神族的身上都穿著華麗的鎧甲或法袍，和降臨半位面的大多數神族很像。
　　不僅如此，他們走路的樣子也讓泰勒找到了親近感――蹦蹦跳跳，歡歡樂樂，還是熟悉的配方，熟悉的味道……
　　不過，也有差異。
　　那就是，這些神族似乎要比降臨半位面的神族“狂野”了許多。
　　沒走幾步，泰勒就不止看到一次神族間的決鬥。
　　不僅如此，很多神族的決鬥還見了血。
　　泰勒就看到兩位似乎是戰士的神族陷入了血戰，他們身上早已被鮮血染紅，但是神情卻是酣暢淋漓，無比猙獰。
　　他們似乎根本沒注意身上的傷勢，而是一邊哈哈大笑，一邊彼此鬥劍，哪怕其中一人已經被卸下一條胳膊，而另外一人則被捅穿了腹部，露出了半截腸子……
　　而兩位神族已經如此鬥狠了，周圍圍觀的神族卻還在歡呼雀躍，不停叫好。
　　泰勒：……
　　他的神情，一下子呆滯了。
　　這些神族……
　　怎麼回事？！
　　他們不要命了嗎？！
　　而看到泰勒那目瞪口呆的樣子，夜鶯無奈地揉了揉太陽穴：
　　“真的是，這些天選者……能夠成為祭司之後，打起架來就越來越不要命了，明明女神冕下都給了他們PK的虛擬空間了。”
　　和玩家待的時間久了，夜鶯也學會了一些玩家的詞彙，對於玩家的一些能力和福利也多多少少有些瞭解。
　　說完，她看向了泰勒，有些歉意地說道：
　　“不好意思，嚇到你了吧？這些天選者就是這樣，不過……雖然看上去不像是好人，但他們其實人都不錯的，以後慢慢你就習慣了。”
　　“天選者？”
　　泰勒有些茫然。
　　他隱隱約約好像聽神族提到過這個詞彙，但此時此刻，忽然覺得好像又有不同。
　　“沒錯，你可以理解為他們也是和你類似的存在，他們也是從其他世界來到賽格斯世界的。嗯……以精靈的身份。”
　　“不過，他們的性格要比我們傳統的精靈族跳脫很多，所以……你有時候會看到一些出乎意料的情況。”
　　“此外，他們的身份又有些特殊，他們都是女神召喚來的眷屬，擁有著復活的能力，成長潛力也很強，所以……你才能看到他們這麼不要命地打架。”
　　“對於他們來說，打架也是一種樂趣，他們唯一的愛好，就是找樂子了。”
　　“順帶一提，降臨到奧羅斯半位面的大多數精靈，也都是天選者。”
　　夜鶯解釋道。
第475章 精靈族的現狀（求月票！）
　　夜鶯似乎很受天選者們的歡迎。
　　跟隨著她，泰勒看到每每遇到天選者，對方都會熱情地向她打招呼。
　　而夜鶯也會笑著回應。
　　甚至有時候，泰勒還發現會有神情期待的天選者來到夜鶯的面前，討好地詢問她有沒有什麼任務可以做。
　　那種略有些諂媚的表情，甚至讓泰勒有些呆滯，世界觀少許扭曲。
　　他倒是沒有想到原來天選者竟然還有這樣的一面。
　　要知道在他的印象裡，這些降臨到半位面的天選者雖然跳脫了一些，但可從來都是不卑不亢的。
　　嗯？
　　不對……
　　好像最早自己見到他們的時候，他們也詢問過自己有沒有任務可做之類的。
　　只不過當時自己突然被傳說中的神族搭訕，有些飄飄然。
　　惶恐驚喜之餘，泰勒也難免一臉懵逼，而對方最後也失望離去……
　　但現在看來……這似乎別有隱情？
　　又或者說，這就是天選者找樂子的證明？
　　不過同時，他也覺得夜鶯的身份似乎比自己想象德還要高很多。
　　畢竟……都能給其他的神族下發任務了！
　　這也讓他越發拘謹了起來。
　　兩人一邊走一邊聊。
　　而夜鶯也開始給泰勒講述目前精靈之森的現狀。
　　經過夜鶯的一番介紹，泰勒算是對精靈族，也就是他們口中的神族有了更深的瞭解。
　　就目前而言，精靈之森的精靈族可以分為三個族群。
　　第一個族群，就是天選者了。
　　天選者的數量是目前精靈族中人數最多的，總計六萬人。
　　他們是女神的劍和盾，活躍於精靈之森的各個地方，建設著精靈之森，同時也在保衛著精靈之森。
　　第二個族群，則是迴歸的精靈。
　　迴歸的精靈的人口僅次於天選者，人數有兩千多人。
　　他們由從賽格斯世界各地迴歸精靈之森的精靈以及純化血脈的半精靈組成，主要定居在一座名為翡冷翠的精靈城市中。
　　夜鶯女士和神眷者艾爾就屬於這個族群。
　　與性格跳脫，熱愛冒險的天選者不同，迴歸的精靈普遍熱愛和平，性格溫和，很多都是虔誠的信徒。
　　同時，他們也是生命教會的高層主力。
　　與天選者不同，平時裡，迴歸的精靈主要負責了精靈之森的生產工作，以及針對天選者發放任務的工作。
　　當然，他們也有自己的衛隊，但主要負責精靈之森的內部安全，而非天選者的對外攻防。
　　順帶一提，如果半位面的居民純化為了精靈，也屬於這個族群。
　　第三個族群是原初精靈。
　　原初精靈數量不多，僅有不到百名，但他們的地位有些超然。
　　因為每一個原初精靈，都是女神親自降生，擁有著極高的潛力和天賦……
　　他們與天選者生活在一起，接受著天選者和迴歸精靈共同的教育，也是精靈族的未來。
　　而聽完了夜鶯的描述，泰勒心中神秘的神族，也算是卸下了自己的面紗。
　　“那麼……請問夜鶯小姐，千年之前降臨我們世界的精靈是哪一種呢？”
　　泰勒又問道。
　　“是曾經逃離精靈之森的族人，如果他們還在世上，並且迴歸了的話，就是第二種了。”
　　夜鶯回答道。
　　果然是這樣……
　　泰勒微微恍然。
　　他就覺得，傳說中的神族似乎和自己見到的天選者不太一樣。
　　比起現在活躍在半位面上的精靈來說，傳說中神族要更加穩重端莊不少，而且也一點都不喜愛爭鬥。
　　他還一直以為是傳說有誤呢，但現在看來，只是因為族群不同罷了。
　　不過，雖然知道了真相，但或許是第一印象的原因，比起溫和的迴歸精靈，泰勒還是覺得天選者們更加親切一點。
　　畢竟是他們拯救了半位面，也是他們為自己指明瞭信仰的道路。
　　而且，如果單聽天選者的來歷的話，泰勒還是覺得自己和他們更像的。
　　畢竟，雙方都是來於另一個世界，而且之前好像也都不是神族。
　　不過，聽了泰勒的想法之後，夜鶯卻卻搖了搖頭：
　　“還是不一樣的。”
　　“你們所處的世界，不過是附屬賽格斯世界的一個半位面罷了，位面的本身也是女神冕下和曾經的奧羅斯殿下開闢的。”
　　“但是天選者，他們來自更遠的地方……那是在無數個位面之外的另一個宇宙。據說，只有女神冕下知道他們來自哪裡。”
　　更遠的地方麼……
　　泰勒的神情有些恍惚。
　　他忽然覺得，這個世界，比他想象得要大的多……
　　他原本以為半位面就是整個世界，但卻沒想到半位面之上還有另一個上界。
　　而在來到了上界之後，神族的大人卻告訴他，這個世界上還有無數個如同賽格斯世界一般的位面。
　　甚至於在這無數位面之外，還可能存在更遙遠的世界！
　　而精靈族，也不過是此方宇宙中眾多智慧種族的一支罷了……
　　不僅如此，精靈族的地位也並沒有想象中那樣超然，雖然也在上界被譽為最高貴美麗，最優雅隨和的長生種，雖然也曾經擁有過主宰位面的強大文明，但如今已經沒落……
　　千年之前，精靈族還遭受到了眾多種族的圍攻，就連庇佑種族的母神都隕落，直到最近才以新的姿態秘密迴歸。
　　而這個時候，泰勒也隱約明白為什麼神族會接受他們純化血脈，成為新的族人了。
　　如果按照夜鶯小姐所說，千年的時光中，精靈族早已被諸族迫害得人丁稀薄。
　　而精靈族，生育和成長的時間都是漫長的，想要實現復興的話，沒有一定的人口支援是不行的。
　　所以，才有了他們純化血脈的機會……
　　這是泰勒的猜測。
　　不過，泰勒也明白，想要獲得什麼，肯定要付出相應的代價。
　　在被神族拯救，將自己的信仰獻給生命女神伊芙之後，泰勒就決定了自己的道路……
　　他們終究是和神族有著血脈聯絡的，能夠返祖成為自己傾慕的強大存在，在奧羅斯半位面上恐怕沒有人會拒絕。
　　而在成為了神族的一員後，那麼為了精靈族去奮鬥，在泰勒看來也是理所當然的事。
　　只有神族更加強大，他們才能生活得更好。
　　不然的話，若是神族破敗，哪怕是奧羅斯半位面都有可能被其他強大的種族侵擾……
　　為了精靈族的復興而奮鬥，這不僅僅是為了精靈族，為了女神，也是為了自己。
　　不過，雖然心中明白一切，但泰勒還是有另外一個疑惑：
　　“可是……天選者既然潛力又強，又擁有著奇妙的復活能力，那麼為什麼女神冕下不將所有的精靈都變為天選者呢？”
　　“這是做不到的。”
　　夜鶯搖了搖頭。
　　“天選者是特殊的，而且據說，他們也終究有離開的一天。”
　　“我們能夠做的，也只有在天選者的協助下，不斷壯大自己，讓精靈族再次走向輝煌……”
　　夜鶯說著，似乎是想起了什麼，神情有些失落。
　　總有離開的一天麼……
　　不知道為什麼，聽到了夜鶯如此所說，泰勒忽然覺得有些傷感。
　　雖然他和天選者神族相處的時間並不長，但他還是很尊敬，也很喜歡那些跳脫的傢伙的。
　　“我知道了，那麼，夜鶯大人，如果我想從半精靈成長為真正的精靈，又該如何做呢。”
　　泰勒嘆了口氣，提出了自己的另一個問題。
　　聽了他的話，夜鶯從那種莫名的失落中走了出來。
　　她勉強笑了笑，解釋道：
　　“是這樣的。”
　　“你需要在神殿中接受其他精靈的教導，更加深入地學習《生命聖典》，還有我們的歷史和文化……”
　　“神殿會定期考試，透過考試之後，就可以獲得再次純化血脈的資格，成為純血精靈。”
　　“當然，若是你做出了卓越的貢獻，比如發展了眾多的生命信徒，或是結合天選者的異世界知識發明了什麼新奇的物品，或者說在精靈之森的重建工作中做出了卓越貢獻之類的，也是有機會獲得資格的。”
　　原來是這樣。
　　泰勒點了點頭。
　　他還是很仰慕神族的文化的，畢竟……整個奧羅斯半位面的文明都是精靈們傳下來的。
　　能夠去學習真正的精靈文化，瞭解真正的精靈歷史，這不僅有利於他在這個新世界中立足，而且本身就是一種朝聖。
　　而想到了朝聖，泰勒心中又是一動：
　　“對了，夜鶯小姐，我聽其他神族，嗯……天選者說，伊芙女神也位於這個世界嗎？”
　　“沒錯。”
　　夜鶯點了點頭。
　　說完，她的目光看向了城市中生命神殿前的凱諾蘭廣場。
　　廣場算是每一座精靈城市的必有建築了，這種習俗，甚至延續到了奧羅斯半位面。
　　而夜鶯的目光，則集中在了廣場上一座半徑足有十幾平方米的巨大法陣上。
　　泰勒也隨著她的目光看去，只見巨大的法陣時不時閃爍起盈盈的光輝，不斷有新的精靈從中走出，也不斷有其他精靈進入。
　　這是一座傳說中才有的大型傳送法陣！
　　不過，泰勒留意到，進進出出的精靈大多數都身穿華麗的鎧甲和法袍，和服裝淡雅的夜鶯完全不同。
　　而這樣的精靈，幾乎都是天選者。
　　“看到這座法陣了嗎？它通往另一座精靈城市，那是一座由天選者們建立的城市，名為天選之城。”
　　“這是一座無比奇妙美麗的城市，位於異空間之中，也是我們精靈族的聖城，只有守護女神的天選者，以及獲得女神賜予任務系統的精靈才能進入。”
　　“女神冕下的真身也在這座城市之中，如果你有幸成為了真正的精靈，獲得了女神冕下賜予的任務系統，就能夠前往那裡朝聖了。”
　　夜鶯解釋道。
　　精靈族的聖城？
　　女神的真身？
　　泰勒神情一肅。
　　他認真地點了點頭，決定自己一定要好好努力，爭取早日獲得資格成為真正的精靈，然後前往天選之城朝聖。
　　不過，他有點沒聽明白夜鶯小姐說的某個詞彙：
　　“任務系統？”
　　“那是女神賦予k虔誠信徒的一項特殊能力，你已經是虔誠的信徒了，如果你成為了純血精靈，就可以覺醒。”
　　“擁有了任務系統，就能夠向其他的天選者釋出任務，讓他們協助你完成一些你一個人無法完成的事。”
　　“對於天選者來說，他們最大的興趣是找樂子，而完成其他精靈在任務系統中釋出的任務，也是他們的愛好和追求。”
　　夜鶯微笑著解釋道。
　　向天選者釋出任務？
　　原來……竟然是這樣嗎？
　　泰勒微微呆了呆。
　　他終於知道為什麼有的天選者會對夜鶯小姐這麼討好了，原來真的是有“任務”啊！
　　不過，如果這樣的話，他倒是有點搞不明白天選者的地位究竟算是高，還是算是低了……
　　如果說高吧，其他精靈竟然可以透過任務系統，讓他們幫忙做事。
　　而如果說低吧，泰勒發現神殿附近明顯應該是迴歸精靈的神族，對那些身穿鎧甲法袍的天選者都帶著一種肉眼可見的尊敬。
　　總之……很詭異。
　　而就在這個時候，泰勒忽然聽到了一聲如同雷霆般的巨響遙遙傳來。
　　那聲音似乎來自附近的城區廢墟，將泰勒嚇了一跳。
　　泰勒朝著聲音傳來的方向看去，看到在遠處的一片尚未修繕的建築廢墟上，圍著足足數十名全副武裝的精靈。
　　他們表情緊張，圍在一起似乎在等待著什麼。
　　而泰勒注意到，被圍起來的那名精靈，手中則拿著一根金屬管狀物。
　　金屬管狀物還在不斷冒煙，而那名精靈的面前還有著一隻被捆綁起來的身形矮小的綠皮人形怪物。
　　怪物的身上有著一個血洞，似乎遭受了某種貫穿傷害。
　　而後，在泰勒驚異的視線中，他看到這隻怪物的身體忽然飛速衰老，最終化為了一片灰燼……
　　見到怪物化為灰燼，這些精靈卻突然激動了起來。
　　他們紛紛大笑，發出了一陣興奮的歡呼。
　　這是……發生了什麼事？
　　泰勒有些疑惑，又有些好奇。
　　而夜鶯看到了歡呼的精靈們，神色間則露出一絲恍然：
　　“原來是咕咕鳥他們……沒想到竟然來這裡測試了。”
　　“看來，他們這是改造成功了？”
第476章 魔法槍（求月票！）
　　“測試？改造？”
　　聽了夜鶯的話，泰勒有點好奇。
　　“那是天選者們開發的一種武器，據說改良自矮人的蒸汽槍，他們好像對這種武器很執著，也很看好，一直想要開發出來……”
　　夜鶯解釋道。
　　而說完，她倒是自己又先搖了搖頭：
　　“不過要我說啊……武器什麼的，終究是輔助作用，最重要的還是自己的實力。”
　　“精靈是自然之子，比起矮人的武器，我還是覺得弓射更適合我們。據說傳奇實力的精靈射手，可是能夠一箭射死一頭成年巨龍呢！”
　　夜鶯說著，表情很是自豪，似乎對精靈的身份很是驕傲。
　　然而下一秒，一道蒼老嚴肅的聲音卻在她身後響了起來：
　　“精靈的確是自然之子，不過，天選者的知識也同樣神奇。固步自封是不可取的，只有虛心學習，我們才能越來越強大……”
　　“另外，龍族已經和我們精靈族簽訂了盟約，哪怕是舉例子，也要謹言慎行。”
　　聽到這個聲音，夜鶯的表情一下子一僵，似乎有些心虛。
　　那孩子氣的神情被泰勒看在眼裡，倒是一時間覺得這位精靈小姐並沒有他想象得那樣古板。
　　而幾乎是同時，他也好奇地回過頭去，看向了聲音來源。
　　那是一位身穿祭祀袍的年長精靈，看上去有些蒼老。
　　這讓泰勒有些意外。
　　因為在他的認知中，神族都是永遠年輕的。
　　只有在傳說之中，神族的壽命走到了不到百年的時候，才會開始快速地衰老……
　　毫無疑問，這應該是一位年邁的長者。
　　不過，他身上的氣息卻很強大，給泰勒的感覺如同山嶽一般。
　　“額……薩米爾爺爺，我知錯了。”
　　夜鶯吐了吐舌頭。
　　不過說完，泰勒又驚訝地看到夜鶯神情一肅，隨後恭恭敬敬地對著年長精靈的方向……
　　不，準確的說是年長精靈的身邊，行了一禮：
　　“下午好，零大人。”
　　零大人？
　　泰勒微微一愣。
　　他這才注意到，原來名為薩米爾的年長精靈的身邊還跟隨著一位女性精靈。
　　那是一位身穿黑色裙甲的神族，眼睛是紫紅色的，而頭髮則是美麗的深銀色。
　　她的五官精緻，卻面無表情，如同人偶。
　　“下午好。”
　　她對夜鶯點了點頭。
　　她的聲音很是清冷空靈，非常動聽。
　　不過，泰勒的關注點並沒有集中在她那出眾的樣貌和好聽的聲音上。
　　他驚訝地發現，如果不是夜鶯打招呼，他竟然根本沒有注意到還有這麼一個人!
　　他明明已經是強大的二階職業者（黑鐵中位）了。
　　而且純化血脈成為了半精靈，他的五感也大大強化了。
　　然而就算是這樣，在他的感知中竟然根本感知不到對方的存在！
　　這說明，要麼對方有著很高明的隱藏氣息的辦法，要麼就是實力遠遠超出了他的想象……
　　而根據夜鶯的反應，他判斷應該是後者。
　　哪怕不是，恐怕對方的地位也很高！
　　這不僅僅是夜鶯的態度，也是天選者的態度。
　　因為泰勒的餘光環顧左右後，驚訝地注意到原本在周圍各幹各的天選者竟然紛紛聚集了過來……
　　他們陸陸續續地朝著這位被夜鶯稱為“零大人”的女性神族打招呼，無比熱情。
　　不……
　　那已經不僅僅是熱情了。
　　如果說有不少天選者在面對夜鶯的時候是略微帶著討好的話，那麼當他們向這位“零大人”打招呼的時候，就已經是全員諂媚了。
　　沒錯，諂媚。
　　泰勒活了三十年了，這種表情他再熟悉不過了！
　　那笑容，那神態，像極了他從冒險小隊退役後在市政廳工作時看到那些馬屁精職員討好上司時候的神情……
　　這位零大人……
　　到底是何方神聖？
　　泰勒的心中很是好奇。
　　“這位是零大人，是我們精靈族目前的最強者，真正的高階職業者，同時她也是距離女神冕下最近的神眷者！另外，她的身邊則是薩米爾爺爺，是一位白銀祭司，現在在負責翡冷翠的神殿工作。”
　　夜鶯小聲在泰勒身邊說道。
　　最強者？高階職業者？而且還是距離女神最近的神眷者？
　　聽了她的話，泰勒微微恍然。
　　原來是這樣，難怪大家都很是尊敬！
　　透過《生命聖典》，泰勒已經知道神眷者都是真神在地上的使徒和眼睛，而能冠以“距離真神最近”的神眷者，無疑是時刻受到真神關注之人。
　　這樣的存在，絕對是教會的最高層！
　　不僅如此，之前夜鶯剛剛還告訴過他，信仰虔誠的神族是會覺醒任務系統，能夠向天選者釋出任務的。
　　在任務系統中，信徒的信仰越虔誠，能夠釋出的任務就越高階。
　　那麼……地位如此超然的存在，泰勒完全能夠想象她的相關許可權肯定也是最高的。
　　而這樣的話，天選者們會變得諂媚，也很正常了。
　　泰勒很快想通了一切。
　　而這個時候，他也聽到夜鶯再次開口了。
　　這一次，少女是對零大人和薩米爾說的，她的語氣還帶著一絲忐忑：
　　“那個……咳咳，薩米爾爺爺，零大人，你們怎麼來凱諾蘭了？”
　　“我找艾爾有點事，剛好和零大人是順路。”
　　老精靈回答道。
　　說完，他又看向了泰勒，神情一動：
　　“半精靈？是奧羅斯半位面歸來的新族人？”
　　“是的，我正在帶著他熟悉精靈之森呢。”
　　夜鶯回答道。
　　她一邊回答，還一邊對泰勒使眼色，而泰勒也心中一動，同樣行禮道：
　　“泰勒・巖沙，見過零大人，薩米爾大人。”
　　聽到泰勒的話，老精靈那佈滿皺紋的臉上綻放出一個笑容。
　　他點了點頭，略帶感慨和欣慰地說道：
　　“時隔多年，終於又見到巖沙部族的人了……泰勒先生，歡迎你迴歸精靈之森，成為我們的一員。不要拘謹，以後這裡就是你的家了。”
　　薩米爾意外地很溫和，倒是讓泰勒的緊張消散了不少，同時也好奇為什麼夜鶯會這麼怕他。
　　而後，只見夜鶯再次笑了笑，說道：
　　“那個……哈哈，我還在帶著泰勒先生熟悉凱諾蘭，那個……零大人，還有薩米爾爺爺，你們先忙哈！我們走了！”
　　說完，她對著泰勒使了個顏色，轉身開溜。
　　而泰勒雖然有心再和新出現的兩個神族高層交流交流，但看到夜鶯有些迫不及待地想溜，猶豫了一下，也就再次對著兩人行了一禮，隨後跟了上去。
　　而直到走遠之後，泰勒才看到夜鶯鬆了一口氣：
　　“呼……嚇死我了，沒想到竟然在這裡碰到了薩米爾爺爺和零大人……”
　　額……
　　他們有這麼可怕嗎？
　　泰勒有些詫異。
　　似乎是注意到了他的表情，夜鶯連忙解釋道：
　　“不，只是我個人原因而已，零大人和薩米爾爺爺人都很好的。”
　　“只不過，薩米爾爺爺太古板了。薩米爾爺爺是素食主義者，我回歸精靈之森之後，經常和天選者一起活動，還參加了他們的烤肉大會，所以被他批評過……額，之後就有點怕他了。”
　　“不過，烤肉是真的挺好吃的。”
　　似乎是想起了什麼，夜鶯嚥了口唾沫。
　　烤……烤肉？！
　　泰勒張了張嘴。
　　他忽然又意識到一個與傳說不符的事實。
　　那就是神族原來並非傳說中那樣只吃水果，也是會吃肉的啊！
　　可見，傳說是真的不能盡信的。
　　泰勒暗暗決定，以後對任何事，都要眼觀為實，而不能僅憑傳言判斷。
　　“至於零大人，完全就是她的氣場太強了，站在她的面前，我總覺得有壓力，感覺很拘謹……”
　　夜鶯繼續說道。
　　有壓力嗎？
　　泰勒微微一愣。
　　“半精靈的感知能力還是不能和精靈比的，等你成為真正的精靈就知道了。”
　　看到泰勒的表情，夜鶯就猜到了他在想什麼，搖了搖頭解釋道。
　　真正的精靈嗎？
　　聽了夜鶯的話，泰勒的心中也有些期待。
　　跟著對方在瑰麗之城凱諾蘭裡轉了轉，知道了精靈族更多的事情之後，他越來越想要成為真正的精靈了……
　　不說別的，單就壽命來看，半精靈能夠活三四百歲，而真正的精靈，那可是能夠活千年呢！
　　身為奧羅斯半位面的居民，沒有人比泰勒更懂生命的可貴……
　　想到這裡，泰勒已經暗暗下定了決心。
　　努力吧！
　　今天就開始學習！
　　一邊學習，一邊在凱諾蘭積累功勳，爭取早日獲得純化真正血脈的資格！
　　他在心中給自己打氣道。
　　……
　　“剛剛那位，就是我之前純化血脈的半精靈嗎？”
　　看著和夜鶯一起離去的泰勒，以神眷者零的馬甲行走的伊芙心中一動。
　　“巖沙部族……我本以為奧羅斯的精靈血脈是暗影部族，所以k的血肉演化成的混血人類純化血脈之後也該是暗影部族才對，卻沒想到竟然是各個部族的都有。”
　　“或許……奧羅斯一開始也預感到了有一天他們會純化血脈，所以才會在暗中留下這樣的伏筆吧。”
　　伊芙在心中嘆息。
　　越是瞭解，她就越覺得奧羅斯為了精靈族的復興，真的是煞費苦心。
　　這是一位真正的精靈族英雄……
　　“放心吧，有我在，一定不會讓精靈族的悲哀重現的。”
　　她在心中喃喃道。
　　而在嘆息之後，伊芙又看向了遠處試驗改良蒸汽槍的玩家。
　　這一次她以化身降臨，為的不是別的，就是感知到了玩家們的試驗成功了，所以好奇之餘，想來親自看看玩家們的成品。
　　嗯……
　　其實就是老在神國空間窺屏，有點寂寞了，所以乾脆來親自視察視察。
　　和打算前往神殿的薩米爾告別，伊芙就向試驗改良蒸汽槍的玩家走去。
　　試驗的玩家都是萌萌委員會的，據說是咕咕鳥牽的頭。
　　伊芙還知道，之前他們一直都是在天選之城試驗的。
　　只不過有一次出了意外，玩家們不小心崩掉了神殿的窗戶，所以才在氣憤的生命聖女愛麗絲的命令下，到天選之城外進行。
　　就是沒想到，他們沒選在精靈之森核心區，而是直接跑到了瑰麗之城凱諾蘭。
　　一邊想著，伊芙一邊緩步朝著這些玩家走去。
　　而隨著她的動作，也同樣有不少做其他事的玩家湊了過來，一邊熱情地向她打著招呼，一邊討好地問有沒有任務可以做。
　　這就是讓伊芙有些頭疼的另外一件事了……
　　自從她以神眷者零的身份釋出過幾次隱藏任務之後，在玩家們的心中，神眷者零就成為了僅此於女神的大腿級別NPC。
　　走到哪，都有一群想要變成腿部掛件的玩家……
　　討好，送禮，立誓……甚至表白。
　　玩家們能想得到的任何有可能會提升好感的辦法以及騷操作，她都親自以NPC的身份感受了一番……
　　怎麼說呢。
　　伊芙感覺自己的這個馬甲現在已經完全變成一個大燈泡了，走哪亮哪，還會把玩家如同飛蛾
　　一開始的時候是感覺挺爽的。
　　畢竟……她哪怕是重生成了真神，前世也就是個普通人，還是年紀輕輕的那種，也有那麼點可笑的虛榮心。
　　但次數多了，就感覺有點膩味了。
　　然而，她已經習慣了用神眷者零的身份去活動了，也沒想著再開個新馬甲。
　　當然，這也是因為這個身份就如同硬幣一般，總有兩面性，雖然在一些事上變得麻煩了些，但在另一方面也是有好處的。
　　比如……
　　“我可以看看你們發明的新武器嗎？”
　　她來到了手持改良蒸汽槍的玩家面前，輕聲問道。
　　被她搭話，拿著蒸汽槍的玩家頓時大喜。
　　在一眾圍觀者羨慕嫉妒恨的視線中，對方幾乎是將蒸汽槍塞到了伊芙的懷裡。
　　“當然可以！大姐頭！不……零大人！您想怎麼看，就怎麼看！”
　　這位玩家討好地說道。
　　額……
　　伊芙嘴角微不可查地抽了抽，隨後拿起了蒸汽槍。
　　此時此刻，蒸汽槍比起玩家從矮人那裡購買的時候，已經變化了許多。
　　原本的蒸汽槍是很笨重的，因為蒸汽才是槍支的主要動力，但經過玩家的改良，現在的槍支已經和藍星上的早期火繩槍很像了。
　　不，已經不能稱之為蒸汽槍了。
　　剛一拿到手，伊芙就直接洞悉了改良蒸汽槍的構造。
　　現在的蒸汽槍，已經不是由蒸汽驅動了。
　　當然，也不是像藍星那樣依靠火藥驅動。
　　現在的蒸汽槍，是依靠魔力！
　　它不應該叫做蒸汽槍了，而應該是魔法槍。
　　玩家們在槍支上刻畫了一些小巧的基礎魔法陣，這些基礎魔法陣雖然並不複雜，卻以魔法的原理將藍星上早期槍支的原理翻版了過來……
　　這樣的做法讓伊芙眼前一亮，暗道玩家們還真是天才。
　　首先，以魔力驅動，就讓玩家們可以直接利用自己的魔力來操控槍支。
　　這樣的話，戰爭祭祀的技能就可以順利發動，判定為玩家們親自擊殺，從而讓玩家能夠吃到經驗獎勵了。
　　不僅如此，以魔力操控的話，玩家們的一些技能也就能夠順理成章地套用了。
　　尤其是射手的【心箭】！
　　可以說，現在的魔法槍，完全可以替代弓箭了。
　　當然，這也同樣存在一個問題……
　　那就是魔法槍的威力，將會是和玩家的實力，以及魔力輸出成正比的。
　　如果玩家實力不行，魔法槍就是個玩具。
　　不過，在伊芙看來，這反而是一種突破。
　　這是藍星上的技術和賽格斯世界的魔法技術融合後的表現。
　　要知道，如果真的以藍星上的科技複製過來原版的槍支武器，雖然說只要是個人都能操控，但威力卻是固定的。
　　不僅如此，因為玩家們的能力所限，他們也搞不出來藍星上的強力槍支武器。
　　而就算是搞出來了，在存在魔法的世界中，完全以動能為傷害的槍支武器其實是有很多剋制辦法的。
　　比如，一個遮蔽動能的魔法護盾，就可以讓藍星上的所有槍支全部變成燒火棍……
　　但是，當普通的動能轉變為附帶魔法的動能之後，就有很多操作空間了。
　　想到這裡，伊芙也隱隱地看到了射手玩家的未來。
　　雖說魔法槍和個人實力繫結，但相對於弓箭來說，槍支其實是更方面瞄準，也更方便輸出的，威力也是更高一籌的。
　　假以時日，怕是大多數射手玩家都要更換新的武器了。
　　“嗯……這個技術並不難，我也可以輕鬆複製，甚至還有一些更進一步改良的辦法……”
　　“等等看吧，或許以後我也可以製作一些魔法槍，上架兌換商城。”
　　伊芙在心中思索著。
　　她翻看了一番魔法槍，並順手開了一槍，直接命中數百米外一片廢墟中立起來的一根廢棄石柱，引得玩家們一片驚歎。
　　不過，伊芙倒是不覺得有什麼。
　　她之前並不會用槍，不過她卻會用魔力，而且她的靈魂力量又無比強大……
　　所以，哪怕是不會用，魔法槍在她手裡也如同玩具一般，只要稍稍上心，就可以輕鬆命中。
　　這在前世的她來看，是完全不敢想象的。
　　也只能說，真神畢竟是真神，哪怕是繼承來的……
　　把玩一會兒魔法槍，伊芙就將其還給了玩家。
　　“零大人，怎麼樣？”
　　“零大人，用起來手感如何？”
　　玩家們期待地看向了伊芙。
　　而伊芙沉吟了一下，認真地點了點頭，稱讚道：
　　“很不錯的發明，你們很厲害。”
　　而聽到了她的誇獎，玩家們紛紛面露喜色，無比振奮。
　　不過很快，他們就又不約而同、眼巴巴地望向了她，神情之中滿是期待，如同等待獎勵的乖寶寶。
　　伊芙：……
　　她沉吟了一下，輕輕動用神力。
　　而一瞬間，在場的所有參與改良槍支的玩家，紛紛收到了新的系統訊息：
　　【叮――】
　　【你參與發明的改良武器獲得了神眷者零的認可】
　　【神眷者零對你的好感度提升10點】
　　【你獲得10000點經驗值，5000點貢獻度】
　　看著新的系統訊息，玩家們呆了呆，繼而發出一片歡呼：
　　“哈哈，改良蒸汽槍竟然還有獎勵！”
　　“還有好感度！真棒！”
　　“嘶……這獎勵挺豐厚的啊！”
　　“大姐頭我愛你！”
　　伊芙：……
　　她的嘴角再次微不可查地抽了抽，沒再接玩家們的話頭。
　　畢竟，神眷者零的人設可是高冷的。
　　“以後有類似的發明的話，也都給獎勵吧。畢竟……如果有豐厚的獎勵的話，也可以側面鼓勵玩家們作出更多的發明吧。”
　　伊芙在心中想到。
　　或許有一天玩家們會離開這個世界。
　　但是，人可以離去，技術卻不會。
　　這些新的技術，都將是精靈族新的財富……
　　看著激動的玩家們，伊芙的心情也很愉快。
　　不過就在這個時候，她忽然感知到了隱隱約約的祈禱聲。
　　那祈禱聲似乎很是急迫不安，又帶著一絲惶恐絕望的情緒。
　　伊芙微微皺了皺眉。
　　她身形一閃，在玩家們並不意外的目光中，消失在原地，迴歸了神國。
　　“不愧是大姐頭，每次都這麼神出鬼沒的。”
　　“害……我還想著多套會兒近乎呢……”
　　只留下玩家們在原地遺憾地感嘆。
第477章 不過偽神罷了……
　　對於聆聽到的信徒禱告聲，伊芙並沒有直接將目光投過去，而是意識迴歸神國，並直接連上了自己的信仰網格……
　　現在k的信徒越來越多了。
　　以自身的神魂和神格為核心運轉信仰網路，聆聽信徒的禱告並作出回應已經不是一個好辦法。
　　因此，伊芙早早地就將信仰網路徹底和神國繫結了。
　　這裡就要提到一點了。
　　如同很多藍星小說中提到的一樣，信仰之力並非是一點副作用都沒有的。
　　最直觀地講，哪怕是真神，如果時時刻刻都能聽到無數信徒的祈禱，包括一些雞毛蒜皮的小事，那麼……即使真神的神魂再強大，光煩也要煩死。
　　不過，這還不是最重要的。
　　最重要的是，長期聆聽信徒的禱告，讓自己的神魂完全沉浸在信仰之力中，真神甚至還有被汙染的風險……
　　沒錯，汙染。
　　至少……對於那些想要保持成神前的本心的信仰真神來說，是一種汙染。
　　信仰的力量是強大的，也是神奇的，具有無限的可能。
　　哪怕是真神，也無法透析它的神秘，而僅僅能利用轉化……
　　但同時，潛藏在信仰之力中的信徒對真神的認知，也是會影響到真神本身的。
　　一般來講，如果真神長期直接和信仰之力接觸，神魂是很可能受到信仰的侵蝕，心態和思想都會發生變化，最終逐漸變成信徒心中認知的那個真神，而非原本的自己……
　　因此，在自己的信徒數量突破到某個界限的時候，伊芙就早早地採用了其他信仰真神常用的辦法。
　　那就是將自己的信仰網路和神魂分離，把神國作為信仰網路的正式核心，自己只需要透過神國掌控信仰網路就好。
　　打個比方的話，這就相當於在神國中構建了一個信仰計算機，協助真神來管理信仰網路。
　　這個神國信仰網路甚至能夠代替真神聆聽一般信徒的禱告以及做出一定的回應，並處理一般祭司或牧師的晉升等等……
　　這樣的話，不僅減輕了工作量，也避免了信仰對真神的影響，而真神只需要享受信徒提供的信仰之力轉化成的神力就可以了。
　　不過，這樣也有壞處。
　　那就是維持神國的信仰網路，是需要很大消耗的。
　　而且信徒越多，消耗就越大，導致信仰之力轉化為神力的比率就越低……
　　這也是為什麼很多神力強大的真神，信徒的數量都很恐怖。
　　沒辦法，想要維持一個強大的神力，還要保持本我，在神力轉化比率很低的情況下，必然就需要更多的信徒。
　　而更多的信徒，就意味著更大的負擔，也意味著更低的轉化率……
　　如此惡性迴圈，也就導致強大真神需要的信徒數量都極為恐怖了……
　　當然，讓神國網路自行處理信徒的祈禱和回應，這僅僅是針對一般的信徒。
　　真神肯定會對於一些特定的禱告內容，和特殊的信徒，予以特別對待，親自聆聽的。
　　嗯，某種意義上講，其實伊芙做出來的遊戲系統，就相當於一個特殊的信仰網路了，還是和k真正的信仰網路相連的那種……
　　順帶一提，伊芙之所以敢於光明正大地出現在賽格斯世界的舞臺上，並對外展現出自己極快的成長性，以及對精靈幾乎是公開的庇護舉動；這不僅僅是因為有海拉背鍋，k也有了馬甲，同樣也是因為伊芙考慮到了信仰之力的特殊，從而想到的另一個解釋自己身份和力量的辦法……
　　嗯，一個很適合k的辦法，甚至連k和前任世界樹相似的相貌都能解釋的通的辦法……
　　當然，這都是後話了。
　　回到當下。
　　作為一個有打算長期經營信仰之道的真神，伊芙自然也對親自聆聽到信徒的祈禱做出了某種條件設定。
　　而她的設定，就是要麼是狂信徒及以上的信徒的禱告，要麼是陷入了極大危險之中，信徒的絕望禱告……
　　很明顯，透過隱隱約約感知到的禱告信徒的情緒，這次就是後者了。
　　所以，伊芙必然是需要親自檢視情況的。
　　而且……k也大概知道這次應該是誰。
　　意識連線到神國的信仰網路，伊芙也很快看到了祈禱的信徒，看到了他們所處的環境。
　　這是一片嶙峋的山麓。
　　而十幾名披著兜帽的精靈，正瑟縮在一棵枯死的樹木之下，臉色蒼白。
　　這些精靈年齡有大有小，幼年被護在中央，而青年和老年則拿著武器站在外邊，不少人身上已經帶上了傷勢。
　　而其中，一名金髮碧瞳的女性精靈，正躺在人群中央。
　　她臉色慘白，甚至有些灰敗，明顯是魔力消耗過度，或是強行施展了什麼強大的技能後從而遭到了反噬的樣子。
　　而她的樣子，早就在伊芙這裡掛上名單了。
　　賽琳娜・疾風。
　　她是橡木之手的高層人員之一，與生命聖女愛麗絲・疾風是好友，常年活躍在人類世界，拯救著被人類捕獵的精靈和半精靈同胞們。
　　賽琳娜在一次任務後被俘，關押在神聖曼尼亞帝國楓葉城的奴隸商會中，最後被玩家所救。（詳見288-290章）
　　她還回到過精靈之森一次，只不過最後放棄了安逸的生活，絕決定前往人類世界繼續為拯救同胞而努力。
　　可以說，這是一位伊芙非常欣賞的精靈信徒了。
　　而剛剛伊芙接到的禱告聲中，最清晰的就是她了。
　　順帶一提，她的信仰雖然沒有達到狂信徒，但也是資深虔誠信徒的水平，伊芙對她期望很高。
　　在她迴歸過精靈之森後，伊芙也將她列為了關注物件之一，時不時就會將目光投向她，透過她看看橡木之手組織的現狀。
　　當然，因為最近一直在操心奧羅斯半位面的事，k已經好多天沒有關注對方了。
　　不過，伊芙早有決定，打算一旦賽琳娜的信仰達到了狂信徒的水平，就將她收為神眷者……
　　而現在，當伊芙的目光看到周圍那荒涼的山巒後，k微微皺了皺眉：
　　“黑暗山脈？賽琳娜她不是在人類世界活躍嗎？怎麼會在黑暗山脈？”
　　沒錯。
　　這十幾個精靈所處的位置，正是黑暗山脈！
　　伊芙一時間竟然有些懵了，不知道他們怎麼會出現在這裡，畢竟……無論從哪個角度來看，神聖曼尼亞帝國都距離黑暗山脈太遠了，中間還隔著個精靈之森呢。
　　不過，當伊芙注意到這些精靈身上的服裝後，卻心中微微一動。
　　和伊芙熟悉的走淡雅肅穆風格的帝國服飾不同，這些精靈的兜帽卻都帶著一些稍顯華麗的花紋，而這種浮誇絢麗的紋路，是南方的另一個人類國度，實力僅次於神聖曼尼亞帝國的艾瑞斯王國才會流行的。
　　這些精靈……來自艾瑞斯王國！
　　一瞬間，伊芙就猜到了他們的身份。
　　同時，k也對賽琳娜的行動有了某些推測。
　　因為k前段時間還接到過橡木之手組織信徒的祈禱，據說他們準備前往艾瑞斯王國營救族人。
　　艾瑞斯王國在死亡荒漠東側，豐饒平原的南方，與精靈之森同樣隔著半截黑暗山脈。
　　如果想要回到精靈之森，在避開人類世界的同時，的確需要經過這裡。
　　看樣子，這就是橡木之手營救出來的另一批精靈了。
　　不過，自從伊芙的玩家大軍擊敗了半獸人的軍隊之後，某種意義上將黑暗山脈就成為了伊芙的後花園，按理來說……應該是比較安全才對。
　　只要不深入那些危險的地方，不遇到那些強大的魔獸，精靈們完全可以透過這裡迴歸精靈之森。
　　可是……現在看來，他們卻是明顯受到了攻擊，或者說……追殺。
　　要知道，在橡木之手迴歸之後，其組織成員的實力也早已今非昔比。
　　不說別的，單就賽琳娜，其實實力就已經提升到了黑鐵上位的巔峰，距離白銀僅有一步之遙。
　　如果想要對他們造成威脅，恐怕敵人之中，很有可能有中階職業者存在。
　　難道是人類？
　　伊芙微微眯了眯眼睛。
　　隨著k心境的變化，一時間，整座神國都有些風起雲湧。
　　不過很快，伊芙就看到了精靈們的敵人。
　　那是三十多個拿著大刀狼牙棒的醜陋傢伙……
　　“半獸人？”
　　伊芙很詫異。
　　沒錯。
　　半獸人。
　　追上來並將精靈們包圍的，竟然是半獸人！
　　不僅如此，他們的實力也普遍比較高，最強的一個竟然是白銀下位的半獸人戰士。
　　這真的出乎伊芙的預料了。
　　要知道，經過了黑龍城堡一戰，玩家們直接殲滅了半獸人的三萬大軍，這對於總人口才不過數十萬的半獸人來說，足以傷筋動骨了。
　　更別說，就連他們的大王和首席大祭司，都折損在了這裡。
　　那一戰之後，半獸人就收縮了勢力範圍，退回了死亡荒漠，就連鐵憨憨之神烏勒爾，也老實了不少。
　　尤其是地下世界的戰爭逐漸傳開之後，烏勒爾就更安分了。
　　然而現在，半獸人竟然又出現在黑暗山脈了？
　　他們還襲擊了迴歸的精靈族？
　　真就敢啊！
　　現在的玩家可早已經不是當初的玩家了！
　　一時間，伊芙眯了眯眼睛，氣息有點危險。
　　“我看不上死亡荒漠那破地方，暫時懶得搭理你們，你們這就又跳起來了？”
　　“還是說，死了三萬大軍，還覺得不疼？非要我做絕？”
　　不過，雖然如此說，但k的心中卻有些疑惑，也有些警惕。
　　收縮勢力範圍的半獸人忽然又進入了黑暗山脈，並襲擊了精靈，這一定是在k不知道的地方，有什麼事發生了。
　　而且，絕對不是好事。
　　當然，也有可能單純的就是這些半獸人又腦子熱了，想要發揚劫掠的種族傳統。
　　但無論如何，既然接到了信徒的祈禱，而且還事關精靈的安危，伊芙肯定不會坐視不管的。
　　烈焰部族迴歸的時候，k就已經犯過一次錯誤了。
　　雖然當時也是因為k實力太低，但終究是因為k的操作不當，導致一些精靈身死……
　　每一個精靈，對伊芙來說都是寶貴的。
　　既然k現在實力已經今非昔比，自然不眼睜睜看著信徒受欺負。
　　哪怕距離這麼遠動用神力的話，會消耗很大。
　　想到這裡，伊芙果斷地分出一部分力量，跨越虛空投了過去……
　　……
　　黑暗山脈。
　　精靈們看著圍上來的半獸人，神情憤怒。
　　而憤怒之中，又帶著一絲絕望和不甘。
　　“本以為距離回家就剩下最後一段旅程了，卻沒想到會遇到半獸人……”
　　“這些混蛋！”
　　“不是說翡翠山脈已經被族人們收復了嗎？為什麼還會出現半獸人？”
　　“不要怕，生命女神大人一定會保佑我們平安的……”
　　“生命女神？哼……雖說繼承了母神冕下的神職，但在我的心目中，真正值得我信仰的，只有我們的母神，偉大的世界樹！”
　　“但是，母神冕下真的已經隕落了，而聽說生命女神，可是我們的族人封神的……”
　　“但生命女神冕下，也終究不是母神啊……”
　　“還是我們太過弱小了，如果我們能夠再強大一些的話……”
　　“只能走到這裡了嗎？”
　　精靈們的聲音很是混亂，也很是絕望。
　　而聽著族人們的話語，躺在最中央的賽琳娜卻不由苦笑。
　　母神冕下以生命女神的身份站到前臺，的確安全了不少。
　　但是……卻也增加了傳道的難度。
　　只是，不迴歸精靈之森，她也沒辦法告訴族人們生命女神就是母神冕下。
　　一切都要為了冕下的安全考慮。
　　咳嗽了幾聲，她艱難地說道：
　　“大家不要絕望，女神冕下是仁慈的，這裡也已經是冕下的勢力範圍了，我們向k虔誠祈禱，一定會得到k的回應的……”
　　遇到困難就向母神祈禱，在賽琳娜看來，這真的是一件很悲哀的事。
　　然而，卻沒有辦法。
　　弱小……
　　就是原罪啊。
　　如果自己能再強大一些就好了……
　　此時此刻，賽琳娜變強的心，從來沒有如此強烈過。
　　“呵呵，祈禱？生命女神？就是那個伊芙女神嗎？”
　　她話音一落，一道粗狂之中帶著幾分嘲諷意味的聲音卻響了起來。
　　是包圍了眾精靈的半獸人首領，那名白銀實力的半獸人戰士。
　　“不過是一名盜竊了父神冕下神職的偽神罷了，父神冕下會讓k知道觸怒真神的代價的，k的時間已經不多了……”
　　“今天，你們都要死！”
　　他冷笑道。
　　“額……不留活口嗎？”
　　其他半獸人有些遲疑。
　　“留個豬玀！這是大祭司的要求！精靈族都得死！不能放走任何一個，讓偽神和死神再多出一個不死的惡魔了！”
　　半獸人首領咆哮道。
　　而聽了他的話，精靈們很是憤怒：
　　“偽神？你如此汙衊真神冕下，小心引來神怒，受到天譴！”
　　“天譴？”
　　半獸人首領又是一聲冷笑。
　　他輕蔑地說道：
　　“偽神就是偽神，在真正的神靈面前，k會付出代價的……”
　　“至於天譴……”
　　他張開雙臂，看向天空，嘲諷道：
　　“我就站在這裡，倒是來啊？不過盜取父神神職的偽神罷了……”
　　他話音一落，伴隨一聲轟隆的巨響，一道閃爍著紫光的雷霆從天而降，直接劈到了他的身上……
第478章 迴歸與情報（求月票！）
　　雷霆霹靂，如同天怒。
　　在半獸人們呆滯的視線中，在精靈們茫然的視線中，只見囂張跋扈的半獸人首領直接被雷電劈成了一截漆黑的焦炭……
　　然後，緩緩倒地。
　　他那焦黑的臉朝著天空，似乎還停留在剛剛仰天嘲笑神靈的那一刻。
　　只不過此時此刻看去，倒像是一種對他本身的嘲諷，無比可笑。
　　神靈的威嚴不容褻瀆。
　　別說是真神了。
　　哪怕是偽神，在對方勢力範圍之內如此嘲諷也是徹頭徹尾的作死行徑。
　　尤其是這位神靈還不在天界，而是本身就位於這個位面之中，甚至於這名半獸人首領還在人家的勢力範圍之內！
　　空氣中，開始飄散出一種烤肉的味道。
　　那刺鼻的氣味兒讓一些精靈直接臉色發白，忍不住嘔吐出來。
　　而其餘的半獸人，已經徹底驚呆了。
　　“死……死了……”
　　“雷電……是神罰！這是神罰！”
　　“偽神注意到我們了！不……是真神注意到我們了！”
　　他們的神情很快轉變為驚懼，又從驚懼轉為惶恐，最後竟然紛紛丟下武器，四散奔逃……
　　短短數息之間，圍著精靈的幾十名半獸人就逃得不見了身影，只有地上一截焦黑的屍體，似乎還在訴說著剛剛到底發生了什麼。
　　精靈們的表情則很是精彩。
　　不過很快，他們就紛紛陷入了振奮：
　　“天譴了……真的天譴了……”
　　“這一定是神靈的庇佑！是生命女神聽到我們的祈禱了！”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“只不過……為什麼是雷電？”
　　……
　　“當然是因為裝13遭雷劈啊。”
　　神國之中，聽著精靈們的讚美和禱告，伊芙悠悠地道。
　　雖然身為一個半路出家的異世界神靈，k倒是沒有像這個世界的真神那樣對臉面看重的要死，一看到凡人的褻瀆就會陷入暴怒之類的……
　　但是，既然這個半獸人這麼想要天譴了，不給他來點豈不是很過意不去？
　　為此，k甚至還特意將神力轉化為了閃電的形式，甚至因此還多了一些消耗……
　　“可惜了，是個狂信徒，好像還是個預備神眷者。不然的話，既然是首領，八成知道些什麼半獸人的秘密，還能留個活口探探口信的。”
　　伊芙有些遺憾。
　　在“看到”半獸人首領的那一刻，伊芙就大致感覺出對方的信仰層次了。
　　這不是說伊芙能夠看清楚其他真神信徒的信仰水平，而是伊芙在半獸人首領身上感知到了一絲烏勒爾的神力氣息。
　　而這種類似的真神氣息，只有受到了真神祝福的信徒才會擁有。
　　這樣的信徒，一般都是狂信徒，有潛力成為神眷者的那種。
　　狂信徒可是很難得的。
　　伊芙幾乎能夠想到，以天界之中那位鐵憨憨神的暴脾氣，在感知到自己重點關注的信徒被其他真神，尤其還是正和自己交惡的真神劈死的時候，臉色該有多麼精彩了。
　　不過，伊芙卻沒有對其他的半獸人出手。
　　這是因為半獸人首領是狂信徒，靈魂受到烏勒爾庇佑，無論k如何做，也不能阻止狂信徒死亡之後靈魂迴歸神國的。
　　所以，這件事的前前後後，寒冬與狩獵之神烏勒爾肯定會都知道的。
　　然而，半獸人首領被劈死，是因為他冒犯了真神的威嚴，哪怕是烏勒爾再不爽，也得認。
　　因為這是半獸人先犯了神怒。
　　但如果伊芙對其他半獸人出手，那性質就不一樣了。
　　或許暗地裡，只要不被其他真神發現，k想怎麼以大欺小都沒問題，就像當初在精靈之森核心區對付半獸人那樣……
　　但這事不能擺在明面上。
　　這是真神之間的遊戲規則。
　　信徒之間的衝突，只能依靠信徒的力量解決。
　　雖然伊芙也不喜歡這種遊戲規則，但k也不能否認，自己也是因此獲益不少的。
　　“不過，狂信徒都這點智商，看來烏勒爾對信徒的管理，也不過如此了。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　半獸人們紛紛逃走，精靈們終於安全了。
　　伊芙略微感知了一下，精靈們雖然多多少少都有傷勢，包括賽琳娜在內的幾人甚至還是重傷，但都沒有生命危險。
　　因此，伊芙也就放棄了直接動用神力跨越虛空給他們治療的衝動。
　　畢竟，迴歸的信徒越來越多，遇到襲擊受傷的也有不少，但伊芙哪怕神力是再充裕，也不可能遇到一個，就跨越虛空直接治療的……
　　“呼叫玩家吧，讓玩家去接應他們，順便給他們治療。”
　　k熟練地連線上游戲系統，感知了一下賽琳娜等人的行進途徑，隨後在世界頻道釋出了一條訊息：
　　【黑暗山脈（座標255，437）即將出現迴歸的精靈隊伍，請附近的玩家前往接應】
　　伊芙已經不是第一次釋出類似的訊息了。
　　每次有新的精靈迴歸的時候，只要他們進入了玩家活躍的範圍，k都會在公屏以系統通知的訊息釋出類似的通告，點選座標後還會檢視到精靈在小地圖上的位置以及他們的狀態。
　　這是自從烈焰部族迴歸之後，為了吸取教訓，伊芙特意組織的“隨機任務”。
　　玩家完成之後，也會給他們不菲的獎勵。
　　現在，類似的任務也在玩家之中成為了香餑餑了。
　　一般來說只要看到了，在附近的玩家都會搶著做。
　　當然，如果賽琳娜一行人再前進一段時間，等他們正式進入伊芙的實際勢力圈，也就是玩家們活動的範圍以後，也是會有任務釋出，讓玩家接應的，現在不過是提前了一些而已。
　　而系統訊息一出，在黑暗山脈中探險與刷怪的玩家們紛紛停下了動作。
　　“嗯？又有接應任務了？”
　　“座標255，437……”
　　“離我們不遠！快去快去！別讓別人把任務搶了！”
　　“額……不打怪了嘛？都半死了……”
　　“打個錘子！一頭黑鐵上位的魔獸咱們幾個人分也就一人一千點經驗值，完成一次接應任務至少三千經驗和一千貢獻度呢！運氣好護送到翡冷翠的話，還能加NPC好感！”
　　“就是就是！而且你不是祭司嗎？不想晉級了？”
　　“臥槽！想起來了，剛剛回歸的精靈信仰都會狂飆的，混到傳道者的身份可是能‘白嫖’信徒名額的！這可是好機會！快走快走！”
　　一時間，在黑暗山脈活躍的玩家隊伍紛紛行動了起來。
　　如果從神國的模擬沙盤看，就會發現黑暗山脈中的一顆又一顆藍色的光子開始朝著某個方向移動。
　　玩家們紛紛行動了起來，而作為已經護送了好幾撥族人返回精靈之森的橡木之手高層，賽琳娜也是清楚類似的接應機制的。
　　她振作起來，對眾人打氣道：
　　“大家再堅持一下，我們已經引起了女神冕下的注意，只要翻越了前面那塊山頭，肯定就會有族人接應我們回家了。”
　　眾精靈聽了，臉上紛紛露出了一絲嚮往。
　　他們這些人，要麼是在人類社會過著東躲西藏的日子，要麼是被橡木之手從奴隸手中救出來的，早已變得麻麻木木，已經好久沒有產生類似的期待了……
　　此時此刻，經歷了剛剛的危險，他們對回家的期盼越來越強烈了，也隱隱地有了一絲忐忑的情緒。
　　如果要用一個詞語來形容的話，或許就是近鄉情怯吧。
　　一行精靈彼此攙扶，拄著柺杖，在伊芙的注視之下，如同朝聖者一般在山巒間前進……
　　而當他們艱難越過了前方的一座山頭之後，也終於看到了期待中的身影……
　　只見前方數百米外的山麓中，彙集了足足上百名的精靈！
　　這些精靈穿著華麗的鎧甲和法袍，甚至還有不少身份高貴的白衣祭司。
　　“族人！真的是族人！而且還有祭司大人！他們來接應我們了！”
　　看到了這些精靈，眾人神情激動，有的年長的精靈甚至老淚縱橫。
　　上百名精靈啊！
　　這可是上百名精靈啊！
　　多少年了，他們都沒有見過如此多的族人了？
　　雖然在艾瑞斯王國的時候，隱隱聽到了一些精靈族的謠言，但那些謠言實在是太誇張了，很多精靈是都不信的。
　　他們曾經向賽琳娜求證過，然而賽琳娜卻對精靈之森的變化微笑不語，而是吊著眾人的胃口，讓大家心癢癢的同時又更加期待起來。
　　而此時此刻，看到如此多的精靈來接應他們，精靈們那緊繃了好多天的心神，終於繃不住了。
　　哪怕是隊伍裡因為生命女神馬甲的緣故而對伊芙的信仰最不堅定的淺信徒，也忍不住一邊讚美著生命和自然，一邊激動地歡呼……
　　不過，迴歸的精靈們在痛哭和歡呼，但領隊賽琳娜，表情卻有些怪異。
　　其他精靈不知道這些族人的身份，但她望著那些三五成群，或坐或站，有的還打鬧做一團的精靈，卻再清楚不過他們是誰了。
　　每一次迴歸接應的，大機率都是天選者。
　　只是，為什麼會有祭司？
　　她絕對認不錯！
　　那七八名身穿祭司袍的族人絕不是普通的精靈，因為只有天選者才會又跳又蹦的……
　　然而，天選者雖然效忠於女神，但據k所知絕對沒有祭司才對。
　　畢竟，只有信徒才有機會成為祭司！
　　自己前往艾瑞斯王國的兩個月，精靈之森到底發生了什麼？
　　賽琳娜陷入了驚異和疑惑之中。
　　精靈們看到了玩家，而玩家們也看到了精靈。
　　與精靈一樣，玩家們也發出了一陣歡呼。
　　他們紛紛停下了手中的動作，同時湧了過來……
　　而看著玩家們朝自己湧來，精靈們心神大震。
　　這種即將回到家鄉，看到親人歡呼迎接的場面，讓他們紛紛陷入了極大的感動之中。
　　與玩家們一樣，他們也咬了咬牙，拖起連續奔波數天而疲憊不堪，甚至帶著傷勢的身體，朝著玩家們跑去……
　　他們幾乎可以看到，雙方聚集在一起，一起擁抱，一起痛哭的場面了。
　　只不過……
　　這樣的場面並沒有發生。
　　精靈們忽然發現，在接應自己的族人奔跑了幾十米後，他們就不再前進了。
　　如同遇到了看不見的屏障一般……
　　只見這些族人或是原地奔跑，或是趴在空氣上張牙舞爪，或是如同蟲子一般扭來扭去，或是乾脆駐足不前……
　　雖然依舊在歡呼，但他們再也不會前進半步了。
　　精靈們：……
　　看著這個有些怪異有好笑，同時把那種感動的氣氛莫名毀掉的場面，他們紛紛陷入了呆滯。
　　不過，被精靈們用擔架架著，知曉真相的賽琳娜卻忍不住捂住了臉。
　　她一邊咳嗽，一邊艱難地解釋道：
　　“他們是天選者，他們不能離開女神冕下規定的活動範圍，所以……這應該就是他們最大的活動區域了。”
　　天選者？
　　精靈們紛紛一愣。
　　“這……就是天選者？傳說中女神冕下在死神冕下的協助下打造的精靈軍團？”
　　他們紛紛失聲。
　　這一路上，包括在艾瑞斯王國之中，他們已經不止一次聽到天選者這個名號了。
　　隨著地下世界的戰爭，生命女神伊芙的神名已經開始在賽格斯世界傳揚了，而一同傳揚的，也有傳說中效忠於k的數量眾多，擁有和英靈軍團一般的復活能力的精靈軍團――天選者！
　　雖然很多人認為傳言過於誇張，但有一點是絕對不會錯的。
　　那就是，天選者的身份代表著伊芙女神的核心力量，而天選者也是精靈族重新崛起的直接出力者！
　　一時間，精靈們肅然起敬。
　　他們不再猶豫，繼續前進，終於和玩家們匯聚在了一起。
　　而剛一接觸，玩家們就立刻熱情地圍了上來，幾乎每一個精靈面前都會有著數個玩家噓寒問暖，一邊遞送著隨身隨帶的各種水果，一邊給他們治療傷勢。
　　這其中，尤其屬賽琳娜身邊的玩家最多。
　　“賽琳娜小姐，好久不見啊！”
　　“賽琳娜大人，這次你是從黑暗山脈來的啊，是去南邊接應族人了嗎？”
　　“賽琳娜女士，一路辛苦了，你的臉色似乎不太好，我剛剛晉升成為了正式祭司，趕緊給你治療吧！”
　　玩家們很熱情。
　　不過，賽琳娜卻感覺有些慚愧。
　　因為她發現，這些天選者竟然都認識她，然而她卻不認識對方，最多覺得某些人眼熟……
　　其實，這是有原因的。
　　賽琳娜是虔誠信徒，又是迴歸過精靈之森的，早已開啟了任務系統，是可以對天選者釋出任務的。
　　在玩家們的眼中，這就是全隊唯一一位白色模板的NPC！
　　凡是開啟了任務系統的精靈，其名字都會出現在玩家的視野裡，甚至有不少人還對賽琳娜有印象……
　　相反，玩家的數量那麼多，賽琳娜肯定是都不會認全的。
　　不過，隨著玩家們對精靈們的治療，賽琳娜卻注意到，那些身穿祭司袍的精靈竟然是真真正正的祭司，因為他們使用出來了真正的神術！
　　不僅如此，賽琳娜還發現，他們竟然能夠清楚地辨認出一行精靈之中，哪幾個人的信仰不是那麼虔誠。
　　因為那幾位對生命女神依舊持懷疑態度的族人都會被天選者祭司圍上去，在一臉懵逼之中，聽到對方對生命神教的宣揚……
　　賽琳娜：……
　　“天選者……也終於有人開始接受女神冕下的信仰，並致力於傳道了嗎？”
　　這一刻，她莫名有些欣慰。
　　不過，她卻對那幾位族人並不擔心。
　　因為一次次事實已經證明了，凡是對生命女神持懷疑態度的族人，在迴歸精靈之森之後，知道了生命女神的真相，也往往會變成那些信仰轉變最快，對伊芙女神最為虔誠之人……
　　因為，他們的懷疑，本身就是對母神，對世界樹的堅持。
　　玩家們的治療很有效果。
　　雖然僅僅是黑鐵下位的祭司，但卻已經將賽琳娜的狀態穩定住了。
　　而她狀態剛一穩定，就忍不住對玩家釋出起任務來：
　　“天選者，請你們快點帶我去見愛麗絲，還有零大人，我有重要的訊息要彙報……”
　　“重要的訊息要彙報？”
　　聽到她的話，玩家們眼前紛紛一亮。
　　他們的目光隱隱發綠，如同看到了美味食物的餓狼。
　　這一刻，玩家們嗅到了劇情的味道……
　　……
　　在玩家們的簇擁之下，一行精靈順利地迴歸了精靈之森，而賽琳娜也一邊接受著深度的治療，一邊在天選之城的神殿休息室中見到了生命聖女愛麗絲，以及神眷者零。
　　而她，也將自己知道的訊息告知了對方。
　　“你是說，從艾瑞斯王國得到訊息，死亡荒漠的半獸人又開始蠢蠢欲動了，開始各種阻擊迴歸的精靈，不僅如此……透過在艾瑞斯王國地下黑市埋下的暗線，你們還發現索倫商會最近動作不斷，在朝死亡荒漠運送了大批戰略物資？”
　　以神眷者零的馬甲降臨的伊芙微微挑眉，輕聲說道。
　　而臉色已經好轉的賽琳娜則嚴肅地點了點頭：
　　“沒錯，就是這樣。”
　　“索倫商會雖然是一家走私商會，但其擁有的勢力和能量已經不亞於一個人類小國了。”
　　“我懷疑……半獸人已經和索倫商會搭上線，而他們的目標……則是我們精靈族。”
第479章 暗流湧動（求月票！）
　　“索倫商會是賽格斯世界最大的走私商會，把持了至少70%的黑市奴隸交易，對於他們來說，買賣精靈本身就是商會的一條重要收入來源。”
　　“據我所知，在母神……嗯……女神冕下開始庇佑精靈的訊息傳出去之後，他們就有些坐不住了。畢竟，有真神庇佑的種族，和沒有真神庇佑的種族，完全是兩碼事。”
　　“這是一群為了利益，可以做出任何無底線之事的混蛋，身為人族商人，他們甚至連人類神系的貿易與公正之神都不信奉，只會做一些見不得光的勾當……”
　　“所以……我完全有理由猜測，很可能是半獸人與他們暗中達成了什麼承諾，半獸人很有可能打算再次進犯我們精靈之森了。”
　　賽琳娜神情嚴肅地說道。
　　“可是，賽琳娜，我們之前已經擊潰過一次半獸人的大軍，足足三萬名半獸人全都在天選者的手中覆沒，就連獅心王伊姆什和半獸人的首席大祭司也全部戰死，半獸人的王者神器獅心劍都成了天選者的戰利品……”
　　“在這種情況下，半獸人還有力量再次組織軍隊進犯嗎？要知道，那時候我們還很弱小，但現在……無論是天選者，還是我們，都已經今非昔比了。”
　　生命聖女愛麗絲反問道。
　　她微微皺著眉，話語之中帶著疑惑。
　　而聽了她的話，賽琳娜嘆了口氣，說道：
　　“愛麗絲，我之前也是這麼想的，但是……在艾瑞斯王國的時候，我見到了其他的族人，知道了有關半獸人更多的訊息。”
　　“我們對半獸人的瞭解還是太少了……”
　　說到這裡，她停頓了一下，看向了一旁靜靜聆聽的神眷者零，問道：
　　“零大人，我可以請知曉內情的族人進來嗎？”
　　伊芙輕輕頷首。
　　而得到她的授意，賽琳娜很快就將一名男性精靈請了進來。
　　那是和她一起歸來的一名精靈同伴，頭髮是冰藍色的，眼睛則如同藍寶石一般清澈。
　　不過，此時此刻他卻神情恍惚，似哭似笑，似乎受到了極大的刺激。
　　然而，對於他的這幅樣子，愛麗絲和伊芙倒是都不覺得意外。
　　在伊芙以生命女神的馬甲兼精靈庇護者的身份開始傳道信仰之後，很多經過一番猶豫糾結後迴歸的精靈，在看到精靈之森的盛況，在恍然意識到生命女神的真實身份以後……都是這個表情。
　　那是震撼，是狂喜，是激動，是委屈……
　　不過，這位精靈也很快意識到自己失態了，他擦了擦有些溼潤的眼角，連忙對著伊芙和愛麗絲行禮：
　　“梅爾斯・冰霜，見過神眷者大人，見過聖女大人。”
　　他的動作非常標準，並非精靈禮節，而是大陸上最為流行的人類貴族禮節。
　　伊芙微微點頭，而愛麗絲則驚喜地將他扶了起來：
　　“原來是冰霜部族的族人，不用客氣，叫我愛麗絲就好。”
　　不過，在扶起他的時候，愛麗絲卻注意到他袖口之下竟然是道道猙獰的傷痕。
　　精靈少女的動作微微一停，神情有些複雜，而梅爾斯則略顯侷促地將手臂擋了起來：
　　“抱……抱歉……讓您看到了不好看的東西……”
　　“不，別緊張，我明白的，你受苦了。”
　　愛麗絲一邊將他扶起，一邊安慰道。
　　她並沒有問對方身上的傷痕是怎麼來的，因為她已經猜到了原因。
　　“梅爾斯是我們從索倫商會救出來的同伴，他很小的時候就被奴隸販子買賣到人類世界了，在艾瑞斯王國呆了足足三百年，對半獸人非常瞭解。”
　　賽琳娜解釋道。
　　在艾瑞斯王國待的時間長，從而對半獸人非常瞭解，這句話一點問題也沒有。
　　因為艾瑞斯王國直面死亡荒漠，是受到半獸人威脅最大的人類國度，王國的人類常年和四皇荒漠上的半獸人部落交戰，對他們格外熟悉。
　　這種熟悉，甚至遠在曾經幫助過半獸人定居的精靈之上，也在繼承了世界樹傳承的伊芙之上。
　　“抱歉……在人類世界呆的久了，一時間下意識就用了人類的禮節，我會馬上改正的。”
　　梅爾斯有些不安地說道。
　　“放鬆一點，慢慢來。”
　　愛麗絲溫和說道。
　　聽了愛麗絲的話，梅爾斯稍稍冷靜了下來。
　　他又深呼吸了幾下，隨後表情一肅，將右手放在胸前，畫了一個樹形符號，並雙手交叉，再次深深地行了一個精靈禮節：
　　“梅爾斯・冰霜，見過神眷者零大人，聖女愛麗絲大人。”
　　“生命女神的符號並非世界樹，而是生命權杖。”
　　賽琳娜在一邊嚴肅地提醒道。
　　梅爾斯動作再次一僵。
　　而愛麗絲則是一樂：
　　“別緊張了，有些事，知道就好。不過既然知道了，就不要再離開精靈之森了，這既是為了母神冕下，也是為了我們自己。”
　　梅爾斯深以為然地點了點頭，感慨道：
　　“現在的精靈之森……已經變成了樂園一般，我想任何族人歸來，都不會再想離開了。”
　　愛麗絲深以為然，而伊芙聽了，也是有些感慨。
　　這位男性精靈，就是她看到的最早在賽琳娜隊伍中對“生命女神”表示質疑的精靈了，也是對生命女神的信仰最不虔誠的精靈……
　　不過，現在看去，他的信仰卻發生了極大的變化，已經絲毫不亞於資深的虔誠信徒了。
　　而這種變化，或許僅僅發生在數息之間，或許僅僅是對方在知道生命女神就是世界樹的那一刻……
　　這不得不讓伊芙感慨，精靈這個種族，的確赤誠。
　　雙方熟悉了幾句，隨後就直接進入了正題。
　　“梅爾斯，賽琳娜說，你對半獸人很熟悉？”
　　愛麗絲問道。
　　“算是知道一些吧，我有一百多年的時間都生活在死亡荒漠和艾瑞斯王國的交界處，所以也常常和半獸人打交道。”
　　梅爾斯回答道。
　　說著，他神情一肅：
　　“愛麗絲大人，零大人，我知道去年我們精靈族和半獸人發生了一場大戰，半獸人三萬大軍都全軍覆沒，不過……這對半獸人來說，還遠不到傷筋動骨的地步。”
　　聽了他的話，伊芙心中一動：
　　“原因呢？”
　　“這和半獸人的社會結構有關。”
　　梅爾斯說道。
　　說著，他開始詳細解釋：
　　“半獸人與人類不同，與我們精靈也不同，他們雖然有共同的王，有共同的信仰，但實際上卻並非一個完整意義上的國家，而更像一個各個半獸人部落的聯盟。”
　　“他們的王，就是他們的盟主。”
　　“每一個王，都會從各個部落之中挑選出勇士，組成軍隊，這就是半獸人對外征戰的隊伍。”
　　“之前我們精靈族擊潰的半獸人大軍，就是這樣的軍隊。”
　　聽了他的話，愛麗絲點了點頭：
　　“這些訊息，我也多多少少知道一些，可是……三萬大軍全軍覆沒，半獸人還能組織起新的大軍嗎？”
　　“可以的，雖然會麻煩一些。”
　　梅爾斯點了點頭。
　　“我知道在主流記載中，死亡荒漠上的半獸人人口不過數十萬人，但是……這已經是幾十年前的資料了。”
　　“半獸人是好鬥的，在過去，半獸人各部落之間也經常發生戰爭，每年都會有很多半獸人死於內部的廝殺，所以……他們的人口一直提不上去。”
　　“然而半獸人的上一任王，獅心王伊姆什卻是一個非常有才略的人，他真正意義上統一的死亡荒漠，成為了名副其實的王。”
　　“在他的發展之下，死亡荒漠上的半獸人數量其實早已經不是外界認知的那樣了，而且年齡結構也發生了變化，很多都是青壯，這從艾瑞斯王國和死亡荒漠之間走私的糧食和鐵器的數量就可以看出來……”
　　“現在，哪怕半獸人人口沒有破百萬，但也相差不遠了，而這對於一個全民皆兵的種族來說，是很可怕的，因為這意味著他們可以一次又一次重新組織起三萬大軍！”
　　梅爾斯嚴肅地說道。
　　所以……這就是異世界般的遊牧？
　　伊芙神情有些古怪。
　　而愛麗絲則微微皺眉，反問道：
　　“但是，獅心王伊姆什已經戰死了，半獸人各個部落現在應該又陷入了混亂吧？”
　　梅爾斯微微一怔，正要回答，伊芙卻心中一動，輕聲開口了：
　　“是真神？”
　　聽了她的話，梅爾斯先是一愣，隨後點了點頭：
　　“沒錯，零大人，就是真神！是真神插手了！寒冬與狩獵之神冕下發下了神諭，選出了半獸人的新王，保持了死亡荒漠的統一。”
　　“真神插手了……”
　　愛麗絲的神情也變得嚴肅了起來。
　　她竟然沒有想到這個問題！
　　畢竟，寒冬與狩獵之神烏勒爾一直秉承的信念就是適者生存。
　　k一直鼓勵信徒之間的競爭，半獸人部落之間的廝殺也有很大一部分原因也在k的身上……
　　然而，現在k竟然一改信念，直接插手信徒的內部競爭了？
　　“看來，他們真的要有大動作了。”
　　愛麗絲喃喃道。
　　“沒錯，而且不僅如此……最近一段時間，整個賽格斯世界的魔力都在提升，各個智慧種族的實力都有不同程度的提升，半獸人也是如此……”
　　“雖然黑鐵血脈限制了他們大多數人的天賦，但最近一段時間死亡荒漠卻誕生出來了大量的類似神眷者一樣的存在，他們的實力都很強大，大多數都在黑鐵上位，甚至有不少達到了白銀。”
　　梅爾斯繼續說道。
　　賽格斯世界的智慧生物血脈是有等階的。
　　一般來說，會以這個種族所能達到的平均實力，定為種族等階。
　　而半獸人是黑鐵種族，也就是說半獸人的平均實力其實就是黑鐵位階。
　　不過，雖然平均實力是黑鐵位階，但也是會誕生出更強大的存在的，而且有的時候看種族實力也不能只看等階，還要看基數。
　　就像人類一樣，人類的平均實力甚至連職業者都沒達到，連黑鐵種族都不是，然而沒有哪個智慧種族會小瞧人類。
　　因為基數大，總能誕生出來強者的。
　　不過，烏勒爾甚至連信徒的實力都開始插手了，這倒是讓伊芙真的意外了。
　　透過神眷強行提升信徒的實力……
　　這不是說不行，而是一般來說沒有哪個真神會這麼做。
　　尤其是跨界的時候，太耗費神力了。
　　不僅如此，如果兩個真神進行信仰戰爭的時候，一方真神大規模透過神眷提升信徒實力勢必也會導致另一方真神跟風。
　　最終信仰戰爭就徹底演化成真神之間的神力比拼，哪怕是獲勝的一方，也會是慘勝……
　　所以，一般來說沒有真神會這麼做的。
　　而烏勒爾這麼做了，只意味著一件事，k急了。
　　不僅如此，k的心態也變了。
　　k這應該是決定無論付出什麼代價，也要將精靈之森的威脅抹殺了。
　　說實話，伊芙倒是挺理解k的。
　　畢竟……突然冒出來這麼一尊庇佑精靈，成長極快，又有大腿，而且對半獸人毫不留情的真神……她是烏勒爾的話，她也慌。
　　尤其是魔力開始回升了，晉級將會更加容易。
　　之前魔力低下，半獸人和其他種族之間的差距還沒有那麼大，但一旦魔力回升，精靈們的種族桎梏也解開了，勢必會晉升更快，半獸人和精靈之間的差距只會越來越大……
　　就目前而言，精靈之森的精靈們，就已經依靠著冥想和鍛鍊，將平均實力恢復到黑鐵上位了，也算是勉強跟上了玩家們步伐。
　　這不是說精靈們天賦秉異。
　　他們這是因為種族本身實力就該是白銀位階，所以才會恢復得這麼快，而不是單純像玩家那樣無條件吃經驗快速晉級……
　　換句話講，或許隨著魔力提升，大多數精靈的實力快速恢復到白銀就會停下來，但以玩家們身體的天賦和潛能，只要伊芙肯放開限制，他們靠著刷怪吃生命力衝上傳奇都不是不可能……
　　不過……那樣的話，伊芙復活起他們來估計要心疼死神力了。
　　回到當下。
　　當梅爾斯說完的時候，整個神殿中的氣氛都有些壓抑。
　　愛麗絲皺緊了眉頭，而賽琳娜也是神情嚴肅。
　　就連伊芙也同樣是神情肅穆。
　　不過，她肅穆的原因卻並非半獸人。
　　在她看來，哪怕是烏勒爾再跳，以現在玩家們的實力，也足夠拼一拼了。
　　就按一百萬半獸人算，一個玩家幹掉十五六個也夠了吧？
　　更別說，她的神力早就超過對方了，哪怕是拼神力也完全不虛……
　　只是，她並不想在烏勒爾身上浪費太多神力。
　　同時，她擔心的也並非僅僅是烏勒爾。
　　她真正的擔心的，其實是索倫商會。
　　梅爾斯和賽琳娜或許並不清楚，但伊芙可是知道的，索倫商會背後的存在不是別人，正是黑暗與陰影之神霍爾德爾。
　　而自從地下世界戰爭之後，伊芙也算正式站在了海拉的一方，成功和對方結下了樑子。
　　半獸人的動作，說沒有霍爾德爾在背後搞鬼，她絕對不信。
第480章 戰爭與公測的準備
　　想到這裡，伊芙以神眷者零的身份對眾人說道：
　　“索倫商會背後是黑暗與陰影之神霍爾德爾在支援。”
　　黑暗與陰影之神霍爾德爾冕下！
　　聽到這個詞，除了梅爾斯有些茫然外，其他幾位精靈的瞳孔同時一縮。
　　經歷了地下世界一戰，所有精靈之森的高層，都知道這一位已經在事實上成為真神冕下的敵人了。
　　一時間，神殿中的氣氛更加嚴肅了。
　　“這件事，很可能已經涉及到真神層次的鬥爭了，已經不是你我所能揣測，我會將此事彙報給真神冕下，一切由真神冕下定奪。”
　　伊芙繼續說道。
　　向真神冕下彙報嗎？
　　賽琳娜等人聽了，看向伊芙的目光都帶著一絲羨慕。
　　就連愛麗絲，目光也是有些複雜。
　　能夠直接和真神冕下對話，這本身就代表了真神的眷顧和絕對信任。
　　只能說……
　　零大人不愧是零大人啊……
　　眾人們又討論了一會兒，就結束了會談。
　　而伊芙也在其他人離去以後，迴歸了自己的神國。
　　k高坐在神座上，仔細思考了一番，心中已經有了些許猜測。
　　如果向最壞的情況考慮的話，那麼很可能就是黑暗與陰影之神真的和烏勒爾勾搭上了，而k們打算首先對付的就是自己……
　　不過，她也並非是一人。
　　“看來，我需要聯絡一下海拉了，請k幫忙盯一下冥界那邊。僅僅是烏勒爾一個的話，倒是問題不大，加上黑暗與陰影之神霍爾德爾的話，就會多很多變數。”
　　k在心中想道。
　　讓伊芙對黑暗與陰影之神感到忌憚的，不僅僅是其中等神力的實力，還有其在地下戰爭中所展現出來的人脈。
　　唔……或許該說神脈？
　　這位古老的真神活了太久太久，似乎認識很多神話存在。
　　尤其是那些曾經沉睡或封印於賽格斯世界，但隨著魔力的復甦而逐漸甦醒或掙脫封印的邪神……
　　未知的才是可怕的。
　　隨著各種古老存在的甦醒，伊芙作為地上唯一活動的真神的優勢已經在漸漸喪失……
　　k現在具有的，更像是先發優勢。
　　如果哪一天忽然有好幾個邪神打上精靈之森，伊芙一點也不意外。
　　復甦的邪神也是需要快速恢復實力的。
　　k們的確很有可能在霍爾德爾的謀劃下合作起來對付自己。
　　“我需要小心一點了。”
　　伊芙也暗暗警惕了起來。
　　以生命女神的馬甲遮掩身份，正式登場，在暫時獲得一個能夠被眾人接受的身份的同時，也一定程度上將伊芙暴*露於光明之下。
　　然而最危險的地方就是最安全的地方，為了減少其他真神對世界樹的關注，伊芙不得不採用這樣的方式登場……
　　畢竟，神職是做不得假的，有新神誕生的同時，也意味著舊神的絕對隕落。
　　“海拉是我的盟友，k一定能夠在霍爾德爾的事上提供幫助和預防，不過……霍爾德爾在暗處，現在我需要解決的，是半獸人的問題。”
　　“半獸人蠢蠢欲動，肯定是要搞大動作了，而如果霍爾德爾參與的話，這也一定和k有關。”
　　“之前太被動了，或許……這次該主動出擊了。”
　　“最好一勞永逸解決半獸人的問題！”
　　伊芙思考道。
　　以精靈之森現在的力量，能對抗半獸人的，也只有玩家了。
　　不過，如何主動出擊，卻需要仔細斟酌。
　　主動進攻和被動防禦是不一樣的，需要準備的工作也是不一樣的，以玩家們現在的實力，雖說已經有了進攻死亡荒漠的本錢，但真正操作起來其實是很困難的。
　　首先，死亡荒漠距離精靈之森路途遙遠。
　　大軍行進的話，哪怕玩家們本來敏捷就高，很多人又有魔獸，沒有十天半個月也沒辦法抵達的。
　　白銀玩家，以及40級滿級的黑鐵玩家或許能夠快一點，但其他玩家絕對提不上速度。
　　而組織一個長達十天半個月的遠征……說實話，人少的話伊芙覺得還靠譜，人多的話，那絕對是走一路少一路人，上一秒或許還跟著隊伍，下一秒說不定就跑路了……
　　等真的到目的地了，最後還剩幾個玩家都是未知數。
　　這可不是沒有先例的，之前地下世界戰爭的時候支援死亡聖城，僅僅是跑圖了幾個小時，就足足有兩千多名玩家掉隊。
　　其實……這就是最大的問題了。
　　將世界遊戲化，雖說能夠極大提升玩家們的戰鬥力，但同時也限制了對玩家們的操控。
　　都是來玩遊戲的，無聊地跑上十天半個月的圖，雖說不是不可能找到願意這麼幹的自虐玩家，但也並非人人都接受……
　　哪怕伊芙將獎勵提的很高。
　　不過，有關路途的問題，打防禦戰的時候也遇到過。
　　那時候伊芙採用的是傳送法陣，大大節省玩家們的時間。
　　但主動出擊就又不同了……
　　這是深入其他真神的勢力範圍，如果其他真神有心，是可以在勢力範圍內斷掉法陣的傳送能力的。
　　此地禁止空間傳送！
　　空間傳送涉及到了空間力量的運用，而空間力量對於法則之力遠比魔力還要敏感，故真神是可以花費一定代價影響自己掌控區域的法則之力，進而禁止空間傳送的。
　　當然，一旦禁止，那就是敵我雙方通用。
　　所以一般來說，除非戰爭期間必須，不然的話真神也是不會這麼做的。
　　而玩家們在幾次戰爭中，已經將傳送法陣玩出花來了。
　　只要烏勒爾不傻，現在死亡荒漠上肯定已經禁止空間傳送了。
　　也就是說，伊芙最多也就是能夠在黑暗山脈和死亡荒漠的邊緣設定一個傳送法陣，深入死亡荒漠尋找半獸人部落，就必須靠玩家自己了。
　　“不僅如此，如果玩家深入死亡荒漠，他們死亡以後，我復活他們的代價也會變大很多……”
　　伊芙皺眉道。
　　禁止傳送，同時也禁止了伊芙透過傳送回收玩家的屍體。
　　不過，伊芙對於類似的事早有準備。
　　k留在玩家體內的戰爭祭祀，就有著在判定無法回收屍體的時候，直接在玩家死亡前一刻自啟，主動獻祭殘血的玩家，然後透過信仰網路的方式繞過空間傳送直接跨越虛空將生命力量回饋給伊芙……
　　不過，這樣的話，就務必會流逝不少生命力量。
　　而至於玩家們掉下的裝備……
　　只能說，沒救了，兌換新的吧。
　　“總之，主動出擊的話，我也得做好大出血的準備了，而且也需要開始準備物資了。”
　　伊芙自言自語道。
　　要知道，這個世界本質可並非遊戲，而玩家們的身體也是有消耗的，不吃飯的話，甚至還會餓死……
　　防禦戰的時候還能自給自足，但進攻戰的話，勢必要準備大量的物資。
　　玩家們現在是精靈之森的主要生產者，也是主要消費者。
　　他們已經在精靈之森隱隱形成了融合了本地居民的生態迴圈，平時的時候還可以正常運轉，但一旦發動全面戰爭，平衡必然被破壞。
　　所以，如果想要發動一場大戰，提前準備物資也是必須的。
　　“此外……現在我對死亡荒漠所知的情報還是太少了，哪怕是發動戰爭，也要提前做好偵查。”
　　伊芙輕敲著神座的扶手，繼續自語道。
　　“嗯……這個好說，總有玩家喜歡跑圖的，我開放地圖，釋出任務就可以了。”
　　“這是個好辦法，同時也能對半獸人進行騷擾。雖說玩家們團結起來的組成軍隊的時候很可怕，但當他們化成為零，打游擊的時候，對敵人也絕對稱得上是猥瑣和噁心……”
　　“半獸人不是在備戰麼？或許，我可以透過這樣的方式，來拖延他們的行動，甚至打擊他們計程車氣。”
　　“當然，大規模的主動進攻是一定要有的，必須要透過一場正式的戰爭，徹底奠定我在黑暗山脈的勢力範圍，徹底解決半獸人的威脅……只是，那必須要在情報徹底明瞭之後。”
　　“最好，還能知道黑暗與陰影之神的目的，不然的話……真有邪神插手，k們可不會管不能以大欺小之類的，到時候一個神咒下去，直接滅了我的玩家大軍，我哭都沒地方哭去……”
　　“一次復活幾萬個玩家，還要立刻給他們創造出身體，這消耗的神力可就有點嚇人了。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　有生命權杖在手，花費神力直接創造身體也不算困難。
　　說實話，以k現在的能力，1級的玩家身體直接創造起來其實已經相當輕鬆了。
　　然而，1級是1級，現在玩家們的平均實力可早就達到黑鐵中位了。
　　這個實力，如果想要直接創造出來，消耗就有點大了。
　　當然，解決的辦法也不是沒有。
　　伊芙一直都有儲備玩家備用身體的習慣的，只不過都是1級的。
　　不過，伊芙卻可以從現在開始，逐漸提升這些身體的實力，將其提升至玩家的平均水平。
　　這樣的話，真要到了必須的時候，復活他們直接改改外貌和實力就可以了……
　　凡事，總得多做準備。
　　“額……這麼說的話，其實一直在作弊的就是我自己啊，畢竟……我這相當於一直在用自己的神力和其他真神的信徒戰鬥，不過，誰讓我能從異世界召喚玩家的意識呢，咳咳……”
　　“總之……無論從出征者的數量，還是從維持精靈之森的正常運轉來看，如果想要拉出一支靠譜的玩家隊伍，我還需要更多的玩家基數作為保障才行……”
　　“是時候再次內測，拉更多的人過來了。”
　　“等再次拉人之後，就先給老玩家開地圖，讓他們騷擾半獸人，並獲取情報，同時精靈之森準備備戰，而等到新玩家實力差不多了，就正式出征！”
　　“這次……嗯，就拉十萬人吧，有生命權杖在手，不過一百多點神力罷了，而且備用的1級身體也有不少了。”
　　“不過……總是內測，也不太行。”
　　“都十多萬玩家了，或許不用叫內測了，直接正式公測吧，只不過……是陸續釋出名額的公測，只有在固定時間，才有機會註冊的那種！”
　　伊芙暗暗點頭，做出了決定。
　　而想到這裡，k也就操控起神力，將對半獸人的行動計劃以神諭的形式告知了愛麗絲，並登陸上官網論壇，開始組織新的公告……
　　……
　　精靈之森，天選之城。
　　此時此刻，時間已至傍晚，雖然天色還沒有徹底昏暗，但明亮的燈火已經將整座城市照耀的美輪美奐。
　　而在城中央生命神殿附近，一家首測玩家開辦的小飯館中，愛麗絲和賽琳娜正在久違地進行朋友之間的團聚。
　　用天選者的話來說，就是約飯。
　　治癒了身體的賽琳娜享用著素餃，臉上浮出了幸福的表情。
　　她一邊吃，一邊感嘆：
　　“不得不說，天選者們的廚藝的確了得，每一次回到天選之城，我都會忍不住來這裡點上一份美味的食物。”
　　“他們的確很擅長美食，不僅如此，現在也教會了其他的族人。”
　　愛麗絲在一邊微笑道。
　　她一直在忙碌著教會的工作，也只有晚飯的時候才能偷個閒和好友聊聊了。
　　而聽了她的話，賽琳娜深以為然：
　　“是的，他們真的很厲害。”
　　語畢，她看向了窗外西沉的夕陽，聽著廣場上傳來的玩家們的歡笑聲，感慨道：
　　“每次迴歸天選之城，我都能看到這座奇蹟之城的變化，她一直在成長……”
　　“我永遠也想不到，自己還能見到精靈之森再次繁華的一天…”
　　“中午我們開完會之後，下午我去拜訪了一下之前回歸的族人們。”
　　“他們都已經在翡冷翠定居了，狀態比起在人類社會的時候不知道好了多少，每個人的眼中都充滿了希望。”
　　“不僅如此，很多人也都找到了自己熱愛的工作，有的在給天選者傳授魔紋刻畫，有的拾起了魔法物品的製造，有的則參與了作物的改良和種植……大家都在努力著，為了精靈族的復興努力著。”
　　“和他們聊過之後，我發現很多人的心態也已經變了，或許是受到了天選者的影響了吧，他們現在對振興種族充滿了信念和希望，甚至還有了難得的競爭心態。”
　　“大家都很感謝天選者，同時也都覺得自己做的太少了，大家都希望為了精靈族的復興做更多的努力，不要被天選者比下去……”
　　“我覺得，這真的是非常好的事。”
　　“真的希望精靈之森永遠這麼繁華下去，也真的希望我能夠有一天，看到真神冕下以真正的身份屹立於世界之巔。”
　　賽琳娜微微感嘆。
　　“會有那麼一天的，只要我們努力下去。”
　　愛麗絲點了點頭，她的神情，帶著一絲虔誠，一絲嚮往。
　　不過很快，她的表情微微一變，忽然肅穆了起來。
　　“怎麼了？”
　　賽琳娜有些詫異。
　　愛麗絲沉默了片刻，神情有些複雜：
　　“我剛剛……聆聽到真神冕下的神諭了。”
　　“神諭？！”
　　賽琳娜驚撥出聲，一臉羨慕，幾乎是下意識站了起來。
　　“是什麼？和半獸人有關嗎？”
　　她又興奮又好奇地道。
　　愛麗絲點了點頭，鄭重地說道：
　　“真神冕下準備以天選者為主力，對半獸人發動主動戰爭了。”
　　“主動戰爭麼……”
　　賽琳娜微微失神。
　　精靈是厭惡戰爭的。
　　不過這一次，她的表情卻帶著幾分釋然，幾分理解：
　　“是啊……該來的，也總是會來的，沒有哪個種族能夠和平地復興……”
　　“現在的戰爭，也是為了精靈族的未來，為了精靈族的崛起。”
　　愛麗絲也點了點頭，深以為然。
　　而後，她神情鄭重，又道：
　　“此外，還有一件事。”
　　“嗯？”
　　“真神冕下發下神諭，讓我們做好準備，因為更多的天選者也要降臨了。這一次……數量是十萬。”
　　“……”
　　聽了她的話，賽琳娜張了張嘴，微微失神。
　　許久後，她才感嘆道：
　　“那……半獸人還真是有點倒黴。”
　　――――――
　　第四卷（完）
第481章 雲玩家
　　“所以說……雖然虛擬遊戲最近兩年越來越火了，但因為市場並不完善，而各種遊戲公司又魚龍混雜，想分一杯羹的牛鬼蛇神多了去了，也就導致製作的遊戲質量參差不齊，更別說這種跟風作了……”
　　姜尚將頭盔的潛行艙放下，一本正經地說道。
　　“那……，子牙，你是覺得這個‘修仙門派’做的不好嘍？”
　　潛行艙的外面，另一位看上去只有十八九歲的，高高瘦瘦的男孩說道。
　　聽到對方的稱呼，姜尚抽了抽嘴角，吐槽道：
　　“說過多少次了，不要喊我這個外號……”
　　語畢，他從潛行艙中爬了出來，戴上了自己的眼鏡。
　　“那你覺得哪款虛擬遊戲最棒？我感覺這部遊戲已經很不錯了誒！唔……也有可能是我買了虛擬倉之後接觸的第一款虛擬遊戲，總覺得很新奇。”
　　高高瘦瘦的男孩又問道。
　　姜尚想了想，搖了搖頭說道：
　　“阿凱，你對虛擬遊戲的瞭解還是太少了，其實，去年的時候，虛擬遊戲界出了一部神作的，與那部神作比起來，其他的虛擬遊戲都是弟弟。”
　　“神作？”
　　阿凱皺眉。
　　“你應該聽說過的。”
　　姜尚意味深長地笑了笑。
　　而看到好友的笑意，阿凱一邊捏著太陽穴，一邊做出阻止的動作：
　　“你等等……我肯定能想起來的……讓我想想……”
　　而片刻後，他忽然眼前一亮，看向了姜尚：
　　“嘶……我想起來了！是個西幻類的MMORPG，好像叫做《精靈國度》！還上了熱搜呢！”
　　“沒錯，就是它。”
　　姜尚點了點頭。
　　說完，他又感慨道：
　　“這可是一部內測的時候，報名人數都突破千萬級的現象級遊戲，可以說是相當恐怖了。”
　　“而且，你應該也沒少在彈幕影片網上看過相關資訊，哪怕是在看其他影片的時候，應該也見到過它的粉絲刷屏，嗯……就是‘世界樹玩家’。”
　　“世界樹玩家？”
　　聽了他的話，阿凱挑了挑眉：
　　“這個我有印象，好像挺多影片彈幕都有刷的，似乎是因為這個遊戲的遊戲時間和現實不一樣，有人因此搞出了烏龍，結果誕生出來了一個類似於調侃時間管理大師的笑話。不過，感覺這遊戲最近倒是沉寂了不少，沒有什麼相關的訊息了啊。”
　　“那是因為它一直在內測！”
　　姜尚推了推眼鏡，一臉的鬱悶。
　　說著，他嘆了口氣：
　　“你才買潛行艙不久，可能對業界還不瞭解，如果說現在要做一個想入手的虛擬遊戲排行榜的話，《精靈國度》完全會是當之無愧的第一。”
　　“無論是從世界觀，還是代入感，遊戲畫質、音樂還是物理引擎，甚至NPC系統，以及到了現在你還能在某些營銷號上看見將其吹成天朝黑科技的思維加速技術……各個方面來看，《精靈國度》都能將其他遊戲秒殺！”
　　“這不是我說的，而是很多專業人員做的評測，甚至於不少歐美的老玩家，都為了能報名而專門翻牆進來呢！”
　　他的表情無比狂熱，如同在談論一件絕倫的藝術品。
　　“又來了又來了，知道你喜歡虛擬遊戲，也知道你喜歡大作。不過，你玩了嗎？”
　　阿凱問道。
　　姜尚的表情微微一窒。
　　一瞬間，他那談到喜愛之物的興奮表情瞬化為了頹喪，整個人彷彿都冒起了鬱郁的酸氣，就差蹲在角落裡畫圈圈了。
　　“我報名了，沒中。”
　　“哎……你不知道，真的讓我鬱悶死了……”
　　“我一直都在關注這個遊戲，從它第一次釋出宣傳片就看了，老實說，第一次看到它宣傳片的時候就驚豔到我了。”
　　“之後，它正式開始內測的時候我就第一時間報名了，可惜沒選上。”
　　“而這之後的幾次內測，我也都報名了，結果……全都沒中。”
　　“我在各個論壇和V博都看到太多一次報名就中的幸運傢伙，但是為什麼別人就這麼幸運，而我就這麼倒黴呢？羨慕死我了……”
　　“哎，我太難了……”
　　他幽怨地說道，如同一個被丈夫拋棄了的小媳婦。
　　“可能你太菜了吧，五排開黑每次都是你墊底。”
　　阿凱嘿嘿嘿笑道。
　　“滾！”
　　姜尚表情一黑。
　　“菜雞也有夢想的好嘛！而且這遊戲自由度這麼高，誰說進去就非要打打殺殺了？”
　　他嘟囔道。
　　說完，他嘆了口氣，又碎碎唸了起來：
　　“不過，我之後也一直都在關注它，這個遊戲真的是一部神作，僅僅是從其他玩家上傳的影片來看，你就能意識到這究竟是怎麼樣一部偉大的作品！”
　　“沒錯，偉大！我真的願意稱之為偉大，因為在我看來，這哪裡的一部遊戲，明明就是打造了一個真實的異世界！”
　　“雖然還沒有玩這個遊戲，但彈幕網上幾乎所有的相關影片，我都看過了，可以說，我覺得自己對這個遊戲的瞭解，已經相當之深入了。”
　　“如果給我一個機會，我一定能在遊戲裡大放光彩！”
　　姜尚激動地說道。
　　“別激動，子牙，你這是叫做雲玩家。”
　　“滾，這叫自來水！而且別喊我子牙！我一點都不老！”
　　姜尚對好友怒目而視。
　　而後，他又說道：
　　“這個網遊和其他網遊不同，它只有一個伺服器，但是整個遊戲的故事卻是依靠玩家來推動的，參與感極強。”
　　“而且……自由度極高，你想在遊戲中做什麼，就能在遊戲中做什麼，除了好像不能搞顏色之外，幹啥都行。”
　　“打個比方，這個遊戲裡的祭司職業開了之後，竟然是真的要透過傳道信仰來晉升的！沒錯，就是你想的那個傳道！而且用的道具還是玩家們自己參與編制的聖典，賊有意思！”
　　“其他類似的事，還有各種各種，甚至還有玩家在遊戲裡自己做出來了槍！雖然是魔法版的。”
　　“總之……自由度超高！而且劇情超讚！”
　　“不信的話，我給你推些影片看！”
　　姜尚一邊激動地說著，一邊掏出手機給好友發連結。
　　阿凱聽到手機一響，而後微微挑眉，拿出手機點開了好友發來的影片。
　　而看了片刻後，他微微感慨：
　　“嗯……的確，如果不是遊戲介面和魔法的話，我還真沒看出來這是遊戲，太真實了。”
　　不過，看著看著，他卻發出了一聲輕咦：
　　“嗯？”
　　“怎麼了？”
　　姜尚微微一愣。
　　“不是，只是看到了一個熟悉的人物罷了，原來伊芙是這個遊戲裡的角色啊！”
　　阿凱微微感嘆。
　　姜尚將腦袋湊了過去，發現那是一段遊戲角色的登場影片。
　　那是一位銀髮紫眸的精靈少女，頭戴冠冕，身穿華麗的神裙，沐浴在一片聖光之中，無比神聖端莊，優雅美麗。
　　而當姜尚看到影片中那個熟悉的角色之後，眼前微微一亮：
　　“沒錯！這是女神伊芙！是遊戲中人氣最高的NPC，也是我最喜歡的角色！”
　　“哎……這是我見過的最完美的NPC了，建模實在是太棒了，也不知道是哪個高手設計的……你不知道，我家裡已經擺了三個女神的手辦了！”
　　姜尚的表情帶著興奮。
　　不過，他再次迎來了好友的吐槽：
　　“四齋蒸鵝心。”
　　姜尚：……
　　“滾！我吃你家大米了？要說宅你比我宅多了好嘛！”
　　他瞪了好友一眼。
　　“哈哈哈……”
　　阿凱發出一連串的大笑。
　　看著好友，姜尚感覺有些無語，他嘆了口氣，繼續說道：
　　“這個遊戲裡也是可以和女神互動的，據說好像女神也有和其他NPC類似的智慧系統，是可以對話加好感的。”
　　“你不知道，《精靈國度》還有一句流行語，‘只要你為女神而戰，我們就是異父異母的好朋友’!”
　　“總之……我真的很喜歡這個遊戲。”
　　“哎，不知道《精靈國度》什麼時候才能公測，這都內測一年了，也太久了，網上都冒出來各種各樣的謠言和段子了。”
　　姜尚暗暗搖頭。
　　“額……是那個嗎？五十年後，姜尚同學躺在病榻上，看著自己的孫子說‘乖孫兒，等《精靈國度》公測了，一定不要忘了燒紙告訴我，還有你阿凱曾祖父。’……”
　　阿凱搖頭晃腦地說道。
　　姜尚：……
　　“總感覺你在拐著彎佔我便宜？”
　　“是你的錯覺。”
　　姜尚：……
　　他瞪了好友一眼，已經無力吐槽了。
　　不過忽然，似乎是想起了什麼，姜尚又奇怪地問道：
　　“話說，阿凱，你怎麼知道伊芙女神的？你好像之前並沒有怎麼關注這個遊戲啊？我記得你之前是混日遊圈子的……”
　　“害，伊芙女神嘛！老勞模了！新一代本子王嘛！”
　　姜尚：……
　　某人一臉震驚。
　　氣氛，一時有些尷尬。
　　片刻後，姜尚輕咳了兩聲：
　　“咳咳咳，有學習資料麼。”
　　“有，手機裡還有不少呢，還有一些連結，現在就發你。”
　　“好兄弟。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　兩人發起了一連串只有男人才懂的古怪笑聲。
　　阿凱拿著手機開始操作，不過，操作著操作著，他的表情卻忽然古怪了起來。
　　“怎麼了？”
　　姜尚奇怪地問。
　　阿凱深吸了一口氣：
　　“沒啥，就是推送了一條V博……一遊戲博主的，好像叫小牧來著，你推薦給我之後，我昨天才關注的。嘶……子牙，可能不需要給你燒紙了。”
　　“哈？”
　　“《精靈國度》好像要開放公測了。”
　　“臥槽？！”
　　姜尚神色一變，連忙奪過手機……
　　那是一條新V博，釋出於一分鐘之前。
　　而內容則是，《精靈國度》官網的一張公告截圖……
　　是公測公告。
　　――――――――
　　有點卡文，今天只有3000多字，算欠一更，明天補一更。
　　看到有讀者說天天一更，不如以前。解釋一下，最近只是兩更合一，靈感爆發甚至是6000字。另外起點計費是每章200字一算，我章節後PS都是控制了字數的不多花錢，不過的確影響閱讀體驗，以後我會少用。
第482章 公測公告（補更）
　　安靜的房間內，兩個大男孩一人拿著一個手機，認真地看著什麼。
　　片刻後，姜尚放下了手機，眉頭微皺，看向了自家好友：
　　“阿凱。”
　　“幹啥？”
　　“你聽說過開放十萬人註冊的公測嗎？”
　　“頭一回見，而且竟然還是要報名隨機選的。”
　　“……”
　　姜尚深深呼吸了一口氣，好忍沒有爆出粗口，但最後還是不爽地吐槽道：
　　“官方腦子有坑吧？十萬人？就這？打水漂呢？和內測有什麼區別？！”
　　“內測也是這麼搞的嗎？”
　　“對啊……”
　　“……”
　　沉默。
　　“那子牙你還報名麼？我看這官網論壇上的網友都撕起來了，官方都被罵慘了……”
　　“報啊！為什麼不報？你看看即時報名數。”
　　“我勒個去，這就十萬了？這公告才發出來沒幾分鐘吧？嘶……漲得好快……這就是傳說中的真香嗎？”
　　阿凱一臉的驚歎。
　　而姜尚則嘆了口氣：
　　“遊戲質量高，就是可以為所欲為啊……也可能就是因為為了遊戲質量，才限制了人數了吧……”
　　“你這叫無腦吹。”
　　“不，我這叫自我催眠。”
　　姜尚一邊和好友聊著天，一邊進行了第五次報名。
　　而在兩人報名之後，也就繼續翻看起來論壇上的公測公告。
　　“不過話說回來，我覺得這收費模式有點玄啊，會員制？兌換商城八折優惠？而且一個月的會員價也不低啊……並非強制購買，真的會有人買嗎？”
　　阿凱看著公測中的收費說明，奇怪地說道。
　　“怎麼不會？阿凱，你要是知道這遊戲裡最好的大眾裝備，最好的大眾物品都是怎麼來的，就不會這麼說了。”
　　姜尚搖了搖頭，解釋道。
　　“怎麼來的？”
　　阿凱很好奇。
　　姜尚沉吟了一下，說道：
　　“在精靈國度中，雖說一些特定BOSS會掉落極其稀有的物品，但對於多數玩家來說，使用的裝備，學習的技能，主要依舊來源於商城，而商城的所有東西都是要用貢獻度購買的。”
　　“在遊戲裡，貢獻度就是玩家之間的硬通貨，八折優惠……已經很有吸引力了。”
　　聽了姜尚的話，阿凱微微恍然：
　　“原來是這樣。”
　　不過，他想了一會兒，還是搖了搖頭：
　　“不過，我還是覺得這收費也太隨意了吧？十幾萬的玩家，能回本嗎？而且……我看評論下面有吐槽的玩家說，這遊戲好像本身靠肝就能最高把商城價格刷到25%了。”
　　“那是靠著個人聲望評價和女神好感度。”
　　姜尚說道。
　　“個人聲望評價是很難提升的，和NPC好感度有關。據我所知……這遊戲的六萬多萬家中，個人聲望排行榜上評分達到70分以上的不超過100人，滿分的更是隻有兩三個，還是天天舔NPC的那種……”
　　“至於女神的好感度，呵呵，就更難刷了，到現在好像最高的也就1點，還是做任務拿的。”
　　“我看過有關的統計，好像現在商城折扣最高的也就是李牧了，他的折扣好像是差不多五折，但大多數和NPC關係還不錯的玩家，依舊停留在七八折的樣子。”
　　“所以……商城再打個八折，對大家來說依舊有很大的吸引力。”
　　“當然，這還不是最關鍵的。”
　　“你看，這裡還提到了部分特殊物品的兌換會對會員開放更多的額度，諾，就是這個復活幣，普通玩家一天最多兌換10枚，但是會員可以兌換15枚！”
　　“阿凱你不知道，這遊戲裡，懲罰最嚴重的的就是復活懲罰了，要扣復活幣的。”
　　“不僅如此。隨著等級的提升，每死一次扣得復活幣會越來越多，復活幣不夠的話，甚至還會掉級！白銀的話，看公告說以後還會翻倍，可以說是相當嚴厲了。”
　　“所有的復活幣，都來之不易，要麼就肝，要麼就氪，而且還得每天積攢，以備不時之需。所以……單就這一條每天可以額外兌換5枚，就足以讓很多人趨之若鶩了……”
　　“這樣啊……”
　　阿凱似懂非懂地點了點頭。
　　而姜尚則繼續說道：
　　“至於收益……我想短期內肯定不能回本吧，但你要知道這遊戲僅僅是剛開始公測。”
　　說著，他推了一下眼鏡：
　　“這會員價格不算低，不過，能買得起潛行艙的，家裡也都不窮就是了。你想一下，假如遊戲人數突破千萬級別的話……那收入就肯定不一樣了。”
　　阿凱想了想，認同地點了點頭：
　　“有道理。”
　　“不過……”
　　姜尚話鋒一轉：
　　“我倒是很想吐槽這個復活制度……雖說看起來買了會員能夠減免復活懲罰，但在看我看來，10個復活幣，和15個復活幣並沒有區別。”
　　“嗯？為什麼這麼說？”
　　阿凱好奇道。
　　姜尚嘆了口氣，說道：
　　“假如，僅僅是假如……你在玩一個遊戲，這遊戲你復活一次，必須要花上三百塊，你會注意保命嗎？”
　　“這不廢話嘛！三百塊我吃頓大餐不香嘛！”
　　“那如果現在復活代價變成二百塊呢？”
　　“擦……雖說便宜了一百塊，但想想還是心疼啊，肯定還要保命啊……”
　　“就是這樣啊……”
　　姜尚嘆了口氣：
　　“現在的《精靈國度》的復活機制，玩家們並非承受不起，但誰願意平白無故損失那麼多啊，可能你在遊戲裡攢了好幾天的復活幣，只夠你復活一次的，成本起碼好幾千的貢獻度。而哪怕是會員有優惠，但也依舊沒有跳出這讓人心痛的範疇，只能說官方有毒，就跟特意讓玩家們別作死似的……”
　　“當然……哪怕是知道沒有太大差別，很多人肯定也會買的。”
　　聽了好友的話，阿凱挑了挑眉：
　　“那如果是你，你會充會員嗎？”
　　姜尚點了點頭，認真地說道：
　　“當然會啊，雖然我很想吐槽這個收費制度和坑爹的公測名額，但如果我中了的話，肯定會支援一下的，畢竟……這麼棒的遊戲，不能寒了製作者的心啊，你應該知道以前天朝的原創單機遊戲是怎麼沒落的……原創者，本就不易了。”
　　阿凱深以為然。
　　“不過……”
　　姜尚話鋒再次一轉，指向了公告中的某一條：
　　“我比較好奇的，是這個新加入的活動，新添每週排行榜。而第二週，會根據上一週玩家在遊戲裡的周排行，發放額外獎勵，獎勵甚至還包括現金……”
　　說著，姜尚微微一嘆：
　　“官方真敢啊……錢都還沒賺呢，就想著怎麼回饋玩家了，而且竟然直接出現金……也是牛到不行。我幾乎可以預見，《精靈國度》又要爆發大批的肝帝和職業玩家了……”
　　“又？內測的時候就有了？”
　　“是啊，貢獻度可以交易，內測的時候就有很多人靠賣貢獻度賺外快了，不過現在官方一出手，玩家估計絕對要沸騰了。”
　　“那這麼說的話，這個世界樹黑科技公司還挺良心的。”
　　“是啊……我現在真的很喜歡這個公司。”
　　“良心的甚至有點腦殘。”
　　“……”
　　姜尚對某人怒目而視。
　　而某人一邊吹著口哨，一邊移開了視線。
　　兩人有一句沒一句地聊著，同時也繼續瀏覽起公測公告。
　　當然，身為潛在的工具人，他們是自然不知道這套看起來十分詭異的收費和獎勵體系，不過是某位真神左手倒右手，變相堵輿論的嘴外加拉攏小韭菜們了……
　　公告的內容很多，除了收費之外還有一些別的，像是新地圖的開放和新劇情的預告之類的，所配的圖片則是交戰在一起的精靈和半獸人。
　　這些事，阿凱看得雲裡霧裡，不過姜尚倒是津津有味。
　　“看來……下一段劇情終於要對半獸人動手了啊，不知道我有沒有機會加入其中。”
　　他的神情充滿了期待。
　　“劇情？”
　　“嗯，劇情，我一直在關注《精靈國度》劇情的，你看這個提前放出來的開場動畫……看到了嗎？這裡面出現的精靈，有一個是一個，其實都是玩家！哎……不知不覺，大家已經在遊戲中發展了這麼大的勢力了啊，每次從頭看起各個版本的開場動畫，都感覺唏噓不已……”
　　“這麼六？那豈不是參與感爆棚？”
　　“所以啊……你以為為什麼自去年以來，網上會出現這麼多‘世界樹玩家’？就是參與感爆棚，才讓大家凝成了一股繩啊。”
　　“同意，甚至還有了黑化的趨勢，將其他的遊戲貶的一文不值。”
　　“……”
　　姜尚再次對某人怒目而視。
　　而某人再次一邊吹著口哨，一邊移開了視線。
　　一對損友快樂的一天很快就過去了。
　　兩人雖說不是高中生了，但也是課程滿滿的大一狗，而且也尚未墮落為老油條，週末浪浪還行，第二天還是會老老實實去上課的……
　　不過，當他們第二天再去看論壇的時候，發現公測報名人數已經如同坐火箭一般破了五百萬了，並且還在飆升之中。
　　毫無異議，隨著《精靈國度》的公測公告，這部被許許多多遊戲發燒友視為跨時代神作的虛擬遊戲，再次成為了熱搜和頭條。
　　可以說，凡是知道虛擬遊戲的人，幾乎沒有人不知道它了。
　　哪怕是圈外的人，也多多少少聽到了它的大名。
　　就連最近一段時間微微沉寂的本子界，某位勞模的搜尋次數都隱隱地因此而提升了一截……
　　咳咳。
　　可以預見，隨著公測，這一次報名數量怕是肯定不會比上一次內測少。
　　而這，也讓原本想到公測名額十萬，自己機會可能會大一點的姜尚，感覺越發鬱悶了。
　　沒辦法，他明白自己的運氣一向不咋地。
　　報名人數越多，也就意味著他的機會越小。
　　雖說作為《精靈國度》的追捧者，他是很高興看到這部遊戲受到大家的喜愛的，但是……也得首先讓自己先進去再說吧？
　　不過，這種煎熬並沒有持續太久。
　　這一次，他終於被選上了。
第483章 公測玩家降臨（求月票！）
　　精靈之森核心區。
　　天空豔陽高照，金色的陽光穿透雲層，經過異空間的折射照耀在天選之城中。
　　整座城市綠樹成蔭，鬱鬱蔥蔥，風格各異的建築掩映在花園綠地之間，倍顯自然與活力。
　　夏日。
　　對於精靈之森來說，這是一個最有活力的季節，也是一個最熱鬧的季節。
　　不過，與往日的繁華熱鬧不同，今日的天選之城卻是前所未有的平靜。
　　街道上看不到來來往往的行人，各個店鋪也都緊閉著房門，只有少量身穿長衫，姿態優雅的精靈，在城市中的生命神殿周圍忙碌著。
　　而此時此刻，生命神殿之中，一身盛裝的生命聖女愛麗絲，正站在上百名身穿祭司袍的精靈面前，一臉的嚴肅和虔誠。
　　她面前的精靈髮色各異，年齡不同，但主要以年輕為主，他們神情帶著鄭重、激動和狂熱，每個人的手中，都拿著一本安利商行出品的《生命聖典》。
　　這些精靈都是新晉的生命祭司，是愛麗絲和薩米爾等人，從迴歸的精靈中培養出來的。
　　而他們的實力，也都不俗，除了本身的正式祭司所具有的職業者的身份外，每個人也都是實力至少達到了黑鐵上位的超凡者。
　　不過這一次，將是他們正式以祭司的身份，在精靈之森、天選之城開始活動。
　　看著面前的精靈，愛麗絲很是欣慰。
　　暫不提有著真神冕下眷顧的天選者，不知不覺之間，迴歸的精靈也誕生出來瞭如此多的優秀族人……
　　目睹著精靈之森每日的變化，目睹著教會隊伍一點一點壯大，此時此刻的愛麗絲感覺眼眶有點溼潤。
　　一年以來的歷歷幕幕在眼前閃過，她的心情也前所未有的激動。
　　誰能想到，去年春天的時候還需要躲躲藏藏的族人，此時此刻卻已經再次找到了自己的安身之所呢？
　　誰能想到，去年的春天還寂寥無人的精靈之森，如今卻充滿了生機與活力呢？
　　而這一切的一切，都源於母神的復甦，源於天選者的降臨，源於每一個迴歸族人的努力……
　　透過神殿的窗戶，愛麗絲看向了窗外。
　　天選之城雖然冷冷清清，但愛麗絲知道這僅僅是暫時的，很快……這裡就將再次陷入繁華。
　　前所未有的繁華！
　　深深吸了一口氣，精靈少女看向了族人們。
　　她的目光與那一對對顏色各異的眸子對上，從精靈們的眼神中看到了無限的希冀與期待。
　　這一刻，愛麗絲臉上的嚴肅稍稍散去，而變得越發柔和了。
　　“大家已經清楚了嗎？該如何給天選者釋出日常任務？”
　　她輕聲道。
　　雖然聲音很輕，但是在擴音魔法的加持下，卻傳遍了神殿的每一個角落。
　　“明白了，愛麗絲大人。”
　　精靈們異口同聲地回答道。
　　“很好。”
　　愛麗絲滿意地點了點頭：
　　“這一次，天選者降臨的數量將會是前所未有的，足足有十萬，所以……大家會辛苦一些。”
　　“薩米爾祭司長會負責翡冷翠的任務工作，而天選之城的任務，就需要靠我們了，大家都已經啟用了任務系統，也都知道自己負責的是哪一項工作，一定要盡心盡責，不要出差錯。”
　　“新降臨的天選者肯定還需要適應的時間，所以……無論他們做出了什麼，大家要多多包容，因為他們總會成長的，總有一天，他們也能像之前降臨的天選者那樣，和大家成為朋友的。”
　　似乎是想到了什麼，愛麗絲的臉色露出了一絲笑意。
　　而聽了她的話，下方的不少精靈祭司也同樣隱隱露出笑容。
　　迴歸了這麼久，和天選者們也打了這麼久的交道，不少人也的確和一些天選者成為了朋友。
　　甚至於，還有的精靈參加過天選者隊伍，參與討伐過陰影怪物甚至黑暗山脈的魔獸。
　　就連天選者在天選之城開辦的商店中，有時候也有精靈店員幫助管理。
　　可以說，精靈和天選者之間的關係，已經早已今非昔比，互幫互助之餘，又如同戰友和夥伴一般親切了……
　　“以後，大家就正式成為了真神冕下的行者，希望大家能夠不忘初心，為了我們精靈的未來，為了真神冕下，不斷努力！”
　　望著下方的族人，愛麗絲正了正神色，再次嚴肅地叮囑道。
　　說完，她在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“願女神與你我同在！”
　　而聽了她的話，精靈祭司們也同樣狂熱地高呼道：
　　“一切為了精靈族，為了真神冕下！”
　　他們也同樣在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“願女神與你我同在！”
　　精靈們的聲音很是響亮，在神殿之中緩緩迴盪。
　　看著一個個神情認真的族人，愛麗絲的目光也越發溫柔了。
　　“當――當――當――”
　　就在這個時候，一連串悠揚的鐘聲從生命神殿最高處的鐘樓中響起……
　　不僅是天選之城的核心神殿，世界樹上的至高神殿，還有天選之城的各處擴建的偏殿，所有有著鐘樓的地方，鐘聲都紛紛響起。
　　它們的聲音匯聚在一起，迴盪在精靈之森的上空，如同在預示著什麼。
　　而聽到這一連串的鐘聲，愛麗絲的表情也漸漸嚴肅了起來。
　　“時間到了。”
　　她輕聲道。
　　如同訊號一般，在鐘聲過後，沉寂的天選之城仿若一個甦醒的巨人，緩緩復甦……
　　原本街道上，那一扇扇緊閉的房門再次紛紛開啟。
　　一名名或是穿戴好了裝備，或是依舊是便服的天選者，伸著懶腰，打著招呼，走出了房門。
　　整個城市，在片刻之後就又熱鬧了起來。
　　不過，所有重新上線的天選者並沒有急著去做其他事，而是紛紛將目光看向了天選之城的中央廣場，看向了天選之城上方那巍峨的世界樹。
　　鐘聲……還在繼續。
　　這一連串鐘聲，足足響了一百零八下才緩緩停止。
　　對於精靈族來說，108是一個奇妙的數字，因為其發音和精靈語的“祝福”同音，所以每當有重大祭祀活動的時候，鐘聲都是一百零八下。
　　而當鐘聲停下的那一刻，所有人都注意到，巍峨的世界樹……突然綻放出了盈盈的光輝。
　　只見無數光束從世界樹的樹冠上飛射而出，如同天女散花一般灑落，一部分落入了核心廣場中，一部分落入了天選之城的其他地方。
　　“來了……”
　　看著那一道道光束，愛麗絲神情凝重。
　　新的天選者們要降臨了。
　　而且，人數將是遠超之前。
　　對於現在的天選之城來說，這已經不是區區核心廣場所能承受的降臨數量了。
　　所以，這一次降臨，是在整個城市中隨機的。
　　只見那一道道光束落入城中，在原地形成一道道圓形的法陣，隨後在一片燦爛的光芒中，傳送出了一位位高挑的身影……
　　……
　　和大多數玩家一樣。
　　姜尚只覺得一種難以描述的失重感傳來，人物創造介面的視野就瞬間化為了白茫茫一片。
　　而當失重感結束，他也再次找回了五感，腳下似乎再次感受到了地面的堅實。
　　這一刻，姜尚明白自己應該是成功進入遊戲了。
　　首先恢復的不是視野，而是聽覺。
　　此起彼伏的吆喝聲在耳邊響起，不乏各種叫賣聲和歡笑聲。
　　若非聽到偶爾夾雜在其中的遊戲專用於，姜尚會真的下意識以為自己來到了鬧市。
　　其次，恢復的是嗅覺。
　　姜尚只覺得一股前所未有的清新空氣迎面撲來，讓他下意識深吸了幾口氣……
　　那一瞬間，他感覺自己的靈魂似乎都要昇華了。
　　而這個時候，視野也終於恢復。
　　姜尚終於看到了自己的所在。
　　這是一片人來人往的街道，建築風格是哥特式的，倍顯異域風情。
　　而一個個高挑的身影，正在街道上穿梭。
　　他們有的身穿木甲或麻袍，興奮地左右張望，如同進了大觀園的劉姥姥，左摸摸右看看。
　　有的披著精良霸氣的鎧甲，亦或是華麗奢侈的法袍，他們或是帶著笑意看著那些張望的玩家，或是匆匆忙忙地從街道上傳過……
　　“《精靈國度》！這裡就是精靈國度！”
　　姜尚的心中充滿了興奮。
　　他的目光停留在那掩映在綠色中的建築，眼底閃過了一絲驚歎：
　　“這就是網上提到的哥特區了吧？似乎是天選之城擴建之後重新修繕的，真漂亮！”
　　天選之城的建築是風格各異的，幾乎藍星上常見的都有。
　　在天選之城規模還小的時候，玩家們仿著圓明園的風格，將不同的建築融合在一起，別有一番風味。
　　那個時候，天選之城的風景照還一度風靡了網路，有著網遊版小圓明園的美稱。
　　不過，隨著城市的擴建，問題就來了。
　　當城市規模進一步擴大之後，各種混搭建築也就多了起來，曾經仿造圓明園的風格也就維持不下去了，最後反而導致整座城市的建築風格混亂了起來。
　　而混亂的風格，不僅不好看，還醜。
　　只是，玩家之中也有強人。
　　在咕咕鳥等大佬玩家的重新設計下，他們將天選之城重新區劃。
　　已經建好的，風格完美融合的老城區並沒有改動。
　　但新建起來的的城區，不同風格的建築彼此歸類，劃分到不同的區域中。
　　哥特區就是其中之一，所有的建築都是統一的哥特風格的。
　　據說，這裡是眾多三測和四測玩家的活躍地。
　　天選之城類似的城區不少，都是圍繞著最早的老城區，呈輻射狀建設的，據說主力大多數都是萌萌委員會的建設大隊。
　　除了哥特區之外，相對的，還有希臘區，巴洛克區，***區，中式區和日式區……等等。
　　“都是人才啊，這得花多大功夫，才能建立起這麼漂亮模擬的城區啊！而且才用了一年！據說是因為有魔法提速，但就算是有魔法，也都是大佬啊……”
　　看著那精美的尖頂建築，姜尚忍不住驚歎。
　　目光掃過建築，他又看向了玩家們。
　　誰是公測玩家，誰是內測玩家，一目瞭然。
　　姜尚羨慕地看著那些全副武裝的高階玩家，他們威風凜凜，氣息強大，有的還牽著魔獸。
　　“嘶……那是獨角獸？！好漂亮！比影片中要好看高貴多了！果然精靈就是配獨角獸啊！以後我也一定要搞一頭！”
　　“哇！好大的蜘蛛！這就是地穴蜘蛛了吧？據說是價效比最高的魔寵了，只要能把NPC舔得高興，就能拿到……說起來，那個NPC好像是個魔物娘來著。”
　　“咦？我沒看錯吧？那好像是龍？幼龍嗎？好可愛啊！大佬啊！金光閃閃的！是金龍嗎？和它走一起的是主人嗎？樂天派？這ID好像在影片裡見過……不過，都有龍了，裝備怎麼還這麼破啊……”
　　“嗯？銀色的ID？這就是傳說中的白銀玩家？一個輕鬆虐十個黑鐵玩家的那種？”
　　“羨慕啊……真羨慕！”
　　姜尚看著來來往往的玩家們，眼睛都發光了。
　　左右四顧了一番，他的目光又停留在了城區後面。
　　在那裡，有著一棵巍峨的巨樹拔天而起。
　　巨樹高聳入雲端，根本看不清樹冠，只能看到一片雲霧，其雄奇壯觀，令人驚歎。
　　“這就是世界樹了吧？伊芙女神的真神？玩家們要守護的物件？”
　　姜尚好奇地打量著。
　　“不過，我還是更喜歡女神人形的樣子。”
　　他想了想創造人物時候看到的女神形象，忍不住傻笑。
　　“說實話，感覺遊戲裡比影片，比手辦什麼的好看多了。”
　　翻了翻幾張自己的截圖，姜尚滿意地點了點頭。
　　創造人物時截圖是有技巧的，如果會卡位，是可以和女神合影的。
　　將截圖收起，姜尚躍躍欲試，也行動了起來。
　　不過，剛走出一步，他就發出一聲輕咦：
　　“嗯?”
　　他忽然感覺到，這具身體似乎要比他真實的身體輕盈了很多。
　　但同時，卻有著無與倫比的真實感。
　　姜尚心中一動，一躍而起。
　　這一跳，他竟然跳了足足一米多高！
　　要知道，這僅僅是他輕鬆一躍！
　　而且，不僅不累，還有一種輕鬆酣暢感……
　　“舒服！果然如同設定中說的那樣，精靈天生敏捷高，很適合運動。”
　　姜尚感嘆道。
　　這一跳，他就有些停不下來了。
　　就連線下來的趕路，姜尚都忍不住連蹦帶跳了起來。
　　而這個時候，他也終於明白為什麼自己在影片中看到的其他玩家都是不走“尋常路”的了。
　　當初他還覺得，平面遊戲也就罷了，大家都是鍵盤操控的，會忍不住按空格。
　　但為什麼都虛擬網遊了，竟然都還蹦蹦跳跳的啊？！
　　但現在看來……是因為對於遊戲中的精靈身體來說，這樣走路是真的新鮮！
　　不僅新鮮，而且快！
　　姜尚一邊趕路，一邊點開好友系統搜尋ID，很快就鎖定了某個人：
　　“阿凱，上了嗎？哈哈，果然，你什麼遊戲都會起名阿凱啊！”
　　“切，你這傢伙，不也是起名姜子牙？還不讓我喊你子牙？”
　　“咳咳，遊戲和現實是兩碼事，這ID好記而且有代表性啊。話說你運氣真好啊……一次報名就選上了。”
　　“可能因為我玩遊戲很厲害吧。怎麼？你期待我選不上嗎？”
　　“怎麼可能，一個人玩網遊哪有和哥們一起玩舒服啊!”
　　“嗯，鑑定完畢，單身狗的發言……”
　　“滾！”
　　“你在哪？我在一個好大的廣場上，密密麻麻的全都是人頭。”
　　“唔……我在一條街上，哥特街，額，你應該是在中央廣場了，你看身邊是不是有一個紀念碑？”
　　“有一個，上面還刻了好多名字……”
　　“那就是中央廣場了！那紀念碑是紀念首測玩家的，上面的ID都是參加了天選之城的首測玩家的名字！等等我！我馬上去找你！你待在原地別動！”
　　“先說一句啊，雖然精靈挺美型的，但我不搞基。”
　　“滾！”
第484章 萌新的日常
　　姜尚向老友發了好友申請，又組了一個隊，隨後就看著視野右上角的小地圖上隊友的位置，一路狂奔而去……
　　天選之城的人很多，絡繹不絕。
　　其中，百分之九十九都是玩家，且大多數都是公測新人。
　　所有人都充滿著好奇和興奮，一邊研究著遊戲系統中的新手指引，一邊探索著未知的新世界。
　　而在姜尚好不容易擠進人群，找到坐在原地，一邊拿著長刀戳地面，一邊滿臉驚歎的老友後，忍不住笑道：
　　“發什麼愣呢？”
　　聽到姜尚的聲音，阿凱搖了搖頭，感嘆道：
　　“我只是在感慨這個遊戲的真實罷了，你說的沒錯，《修仙門派》和《精靈國度》比起來，簡直就沒法比！這遊戲也太細緻了些，你看……一粒沙，一撮土，都這麼逼真，更別說五感了……”
　　“對了，我剛剛還嚐了嚐這地上的土，感覺就和真的土一模一樣，又幹又澀的。”
　　姜尚：……
　　他目瞪口呆地看了一眼老友，忍不住吐槽道:
　　“敢情你還吃過土？”
　　“咳，小時候淘氣罷了……其實就是想試驗一下真實性有多喪病，說實話現在要是有人告訴我我穿越了我都相信。”
　　阿凱乾咳了兩聲，解釋道。
　　“你以為，要不然為什麼會被成為跨時代的神作呢！”
　　姜尚得意地笑道，心情十分地愉悅。
　　對於每一個遊戲愛好者來說，當自己熱愛的遊戲得到別人的認同的時候，都會發自內心地感到喜悅。
　　這不僅僅侷限於遊戲，甚至可以推廣到很多東西。
　　這一次，阿凱難得地點了點頭：
　　“的確厲害，秒殺其他遊戲。”
　　“嗯嗯。”
　　姜尚不住地點了點頭。
　　“而且人人都是帥哥美女，不僅養眼，也有很強的代入感……”
　　阿凱又說道。
　　“嗯……”
　　姜尚遲疑了一下，點了點頭。
　　“唯一可惜的，就是不能玩女號，這麼真實，真的可惜了……本來還有一絲期待的。”
　　阿凱伸出雙手摸了摸平坦的胸膛，一臉的遺憾。
　　“……”
　　姜尚抽了抽嘴角。
　　他看向了一本正經嚴肅臉的好友，嘆了口氣：
　　“阿凱。”
　　“幹啥？”
　　“你這樣是沒法找到女朋友的。”
　　“沒事，反正比你早就行了。”
　　姜尚：……
　　兩人互相吐槽了一回兒，阿凱的目光又在姜尚那粗簡的法袍上停了停。
　　他微微挑眉：
　　“法師啊？你要選法師？”
　　“害，打算走德魯伊呢，你不知道，這遊戲裡德魯伊才是親兒子，除了攻擊不強之外，能輔能打，還能和NPC搞好關係，魔獸也好捉，而且轉職祭司也方便，簡直無敵。”
　　姜尚笑道。
　　他原本就是《精靈國度》的影片雲玩家了，在拿到了公測名額後，又瘋狂地惡補了一下攻略，自然對各個職業有了初步的瞭解。
　　這其中，之前平平無奇，但隨著魔寵系統和巨龍夥伴的出現，以及祭司職業的開放而愈加受人關注的德魯伊職業，自然成為了他的目標。
　　“嗯？那我選力量系的是不是虧了？”
　　阿凱愣了愣，自語道。
　　“力量系也還行，你玩遊戲從來不氪金，力量系的裝備算是最親民的了，挺適合你的。”
　　姜尚搖了搖頭。
　　阿凱喜歡戰鬥和PK，單就戰鬥來說，其實還是力量系更厲害的。
　　或許轉職之後的精靈法師也不錯，有的學了稀有技能的如爆裂火焰之類的輸出更加爆炸，但輸出爆炸是一回事，打起架來就是另一回事了。
　　而說著，似乎想起了什麼，姜尚又補充道：
　　“而且，要是你不滿意的話，11級以後還有一次跨領域轉職的機會。”
　　“那就好。”
　　阿凱鬆了一口氣。
　　兩人聊了幾句，就很快開始了對遊戲的探索。
　　“所以……接下來我們要跟著新手指引做嗎？”
　　阿凱站起身，一邊操控著遊戲介面，一邊看著不停閃爍的新手幫助。
　　他的視線遊移了一番，最終停在了《精靈國度》的新手指引精靈的形象上……
　　那是一個戴著眼鏡，呈教師裝扮的精靈少女，銀髮紫眸，是Q版的女神形象。
　　阿凱望了幾眼，忍不住吐槽道：
　　“真是學習資料看多了，現在我看著這系統指引精靈都容易想歪……”
　　姜尚：……
　　他看了一眼系統精靈，乾咳道：
　　“咳咳……這是Q版女神，據說是公測之後新手系統裡才加入的，我覺得挺可愛的。對了，據說完成一些隱藏劇情之後，也能看到Q版的女神喝彩。”
　　“是挺可愛的，很適合當表情包，也適合換頭大法。”
　　阿凱點了點頭。
　　姜尚：……
　　“所以……我們要跟著新手指引做嗎？這上面說我們可以透過建設天選之城，以及參與各種日常活動來積攢經驗……”
　　阿凱念著新手指引說道。
　　說完，他環顧了一下週圍，忍不住吐槽道：
　　“這城市已經建的夠完善了吧？還需要建設什麼？”
　　“當然是擴建啊。”
　　姜尚解釋道：
　　“天選之城是《精靈國度》的玩家主城，全靠玩家自己建設，我們一下子降臨了這麼多新人，就算是想要安置，也要動手擴建主城的，這就是《精靈國度》最有意思的地方了，所有東西都可以靠玩家的自由設計！”
　　“真是麻煩。”
　　“這叫自由度！”
　　說完，姜尚又道：
　　“不過，你不喜歡的話，不做就是了，反正現在這些事差不多都是大公會包攬了，尤其是公會人數排行第二的‘萌萌委員會’，據說天選之城50%的地產都是他們公會的。”
　　“等等……地產是玩家公會的？！這不是遊戲的主城嗎？”
　　阿凱愣了愣。
　　“所以說《精靈國度》和其他的遊戲不同啊，這裡幾乎全模擬，自由度賊高，別說搞房地產了，玩家裡還有搞酒店連鎖的，組建商會的……看到街上那些商店了嗎？都是老玩家的產業。”
　　“很多老玩家在遊戲裡都混成‘資產階級’了，像我們這樣的就是初入遊戲的‘無產窮光蛋’，還需要好好奮鬥啊。”
　　姜尚一邊指著遠處的街區，一邊說道。
　　阿凱：……
　　“那……對新玩家來說也太不公平了吧？我這是玩RPG的，還是來玩模擬城市的？”
　　“噗……你要真想把《精靈國度》當模擬經營玩，也不是不行。再說了，哪有絕對公平的遊戲？”
　　姜尚搖了搖頭。
　　頓了頓，他補充道：
　　“《精靈國度》在新舊玩家的平衡上做的是不夠好，但不強制氪金，而且你只要努力，夠肝，哪怕是後來者也是能變強的。說實話，比起很多網遊來說，已經很良心了好嗎？”
　　“當然，也要有一定的運氣。”
　　聽了好友的話，阿凱點了點頭：
　　“明白了，那我們現在開始吧，趕緊做任務升級去。”
　　說著，他開始檢視新手指引中的任務推薦。
　　不過，姜尚卻打斷了他：
　　“其實，比起新手指引，我個人建議咱們直接傳送到翡冷翠去NPC那裡接私人任務，據說初期的時候，NPC的私人任務價效比更高的，還有機率提升好感度。更別說，現在天選之城人太多了，接任務肯定要排隊的。”
　　“翡冷翠？”
　　阿凱挑了挑眉。
　　“算是NPC的主城吧，生活著大量的精靈NPC，很多精靈都能發任務，如果運氣好，被哪個精靈看上了，說不定還能被收為徒弟。”
　　“聽說，老玩家裡就有被精靈鍛造師收為弟子的幸運兒呢，類似的還有魔紋銘刻師之類的，而哪怕不被NPC收徒，據說也有幸運的傢伙從精靈那裡。”
　　姜尚說道。
　　“那還等什麼？我們趕緊走吧！”
　　兩人一合計，就按照小地圖，向通往翡冷翠的傳送法陣走去。
　　精靈之森中的幾座精靈主城是不限等級的。
　　因此，兩人很順利的就透過了傳送陣，來到了翡冷翠。
　　“這就是翡冷翠嗎？”
　　看著不亞於天選之城的繁華景象，阿凱的眼神中閃過一絲驚豔。
　　如果說因為天選之城的建築風格大多都是藍星的，從而讓人覺得絲毫不陌生的話，那麼以白色巨石為基礎，磅礴大氣的同時，又在綠樹鮮花的映襯之下顯露出幾分端莊典雅之氣的精靈城市翡冷翠，就真的給了阿凱一種前所未有的異域體驗。
　　與遍地都是玩家的天選之城不同，這裡的居民不少都是NPC。
　　他們在城中活躍著，忙碌著，每當和玩家們對視上的時候，都會露出善意的微笑，並微微致意。
　　看到一個女性精靈對自己微微鞠躬，阿凱忍不住道：
　　“他們好像對我們很恭敬？”
　　“當然，因為玩家是天選者，是拯救了精靈族，拯救了精靈之森的存在。”
　　姜尚說道。
　　說完，他又加上了一句：
　　“不過，雖然NPC對我們很恭敬，但我們也不能放肆，這個遊戲中，和NPC好好相處是非常重要的。《精靈國度》有自己的生態環境，玩家和NPC的關係也是之一，我們雖然是新人，但也應該好好維持。”
　　阿凱聽了，認可地點了點頭：
　　“我懂的，我懂的，其實我玩的很多日系遊戲就很看中代入感的，而且……我個人也很喜歡代入遊戲裡……”
　　姜尚笑了笑：
　　“嗯，那你肯定會非常享受這個遊戲的！走吧，我們去找NPC討任務去，注意看NPC的模板，白色和藍色的才能釋出任務，如果運氣好撞到了紫色的，一定要抱大腿！但不管是哪一種，記得態度好一點，成功率會大些……”
　　兩人一合計，就一起在翡冷翠裡轉了起來，向NPC打聽起私人任務來……
　　三個小時後……
　　“抱歉，天選者大人，我今天的任務額度已經用光了，沒有辦法再給您發任務了。”
　　一位女性精靈對著兩人微微致意，帶著歉意地說道。
　　姜尚和阿凱對視一眼，無奈地搖了搖頭：
　　“好的……”
　　“打擾了……”
　　女性精靈很快離開，而兩個人一屁股坐在地上，相互看了看，都從對方的目光中看到了一絲恍惚。
　　“子牙，第幾個了？”
　　“沒數，好像快三十了吧？”
　　“然而三個小時，我們就做了一個任務，還是幫忙刷廁所的，就升了1級，你不是說找NPC領私人任務晉級最快嗎？”
　　“我是這麼想的啊！結果誰知道奔著NPC來的公測玩家竟然這麼多！而且還有那麼多老玩家做NPC的任務！”
　　“我覺得還不如老老實實在天選之城做日常……”
　　“額……再試一次，前面是鍛造鋪，那裡有精靈鍛造師，據說和NPC關係好的話還會收徒！而且對方手裡的任務很多，我們去試試！”
　　“那……好吧……”
　　兩人站了起來，拍拍屁股上的土，朝著鍛造鋪走去……
　　鍛造鋪規模不小，裡面有很多精靈在熱火朝天地忙碌，不過兩人卻注意到不少人頭頂都帶著綠色的ID……
　　他們都是玩家。
　　阿凱：……
　　姜尚：……
　　“子牙，我覺得你又慢了一步。”
　　姜尚：……
　　“不試試怎麼知道！”
　　姜尚咬了咬牙，目光在鋪子中掃過，最終停在了一位遊戲系統中標為白色NPC的老精靈的身上。
　　那是一位名為卡洛斯・烈焰的老精靈，拎著一把大錘，正在捶打著一把長劍。
　　他深吸了一口氣，微笑著上前打招呼。
　　不過這一次，結果依舊是讓人失望的。
　　“不好意思，這位天選者先生。”
　　卡洛斯抱歉地搖了搖頭：
　　“我今天的學徒名額也早已經滿了，任務額度也用完了。”
　　“額……好吧，那打擾您了。”
　　姜尚露出一個勉強的笑容。
　　他從鍛造鋪退了出來，對著阿凱搖了搖頭。
　　兩人相視一眼，同時嘆氣……
　　“哎……好難。”
　　而就在這個時候，他們的身後忽然傳來一聲清爽地女聲：
　　“新玩家爆滿的時候是這樣的，不管是天選之城還是這裡，想要找任務都不容易的。”
　　兩人好奇地回過頭，看到了一位金髮藍眸的女玩家。
　　那是一位德魯伊玩家，一身華麗的白銀製式法袍分外霸氣。
　　他們下意識看了眼對方的ID。
　　夢之涵。
　　而且是銀框的。
　　銀……
　　銀框……
　　臥槽！
　　媽耶！
　　白銀大佬！！
　　兩人對視一眼，紛紛從彼此的目光中看到一絲驚訝和羨慕。
　　“嗷嗚~！”
　　這個時候，一聲撒嬌似的輕吟響起，只見一隻憨態可掬，全身帶著鱗甲的棕紅色魔獸從旁邊躥了出來，抱住了女性玩家的大腿。
　　而女性玩家的表情則瞬間緩和。
　　她一邊摸著對方頭上的鱗甲，一邊取出一塊亮閃閃的礦石送入對方的嘴裡：
　　“喀秋莎，乖。”
　　“臥槽！龍？”
　　姜尚瞪大了眼睛。
　　這已經不是大佬了啊……
　　這是巨佬！
　　而喂完了雛龍，名為夢之涵的女玩家再次看向了兩人，微笑道：
　　“你們在找任務吧？”
　　兩人小雞啄米般點頭。
　　大佬……也可能成為大腿！
　　“我這裡有一個，你們要不要做？”
　　夢之涵笑道。
　　“大佬你有任務？玩家也能給玩家發任務嗎？”
　　姜尚微微一愣。
　　“玩家當然不能。”
　　夢之涵搖了搖頭。
　　“不過，對於新人來說，晉級最快的其實也並非做任務，而是老玩家帶著刷怪。”
　　“如果你們能夠幫我做一些事的話，我就可以帶你們一程。我已經42級了，就算是帶你們殺一頭黑鐵上位的魔獸，也足以你們兩個直接跳到10級了。”
　　“怎麼樣？”
　　聽了對方的話，姜尚和阿凱對視了一眼，紛紛嚥了一口唾沫。
　　“成交！”
　　……
　　又幾個小時後。
　　瑞文戴爾的礦洞裡……
　　“所以……”
　　阿凱放下了手中的鐵鎬，擦了一把頭上的汗：
　　“我第一天來到遊戲裡，別的事沒怎麼幹，竟然在挖礦？”
　　“咳咳，別急嘛……吃得苦中苦，方為人上人！挖夠了夢之涵大佬需要的礦，她就算是帶我們去野外飛一次，我們就起飛了！”
　　姜尚說道。
　　“道理我都懂……只是，我有個疑問，夢之涵大佬她自己不挖嗎？她是白銀玩家，效率總該比我們高吧？”
　　“害，你說是她親自挖礦效率高，還是找我們新人挖，然後順手帶我升個級效率高？她那等級，怕是菜一點的白銀魔獸都能殺了。”
　　“唔……你說的好像有道理。”
　　阿凱點了點頭。
　　“不過，挖礦能幹什麼啊……”
　　他又有些好奇。
　　而這個時候，他們身邊其他挖礦的四測老玩家笑了笑：
　　“這你們就不知道了。”
　　“前段時間，有大佬研發出來了新型的武器――魔法槍，完美解決了蒸汽槍不能吃經驗的問題！”
　　“魔法槍的攻擊力至少比同等級的弓箭翻了一倍，看著吧，射手職業要起飛了……”
　　“魔法槍？但射手不是力量系的嗎？”
　　阿凱有些疑惑。
　　“害……話是這麼說，但精靈本就是魔法生物，射手也是有魔力的啊，只不過走的是力量路線罷了。”
　　“雖然不像施法者那樣有加成，但射手玩家也能能學習冥想法，鍛鍊魔力的，就是效率低了些……。”
　　“而且據說白銀轉職之後，射手也能魔武雙修，那時候才是魔法槍大放異彩的時候……”
　　“對了，甚至不只是射手玩家，哪怕是法師玩家和德魯伊玩家，也能靠魔法槍防身的。”
　　老玩家解釋道。
　　“原來是這樣。”
　　阿凱點了點頭。
　　“可是，這和挖礦有什麼關係？”
　　他又問道。
　　老玩家繼續說道：
　　“別急……聽我說完。”
　　“這裡的魔法礦石，就是生產魔法槍的原料之一……”
　　“現在射手玩家之中，魔法槍的需求量很大，矮人那邊也沒辦法滿足原料供應，最後就需要玩家們自己想辦法了。”
　　“你們說的夢之涵，就是精靈鍛造師卡洛斯的唯一玩家弟子，也是玩家中第一個鍛造師，她自己就參與了魔法槍的改良，本身就對這些礦石有需求的。”
　　“可惜的是，精靈之森的苦力太少了，也就是我們這種鹹魚生活系玩家才會來挖礦，但還遠遠不夠……”
　　“所以，才會找上你們。”
　　聽了別的玩家的解釋，兩人恍然地點了點頭：
　　“原來如此……”
　　“不多說了，幹活吧。”
　　“嗯。”
　　他們擦了擦汗，繼續揮舞起鐵鎬……
　　……
　　當夜幕降臨的時候，兩人終於從瑞文戴爾透過傳送陣返回了翡冷翠。
　　而一同回來的，還有一車的礦石。
　　“竟然挖了這麼多！辛苦你們了……”
　　看著灰頭土臉的兩個新人，注意到滿滿當當的獨輪車，夢之涵一臉感嘆。
　　語畢，她想了想，又說道：
　　“這樣吧，晚上我請客，請你們吃頓好的，可別拒絕。”
　　聽了對方的話，姜尚和阿凱也一時覺得腹中有些飢餓。
　　他們嚥了口唾沫，紛紛點了點頭。
　　而後，夢之涵手中光芒一閃，所有的礦石就不見了。
　　空間物品！
　　兩人眼前再次一亮，一臉的羨慕。
　　太大了……
　　差距太大了！
　　此時此刻，他們從來沒有這麼強烈的願望，想要成為《精靈國度》的大佬玩家！
　　夢之涵的請客在天選之城中。
　　一起來的，還有她的另一個好友，一個非常好看的祭司妹子玩家。
　　ID{{。
　　也是一個擁有雛龍的巨佬。
　　面對兩個女性玩家，尤其還是玩家中的大佬，姜尚和阿凱有些拘謹。
　　不過熟悉了之後，他們也漸漸就放開了。
　　晚餐是精靈之森特有的烤肉，配合著精靈們釀造的花酒，味道極佳。
　　兩個公測新人大快朵頤，好不痛快。
　　四人一邊吃，一邊聊，也漸漸熟絡了起來。
　　“原來是自然之心公會的大佬，這可是《精靈國度》第一公會！”
　　“不知道我們什麼時候也能成為白銀玩家……”
　　兩人很是羨慕憧憬。
　　“有機會的，白銀位階雖然沒有完全開放，但每段時間都有新名額出來的，只要努力，就有機會拿到。”
　　夢之涵解釋道。
　　“哈哈，等你們11級了，歡迎加入自然之心公會啊！嘿嘿嘿，到時候姐罩著你們，想轉祭司的話，儘管找姐，包過！”
　　{{一臉油膩地啃著烤串，笑嘻嘻地說道。
　　――
　　還有幾百字，沒碼完，時間不夠了，先發了……大家可以等十分鐘重新整理再看。
第485章 拜師與紅龍
　　當太陽從東方升起，金色的光芒照耀大地，精靈之森也再次從沉睡中甦醒。
　　姜尚和阿凱推開房門，來到了天選之城的街道上。
　　看著街道上不斷增多的玩家，嗅著清晨帶著些許露水和泥土花草混合起來的清新空氣，阿凱不由得感嘆：
　　“真的是四倍速啊……僅僅是睡了個午覺，遊戲裡就過去了一夜。我真懷疑，《精靈國度》玩多了我會時間錯亂……”
　　“這才能玩得爽啊，一小時玩出四小時的樂趣！而且，據說現實裡晚上睡覺的時候也是可以玩的，就跟做夢似的，賊棒！”
　　姜尚笑道。
　　“黑科技啊……這遊戲不火，天理難容啊……對了，我中午下線的時候，就直接充了會員，這遊戲，值！”
　　阿凱感嘆道。
　　“哈哈，我也是！”
　　姜尚哈哈大笑。
　　兩個好基友相視一笑，隨後道：
　　“走吧，我們去找夢之涵大佬。”
　　他們吃了點昨天下線之前在餐館順走的幾個水果，算是填了肚子，隨後一起朝著和夢之涵約定的地點趕去。
　　當兩個萌新玩家來到約定地點不久後，夢之涵也來到了這裡。
　　如同昨天一樣，她依舊是穿著一身華麗的德魯伊法袍，身後則跟著一頭名叫喀秋莎的幼年赤銅龍。
　　“大佬早上好！”
　　姜尚兩人連忙打招呼道。
　　而夢之涵則點了點頭：
　　“早上好，叫我夢之涵就可以。”
　　說完，她向兩人發出了組隊申請，而兩人看到視野中出現的系統訊息，也神色一喜，紛紛接受。
　　昨天他們幫著對方挖了大半天的礦。
　　按照約定，今天對方要帶他們刷一下怪，直接晉升到10級。
　　而組好了隊之後，夢之涵就朝著通往翡冷翠的傳送陣走去，而兩個人也亦步亦趨地跟上。
　　“我們今天，要去精靈之森北區刷怪，核心區的怪物早就被玩家清光了，只有往北方，才會遇到魔獸。”
　　“不過，我不建議你們在晉升黑鐵中位之前私自前去，那裡的怪物很多很多，普遍都很強大，哪怕是最弱的也有著黑鐵下位的實力，運氣不好的話，還可能遇到白銀位階。”
　　“白銀位階是你們無法想象的，身體素質和魔力水平遠超黑鐵位階，一般情況下來說，見到白銀實力的魔獸，黑鐵玩家只有跑得掉和跑不掉兩條路……”
　　“等你們10級之後，建議你們前往地下世界邊緣刷怪，那裡的怪物多，但強力的少，等11級之後，就能進陰影副本了。”
　　“在陰影副本刷到黑鐵中位，你們能去的地方就很多了，無論是精靈之森北部，還是黑暗山脈，亦或是地下世界更深處……這個實力，也多多少少能夠自保了。”
　　夢之涵一邊走，一邊向兩人傳授著經驗。
　　而姜尚和阿凱，也很認真地聽著。
　　能夠得到大佬的指點，這個機會可不多！
　　雖說姜尚之前也查過攻略，但攻略是攻略，肯定還是沒有大佬親自說明來的仔細和可靠。
　　或許是遊戲中剛剛清晨的緣故，也或許是公測了幾個小時了，新玩家們也都散落到了地圖的各個地方。
　　總之，比起遊戲中的昨天，現在的天選之城和翡冷翠的玩家總算是少了不少，顯得不那麼擁擠了。
　　一行人很順利地就傳送到了翡冷翠，並直接來到了翡冷翠的北部邊界。
　　而後，夢之涵停了下來。
　　只見她摸了摸幼龍的腦袋，溫柔地對著對方耳語了幾句，而幼龍則回過頭看了姜尚兩人一眼，高傲地點了點頭。
　　隨後，夢之涵又看向了好奇的姜尚兩人，說道：
　　“這裡雖然已經有魔獸活動了，但普遍等級不高，我們是目標是精靈之森更北部的區域，大概距離這裡有個七八十公里吧。”
　　“七……八十公里……”
　　姜尚兩人聽了，臉色一綠。
　　這難道是要再步行七八十公里嗎？
　　這……是不是有點太硬核了些？
　　是來玩遊戲的，還是野外求生的？
　　似乎是注意到了兩人有些怪異的神色，夢之涵笑了笑，連忙擺手解釋道：
　　“當然，不會讓你們步行去的，要是真讓你們走著去，這森林裡又地形複雜，怕是沒有三四天你們也走不到的。”
　　“那……我們怎麼去？”
　　姜尚好奇道。
　　夢之涵指了指身旁的幼龍：
　　“我和喀秋莎商量過了，她願意馱著你們去，大半個小時我們就能到了。”
　　姜尚和阿凱看向瞭如同小牛一般大的赤銅龍雛龍，而雛龍則高傲地抬起了頭：
　　“嗷嗚~！”
　　騎著龍去？
　　那豈不是說可以飛？
　　兩人眼前一亮。
　　不過，當他們看到雛龍那不算健碩的身軀後，又有些遲疑。
　　感覺……這小傢伙帶一個人似乎還行，兩個人是不是有點勉強啊？
　　而且，這裡可是有三個人。
　　三個人乘坐一頭龍嗎？
　　不說得多擠了，這小龍馱的動麼？
　　兩人對視一眼，表情古怪。
　　“走吧，我們快去快回。”
　　夢之涵對兩人示意。
　　而似乎是注意到兩人遲疑的目光，她又說道：
　　“放心吧，背得動你們的，喀秋莎力氣很大的。”
　　“嗷嗚~！”
　　喀秋莎驕傲地挺了挺胸。
　　額……
　　如果背得動的話，似乎也不錯。
　　姜尚兩人嚥了口唾沫，隨後小心翼翼地一前一後騎到了雛龍的背上。
　　不過，讓他們有些意外的是，夢之涵卻沒有行動。
　　“額……夢之涵大佬，你不上來嗎？”
　　姜尚有些疑惑地問道。
　　他已經把位置騰出來了，雖然有點狹窄，但擠一擠還是可以的。
　　嗯……
　　應該吧。
　　而且，老實說他也是有點期待的。
　　畢竟……雖然是在遊戲裡，但能和珍稀的妹子一同騎乘，還是很棒的不是嘛？
　　更別說，人家還是個大佬！
　　不過，聽了姜尚的話，夢之涵卻搖了搖頭：
　　“喀秋莎那麼小，三個人怎麼坐得下啊？”
　　“額……那你……”
　　“我自己去。”
　　夢之涵說道。
　　自己去？
　　姜尚和阿凱愣了愣。
　　不過，他們很快就明白對方是什麼意思了。
　　只見夢之涵忽然吟唱起咒語，身上忽然綻放起氤氳的光芒。
　　隱隱地，兩人好像看到對方身上的法袍似乎一瞬間消失了……
　　不過，在法袍消失的一剎那，夢之涵就已經被光輝淹沒。
　　光輝的範圍越來越大，而隨著光輝的擴大，姜尚兩人感覺到一股強大的氣息從夢之涵身上傳了過來。
　　那是一種很難用語言的形容的感覺，讓他們沒來由地產生了一種心悸。
　　而當光輝散去的時候，兩人則紛紛震撼地張大了嘴巴。
　　此時此刻，他們的身前的那位白銀實力的女性玩家已經徹底消失不見了。
　　而取而代之的，是一頭全身覆蓋著卵狀鱗片，身形優雅，高度超過兩米，翼展足有六、七米的西方龍！
　　不過，她的頭頂，卻頂著三個綠色的漢字：
　　夢之涵。
　　“臥槽！臥槽槽槽！還能變身的嗎？！變成龍？這也太帥了吧？！”
　　阿凱忍不住爆出了一連串粗口。
　　而姜尚也瞪大了眼睛，一臉的興奮：
　　“變形者！是野性專精德魯伊的技能――【變形者】！”
　　他未來打算轉職德魯伊，自然而深入瞭解過這個職業。
　　而作為野性專精德魯伊最具特色的技能，【變形者】在玩家之中是很有名氣的。
　　“你知道的還挺多的。”
　　聽到了姜尚那興奮的話語，變成了翼龍的夢之涵看了她一眼，說道。
　　變成了龍之後，她的聲音也有了幾分金屬般的質感。
　　“好了，我們出發吧。”
　　說完，她張開雙翼，如同巨鳥一般，伴隨著一陣呼嘯的風，飛上了天空。
　　“嗷嗚~！”
　　喀秋莎也長吟了一聲，帶著兩個新人展翅翱翔……
　　……
　　刺激。
　　真的刺激。
　　爽快。
　　也是真的爽快。
　　從小到大十多年了，姜尚和阿凱也不是沒有在天上飛過。
　　不過，那都是坐在鐵罐頭一般的飛機裡。
　　雖然是在遊戲裡，但像今天這樣坐在龍的背上如同真實體驗一般展翅飛翔，還是前所未有的一次。
　　地面上的景物越來越小，視野所及，盡是綠色。
　　鬱鬱蔥蔥的精靈之森一望無際，只有起伏的丘陵和遙遠地方的連綿山脈。
　　湛藍的天空如同藍寶石一般，又飄浮著白雲朵朵。
　　呼嘯的風聲在耳邊響過，氣流吹亂了兩人的頭髮……
　　他們俯瞰著壯美的異世界風光，聽著系統音樂悠揚舒緩的小調，忍不住發出一陣大笑和怪叫……
　　“哈哈哈哈，飛翔真棒！我小時候的夢想，沒想到竟然在遊戲中實現了！”
　　“舒服！太舒服了！景色真美！”
　　“啊啊啊啊――！”
　　“嗷嗷嗷嗷――！”
　　兩個玩家那激動的聲音，在天空中迴響……
　　巨龍的速度很快。
　　半個多小時之後，小地圖上就顯示他們已經飛出去六十公里了。
　　“我們要到了，你們誰先吃經驗？”
　　就在姜尚兩人還一臉興奮，津津有味地欣賞著遊戲中的壯美河山，並暗歎這風光做的是真的棒的時候，夢之涵突然在隊伍中說道。
　　兩人微微一愣。
　　“額……子牙先來吧。”
　　阿凱說道。
　　“好。”
　　夢之涵點了點頭。
　　說完，她突然一個俯衝，朝著地面而去。
　　嗯？
　　兩人微微一愣。
　　他們同時看向了夢之涵俯衝的方向，這才發現地面上的叢林中，似乎隱隱的有什麼東西在動。
　　夢之涵速度很快。
　　隨著她的俯衝，藏在叢林中的目標似乎也注意到了危險。
　　姜尚兩人只看到地面上的樹林忽然晃動，隨後出現了一頭體型巨大的棕熊。
　　而哪怕的隔得很遠，兩人也能感受到棕熊身上那強大的氣息……
　　而仗著在天上飛比較安全，姜尚大著膽子丟了一個鑑定術下去，不過返回來的訊息卻是一連串的問號。
　　這說明……對方至少比他們高了兩個大等階，也就是起碼是黑鐵中位，甚至是黑鐵上位！
　　不過，此時此刻，這頭棕熊卻無比驚慌，如同遇到了天敵一般倉皇逃竄。
　　它在躲避夢之涵。
　　只是，夢之涵的速度更快。
　　她微微張口，一聲輕吟，吐出一道冰凍龍息。
　　那龍息如同射線一般射出，直接擊中了棕熊，而棕熊則發出一聲驚恐的哀嚎，隨後整個身體都開始結出一層冰霜。
　　它的速度，瞬間慢了下來。
　　這一慢，就是致命的。
　　夢之涵轉瞬即至，伸出利爪，一個俯衝撕扯……
　　鮮血四濺。
　　在姜尚兩人驚歎的目光中，這頭體型巨大的棕熊便直接被夢之涵廢掉了大半的活動能力。
　　秒殺。
　　隨後，喀秋莎也帶著兩人降臨到地面。
　　當他們來到棕熊面前的時候，對方已經奄奄一息，只能抽搐了。
　　不過濃郁的血腥氣，倒是讓兩個新人微微皺眉。
　　他們連雞都沒殺過，第一次遇到這麼硬核的遊戲，還真不太適應。
　　倒是夢之涵，似乎對此早已習慣了。
　　只見她一揮龍爪，爪子中出現了一把模樣和火藥時代的火繩槍頗為相似，但體表刻畫有繁複花紋和魔法紋路的奇怪槍械。
　　在兩人好奇的目光中，她將其丟給了姜尚。
　　“你用魔法槍補刀。”
　　“額……用魔法槍？”
　　姜尚一愣。
　　“你實力太弱了。這森地熊是黑鐵上位的，而且還是滿級40級，防禦力無比強大。直接打，哪怕是我把它揍得半死，你也破不了對方的甲，用槍的話倒是勉強可以，直接瞄準對方的頭扣動扳機就行了，這槍會自動吸收你的魔力。”
　　“對了，先把經驗獲取比調到最高，這樣的話擊殺目標沒有戰利品，但經驗就可以全吃了。”
　　夢之涵補充道。
　　“額……”
　　姜尚點了點頭。
　　他遲疑了一下，走近巨熊，扣動了扳機。
　　不過，在扣動扳機的一剎那，槍聲並未響起。
　　那一瞬間，姜尚只覺得體內忽然好像有什麼東西開始被飛快地抽離……
　　他注意到，自己的魔力開始飛快消耗。
　　直到他鬆開扳機的一剎那，魔法槍才發出了一聲巨響。
　　“砰！”
　　一道湛藍的光束噴射而出，擊中了棕熊的頭顱，綻起一道血花。
　　只見棕熊抽搐了幾下，就再也不動了。
　　而後，它的身軀開始飛快地衰老枯竭，很快就化為了一片飛灰……
　　與此同時，姜尚只覺得一股猛烈的熱流湧入了自己的體內。
　　他的狀態一欄，經驗值開始飛快地飆升，直接爆表。
　　“快，選擇晉升！不然的話，過多的經驗會浪費掉的！”
　　夢之涵連忙叮囑。
　　姜尚聽了，連忙按下了晉升鍵。
　　而後，他的身上便開始出現一連串的金光，開始飛速晉級……
　　3級……
　　4級……
　　5級……
　　……
　　直到他一口氣晉升到了10級，才終於停了下來。
　　感受著體內強大的力量，姜尚神情激動。
　　“好了，接下來是你了。”
　　在姜尚成功晉級之後，夢之涵又看向了一臉期待的阿凱。
　　接下來就是重複的工作了……
　　和之前一樣，一行人再次飛上了天空，利用視野優勢尋找到了另一頭黑鐵上位的魔獸，並將其順利擊殺。
　　而這一次，阿凱也連續跳級，一躍成為了距離黑鐵玩家僅有一線的10級玩家。
　　感受著自己獲得的新力量，兩個玩家都很激動。
　　贊！
　　太讚了！
　　這種一下子連升8級的體驗，不要更棒！
　　果然，抱大腿才是萌新最快的晉升渠道啊！
　　這才殺了一個怪物，就直接升到10級了！
　　不過，他們也明白，這是兩人運氣好，遇到了夢之涵。
　　十幾萬玩家中總共才有一百多個白銀玩家，可不是誰都能遇到並搭上話的！
　　“謝謝大佬！”
　　他們連忙對夢之涵道謝。
　　而夢之涵則搖了搖頭：
　　“不客氣，以後要是你們還能幫忙的話，我還能繼續帶你們。”
　　兩人聽了，眼神一亮。
　　他們對視一眼，目光交流了一番，似乎是做出了某個決定。
　　而後，在夢之涵驚訝的目光下，只見兩人同時抱拳道：
　　“夢之涵大佬！要不……你收我們做徒弟吧！”
　　徒……徒弟？
　　夢之涵微微一愣。
　　她倒是沒有想到會在《精靈國度》中聽到這個詞。
　　《精靈國度》並沒有師徒系統，不過玩過其他網遊的她，對此並不陌生。
　　只是，她下意識想要拒絕。
　　然而，當她看向對方那期待的表情，想到昨天對方那認真的態度，並回想起自己剛剛入坑時候那艱難的摸爬滾打之後……卻心中微動。
　　的確……
　　如果有一個引路人的話，那麼他們也會更快地融入這個遊戲吧。
　　而且，收個徒弟的話，似乎也不錯，也挺好玩的……
　　“我可以考慮考慮……”
　　最終，她沒有拒絕，而是微微一笑。
　　見狀，兩人神色驚喜，連忙打蛇上棍，一齊喊道：
　　“師父好！”
　　“我只說考慮考慮。”
　　“師父放心，我們很能幹的！”
　　“別貧了，吃點東西休息一下，等我技能CD好了，就返回。”
　　夢之涵的變身是有CD的，用過之後必須要休息休息才行。
　　不過，就在她休息好了以後，再次化身翼龍準備和兩人離開之時，卻感到一陣心血來潮……
　　夢之涵微微皺眉，忽然感覺有些心慌。
　　而與此同時，只見剛剛背起姜尚兩人的喀秋莎忽然把兩個玩家甩開，隨後扭向了夢之涵的方向，朝著她齜牙咧嘴：
　　“嗷嗚~！”
　　它的表情，又兇又萌。
　　“喀秋莎？怎麼了？”
　　夢之涵微微一愣。
　　而這個時候，她忽然感覺一片陰影籠罩了自己，空氣中飄起了一種硫磺和浮石的氣味兒……
　　同時，她的身後傳來了一道陌生的聲音：
　　“咦？翼龍和赤銅龍？還有精靈？”
　　那聲音，甕聲甕氣，又隱隱地帶著幾分高傲和好奇。
　　摔在地上的姜尚和阿凱一邊揉著屁股，一邊抬起了頭。
　　“巨龍？！”
　　他們瞪大了眼睛。
　　巨龍？！
　　夢之涵心中一跳。
　　她緩緩回頭……看清了身後的身影。
　　那是一頭足有三四十米高的巨龍，正低著頭看著幾人。
　　它全身覆蓋著閃耀著光芒的猩紅色鱗片，鼻孔中不斷噴出白色的煙霧，琥珀色的豎瞳正饒有興致地打量著幾人。
　　這是一頭成年紅龍。
第486章 服不服？
　　精靈之森再次沸騰了。
　　時隔一個多月之後，翡冷翠再次迎來了新的客人。
　　一頭成年紅龍！
　　訊息很快就在精靈和玩家之中擴散了起來，很多新玩家或許還不清楚到底是怎麼回事，但那些老玩家卻紛紛意識到了將要發生什麼……
　　“哈哈！肯定是新的龍寶寶要來了！”
　　“終於來了，這都快兩個月了吧？”
　　“這一次一定要和巨龍成功簽訂契約！”
　　老玩家們很興奮。
　　“龍寶寶，契約？”
　　公測玩家們則很好奇。
　　而後，就有熱心的內測玩家向他們解釋了起來：
　　“這是前段時間新出現的魔寵――巨龍夥伴！凡是完成特殊劇情，或是被巨龍看上的玩家，都能和對方簽訂契約！據說，是女神和龍神簽訂了盟約，每個月巨龍都會送來5枚龍蛋呢！”
　　“那就是說，一個月就只能有五個玩家簽訂契約？”
　　新玩家好奇道。
　　“可不是麼？競爭壓力賊大，但如果真的選上了，絕對是立刻翻身！要知道，巨龍不僅AI智慧極高，與NPC無二，而且實力、潛力巨大，一個個全都能越階而戰！就拿現在樂天派他們的巨龍來說吧，那些幼龍等階雖然還是黑鐵上位的，但真正實力都達到了白銀的水平……”
　　老玩家說道。
　　“哇，那簡直不是如同開掛了一樣？羨慕啊……”
　　新玩家很羨慕。
　　紅龍到來的訊息一傳十，十傳百，很快傳遍了整個精靈國度伺服器。
　　而接到訊息的玩家，紛紛放下了手中的事，興奮地朝著精靈之森湧來……
　　巨龍夥伴的出現，早已在玩家之中掀起了巨龍熱，雖然很多人並沒有得到與巨龍契約的機會，但他們也都透過各種渠道打聽了不少有關巨龍的訊息。
　　而紅龍，那可是色彩龍最強的代表，地位堪比金屬龍中的金龍！
　　如果大佬們猜測的不錯的話，這一次簽訂契約的，恐怕就是色彩龍了……
　　隨著時間的推移，聚集到翡冷翠來的玩家越來越多。
　　不過，此時此刻，事件的焦點――紅龍提比利婭卻傲然地盤踞在翡冷翠最高的塔樓上……
　　它絲毫不在乎在自己重壓之下，搖搖欲墜的神殿塔樓，而是輕蔑地注視著下方廣場上不斷匯聚的螻蟻，眼中閃過一絲不屑。
　　“這就是臭老爹口中的精靈？如此弱小的存在也想成為巨龍的契約者麼？”
　　它的聲音低沉有力，絲毫不掩蓋心中的鄙視。
　　紅龍是色彩龍中公認的最強大的存在。
　　同時，它們也是所有龍種中最傲慢，性格最囂張的存在。
　　它們常將自己視為君王，把別的龍種居於其下，所有生物都必須聽從它們的統治。
　　這樣的存在，如果不是真正遇到能夠讓其心服口服的強者，是絕對不會低頭的。
　　“而且竟然還有赤銅龍……呵呵，身為高貴的巨龍，居然真的和迂腐呆板的精靈湊在了一起，看來金屬龍也不過如此了。”
　　它的目光掃過廣場上的赤銅龍雛龍和夢之涵，神情倨傲又不屑。
　　而雛龍喀秋莎則藏在夢之涵的身後，只露出一個大腦袋，兇巴巴地朝著紅龍低沉嘶吼……
　　不可怕，倒是有點萌。
　　當然，它那巨大的身軀，哪怕是躲在夢之涵的身後，也遮不住就是了。
　　而看到赤銅龍這個樣子，紅龍提比利婭的眼神更加不屑了。
　　它的目光掃過全場，隨後高傲地說道：
　　“你們的首領在哪裡？快快出來拜見偉大的紅龍，提比利婭大人！”
　　看著態度囂張無比的紅龍，玩家倒是沒有如何生氣。
　　相反，他們打量著外表威風凜凜，在色彩龍中顏值也算屬於頗高的紅龍，紛紛眼前一亮。
　　一般情況下，NPC是很難激起玩家們的怒火的，相反……玩家們倒是會天然地對外表酷炫拽的NPC產生一種莫名的親近。
　　毫無疑問，此時此刻的紅龍就滿足了這一條。
　　不過，精靈們卻紛紛神情憤怒。
　　無他，這頭紅龍盤踞的地方是翡冷翠的神殿，是最神聖高貴的地方。
　　而對方的態度實在是惡劣，明顯是沒有將真神冕下和精靈們看在眼裡。
　　“紅龍！快從神殿塔樓上下來！你這是要瀆神麼？！”
　　翡冷翠的神殿祭司長，薩米爾・疾風神情嚴肅地呵斥道。
　　聽到下方的聲音，紅龍投過去了視線。
　　而當它看到開口的不過是一名白銀中位實力的精靈之後，琥珀色的豎瞳閃爍的光芒更加不屑了。
　　不過，在下意識地出口嘲諷之前，它卻注意到對方身上那典型的祭司袍。
　　一瞬間，它的神情似乎閃過了一絲驚疑。
　　而這種驚疑，在它低下頭，看到自己所處的塔樓上的某個似乎帶著某種神聖力量的標誌之後，很快變成了忐忑和猶豫……
　　而看到對方這個表情，玩家們的眼中則閃過一絲古怪。
　　這頭紅龍……
　　不會是在降臨之前，根本就沒有注意到自己盤踞的建築是什麼吧？
　　玩家們表情古怪，而紅龍則明顯有些猶疑。
　　哪怕是它再囂張，在面對真神勢力的時候，也要掂量掂量自己的實力的。
　　不過，這個情況，很快被一聲嘹亮又興奮的龍吟打破：
　　“RUA――！！！”
　　“聽說有紅龍來了？在哪在哪？”
　　伴隨著一陣呼嘯的狂風，黑龍邁瑞爾到來了。
　　它煽動著翼展數十米的蝠翼，背上則一如既往地馱著法師玩家小鹹喵。
　　“邁瑞爾你飛慢一點！我要被你甩下去了！”
　　小鹹喵驚呼道。
　　“額……抱歉……”
　　邁瑞爾氣勢一洩，隨後緩緩降落在了廣場之上。
　　“黑龍？”
　　紅龍提比利婭的眼中閃過一絲意外。
　　“紅龍？”
　　黑龍邁瑞爾的目光中閃過一道好奇。
　　不過，當提比利婭的視線掃到從邁瑞爾背上一躍而下的小鹹喵後，意外的目光很快變成了鄙夷：
　　“沒想到黑龍也如此墮落了，竟然會讓如此弱小的螻蟻騎在自己的背上！”
　　“你說什麼？你這頭烤紅了的大蜥蜴！”
　　聽到對方的話，邁瑞爾頓時炸了。
　　色彩龍個體普遍比金屬龍要強大，但色彩龍之間卻遠沒有金屬龍那樣團結。
　　尤其是色彩龍中脾氣最暴燥，戰鬥力最強的紅龍；以及性格最暴虐，皮糙肉又厚，實力僅次於紅龍的黑龍……
　　兩個龍種見面之後，三言兩語說不攏就開打幾乎是日常。
　　而哪怕邁瑞爾已經成為了黑皮銀心的新生代巨龍，某種刻在骨子裡的東西也是改不掉的……
　　因此，聽到對方對自己的汙衊，聽到對方話語中對小鹹喵的不屑，此時此刻的小黑龍瞬間憤怒了。
　　而同樣的，紅龍提比利婭也被那一句“烤紅了的大蜥蜴”引爆了原本就如同炸藥包一般的脾氣。
　　赤紅的鱗片是它最驕傲的地方，而大蜥蜴這種來源於人族對巨龍的惡毒謾罵，更是如同火上澆油……
　　“你說什麼？找打嗎？你這瘦弱的黑狗！”
　　提比利婭咆哮道。
　　“黑……黑狗……”
　　邁瑞爾的龍臉瞬間扭曲。
　　“RUA――！邁瑞爾要殺了你！”
　　說完，小黑龍一躍而起，衝向了紅龍提比利婭。
　　“RUA――！”
　　紅龍也咆哮了一聲，衝向了邁瑞爾。
　　於是，在玩家和精靈們目瞪口呆的視線中，兩頭體型數十米的黑龍竟然衝到了一起，彼此撕咬扭打了起來。
　　兩頭龐然大物的打鬥，破壞力是驚人的。
　　尤其，他們的戰場還是翡冷翠的廣場上。
　　轉眼之間，廣場一陣雞飛狗跳，周圍的建築也紛紛坍塌，所有玩家和精靈都開始慌忙躲避起來。
　　各處議論也不斷響起，驚訝者有之，不解者有之，擔憂者有之，看熱鬧不嫌事大者也有之……
　　“這……什麼情況？”
　　“不是該送龍蛋的嗎？怎麼打起來了？”
　　“別打了！邁瑞爾你們別打了！”
　　“哈哈哈！慫什麼？小黑龍加油！乾死它！”
　　“刺激！刺激啊！神殿都快塌了……”
　　“這可是翡冷翠，這麼打真不會引來女神的插手嗎？”
　　“別打了！別打了！已經有人受傷了！”
　　玩家們的聲音亂糟糟的，很是混亂。
　　而老祭司薩米爾，看著在兩頭巨龍的打鬥之下搖搖欲墜的神殿，幾乎要呆滯了。
　　“邁瑞爾！紅龍！你們瘋了嗎？！快停下！”
　　他憤怒地呵斥道。
　　然而，已經打紅了眼的兩頭巨龍根本顧不得其他了。
　　它們扭打在一起，已經徹底陷入了狂怒。
　　不過，紅龍提比利婭終究是實力更強。
　　比起晉升黃金中位不久的邁瑞爾，提比利婭早已經是黃金上位的巔峰了。
　　哪怕是邁瑞爾體質特殊，也在堅持了不到五分鐘後，就被對方壓在了身下。
　　看著在自己的爪子下不斷掙扎，神情屈辱憤怒的小黑龍，紅龍提比利婭一臉的得意：
　　“黑龍……不過如此。”
　　“如果你稱呼我一句提比利婭大人，偉大的提比利婭大人可以考慮放過你。”
　　它高傲地說道。
　　而邁瑞爾，則只能不斷掙扎，不斷咆哮：
　　“滾！你這烤紅的大蜥蜴！”
　　提比利婭：……
　　聽到這個詞，紅龍的目光瞬間變得無比危險。
　　它的神情一瞬間變得無比猙獰，一絲絲危險的魔力波動開始在身上匯聚。
　　而感知到那恐怖的力量，圍觀的玩家都不約而同地打了個寒戰。
　　薩米爾・疾風則臉色一變：
　　“紅龍！住手！”
　　然而，已經晚了。
　　只見紅龍張開巨口，赤紅色的光芒不斷在口中凝聚，最終化為了一道氣息恐怖的火焰吐息。
　　“邁瑞爾！”
　　“小黑龍當心！”
　　“我擦！核爆嗎？快跑！”
　　玩家們發出一陣驚呼。
　　不過，就在這火焰吐息即將命中邁瑞爾的那一剎，卻忽然彷彿遇到了某種看不見的屏障，瞬間煙消雲散……
　　而後，紅龍提比利婭忽然聽到上方傳來了一聲清冷的聲音：
　　“鬧夠了沒有？”
　　紅龍動作一停。
　　它緩緩抬起頭，看到半空漂浮著一名身穿黑色裙甲的女性精靈。
　　對方靜靜地看著它，目光平靜，然而平靜之下，似乎又隱約帶著怒火。
　　“你是誰？”
　　紅龍提比利婭高傲地詢問道。
　　不過，雖然語氣一如既往地傲慢，但它的眼神卻警惕了起來。
　　它能夠感知到，對方的實力很強，讓它莫名地產生了一種威脅感。
　　而下方，則傳來了玩家們的歡呼：
　　“大姐頭！是大姐頭來了！”
　　“大姐頭來了！也就是女神也注意到這裡了吧？”
　　“嚇死我了，要是剛剛那一口龍息下去，這一大片區域都要完蛋吧……”
　　大姐頭？女神？
　　紅龍的目光中閃過一絲驚疑。
　　“我是生命女神冕下的神眷者。”
　　半空中的女性精靈，也就是套用了神眷者零的馬甲的伊芙說道。
　　神……神眷者……
　　紅龍的瞳孔微微一縮。
　　它順著對方的目光向周圍看去，當看到廣場周圍的一片瘡痍，看到那搖搖欲墜的神殿之後，下意識嚥了一口唾沫。
　　不過，紅龍的傲慢卻讓它再次高傲地抬起了頭顱：
　　“哼！都是這頭黑龍的錯！偉大的提比利婭僅僅是自我防禦！”
　　“哦？”
　　伊芙眯了眯眼睛。
　　她的目光掃過那些在兩頭巨龍戰鬥的餘波之下受傷的玩家和精靈，眼皮微斂。
　　而看到對方的表情，提比利婭心底有些打鼓，不過卻依舊高傲地說道：
　　“哼！不過是仗著真神庇佑的神眷者罷了，偉大的提比利婭是紅龍王的使者，前來和精靈完成真神誓約的，這就是精靈之森的待客之道嗎？！”
　　“待客之道？”
　　伊芙輕笑了一聲，而後神情瞬間變得冷漠。
　　她輕打了個響指，一道金色的繩索驟然出現，瞬間將紅龍提比利婭捆了個死。
　　“客人，也要有客人的樣子。”
　　紅龍提比利婭神色大變，然而卻驚駭地發現，自己根本無法掙脫。
　　而後，它聽到下方傳來了黑龍那得意洋洋又有些幸災樂禍的聲音：
　　“哈哈哈哈！RUA~!這可是神術神之鎖！愚蠢的紅龍！你是沒有辦法掙脫的！”
　　身為被這道神術捆過好幾次的倒黴蛋，此時此刻邁瑞爾看到紅龍也被縛住，心中充滿了暢快感。
　　“神術？你這是借用真神的力量！我不服！有本事堂堂正正打一場！你這瘦弱的長耳朵！”
　　紅龍提比利婭不斷掙扎，不斷朝著伊芙咆哮。
　　“堂堂正正？”
　　伊芙挑了挑眉。
　　“好。”
　　她輕輕點頭，再次打了個響指，紅龍提比利婭身上的神術瞬間消失。
　　不過，還不等紅龍鬆一口氣，伊芙身形一閃，瞬間來到了對方的身前。
　　只見她輕輕拍出一掌，直接擊中紅龍的面甲。
　　而紅龍提比利婭則只覺得一股無法抗拒的巨力傳來，被對方一巴掌拍到了地上。
　　一瞬間，它有些暈暈乎乎的，不過還是擰起腦袋繼續咆哮。
　　然而，還不等它咆哮出聲，又一巴掌就拍了過來。
　　“啪！”
　　它再次被拍在了地上。
　　“服不服？”
　　伊芙問道。
　　“吼！”
　　紅龍再次咆哮。
　　“啪！”
　　它又被一巴掌扇到了地上。
　　“服不服？”
　　伊芙再問道。
　　“吼！！”
　　紅龍繼續咆哮。
　　“啪！”
　　“服不服？”
　　“……”
　　在所有人目瞪口呆的視線中，只見神眷者一巴掌一巴掌，如同扇小雞一般將紅龍扇到在地，而紅龍則只能不停掙扎……
　　直到……再也沒有力氣站起來。
　　“服不服？”
　　伊芙依舊淡淡地問道。
　　伊芙的心情並不美妙。
　　這頭紅龍肆虐翡冷翠，已經引起了她的怒火。
　　然而，身為巨龍一族的使者，她是不太想對對方下死手的。
　　當然，這也是因為對方僅僅是毀掉了部分建築，而精靈之中雖有被波及受傷的，但也僅僅是輕傷……
　　很明顯，對方雖然發怒了，但還有著一絲理智。
　　當然，那一絲絲理智也僅限於那一口尚未噴出的龍息……
　　伊芙忍不住出手，也是看到事態有進一步升級的趨勢。
　　而這一次，紅龍終於老實了。
　　它一邊喘著粗氣，一邊用複雜的目光看著半空中的伊芙：
　　“別……別打了……我……我服了……”
　　說完，它又頓了頓，眼神莫名，似乎多了一絲光彩：
　　“精靈，你……你叫什麼名字？”
　　“紅龍，這位是神眷者零大人，距離女神冕下最近的存在！”
　　薩米爾嚴肅地說道。
　　“零麼……”
　　紅龍喃喃了一句。
　　隨後，它驟然看向了伊芙，神情熾熱，姿態甚至有些扭捏：
　　“零小姐，那個……你……你很強！也很……很美麗！”
　　“我，我能成為你的巨龍夥伴嗎？”
　　伊芙：……？
　　薩米爾：……？
　　邁瑞爾：……？
　　玩家們：……？
　　這……
　　什麼轉折？
第487章 敲打
　　精靈之森，翡冷翠，如同龍捲風肆虐過一般的神殿廣場上。
　　兩頭身形數十米的巨龍，一黑一紅，正乖巧地“坐”在廣場的高臺下方。
　　高臺上站著身穿黑色裙甲、清清冷冷的神眷者和滿臉皺紋、神情虔誠的翡冷翠祭司長薩米爾・疾風，而他們的面前，還立著五枚沐浴在聖光之中的碩大龍蛋。
　　璀璨的聖光緩緩散去，而龍蛋則仿若經歷了一場蛻變一般，其上紛紛浮現出了清晰的龍紋。
　　“竟然……真的……真的蛻變了？！”
　　看著高臺上龍蛋的變化，紅龍提比利婭瞪大了眼睛，滿是震撼。
　　“真神冕下已經純化了它們的血脈，接下來只需要等待一皺左右，就能看到它們破殼了。”
　　薩米爾・疾風神情狂熱地說道。
　　聽了精靈祭司的話，紅龍提比利婭也鬆了口氣。
　　而後，它又望向了與老精靈一同站立的精靈少女，碩大的龍臉浮起了一絲忐忑：
　　“那個……零小姐，您……您考慮的如何了？那個……巨龍夥伴的事……”
　　它扭動著巨大的身軀，明明是一頭兇惡的巨龍，此時此刻卻彷彿有了那麼幾分嬌羞的姿態，看得圍觀的一眾玩家目瞪口呆，無比辣眼睛。
　　不過，神眷者零卻僅僅是冷冷地看了紅龍一眼，就又和薩米爾交談了起來：
　　“薩米爾閣下，翡冷翠受損統計得怎麼樣了？”
　　而聽到神眷者零的話，薩米爾神情一肅，拿起了一個小本本，說道：
　　“零大人，具天選者統計，剛剛邁瑞爾閣下和提比利婭閣下戰鬥的過程中，翡冷翠共有439名精靈受傷，其中13名是迴歸精靈，426名是天選者。神殿廣場有二分之一區域被破壞，建築倒塌18座，受損31座，其中包括生命神殿……”
　　“如果將受損的區域恢復原狀的話，恐怕沒有一個月的時間是做不到的，而若是將損失摺合成金鎊的話，考慮到現在翡冷翠的地價以及維修成本……總共價值一萬八千鎊金幣。”
　　翡冷翠的地價自然是玩家們炒起來的。
　　畢竟，在翡冷翠開店也是玩家們的選擇之一。
　　當然，比起天選之城的寸土寸金，翡冷翠的地價還算相當便宜了的。
　　“一……一萬八千鎊金幣？！”
　　聽到這個數字，紅龍提比利婭和黑龍邁瑞爾齊齊瞪大了眼睛，下意識嚥了口唾沫。
　　而神眷者零沉默了片刻，忽然開口道：
　　“賠償由黑龍邁瑞爾和紅龍提比利婭出。”
　　“不可能！”
　　兩頭巨龍幾乎是異口同聲地大喊道。
　　它們彼此對視一眼，紛紛看到了對方那扭曲的龍臉，以及堅決的眼神。
　　“Rua~！都是這頭紅色大蜥蜴的錯！是它先挑釁的！”
　　邁瑞爾齜牙咧嘴道。
　　“提比利婭僅僅是正當防衛！是這頭黑狗先撲上來的！而且……提比利婭就算是死，也絕對不會掏出一枚金幣的！”
　　紅龍堅決地大喊道。
　　作為最貪婪的巨龍，紅龍視其財寶的價值高於一切。
　　它們甚至會因注意到一枚硬幣的缺失而點燃怒火，進而毫不留情的追殺小偷，甚至因此屠戮城市……更別說讓它們自己拿出財富了。
　　“你才是黑龍！你全家都是黑狗！你這頭滿腦子只知道戰鬥的紅色大蜥蜴！”
　　邁瑞爾憤怒地對紅龍咆哮道。
　　“你才是大蜥蜴！你這頭瘦弱的黑皮大蜥蜴！”
　　紅龍也同樣對邁瑞爾噴起了唾沫星子。
　　一時間，兩頭巨龍又吵了起來，直到一聲清冷的聲音傳來：
　　“安靜。”
　　那聲音很輕，但兩頭巨龍卻忽然感知到一種前所未有的危機感。
　　它們同時看向了高臺，當它們看到神眷者零那面無表情的樣子，並感知到她身上那恐怖的能量後，紛紛嚥了口唾沫，又老實了下來。
　　不過，邁瑞爾是滿臉的畏懼，而提比利婭卻是一臉的崇拜和嚮往：
　　“好……好強！這才是我所想象的強大又美麗的存在，不愧是能夠成為我提比利婭契約夥伴的人！”
　　邁瑞爾：……
　　神眷者零看了兩頭巨龍一眼，對著邁瑞爾說道：
　　“邁瑞爾，你已經是真神冕下的眷者，也看過真神冕下的教義，所作所為之前都應該深思熟慮，還是說……你依舊想做一頭殘暴邪惡的黑龍？”
　　聽到神眷者零的話，邁瑞爾微微一窒，龍臉上浮起了一抹羞愧。
　　而紅龍提比利婭則一臉莫名其妙。
　　黑龍……
　　不就該殘暴一點的嗎？
　　“我……我……”
　　邁瑞爾猶豫了一下，最後咬了咬牙：
　　“零大人，我的確莽撞了些，只是……除了金鎊之外，我還有別的選擇嗎？”
　　“當然，如果你不願意出財寶的話，也可以。接下來的半年內，你需要全身心協助天選者們完成任務，滿足他們合理的要求，並認真反思，熟記真神冕下的《生命聖典》。”
　　神眷者零說道。
　　全身心協助天選者？
　　那以後豈不是要天天給長耳朵們打工了？
　　而且……也沒辦法過每天吃了睡，睡了吃的悠哉日子了？
　　邁瑞爾龍臉一綠。
　　它糾結了一番，但最後還是財寶的重量佔了上風，垂頭喪氣地說道：
　　“是的，零大人。”
　　看到小黑龍認錯，伊芙暗暗點了點頭。
　　她倒不是真的對邁瑞爾生氣了，而是想借這個機會，好好敲打對方一下。
　　她現在手中還握著“黑龍”神格，而邁瑞爾未來也是她給自己安排的從神。
　　然而，雖然邁瑞爾早已經是黑皮銀心了，但骨子裡的一些東西還尚未改變……
　　貪婪，懶惰，衝動……
　　當然，有些東西伊芙也不指望對方徹底改變，比如貪婪和懶惰的毛病，只是……她希望對方能夠學會理智。
　　就拿剛剛和紅龍的戰鬥來說，一個巴掌拍不響，如果換成鉑金龍王萊因哈特，伊芙相信對方肯定不會向小黑龍這樣一下子就莽上去的。
　　就算是莽上去，也不該直接在翡冷翠開打。
　　從這個角度上講，小黑龍必須要更加成熟一些，才能夠讓她放心將神格交給它。
　　而在敲打完了小黑龍之後，伊芙又看向了紅龍提比利婭。
　　如果說一個巴掌拍不響的話，那麼紅龍提比利婭，才是這次風波的根源。
　　伊芙看向了紅龍，而紅龍也看向了伊芙。
　　它的目光中，充滿了討好。
第488章 高傲的紅龍（補更）
　　“我已經將身心獻給了真神冕下了，不會簽訂夥伴契約。”
　　伊芙淡淡地說道。
　　提比利婭的笑容僵在了臉上。
　　“另外，哪怕你是龍族的使者，也是要對自己的行為負責的，翡冷翠是精靈族曾經的聖城，你知道自己的所作所為代表著什麼吧？”
　　伊芙看了紅龍一眼，繼續說道。
　　聽到伊芙的話，提比利婭下意識望了一眼搖搖欲墜的神殿，忽然感覺有點頭大。
　　雖然它並不願意承認，但在漫長的歷史中，所有和教會作對的非傳奇巨龍，下場都不算美妙……
　　而哪怕是傳奇以上的巨龍，只要沒有晉升成為神話巨龍，一旦和某個教會結下死仇，也只有東躲西藏的份。
　　畢竟，真神的威嚴不容褻瀆，惹了真神，就算真神不出手，其手下的狂信徒和聖徒也會一窩蜂地滿世界追殺瀆神者……
　　而作為一頭實力僅有黃金上位巔峰的紅龍，提比利婭哪怕是再衝動，也明白引起一位地上真神的怒火有多麼可怕……
　　只不過……總有一些東西，是高於生命的。
　　“不！金幣就是我的一切！我……我是絕對不會拿出哪怕一枚金幣的！絕對！”
　　它咬了咬牙，堅決地說道。
　　而聽了它的話，伊芙卻淡淡一笑，似乎對此既不意外，也不在意：
　　“不願意賠償也可以。”
　　提比利婭鬆了一口氣。
　　然而，伊芙的話語卻並未說完：
　　“不過……”
　　“接下來的一年時間，你必須簽訂靈魂契約，留在精靈之森贖罪，接受精靈們的驅使，直到你做出的貢獻，抵償完你對精靈之森的破壞為止。”
　　伊芙微笑著看著提比利婭。
　　“驅使……是零小姐的驅使嗎？”
　　提比利婭眼前一亮。
　　“是他們。”
　　伊芙看向了周圍圍觀的玩家。
　　而紅龍提比利婭也順著她的目光看去……
　　不過，當它看到那些東倒西歪，站沒站相，坐沒坐相，一個個實力低的就像沒進化完全的哥布林似的萌新玩家之後，龍臉瞬間扭曲：
　　“不可能！我，提比利婭，就算是死，也不會受這些廢物的驅使！”
　　身為最傲慢的巨龍，紅龍也是最看不起弱者的。
　　“啪！”
　　伊芙輕輕伸出手，又一巴掌將紅龍拍進土裡。
　　“不！我絕對不會！”
　　提比利婭掙扎著站了起來，再次咆哮道。
　　“啪！”
　　“我絕對……”
　　“啪！”
　　“我……”
　　“啪！”
　　“……”
　　“啪！”
　　“我……願意簽訂契約……”
　　最終，在一個個巴掌下鼻青臉腫的紅龍有氣無力地說道。
　　“很好，那麼簽訂了契約之後，就先和天選者們一起修繕破壞的建築吧。”
　　伊芙點了點頭，隨後伸出手放出一張寫好的靈魂契約，送到了提比利婭的面前。
　　契約上寫滿了條條框框，比如不能傷害精靈和玩家，保護精靈城市一草一木之類的……
　　而這一次，紅龍也老老實實地接受了契約，成為了精靈之森的打工仔。
　　看到對方成功簽訂契約，伊芙也滿意地點了點頭。
　　她是肯定不會和對方簽訂夥伴契約的。
　　因為她這具身體本質不過是個化身罷了，如果真的簽訂夥伴契約，那會直接聯絡到她的本體，暴露她的身份。
　　此外，夥伴契約意味著身份平等，同時也意味著缺乏約束力。
　　而伊芙可沒有與一頭性格暴躁衝動，破外慾望強烈，實力還不到傳奇的紅龍成為平等夥伴的想法……
　　一頭缺乏約束力的紅龍，對精靈之森來說可不一定是好事。
　　夥伴契約不可能簽訂。
　　而奴役契約……考慮到對方龍族使者的身份，伊芙也不可能出手。
　　不過，這卻不代表伊芙打算放棄一個送上門來的黃金上位的苦力。
　　她打算把這頭紅龍丟給玩家們。
　　一年的時間，玩家們都能將邁瑞爾收拾的服服帖帖的，改造一頭紅龍，她還是有點期待的。
　　此外，伊芙也注意到，這頭紅龍和曾經的邁瑞爾一樣，是色彩龍中常見的無信者。
　　如果可以的話，她更想將其忽悠成自己的信徒，改造成邁瑞爾的形狀。
　　奴役龍族的使者，是不禮貌，也是不友好的。
　　不過，若是龍族的使者挑釁在先，從而需要在精靈之森中贖罪，並在贖罪的過程中被精靈們感化……
　　嗯，這個故事，那就很不錯，也可以被高傲的巨龍們接受了。
　　不過，接下來就是玩家們的工作了。
　　紅龍暴躁衝動，喜愛戰鬥。
　　同時，這也代表著另一件事。
　　那就是比起其他的龍種來說，紅龍的性格，是所有巨龍中最單純的。
　　而單純，一般都比較好騙……額，不，好改造。
　　“唔……總覺得我是不是越來越黑了？”
　　伊芙在心中暗暗吐槽了一句。
　　簽訂了契約之後，伊芙又以神眷者零的身份吩咐了一下翡冷翠的重建工作，隨後就離開了廣場。
　　而看著神眷者零消失的方向，一眾玩家，尤其是新手玩家們，眼中都閃爍起興奮的光芒：
　　“好……好厲害！這個小姐姐NPC好強啊！連那麼厲害的巨龍都不是她的對手！”
　　“喂喂，這可是神眷者零，外號大姐頭，人氣僅次於女神的存在，在精靈之森聲望很高的，你們禮貌一點。”
　　“嘶……還是紫色的NPC！除了聖女愛麗絲外，這是第二個紫色NPC！”
　　“那可不，而且還是專發隱藏任務的大佬，如果你能從她那裡接一個隱藏任務，就瞬間起飛了。”
　　“這麼棒嗎？那以後一定要和她搞好關係！”
　　“嘿，大姐頭的好感可不好刷，你們加油吧！”
　　玩家們議論紛紛。
　　而黑龍邁瑞爾，則望著老實下來的紅龍，一臉的幸災樂禍：
　　“嘿嘿，愚蠢的紅龍，最後不還是成為了我們精靈之森的階下囚？”
　　紅龍提比利婭神情憤怒，下意識就又想和對方幹一架。
　　不過……已經簽訂了靈魂契約的它，卻再也無法在翡冷翠動起手來。
　　它打了個響鼻，冷哼了一聲，隨後望著伊芙離去的方向，目光炙熱。
　　“留在這裡也不是沒有好處……至少……我還是有機會見到零小姐的！”
　　“總有一天，我也要變得像她那樣美麗又強大！”
　　它自我安慰道。
　　說完，它又看向了邁瑞爾，不屑地說道：
　　“而不是像某頭悲哀的黑龍一樣，與弱小的螻蟻廝混在一起。”
　　“螻蟻？你才是螻蟻！你全家都是螻蟻！你這種高高在上的蠢貨，是永遠不會知道精靈們的魅力的！”
　　聽了提比利婭的話，邁瑞爾憤怒地咆哮道。
　　“另外，不準稱呼邁瑞爾為黑龍！邁瑞爾是銀龍！偉大的銀龍!”
　　“銀龍？！”
　　提比利婭愣了愣，如同看傻子一般看了黑龍一眼，暗暗搖了搖頭：
　　“傻瓜。”
　　“蠢貨。”
　　兩頭龍同時罵了對方一句，又同時輕哼一聲回頭，再也不搭理對方。
　　“這些弱小的螻蟻有什麼好的。”
　　提比利婭看著一眼嘰嘰喳喳的玩家們，一臉的嫌棄。
　　不過，雖然嫌棄，但已經簽訂了契約，它也只好耐著性子，幹起了協助修繕翡冷翠的活。
　　然而幹了沒一會兒，它的鼻子卻微微嗅了嗅，聞到了一股無比誘人的香味。
　　“什麼味道？”
　　紅龍下意識嚥了一口唾沫。
　　而後，它聽到遠方傳來了一聲清脆的呼喚：
　　“邁瑞爾！你的午飯做好啦！”
　　聽到了這句話，只見還在搬石頭的邁瑞爾眼前一亮，放下了爪子中的工作，隨後美滋滋地飛向了廣場的另一邊。
　　而那裡，幾個高挑的精靈正推著一車烤好的烤肉，笑嘻嘻地送到邁瑞爾的身前。
　　提比利婭好奇地望了過去，隨後看到小黑龍熟練地半臥在地上，一邊享受著烤肉，一邊享受著幾個精靈的鋼刷按摩。
　　它懶洋洋地眯起了眼睛，還不忘挑釁一般地對提比利婭齜了齜牙，神情臭屁又得意。
　　“切，被養成廢物的蠢貨。”
　　提比利婭鄙視地看了它一眼，一臉的高傲。
　　不過，嗅著那烤肉的香味，口水卻不爭氣的從紅龍的嘴巴里淌了下來……
　　它忽然覺得，自己好像也有點餓了。
　　“那個……紅龍大人，你也要吃嗎？”
　　忽然，一個討好的聲音響了起來。
　　提比利婭低頭一看，看到一個精靈拎著一把肉串，笑嘻嘻地來到了它的身前。
　　它嚥了口唾沫。
　　隨後，高傲又不屑地抬起頭顱：
　　“哼，卑微的精靈，休想拿你們的食物誘惑偉大的提比利婭大人！”
　　玩家：……
第489章 好奇就是淪陷的開始
　　處理完了紅龍提比利婭的事，伊芙就回歸了神國。
　　公測開始已經三天了，藍星上也過去差不多一天了，而十萬名公測玩家，也差不多熟悉了《精靈國度》的節奏。
　　當然，一下子湧入這麼多的玩家，肯定是會出現各種各樣的問題的。
　　人性本惡。
　　伊芙是相信這句話的。
　　在沒有制度約束，在沒有規則限制時，大多數人類都會發洩自己的慾望，毫無保留地釋放自己的負面情緒……而目的，僅僅是為了自己的一時爽快。
　　遊戲世界，就是很容易將人類這種本質的劣根性和破壞性體現出來的地方，更別說在現實世界中，生活的種種壓力，本就讓很多人倍感壓抑……
　　因此，如同第四次內測時一般，十萬名公測玩家中依舊出現了不少以破壞為樂的新玩家。
　　不僅如此，被老玩家和精靈們維護的整整潔潔的天選之城，更是被大量隨手丟棄的垃圾包圍……
　　而玩家之間的摩擦和矛盾更是數不勝數，甚至因此鬧出人命的也有不少。
　　這些事，都是公測玩家的大量湧入所帶來的。
　　好在的是，這些事僅限於玩家之間，並沒有危害到土著精靈。
　　也算是老玩家們的默契了。
　　哪怕是人性本惡，但人類與動物最大的不同，就是人類終究是懂得成長，懂得對規則讓步，懂得為了營造更好的團體環境和生活環境，適當犧牲個人的利益。
　　尤其是集體主義精神顯著的天朝玩家。
　　其實，這也是為什麼伊芙一直沒有拉外國玩家的另一個原因。
　　或許西幻的世界觀對於西方玩家有著更大的吸引力，但比起個人英雄主義和自由主義幾乎沉浸在骨子裡的西方玩家，伊芙還是更喜歡被集體主義文化浸潤了數千年的天朝老鄉……
　　因為k需要的不是某一個特別厲害的玩家，而是一群能夠為了發展彼此配合，甚至為此犧牲個人利益的合作者。
　　就這一項，喜歡抱團的天朝玩家，是更入伊芙的眼的。
　　更別說，天朝玩家的功利心往往也更強，效率更高，也非常有發現遊戲新玩法的天賦，逗比極多，雖然有時候會讓伊芙感覺頭疼，但也的確給精靈之森帶來了不一樣的風貌……
　　隨著時間的推移，老玩家們和NPC們的融合度越來越高了。
　　越來越多的玩家已經不單純地將《精靈國度》看作一個遊戲，而是將其視為一段真正的人生，將自己代入進來來體驗生活……
　　在這種狀態下，再加上伊芙特意釋出的相關任務，很多玩家已經學會了自發地維護精靈城市的治安，甚至自發地保護精靈NPC們。
　　所以，公測玩家們大量湧入所帶來的種種問題，也並沒有隨著時間的推移愈演愈烈，而是在老玩家們的努力之下，漸漸從躁動瘋狂恢復到原本的安寧平和……
　　這讓伊芙倍感欣慰。
　　玩家和NPC的這種狀態，也是k希望達到的極致了。
　　一方面，玩家們保持了他們獨有的無畏性和創造性，而另一方面，成功地融入精靈之森，也讓他們和精靈之間的關係越發和諧……
　　或許，這就是《精靈國度》的遊戲氛圍吧。
　　氛圍這種事真的很奇怪。
　　哪怕是同一個學校，不同班級也會有不同的氛圍；而同一個遊戲，不同伺服器之間也會有不同的氛圍。
　　當然，《精靈國度》只有一個伺服器。
　　而精靈之森的氛圍，在伊芙看來應該還是塑造得相當不錯的。
　　人是會被氛圍改變的。
　　只要伊芙一直控制新加入的玩家人數，讓新加入的玩家逐漸適應遊戲節奏，適應遊戲氛圍，融入到這個世界中……那麼，精靈之森也就永遠會像k希望的那樣發展下去。
　　這也讓伊芙更加堅定了分批公測的想法。
　　維持氛圍是不易的，如果有超出融合限度的新玩家的大量融入，那麼幾乎可以預見的是，伊芙花費一年時間建立起來的玩家-NPC生態，恐怕立刻就會蕩然無存……
　　好在的是，現在的精靈之森，已經逐漸走上了穩妥發展的道路。
　　當然，對於公測玩家中出現的那些不和諧的聲音，伊芙自然也沒有輕饒，而是警告禁號飛機票一條龍，直接開除遊戲資格。
　　k早已經不缺韭菜，更不缺後備韭菜。
　　k現在需要關心的，僅僅是維持好新玩家湧入的數量，保證每一次擴招後精靈之森都能夠很好地消化新玩家，很好地將新玩家同化成老玩家的樣子……
　　新玩家們在順利成長著，而老玩家們，也在伊芙釋出的任務下，紛紛湧入了黑暗山脈，討伐那些嘗試在“邊境”搞事的半獸人。
　　而同時，伊芙也做好了讓先頭部隊進入死亡荒漠，探查半獸人動向，並對其進行騷擾的準備。
　　只不過，在此之前，k還有另一件事要解決……
　　“現在玩家多了，地圖也大了，同時老玩家也過於分散，那麼之前考慮的巨龍選擇契約物件的辦法，就不太合適了。”
　　伊芙喃喃道。
　　巨龍們一個月就會來一次精靈之森。
　　雖然巨龍的時間概念一般都比較印度化，但大致上應該是不差的。
　　而隨著時間的推移，玩家們分佈廣闊，有時候甚至還在忙一些重要的任務，在這樣的情況下，讓他們返回到翡冷翠和巨龍契約，效率太低了。
　　打個比方，現在很多深入黑暗山脈的老玩家都已經接近死亡荒漠了，如果他們想要契約巨龍的話，恐怕就會立刻返回，而之後再回到黑暗山脈，就又需要一番奔波……
　　這樣來回折騰，在伊芙看來是一種損耗。
　　當然，這也是因為巨龍對玩家們的吸引力太大了。
　　沒有人不想擁有巨龍夥伴的，伊芙幾乎可以預見，以後每次有巨龍到來，怕是能到的玩家都會到翡冷翠碰運氣。
　　而以翡冷翠的承載力，一下子湧入大量玩家，哪怕是對雛龍來說，恐怕也是不好挑選契約物件的。
　　當然，這其實是個小事。
　　而伊芙也想好了該如何解決。
　　“用那一招吧，虛擬空間。”
　　k坐在神座上，沉吟道。
　　……
　　黑暗山脈，接近死亡荒漠的山麓中。
　　幾名渾身是血的半獸人滿臉驚恐，丟盔棄甲地倉皇逃竄。
　　忽然，一道劍光閃過，只見他們的脖頸間濺起道道血花……
　　而後，幾名半獸人首身分離，屍體紛紛倒地。
　　又如同遇到了黑魔法一般，他們的屍體快速衰老，轉眼之間就化為了一片灰燼。
　　地面上，只有零零落落的破爛裝備，以及片片血跡，似乎在訴說著剛剛這裡發生了什麼……
　　“第十七隻。”
　　一道有些高冷霸氣，又帶著些許磁性的女聲響了起來。
　　是武器戰玩家月下茉莉。
　　她收起手中的長劍，隨後熟練地將半獸人的裝備撿起，裝入了自己兌換不久的小型空間裝備之中。
　　“啪啪啪……”
　　一陣掌聲傳來。
　　身穿祭司袍的凱撒一邊鼓掌，一邊一臉驚豔地看著自己的情緣。
　　“茉莉，你越來越厲害了！直接秒殺啊！”
　　他一臉驚歎。
　　月下茉莉倒是輕嘆了一口氣：
　　“還差一點，盒飯已經48級了，我才42級。”
　　“那是全服第一戰鬥玩家，還是首測老玩家，你別和人家比啊，你一個四測玩家衝到現在，已經驚掉無數人的下巴了……現在戰鬥力排行榜，你都排進前十了，你知道麼……有人都給你取外號叫女武神了！”
　　凱撒感慨道。
　　“希望做完這次任務，能夠更進一步吧。”
　　月下茉莉看了一眼任務系統中標註為尚未啟用，但已經顯示出來的偵查死亡荒漠的任務，搖了搖頭。
　　說完，她又看向了凱撒，目光柔和了一些：
　　“說起來，還沒有恭喜你晉升成為黑鐵中位的祭司。”
　　“害，還是差了些，到現在祭司職業還沒有超越我的主職，聽說自然之心的{{都已經成功轉職成主職祭司，已經準備衝擊白銀祭司了。”
　　凱撒苦笑道。
　　“不用和人家比，她背後有團隊的，而且據說《生命聖典》本就是她編的，很多奧羅斯位面的淺信徒都是被她感化成虔誠信徒的。”
　　月下茉莉說道。
　　“這就是實力啊。”
　　凱撒搖頭。
　　而後，似乎是想起了什麼，他又問道：
　　“對了，茉莉，你不打算迴歸精靈之森嗎？明天雛龍就該孵化了吧？據說這一次可是色彩龍，很看中玩家的戰鬥力的，我覺得你機會挺大的。”
　　而聽了凱撒的話，月下茉莉搖了搖頭：
　　“不了，死亡荒漠的地圖快開了，往返一趟精靈之森的話，時間太久，除非我自殺回城。只是我現在已經42級了，白銀死亡的代價翻倍，一次回城那可是84枚復活幣，快一萬點貢獻度了。”
　　“嘶……那是有點狠。”
　　凱撒擦了一滴冷汗。
　　月下茉莉點了點頭。
　　“那要等下一次機會嗎？”
　　凱撒有些遺憾地說道。
　　月下茉莉想要說些什麼，卻忽然心中一動，看向了視野的正上方。
　　伴隨著系統的輕響，只見遊戲公告處浮現出了一條新的浮動訊息。
　　“嗯？變更巨龍契約規則？”
　　月下茉莉挑了挑眉。
　　她將其點開，瀏覽起內容……
　　“為了照顧全圖的玩家，改為虛擬空間召喚，集體競爭契約？”
　　她心中一動，若有所思：
　　“虛擬空間？那不就是PK空間嗎？”
　　沉吟了片刻，她看向了凱撒：
　　“凱撒。”
　　“嗯？”
　　“看下新的系統通知，或許不需要回歸精靈之森，我們也能獲得參與契約巨龍的機會了。”
　　……
　　精靈之森，翡冷翠。
　　紅龍提比利婭高傲地將一塊原木扶到工地上，隨後一搖一擺地走到了自己臨時搭起的巢穴。
　　當然，搭建巢穴的並不是它，而是那些卑微的精靈。
　　而在它回到巢穴之後，立刻就又幾名公測新玩家屁顛屁顛地湊了上來，拿起鋼刷不太熟練地給它刷起了那令龍無比驕傲的漂亮鱗片，並討好地送上了熱騰騰的烤肉。
　　而紅龍提比利婭則傲然地掃了幾人一眼，隨後不動聲色地伸出龍爪子，若無其事地將烤肉送入口中。
　　“吧唧吧唧……”
　　回味無窮。
　　“嘿，是誰說自己不**靈們提供的食物，這才過去了五天，就放棄了？”
　　另一邊，傳來一聲陰陽怪氣的聲音。
　　只見邁瑞爾懶洋洋地躺在玩家們臨時鋪好的金幣床上，似笑非笑地嘲諷道。
　　紅龍提比利婭的動作微微一窒。
　　其實，一開始它也不想的……
　　可是，誰讓精靈們的烤肉實在是太香了。
　　那樣的味道，是它在龍島從來沒有享受過的，簡直如同魔鬼一般，引龍墮落。
　　不過，紅龍提比利婭很快抬起高傲的頭顱，說道：
　　“不過是看在這些卑微的精靈太想做本座的僕從罷了，身為高貴的紅龍，的確需要一定的僕從侍奉。”
　　說著，它看向了討好自己的玩家們，而玩家們也很配合地狗腿子一般地大喊道：
　　“是的，提比利婭大人！紅龍女王大人！”
　　提比利婭淡然地點了點頭，隨後熟練吐了一口唾沫，噴到了玩家們準備好的盆子裡。
　　“滾吧，滿懷感恩地接下提比利婭給你們的賞賜吧，你們這些卑微的可憐蟲。”
　　它高傲地說道。
　　只是聲音有些沙啞，似乎有些口乾舌燥，也不知道是不是口水吐得多了。
　　而玩家們則滿臉驚喜，小心翼翼地收起紅龍的龍涎。
　　對於公測玩家來說，這可都是好東西，能和老玩家還有NPC換取不少貢獻度呢！
　　不過，這一幕被邁瑞爾看在眼裡，卻發出一聲輕蔑地嘲笑：
　　“呵，什麼僕從？不過是交易罷了，這種事，都是邁瑞爾玩剩下的。”
　　語畢，只見它調出任務系統，給身下的玩家發了個任務，而玩家則一臉的驚喜，更加賣力地給它按摩起鱗甲來。
　　而後，邁瑞爾挑釁一般看向了某隻紅龍，不屑地道：
　　“看，真正的上位者，僅僅一個命令，就會讓下位者賣力的幹活！”
　　“哼！”
　　紅龍再次冷哼一聲，別過了頭。
　　不過，它的視線卻偷偷瞥向某隻黑龍，琥珀色的豎瞳中閃過了一絲疑惑：
　　不強迫，不交易……
　　這頭黑龍……是怎麼做到的？
　　不過，它的好奇心是暫時沒辦法滿足了。
　　因為下一秒，它感知到廣場上的龍蛋，忽然出現了異動。
第490章 你根本不懂天選者
　　雛龍要破殼了。
　　提比利婭精神一震。
　　雖然作為一頭習慣了獨來獨往的色彩龍，它對於巨龍傳承之類的並不怎麼放在心上。
　　但運送龍蛋並確保雛龍降生畢竟是龍島上的老傢伙給它的任務，哪怕它不怎麼在乎，看到自己任務即將完成時，也是鬆了一口氣。
　　哦，不……
　　還沒有完成。
　　似乎還要從精靈中選出這些雛龍的契約夥伴。
　　想到這裡，提比利婭的忽然站起身。
　　它的目光掃向隨著龍蛋的異動，從而不斷朝著廣場匯聚的精靈們，眼底閃過一絲不屑。
　　說真的，不是它故意看不起對方。
　　而是這些精靈，真的太弱了。
　　不僅弱小，而且混亂，不僅混亂，而且絲毫沒有一顆高傲的心……
　　提比利婭呆在翡冷翠的這些天中，也同樣在觀察著這些長耳朵們。
　　它之前倒是對精靈有所耳聞的，據說這是一個美麗而優雅，友善而孤傲的種族，自尊心很強。
　　這樣的種族，或許金屬龍會比較喜歡，但作為色彩龍，提比利婭是不怎麼感興趣的。
　　對於色彩龍來說，能夠獲得它們認可的種族，必須要足夠強大、狠厲。
　　不過，雖然不感興趣，但至少精靈那堪比巨龍一般的自尊心，也多多少少讓紅龍打心底裡還對對方有那麼一點正視。
　　不過，在來到翡冷翠之後，提比利婭卻發現完全不是那樣……
　　弱小也就算了。
　　以類人種的審美看，精靈的確稱得上美麗，可惜在提比利婭的眼中，這些精靈空有好看的皮囊，然而內在卻如同骯髒的哥布林一般醜陋……
　　站沒站相，坐沒坐相。
　　更重要的是這些精靈和傳說中的完全不一樣，他們根本就沒有自己的尊嚴！
　　為了得到自己的一絲口水，為了得到自己的一片鱗片，這些精靈幾乎能夠笑嘻嘻地面對自己的任何嘲諷，並願意為自己做任何事。
　　或許這樣的行為，很適合作為僕從，但若是從契約夥伴的角度來說，提比利婭覺得和這樣的存在簽訂契約，簡直就是對巨龍的侮辱。
　　自尊者，才會得到別人的尊重。
　　而一個連尊嚴都可以隨便拋棄的種族，是絕對不會得到巨龍的認可的。
　　當然，零小姐除外，那是一位美麗又強大，孤傲又神秘的強者。
　　提比利婭想道。
　　“嗯？要破殼了嗎？不知道這次會有哪幾個幸運的天選者被小傢伙們看上。”
　　看著不斷有裂痕蔓延的龍蛋，黑龍邁瑞爾有些興奮地自言自語道。
　　而聽到它的話，提比利婭眼中閃過一絲鄙夷：
　　“邁瑞爾，看來你這傢伙，已經徹底被這些卑微的螻蟻同化了。”
　　說完，它又看向了周圍那些興奮的玩家，面露嘲諷：
　　“如此弱小又毫無尊嚴的螻蟻，也不知道老傢伙們是怎麼想的，竟然願意讓他們和高貴的巨龍簽訂契約……我看，他們最多也就能擔任一下高貴的巨龍的僕從！”
　　“弱小？沒有尊嚴？嘖……”
　　聽到了提比利婭的話，邁瑞爾就像聽到了好笑的笑話一般，咂了一聲嘴。
　　“怎麼？難道我說的不對嗎？”
　　提比利婭皺眉說道。
　　“不對，當然不對，你根本不瞭解這些精靈天選者。”
　　邁瑞爾一個勁的搖頭。
　　語畢，它又看向了紅龍，似笑非笑：
　　“紅龍，你從龍島來這裡之前，並沒有瞭解過最近大陸上發生過什麼事吧？”
　　“大陸上發生的事？不就是魔力復甦，一些古老的存在也紛紛現世了麼？”
　　提比利婭有些疑惑。
　　而聽了它的話，邁瑞爾搖了搖頭：
　　“看來你真的沒有怎麼了解過精靈之森發生的事。”
　　說完，它看向了周圍的玩家，嘆道：
　　“如果你瞭解他們的話，你就會意識到他們有多麼恐怖，如果你和他們深入打交道的話，你就會意識到他們有多麼驕傲。”
　　“弱小？嘿！別以為你看到的就是所有。呆在這裡的天選者，大多不過是剛剛降臨的菜鳥以及不愛打鬥的傢伙罷了，用他們的話來說，翡冷翠就是做生活任務的新手村！更別說，個體的力量根本不是他們的恐怖之處！”
　　“沒有尊嚴？呵……如果天選者們沒有尊嚴，如果天選者們不夠驕傲，那麼在我看來，這世界上就再沒有更加高傲，更加瘋狂的傢伙了……”
　　高傲？瘋狂？
　　聽了邁瑞爾的話，提比利婭一頭霧水。
　　它的目光掃過那些為了它的一口口水甚至大打出手，毫無下限，什麼事都願意做的精靈，眉頭皺得更深了……
　　這樣的傢伙，哪裡來的尊嚴？
　　而在兩頭巨龍交談之間，五枚龍蛋也終於破殼了。
　　五個可愛的小傢伙，緩緩探出頭來。
　　一頭黑龍，一頭藍龍，以及三頭綠龍。
　　不過，在破殼的一剎那，一道氤氳的光芒卻降臨到了五頭雛龍身上。
　　而後……五個小傢伙便被一種奇異的力量包裹，隱藏在了光芒之中……
　　“嗯……？這個感覺是……精神空間？”
　　感受著雛龍方向傳來的波動，邁瑞爾眼前一亮。
　　精神空間？
　　提比利婭微微一愣。
　　它也同樣感知到了龍蛋上的波動，那是一種縹緲厚重的精神波動，而類似的波動，它這幾天也並非沒有遇到過。
　　偶爾地，它會在哪些卑微的螻蟻上看到這樣的波動。
　　類似的波動，一般會同時出現在複數以上的精靈身上，而他們的身上出現這種波動的時候，本人往往會呆立在原地，直到精神波動徹底消失，才會恢復正常……
　　邁瑞爾似乎對此相當瞭解，它看了一眼一臉懵逼的提比利婭，自得地嘲笑道:
　　“嘿，連精神空間都不知道嗎？就這還稱得上知識淵博的巨龍？”
　　由於種族傳承的原因，再加上壽命的原因，無論金屬龍還是色彩龍，巨龍往往也都是知識淵博的智者……
　　而對於一頭壽命至少五百歲往上的成年紅龍來說，這的確是一種嘲諷了。
　　“哼，被精靈養廢的傢伙，我當然知道什麼是精神空間！”
　　提比利婭齜牙說道。
　　精神空間是一些靈魂強大的存在利用精神力量影響現實所塑造的特殊空間，能夠將其他弱小存在的靈魂拉入其中，在精神魔法中常有運用。
　　不過說完，紅龍提比利婭又看向了雛龍的方向。
　　它的神情有些凝重。
　　它能從那種精神波動中，感受到一種如淵如海的力量。
　　那種恐怖的力量，似乎帶著毀天滅地的能力，甚至讓它產生了一種源自本能的恐懼……
　　這……究竟是什麼存在塑造的精神世界？
　　難道是……
　　它側過頭，看向了廣場一側已經修繕得差不多了的生命神殿，目光漸漸嚴肅。
　　“沒錯，正是偉大的世……咳，伊芙冕下打造的精神世界！”
　　邁瑞爾乾咳了一聲，驕傲地說道。
　　果然……
　　提比利婭心中恍然。
　　能夠帶給它如此強烈的威脅感的精神空間，也只有出自真神之手了。
　　“嘖，看來這一次，是要在虛擬空間中決出契約者了啊，我之前還在想這麼多天選者會如何挑選來著，原來伊芙冕下早有想法。”
　　邁瑞爾喃喃道。
　　說完，它又看向了提比利婭，目光之中帶著幾分挑釁：
　　“喂，烤紅的大蜥蜴。”
　　“怎麼了黑狗？”
　　“你不想知道這些精靈天選者的獨特之處嗎？伊芙冕下在雛龍那裡留下了精神空間的入口，有膽量的話，就跟我進入精神空間看一看！”
　　邁瑞爾揚著腦袋說道。
　　進入精神空間？
　　提比利婭有些遲疑。
　　精神空間可不是隨隨便便都能進的，一旦進入，就意味著對方將自己的生死握在了手裡……
　　而作為孤高的紅龍，這樣的事提比利婭是天然牴觸的。
　　“嘿嘿，不敢了吧，膽小的傢伙。”
　　邁瑞爾嘲笑一句，隨後身體一震，身上出現了類似的精神波動。
　　這是進入伊芙塑造的精神世界了。
　　作為伊芙的虔誠信徒，同樣也連線著遊戲系統的邁瑞爾，只要伊芙開放了渠道，自然是能夠直接進入伊芙為玩家們打造的虛擬空間的。
　　而注意到邁瑞爾的變化，提比利婭遲疑了一下，最終還是好勝心佔了上風。
　　“老傢伙說生命女神已經是巨龍的盟友了，應該……不會有危險！”
　　它自我安慰了一句，隨後走到了光芒面前，將自己的靈魂力量探了上去……
　　隨著靈魂力量探出，提比利婭只覺得一股強大的吸力傳來，很快……它就感覺一陣天旋地轉，周圍的視野驟然變化。
　　它發現自己來到了一座高聳的山崖上，而下方則是一片蒼茫的森林。
　　不過它知道，這一切都是虛幻的，是真神打造的精神世界，而它也不過是一絲靈魂，以及主意識被拉進來了而已。
　　“嘿，竟然進來了，邁瑞爾多多少少對你改觀了一點。”
　　忽然，它的身邊傳來了一聲熟悉的聲音。
　　提比利婭扭頭看去，發現說話的是一名看上去十三四歲的精靈少年。
　　他的頭髮是黑色的，眼睛則是猩紅色的豎瞳。
　　不過，看到他的一剎那，提比利婭就認出了他的身份。
　　它輕輕挑了挑眉：
　　“看來你對精靈很中意，沒想到在精神世界中化為人形都是用的精靈形態。”
　　黑髮精靈少年，也就是邁瑞爾則嘖了嘖嘴，打量了一番提比利婭，說道：
　　“你倒是沒有讓我意外，選擇了半龍人。”
　　巨龍在踏入了黃金位階之後，都是會擁有化形的能力的，一般來說都會選擇一個類人種作為自己的化形姿態。
　　最早的時候，邁瑞爾的人形態是人類的，不過這麼長時間過去了，它早就入鄉隨俗地換成了精靈的樣子。
　　而至於紅龍提比利婭……
　　她所展現出來的類人姿態，則是額頭上帶有龍鱗，紅髮赤瞳、波濤洶湧，身材妖嬈的半龍人女郎形象。
　　“當然，哪怕是化為了類人形，也必須要有龍族驕傲才對。”
　　提比利婭得意地說道。
　　邁瑞爾沒有再和她在這個話題上糾纏，而是看向了下方的森林，說道：
　　“好好看看吧，精靈天選者們的真正姿態。”
　　真正的姿態？
　　聽了邁瑞爾的話，提比利婭朝著下方的森林看去。
　　森林的中央有著五頭憨態可掬的雛龍，那是被同樣拉進了精神世界的五隻小龍。
　　當然，和提比利婭一樣，它們也僅僅是進來了一絲靈魂力量，以及承載在靈魂力量上的主意識。
　　不過，比起五頭好奇地打量著周圍的雛龍，提比利婭更關注其他東西……
　　只見森林之中，不斷有璀璨的光芒閃過，如同一顆顆亮閃閃的星星，遍佈整個世界。
　　而每一道光芒閃過，都會有一名精靈出現在森林中。
　　一個，又一個。
　　而透過對方那習慣性的蹦蹦跳跳，提比利婭也認出了他們的身份。
　　毫無疑問，這些都是天選者。
　　不過，讓提比利婭有些驚訝的是，她並沒有從天選者們的身上感受到哪怕是一絲的靈魂波動，似乎他們僅僅依靠意識，就成功進入了這個精神世界。
　　而隨著時間的推移，更讓她驚訝的一幕出現了。
　　起初的時候，降臨的天選者並不多。
　　不過，僅僅是過去了不到三分鐘的時間，天選者降臨的頻率和數量，就開始呈指數上升，以一種無比瘋狂的姿態出現在下方的森林中……
　　轉眼之中，提比利婭就看到森林中密密麻麻，遍佈了服裝各異的精靈天選者。
　　那個數量，遠比她在翡冷翠看到的精靈天選者多得多……恐怕要數以萬計，甚至超過十萬！
　　“這麼多？不是說精靈的數量很稀少的嗎？”
　　提比利婭一臉的驚詫。
　　原本翡冷翠聚集的精靈，就已經讓她很驚訝了。
　　而此時此刻精靈天選者的數量，更是超出了她的想象。
　　她根本無法數清楚下方究竟有多少精靈天選者，而她上一次看到類似的場面，還是在數百年前，她路過人類神聖曼尼亞帝國和艾瑞斯帝國交戰的戰場時……
　　不過，這還不是讓她最驚詫的。
　　最驚詫的，是她從降臨的近乎半數的天選者身上，都感受到了強烈的煞氣。
　　煞氣是一種很奇妙的東西，虛無縹緲，卻又真實存在。
　　而精神世界，則能將一個人身上的煞氣不斷放大，暴露於光明之下。
　　看著森林中的精靈天選者，提比利婭的目光漸漸變得嚴肅。
　　除了那些實力極為低下的精靈，但凡裝備好一些的，身上的煞氣大都很重。
　　而其中一小部分人，煞氣更是濃郁的驚人，宛若實質。
　　這樣的煞氣，就連久經沙場計程車兵也沒有，經驗豐富的賞金獵人和傭兵也沒有……
　　那絕不是簡簡單單殺過一些魔獸或人類就能做到的……
　　事實上，久經沙場計程車兵和經驗豐富的傭兵，也真不見得就殺戮過多少生靈。
　　而只有每天都遊走在生死之間，每天都沉浸在殺戮之中，將殺戮作為生活的一部分，手中殞命的生靈無數的恐怖存在，才會凝聚出如此驚人的煞氣。
　　這是血海中走出來的強者，才會鑄就的煞氣。
　　那種感覺，一如從地獄歸來的惡魔……
　　當然，如果提比利婭知道這中煞氣的背後，是數萬名半獸人的亡魂，是十幾萬亡靈和哥布林的毀滅，是數十萬陰影生物和大小惡魔的隕落，是方圓數百公里的各類魔獸銷聲滅跡的話……
　　那她就不覺得違和了。
　　天災的稱呼，可不是隨便叫的。
第491章 雛龍的選擇
　　“好強的煞氣！這些精靈真的是精靈嗎？他們這是殺戮了多少生靈？”
　　看著森林中的精靈天選者們，紅龍提比利婭的眼中異彩連連。
　　暫不提這些精靈的實力，他們展現出來的煞氣，的確出乎了她的意料。
　　她忽然覺得，這些以熱愛和平為名的長耳朵，似乎並不如傳說中那樣溫順……
　　早知道……來之前我就先好好打聽一下這些所謂的精靈天選者到底是怎麼回事了。
　　提比利婭在心底自語著。
　　她是在睡大覺的時候被老爹直接拎起來轟出龍島完成任務的。
　　在來之前，提比利婭根本沒有對精靈之森的事做過詳細調查，只知道精靈族中似乎是出了一位生命女神，並和龍族締結了契約。
　　然而此時此刻，她忽然意識到這些自稱為玩家的精靈……絕非她以為得那樣如同以往遇到的各種僕從種族一般只知道欺軟怕硬，令人不齒。
　　因為煞氣這種東西，是只有在真正的血戰中，才能鍛煉出來的。
　　色彩龍崇尚力量與毀滅。
　　這種濃郁的煞氣，在讓她驚詫的同時，也同樣讓她對這些精靈有了幾分正視。
　　看著提比利婭那有些驚詫的神情，邁瑞爾的嘴角瘋狂上揚。
　　他嘿嘿嘿地笑了笑，神情更加得意。
　　那個樣子，就像是讓紅龍感覺到驚詫的並非玩家，而是他邁瑞爾一般。
　　不過，這副幾乎把“你什麼都不懂，你還是太年輕，跟本大人學著點”寫在臉上的表情，卻讓紅龍感覺非常不爽。
　　她高傲地抬起了頭，輕蔑地掃了某位黑龍一眼，說道：
　　“哼，有煞氣又如何？深淵位面和地獄位面之中的惡魔也有很強的煞氣，然而大多數都不過是上位者口中的食物罷了，而這些精靈……實力甚至連大惡魔都沒有！”
　　“實力嗎？”
　　聽到提比利婭的反駁，邁瑞爾難得的並沒有直接嘲諷，而是發出了一聲輕笑。
　　只見他高高抬起下巴，繼續道：
　　“提比利婭，你以為……這些天選者是花了多長時間才有現在這個實力的？”
　　花了多長時間才有現在這個實力？
　　提比利婭微微一愣。
　　她拿不準對方是什麼意思，不過……精靈族的一些秘辛，她還是知道的。
　　“哼，多長時間有現在的實力？身為白銀種族，平均實力連白銀都沒有，這本身就是一種笑話，當然……哪怕是達到了白銀，在我眼裡也不過是大一點的螻蟻罷了。”
　　她驕傲地回答道。
　　身為一頭成年紅龍，幾乎站在世俗世界食物鏈頂端的強者，她的確有這個底氣驕傲。
　　不過，聽了她的話，邁瑞爾卻是搖了搖頭，一邊搖頭還一邊臭屁地嘆息：
　　“哎……你根本不懂天選者。”
　　提比利婭：……
　　看著對方這種高高在上的樣子，她忽然有種想要將這傢伙揍一邊的衝動。
　　不過，這裡是真神的創造的精神世界，所有存在的一舉一動都在真神的目光之下，哪怕是心中再不爽，她也不敢貿然動手。
　　當然，作為高傲又記仇的紅龍，她已經又在心中給邁瑞爾記上一筆了。
　　“提比利婭。”
　　邁瑞爾再次開口了。
　　不過這一次，他的表情帶上了一絲任務：
　　“如果我告訴你，這些精靈天選者僅僅用了一年的時光，就從區區1級的螻蟻成長到了最高48級的白銀職業者，你……怎麼看？”
　　“這不可能！”
　　提比利婭下意識反駁道。
　　一年之內跨越四個位階，哪怕是人族中那些成長性最快的天才也做不到！
　　精靈是白銀種族不假，但暫不說精靈種族已經實力大跌，就算是在歷史上，一位精靈從誕生到成年，也需要經過至少一百五十年的時光！
　　當然，現在魔力復甦了，各個種族的實力肯定會有一個爆發式的提升。
　　但魔力真正開始快速復甦也不過是這幾個月罷了……
　　而幾個月的時間，別說1級了，提比利婭甚至不相信會有哪個種族能從10級跨越三個位階成為白銀職業者！
　　唔……或許傳說之中的原初精靈可以做到，但這頭愚蠢的黑龍不會想要告訴她，這些精靈天選者都是原初精靈吧？
　　“你先別不信，仔細想想吧！這幾天你在翡冷翠看到的精靈天選者們，想想他們的實力，想想他們的變化。”
　　邁瑞爾搖了搖頭，說道。
　　提比利婭微微一怔。
　　她從來不會去特意關注弱者。
　　因此，當她發現討好自己的精靈天選者弱小得連哥布林都不如的時候，就沒再去仔細留意他們。
　　不過，此時此刻聽到邁瑞爾這句話，再看看下方那些越來越多的精靈，提比利婭想起了被自己忽略的一件事……
　　沒錯……
　　在她剛剛來到精靈之森的時候，遇到的很多精靈天選者的確等級低的可憐，很多甚至連5級都沒有，簡直是螻蟻中的螻蟻。
　　然而此時此刻望去，密密麻麻的精靈天選者中，幾乎已經看不見5級之下的存在，或者說……10級之下的存在都已經相當稀少了。
　　黑鐵位階的精靈，更是比比皆是，甚至提比利婭還看到了一些眼熟的傢伙。
　　那是這些天曾經討好過她的精靈。
　　而這，才讓提比利婭終於意識到一個讓她感覺荒謬萬分的現實：
　　“這些精靈……什麼時候晉升到黑鐵位階了？”
　　7天！
　　自己來到精靈之森，不過7天罷了！
　　7天的時間，他們就晉升到了黑鐵了？
　　難道他們是深淵蠕蟲嗎？！
　　（注：深淵蠕蟲會如同養蠱一般互相吞噬，幸運兒可以在短時間內進化成為黑鐵實力的小惡魔）
　　提比利婭的表情瞬間凝重了起來，因為她忽然意識到，這頭黑龍……很有可能說的是事實！
　　這些奇怪的精靈……僅僅用了不到一年的時間，就成長為了白銀職業者！
　　而這意味著什麼，作為一頭活了數百年的紅龍，提比利婭再清楚不過了。
　　舉個例子。
　　在賽格斯世界，人類是一個個體平均實力相當弱小的種族，壽命也不長。
　　然而，人類僅僅憑藉著一些天才的快速晉級，單憑高階戰力就足以將很多種族壓在身下……
　　而現在，她的面前，卻出現了數量如此眾多，絲毫不亞於人類天才，甚至壽命卻更長的存在。
　　或許1年變化不大。
　　但2年，3年……10年呢？
　　而他們的極限，又在哪裡？
　　要知道，快速晉升本就代表著潛力，晉級越快，也就意味著能達到的上限越高。
　　而一群能夠在短短時間內從1級爬到10級以上的傢伙，其潛力絕非白銀位階！
　　想到這裡，提比利婭倒吸了一口涼氣。
　　此時此刻，她忽然意識到了為什麼老傢伙們會看好精靈族了。
　　因為……這根本就是一群在不斷膨脹的怪物！
　　更別說，他們可不像傳說中那樣是善茬兒……
　　因為熱愛和平的善良傢伙，身上是不會出現如此濃郁的煞氣的！
　　“看來……你也差不多想到了他們的可怕之處了。”
　　邁瑞爾悠悠地說道。
　　提比利婭沉默了。
　　不過很快，她就又想到了另外一件事……
　　這些精靈天選者……到底是怎麼來的？
　　是那位伊芙女神的手筆？依靠生命權杖？
　　如果真的是k，那這位掌控了生命神職的真神，恐怕要比外界知道的強大的多，也可怕的多啊……
　　信徒的行為，往往也代表了真神的行為。
　　信徒的思想，也往往意味著真神的念頭。
　　而發現這些精靈天選者的煞氣之後，提比利婭也終於意識到，精靈族怕是真的要大變天了。
　　“這是……準備復仇嗎？”
　　她喃喃道。
　　她是聽老傢伙們講過一些精靈族的事的，尤其是千年前精靈族遭受到的那場災難。
　　而現在看來……精靈族這位新晉的真神，恐怕是要重振精靈族了。
　　不然的話，k不可能打造如如此多的精靈“怪物”！
　　這根本就是一支潛力可怕的軍隊啊……
　　在心中感嘆了一番，提比利婭看向這些精靈們的視線終於變了。
　　不過，她的心中依舊還有疑惑沒有得到解答。
　　“黑龍。”
　　她看向了邁瑞爾。
　　“你說這些精靈天選者是你見過的最高傲、最瘋狂的存在，到底是什麼意思？”
　　她詢問道。
　　提比利婭很好奇。
　　因為在她看來，縱使這些精靈天選者潛力可怕，但所表現出來的行為卻是毫無尊嚴可言的。
　　然而邁瑞爾僅僅是一聲輕笑。
　　他意味深長地說道：
　　“提比利婭，你認為一群畏懼強權，欺軟怕硬的存在，會熱衷於屠龍弒神，熱衷於挑戰強者麼？”
　　“魔神阿撒茲勒聽說過吧？k就被封印在精靈之森的地下，現在每一天，都會有精靈天選者去光顧k的封印之地，並以將其擊敗為樂。”
　　“對了，他們還擊敗過寒冬與狩獵之神的化身，甚至褻瀆過永恆之主的神殿，更別說他們還可以無限復活。”
　　“這樣的存在，你覺得他們不瘋狂嗎？”
　　無……無限復活？！
　　提比利婭張大了嘴巴，一臉愕然。
　　“無限復活是什麼意思？”
　　她詢問道。
　　而邁瑞爾則奇怪地看了她一眼：
　　“你不知道嗎？你竟然不知道？龍島的長輩沒有和你說嗎？”
　　提比利婭：……
　　“嘿，你以後會明白的，或許不需要太久。”
　　看了看對方那有些茫然的神情，邁瑞爾笑道。
　　提比利婭：……
　　她忽然覺得，自己好像錯過了很多東西。
　　而邁瑞爾的話還在繼續：
　　“說起來……”
　　他看了紅龍一眼，道：
　　“如果不是成為了盟友，他們才不會討好你呢，你在他們的眼中，只會成為希望打敗的物件罷了，而且還是殺死之後，全身上下都要利用乾淨的那種……嗯，就和人類冒險者一般。”
　　“你所看到的，不過是因為他們功利心比較強，因而願意做出讓步，並且在真神冕下的約束下，直接將你看做友善的一方罷了，而不是因為他們毫無尊嚴。”
　　“說起來，對於他們來說，你我不過是一場遊戲中的過客罷了，你在乎的，他們可不在乎，他們的眼中只有變強。”
　　提比利婭張了張嘴，不知道該說些什麼。
　　而似乎是想到了什麼，邁瑞爾的神色忽然柔和了下來：
　　“當然，他們雖然有著很強的功利心，但也是可以成為朋友的……嗯，真正的朋友。”
　　語畢，他又看向了下方的森林，笑道：
　　“嗯……看來小傢伙們已經選定好目標了，嘖嘖……還要經過競爭啊。”
　　聽到邁瑞爾的話，提比利婭也朝著下方看去。
　　只見五頭雛龍正聚集在了一起，竟然是廝打了起來。
　　怎麼打起來了？
　　提比利婭愕然。
　　不過，她很快就明白了這些雛龍廝打的原因。
　　它們都將自己的氣息留在了同一個精靈天選者身上，那是一位黑髮的男性精靈，身上的煞氣濃郁的可怕，而等級也是提比利婭看到的最高的。
　　這幾頭雛龍……是在為誰可以成為這個精靈天選者的契約物件而爭鬥。
　　提比利婭：……
　　這個畫面，意料之外，又在情理之中。
　　畢竟，無論從哪個角度看，那個被幾頭雛龍同時盯上的天選者，的確是所有人中最強，也最優秀的。
　　五位雛龍的爭鬥很快就出了結果。
　　最終，是實力最強的那頭黑龍雛龍成為了勝利者。
　　只見它挺著驕傲的小腦袋，一搖一擺地走到了那名天選者面前。
　　不過，剩餘四頭雛龍的鬥爭並未結束。
　　它們繼續廝打了起來……
　　而這一次，是為了一名紅髮的女性精靈天選者，一位精靈女戰士。
　　而片刻後，擅長閃電吐息的藍龍成為了勝利者。
　　而剩下的三頭綠龍，則最終一對一選擇了一位精靈戰士，以及兩位德魯伊。
　　所有被選上的精靈天選者，都是白銀實力的職業者。
　　而與此同時，提比利婭也聽到下方傳來了精靈天選者們議論紛紛的聲音：
　　“這幾個幼龍好猛啊……我怎麼覺得普遍比之前的金屬龍厲害？”
　　“不是你覺得，是事實，你鑑定一下，看一下面板，對比一下論壇上的記錄就會發現，它們的確比金龍之外的幾個龍種更厲害……”
　　“金龍啊……說起來，聽說樂天派都快被金龍吃破產了……”
　　“哈哈哈，活該！”
　　“自己選的龍，砸鍋賣鐵也要養下去。”
　　“不過，我覺得還是黑龍更酷啊！也很適合盒飯大佬！”
　　“沒錯！盒飯大佬就是盒飯大佬，五頭雛龍爭著契約，好有牌面！”
　　“月下茉莉大佬也很厲害啊！她是四測玩家吧？太可怕了……竟然比西紅柿炒番茄大佬還受幼龍的歡迎……不愧是女武神！”
　　“番茄大佬也很厲害啊！選擇他的是三頭綠龍中最強的那個了吧？”
　　“果然，在實力差不多的情況下，哪怕是色彩龍，也是會選擇德魯伊的啊……”
　　“羨慕啊……只有等下一次契約了。”
　　――――――――
　　友推一本玩家流的書《我們野怪不想死》。
　　穿越成為黑龍，世界卻遍佈玩家。為了存活下去，將野怪聚集在身邊，建立起有史以來最難副本，努力成為不可攻略的黑龍大BOSS，成為野怪們的大救星。
　　幼苗，正在試水推，很有創意，大家支援一下哈！
　　感言帶連結
第492章 大型戰爭劇情開啟！
　　“果然，色彩龍更鐘愛戰鬥玩家啊。”
　　世界樹的神國中，伊芙坐在神座前看著半空中神力幻化的畫面，暗暗點了點頭。
　　這一次色彩龍的契約，k並沒有插手，而是全由幼龍們自己選擇。
　　而現在看來，這種透過虛擬空間挑選契約夥伴的方法效果似乎還不錯。
　　事實證明，雛龍們對煞氣的感應，對玩家戰鬥力的感應，比伊芙想象得還要敏銳。
　　k甚至不需要讓玩家們去打一架，雛龍就已經從眾多的玩家中辨認出了誰最厲害了……
　　五名被幼龍選上的玩家全都是戰鬥系玩家，並且都是戰鬥力排行榜前十五的狠人。
　　也就是兩個德魯伊玩家排名稍靠後一些。
　　當然，哪怕是排名靠後，但他們憑藉著更容易和其他生物親近的職業優勢，最終還是將另幾個比他們戰鬥力更高的法師、戰士和獵人玩家比了下去，獲得了雛龍們的青睞。
　　此外，伊芙也注意到了偷渡進來的黑龍邁瑞爾以及紅龍提比利婭。
　　但見兩頭巨龍僅僅是圍觀之後，就不再在意了。
　　微微一笑，伊芙關掉了畫面，並解開了虛擬空間。
　　玩家們和巨龍們的意識也紛紛迴歸身體……
　　巨龍契約已經在虛擬空間完成了。
　　不過，考慮到契約的五個玩家全都是在黑暗山脈進入虛擬空間的，伊芙想了想後，又順手安排了個貼心的售後服務。
　　【叮――】
　　【你已和巨龍簽訂夥伴契約，是否要將你的契約夥伴召喚至自己身邊？】
　　k如此給五名幸運玩家發訊息道。
　　五名獲得了巨龍夥伴的玩家正在興奮之中，哪怕是一向淡定的盒飯也是如此。
　　他們正在因為成功契約而欣喜，又因為是否該馬上返回翡冷翠而猶豫……
　　畢竟，都契約成功了，總不能把幼龍放在翡冷翠不管吧？
　　因此，在看到系統通知之後，幾人紛紛眼前一亮，幾乎是不約而同地都選擇了召喚。
　　而伊芙也就直接透過遊戲系統定位，將五頭雛龍傳送到了它們的夥伴身邊。
　　五名玩家都是戰鬥玩家，看樣子應該是都準備進入死亡荒漠戰鬥的。
　　雖然僅僅是剛破殼沒多久的幼龍，但巨龍畢竟是巨龍，對於他們來說也是不小的戰力了。
　　更別說，在巨龍，尤其是色彩龍和其他生物簽訂夥伴契約之後，對睡眠的需求會大大減少，對戰鬥的慾望則會進一步增加，對它們來說，戰鬥本就是一種鍛鍊自己的方式……
　　而就在伊芙將五頭幼龍傳送到玩家身邊之後，忽然，k心中一動，看向了神殿一側供奉的亡者之匣。
　　此時此刻，亡者之匣上正閃爍著氤氳的光芒。
　　“海拉回訊息了。”
　　伊芙眼前一亮。
　　公測之後，k給死神海拉發了一次訊息，將自己接下來的對死亡荒漠動手的打算告知了對方，並提到了自己對黑暗與陰影之神的擔憂……
　　現在，對方終於回覆了。
　　伊芙輕輕招了招手，將兩位真神間的傳訊神器召至身邊，並輕輕一點。
　　隨著k的動作，死亡之匣開啟，一股幽深的神力散開，而死神海拉那熟悉的慵懶聲也響徹在了神殿之中：
　　“事情我已知曉，我會坐鎮冥界，盯著霍爾德爾，並給幽暗聯盟下達協助您的神諭。”
　　“祝您順利，伊芙冕下。”
　　海拉同意幫忙了！
　　伊芙心中一定。
　　有海拉這句話，k對黑暗與陰影之神的擔憂就少了幾分，對半獸人的出手也就心定了幾分……
　　“可以了，那麼，我也能放心地給玩家們下達任務了。”
　　伊芙輕輕點了點頭。
　　k的目光掃向了神殿中的模擬沙盤，掃向象徵著黑暗山脈的地圖。
　　只見黑暗山脈的地圖邊緣，已經聚集了數量眾多的光子。
　　那是一個個黑鐵滿級玩家，以及晉升到了白銀位階的大佬玩家。
　　他們早就從任務系統中的預告中瞭解到下一個大型劇情的地點是死亡荒漠，現在早早地就在黑暗山脈和死亡荒漠的交界處一邊刷怪，一邊等待任務觸發了。
　　“看來，他們也早就做好準備了。”
　　伊芙暗暗點頭。
　　k深吸一口氣，隨後動用神力，將早已準備好的任務下發給了玩家們：
　　【叮――】
　　【前置條件滿足，大型戰爭劇情：“死亡荒漠”開啟！】
　　【劇情背景描述：死亡荒漠傳來異動，曾經在信仰戰爭中受挫的半獸人並未放棄，已經重整旗鼓，意欲繼續進犯精靈之森……】
　　【為了精靈之森的和平，為了精靈族的未來，你們決定主動出擊，探查半獸人的動向，併為精靈軍團的反擊做準備……】
　　【精靈已經退讓了太多太多，是時候讓我們的敵人付出代價了！】
　　【叮――】
　　【劇情任務第一階段開啟……】
　　【階段任務：探查死亡荒漠】
　　【任務目標：進入死亡荒漠，探查半獸人的動向，繪製地圖並拖延、消耗半獸人的有生力量，阻止半獸人首先匯聚大軍……】
　　【任務等級：40級】
　　【任務獎勵：所有參與任務的玩家，將在死亡荒漠獲得額外50%的經驗加成和貢獻度加成，並於劇情任務第二階段觸發後獲得10000點貢獻度，100枚復活幣。】
　　【劇情任務第二階段觸發條件：】
　　【1.成功繪製進攻死亡荒漠所需要的地圖】
　　【2.組織十萬精靈軍團，即全伺服器30級及以上玩家數量達到100000名】
　　【叮――】
　　【死亡荒漠地圖（30級）已開啟……】
　　【地圖進度和軍團進度顯示已啟用……】
　　【死亡荒漠探查進度：0%】
　　【精靈軍團進度：44123人】
　　【前進吧！為了女神的榮耀，為了精靈的未來！】
　　“大軍團作戰的確容易有大量玩家掉隊，不過如果我像這樣提前預告，讓玩家早有準備的話……應該會好上不少吧？”
　　“十萬大軍……嗯，想必玩家們應該也會對這樣的‘玩法’感到激動，這可不是什麼遊戲都能體驗到的。”
　　伊芙嘴角輕揚，一邊輕笑，一邊自言自語道。
　　……
　　――――――
　　卡文，明天白天補更，抱歉。
第493章 先鋒部隊出征（補更）
　　黑暗山脈南部，玩家活動的最大地圖邊界附近。
　　月下茉莉拿著魔獸的肉乾逗弄著剛剛契約的藍龍，嘴角忍不住瘋狂上揚。
　　“茉莉，恭喜了！我就知道，你肯定能選上的！”
　　凱撒看著圍著月下茉莉嬉戲打鬧的憨態可掬的幼龍，有些羨慕地說道。
　　就是不知道是羨慕幼龍，還是羨慕月下茉莉了。
　　“運氣好而已，色彩龍好像更喜歡戰鬥玩家，我也是僥倖。”
　　月下茉莉回答道。
　　“話說回來，巨龍不愧是黃金種族啊，這才僅僅是破殼沒多久吧？就有40級的實力了，而且我聽說李牧他們的巨龍花了不到一個月的時間就晉升到了白銀，真的太可怕了。”
　　凱撒微微感慨。
　　“所以才會受全服玩家的追捧啊。”
　　兩人一邊聊，一邊逗著雛龍，看上去倒是有點一家三口的感覺……
　　不過，就在他們和小藍龍增進感情的時候，忽然齊齊心中一動。
　　兩個玩家同時抬起了頭，看向了系統介面。
　　凱撒的目光中露出一絲驚訝：
　　“咦？系統任務出現了，這是……大型戰爭任務？”
　　“是死亡荒漠的劇情任務！”
　　月下茉莉有些激動地說道。
　　而與此同時，他們聽到遠處傳來了玩家們興奮的歡呼聲。
　　兩人下意識朝著聲音的來源望去。
　　那是和他們一樣，聚集到了黑暗山脈的邊界，等待著系統任務啟用的老玩家們。
　　而與此同時，他們還看到有不少人立刻收拾好裝備，如同關了好久的哈士奇似的，撒歡一般地又吼又跳地朝著地圖邊界跑去……
　　不過這一次，再也沒有看不見的“空氣牆”阻擋他們。
　　玩家們歡呼著，穿越了原本無法穿越的地界，進入了黑暗山脈通往死亡荒漠的最後一段道路。
　　很多人直接跑得沒影了……
　　“地圖開放了。”
　　月下茉莉喃喃道。
　　“可惜了……只有40級玩家才能接第一階段任務，我等級還有一段距離，看來是做不成了。”
　　凱撒苦笑道。
　　“不急，看任務系統形容，第二段劇情應該就是30級的了，你趕緊升級，早點上40，第二段劇情的時候我們一起組隊。”
　　月下茉莉說道。
　　“也只有這樣了。”
　　凱撒有些遺憾。
　　他計劃的主職是祭司，如果沒有劇情任務的話，比起刷怪來還真不如在奧羅斯半位面傳教升級快。
　　而就在兩人說話的時候，他們忽然又聽到一陣更大的歡呼聲傳來……
　　地面開始隆隆作響，遠處忽然騰起了一片塵土。
　　只見一支足有上百名玩家組成的陣型整齊的隊伍，浩浩蕩蕩地奔赴向新開放的地圖中……
　　他們職業各異，等級均在40級之上，所有人都穿著華麗的裝備，身下騎著各式各樣的魔獸。
　　而為首的一人，則是一位騎著綠龍的白銀實力的精靈戰士。
　　他的身後，還有玩家高舉著旗幟，旗幟上繪著一隻雙頭黑鷹。
　　“這旗幟……是第一軍團的開荒團。”
　　月下茉莉說道。
　　也不知是哪個公會起的頭，在地下世界戰爭的時候，專門給自家公會設計了獨有的軍團旗幟。
　　而後，各個公會就開始跟風了。
　　雙頭鷹旗，就是四大公會之一，第一軍團的旗幟。
　　凱撒輕輕地點了點頭。
　　他們在這裡等待的時候見到的公會旗幟可不少，比如汽車人公會的魔方旗，自然之心的鳶尾花旗，還有萌萌委員會的黑龍旗等等……
　　“那麼……這次你還要獨行嗎？”
　　凱撒又問道。
　　“不了，自然之心公會聯絡了我，邀請我和他們的開荒團一起組隊。”
　　月下茉莉搖了搖頭。
　　“自然之心啊……”
　　凱撒點了點頭。
　　“看，他們來了。”
　　說完，月下茉莉看向了另一個方向。
　　凱撒順著她的目光看去，看到了好幾個老玩家都相當熟悉的身影。
　　一身白銀德魯伊法袍，騎著黃銅龍的李牧。
　　騎著一頭高大的山地熊，身披重甲，扛著鳶尾花旗，一頭標誌性爆炸紅髮的德瑪西亞。
　　身穿罕見的白銀祭司袍，同樣騎著黃銅龍的祭司玩家{{。
　　還有騎著赤銅龍，和{{有說有笑的野性專精德魯伊玩家夢之涵。
　　而在他們身後，還有上百名玩家，都是自然之心公會的40級玩家，以及自然之心公會邀請的散人玩家。
　　這就是自然之心公會的開荒團了。
　　所有人都騎著魔獸，全副武裝。
　　看著威風凜凜的玩家們，凱撒一臉羨慕。
　　他深深地感嘆道：
　　“真威風啊……看得我都想加入了。”
　　“那你要趕緊升級才行。”
　　月下茉莉笑道。
　　“走了。”
　　她對凱撒擺了擺手，輕輕起身，將手中的肉乾扔給藍龍。
　　小藍龍一口將肉乾吞掉，隨後彎下身體等待月下茉莉騎上去。
　　“加油！”
　　凱撒在她身後喊道。
　　月下茉莉點了點頭：
　　“回來給你帶死亡荒漠的特產。”
　　說完，她拍了拍身下的藍龍，而藍龍嗷嗚了一聲，加快了速度，很快和自然之心公會的隊伍匯合……
　　於是，緊接著第一軍團，自然之心公會的開荒團也進入了新地圖。
　　他們選擇了和第一軍團不同的方向，飛奔而去……
　　凱撒目送著玩家們離去，一臉的羨慕。
　　而直到再也看不見他們的背影，他才歪了歪頭：
　　“死亡荒漠的特產？”
　　……
　　精靈之森，翡冷翠。
　　回到了現實世界的黑龍邁瑞爾和紅龍提比利婭再次不情願地協助生活系玩家修繕起毀掉的城市建築。
　　不過，它們剛開始沒多久，就聽到了一聲清脆而興奮的呼喚：
　　“邁瑞爾！邁瑞爾！別幹了！快跟著我去死亡荒漠浪！”
　　是小鹹喵。
　　邁瑞爾鬆開嘴裡叼著的石料，看向了一臉興奮的少女：
　　“你們的任務來了？”
　　“嗯嗯！快點，快點，公會都在等我們呢！”
　　小鹹喵點頭。
　　“咳咳……可是你看，我還有修繕的工作……”
　　邁瑞爾眼珠轉了轉，輕咳了兩聲，一條大尾巴則在身後甩來甩去。
　　“切！我還不知道你那點小心思？不想幹就別幹了，交給我們公會的新玩家去幹就行了，快點跟我走！”
　　小鹹喵翻了個白眼，拉扯起黑龍的尾巴。
　　“別拽了別拽了！我去！我去！”
　　黑龍趕緊說道。
　　說完，它又看向了紅龍提比利婭，誘惑道：
　　“怎麼樣？要不要去耍耍？”
　　“耍耍？去哪？”
　　提比利婭微微一愣。
　　“死亡荒漠！去打架！”
　　小鹹喵笑嘻嘻地開口道。
　　打……打架？
　　提比利婭眼前一亮。
　　它看了看黑龍，又看了看周圍尚未修繕的建築，略有那麼一絲絲遲疑。
　　不過很快，這絲遲疑就在小鹹喵的大手一揮下被拋在了腦後：
　　“別看了！修繕的事我們公會包了，只要提比利婭閣下能夠配合我們公會的行動就行！嗯……主要是配合我們補刀！”
　　“成交！”
　　紅龍當即點頭。
　　嗯……
　　協助天選者，本來也就是和零小姐的契約！
　　更別說，它也很好奇，這些天選者身上的煞氣到底是怎麼來的……
　　以及，黑龍說的無限復活到底是什麼……
　　或許……這次能得到答案？
　　總之……絕不是因為單純想去打架！
　　不過話說回來，什麼是補刀？
　　它歪了歪頭。
　　小鹹喵喊上了邁瑞爾，又“忽悠”到了紅龍提比利婭。
　　而後，她就在一眾玩家羨慕外加敬畏的目光下，乘坐著黑龍騰空而起，離開了翡冷翠……
　　“快點飛！去瑞文戴爾！”
　　“嗯？不是死亡荒漠嗎？”
　　“幾百公里呢！你飛過去黃花菜都涼了！咕咕姐剛剛和其他公會合作，已經成功啟用了通往黑暗山脈邊界的傳送陣，我們從傳送陣走！而且……到時候記得化形啊，我們這次是去偵查加偷襲，你們的目標太大了。”
　　“哦哦哦……黃花菜又是什麼？”
　　“吃的。”
　　“……”
　　他們的聲音，越來越遠，消散在空中……
第494章 都是精靈之森邪神的錯！
　　九月，是季節轉涼的月份。
　　炎熱的夏日過去，涼爽的秋天到來。
　　不過對於死亡荒漠來說，即使是到了初秋，高溫也依舊讓人卻步。
　　而且由於夏季雨季的結束，死亡荒漠的秋天反而更加乾燥，配合上時不時就會反季的天氣，乾燥和高溫足以讓人抓狂……
　　也只有皮糙肉厚的半獸人才能適應這樣的氣候了。
　　死亡荒漠北部。
　　一行裝載著滿滿當當貨物的人類商隊正緩慢前行著。
　　商隊大概有六七十人，二十來輛馬車，每一輛馬車的一側都有著黑鷹標誌，甚為矚目。
　　那是索倫商會獨有的會標。
　　商隊的最強方是一名騎著駱駝的人類戰士，大約三十來歲。
　　他身穿皮甲，胸前還有著一個黑鷹徽章，那是索倫商會的領隊才擁有的商會信物，同時也是身份和地位的證明。
　　在索倫商會中，只有強大的白銀職業者，才會擁有這樣的徽章。
　　只見他一會兒望向天空上的烈日，一會兒又掏出水囊喝一口水，一邊擦汗一邊罵罵咧咧道：
　　“這見鬼的天氣！”
　　哪怕是白銀職業者，在沒有進階黃金位階實現體質徹底蛻變之前，也是無法忍受這樣的高溫的。
　　商隊逐漸前進，繞過了一個又一個荒丘，終於來到了一片綠洲裡。
　　綠洲規模不算大，環繞著一個淺淺的湖泊，岸邊生長著繁盛的蘆葦以及荒漠楊。
　　圍繞著綠洲的，還有大大小小數以百計的帳篷和茅草屋。
　　而一個個身材健壯，身穿簡陋皮甲或麻衣的半獸人，正在忙忙碌碌著。
　　這是一個半獸人定居點。
　　死亡荒漠氣候惡劣，尤其缺少水源，也只有類似的綠洲，才能成為生命之地。
　　看到半獸人定居點後，商會的首領戰士終於鬆了一口氣。
　　而半獸人們也注意到了到來的商隊，整個定居點都有了明顯的騷動。
　　尤其是在注意到商會的黑鷹標誌之後。
　　看著半獸人投來的那些混合了貪婪、好奇、渴望以及警惕的視線，掃過他們那破破爛爛的裝備和衣服，首領戰士撇了撇嘴。
　　“下等種族就是下等種族……”
　　他自言自語道。
　　哪怕人類連黑鐵種族都算不上，他也依舊看不上這些腦子裡只有肌肉的傻大個。
　　這是種族綜合實力，以及所擁有的真神實力決定的。
　　不過很快，商隊首領就換上了一副熱情的笑臉。
　　只見他翻身下駱駝，朝著定居點大喊道：
　　“沙魯！我是安德里斯！你們要的貨物到了！”
　　白銀職業者的嗓門很大，聲音很快就傳遍了整個定居點。
　　而片刻後，伴隨著一陣哈哈哈的大笑聲，一名身材高大、滿臉刀疤的半獸人祭司在幾名半獸人戰士的簇擁下從定居點走了出來。
　　他來到商隊面前，看著滿滿當當的貨車，神情滿意。
　　“一路辛苦了，安德里斯先生！”
　　他對商隊首領，也就是安德里斯笑道。
　　而安德里斯則驚奇地打了他一眼，忍不住輕咦道：
　　“咦？你晉升白銀了？”
　　這是一名白銀下位的祭司！
　　要知道，白銀職業者在半獸人中可不常見，哪怕是魔力開始復甦了，受於種族潛力所限，半獸人的白銀強者也是很少的。
　　更別說是罕見的祭司了。
　　像這種幾百個帳篷，人數撐死也就一千的小聚落，除去老弱病殘，拿得出手的戰士最多也就五六百人，一般來說是不會有白銀位階的祭司誕生的。
　　所以……安德里斯才很是驚異。
　　他在死亡荒漠走私的次數並不多，但因為曾經在帝國學院進修過，又專門研究過半獸人的文化，自認為對半獸人還是相當瞭解的。
　　而聽到安德里斯的驚咦，名為沙魯的半獸人祭司神情變得無比得意。
　　他嘿嘿嘿地笑了笑，隨後表情一肅，漸漸虔誠。
　　“讚美寒冬，讚美狩獵！都是父神冕下的庇佑！”
　　他在胸前畫了一個弓形符號。
　　安德里斯略微恍然，意識到對方這是受到過真神的神眷，才會提升位階了。
　　而後，他示意了一下商隊的下屬將貨車開啟，又對半獸人祭司道：
　　“喏，你們要的五百件帝國制式裝備，還有糧食，一點不少，都是最新的，查驗查驗吧。”
　　聽了他的話，半獸人祭司眼前一亮：
　　“太好了！這下子我們部落的戰士就能全力發揮了！”
　　他對著身後的半獸人招了招手，而半獸人們則紛紛上前，查驗起貨物來。
　　片刻後，查閱過的半獸人戰士對沙魯點了點頭，而沙魯的笑容也更加熱情了：
　　“我就知道，索倫商會永遠都是半獸人的朋友！”
　　“安德里斯先生，還有各位人族的朋友，快進我們的部落休息休息吧，一路辛苦了，我們已經準備好了酒水。”
　　他對商隊邀請道。
　　而安德里斯也點了點頭，指揮商隊進入半獸人部落休息。
　　他並不擔心對方耍詐，哪怕是這個小部落中已經出現的白銀職業者。
　　或許平日裡他還會提防半獸人，但這一次對方肯定是不敢亂來的。
　　因為這一次交易，是死亡荒漠的半獸人王庭和索倫商會高層商量好的，據說似乎還有著更強的存在背書……
　　安德里斯本人所領導的，也不過是和半獸人交易的眾多索倫商隊中的一支罷了。
　　喝著甘甜的沙地泉水，安德魯斯坐在涼蔭下，一邊吃著隨身攜帶的乾糧，一邊眯著眼睛看向興奮地分著貨車上裝備的半獸人們。
　　讓他有些驚訝的是，實力提升的不僅僅是沙魯，這些半獸人戰士也都變得更加強大了。
　　據他了解，死亡荒漠的半獸人平均實力應該是在黑鐵中位的，只有少數勇士才能達到上位。
　　然而這些爭搶裝備的半獸人，竟然已經有近半都晉升到了黑鐵上位！
　　這讓安德里斯有些意外，心中推測八成又是狩獵教會的手筆了。
　　而片刻後，又有幾個推著獨輪車的半獸人在祭司的帶領下來到了他的身前。
　　獨輪車有三輛，每一輛都裝著滿滿當當的毛皮。
　　那是死亡荒漠特有的一種珍稀魔獸“沙地斑豹”的皮，非常漂亮，在人類世界是價值連城的奢侈品，走私的利潤極高。
　　這三輛毛皮，賣到人類世界就足以頂上七八百套精良的鎧甲裝備，以及足夠一個半獸人小部落吃上三個月的糧食了。
　　“很好！”
　　看到這些毛皮，安德里斯神情滿意。
　　不過，他的目光卻並未停止，而是期待地朝著後方看著。
　　“還有嗎？那個……你懂的，私貨。”
　　他嘿嘿嘿地笑了笑，意味深長地問道。
　　聽了安德里斯的話，半獸人祭司先是一笑，隨後同樣意味深長地點了點頭：
　　“當然，私貨也有。”
　　而後，他對身後的半獸人使了個眼色，而對方則隱晦地點了點頭，和另外一個半獸人推來了一輛外面緊緊遮著灰布的馬車。
　　而安德里斯眼前一亮，連忙上前，小心翼翼地揭開灰布的一角。
　　灰布的下面，是一個囚籠。
　　而籠子裡，三名相貌姣好的年輕女性精靈正被緊緊捆綁著，瑟瑟發抖。
　　“只有三隻？”
　　安德里斯眉頭一皺。
　　“嘿，這就很不容易了，你也知道最近精靈之森鬧騰得太厲害，就這三個，還是我們堵著黑暗山脈的路逮住的，都是從艾瑞斯王國打算返回精靈之森的。”
　　“不過，這也是極限了，最近黑暗山脈也開始有那些邪惡的精靈出沒了，我們也損失了不少人手。”
　　半獸人祭司搖了搖頭。
　　聽了他的話，安德里斯也微微皺眉。
　　精靈是黑市中價值最高的奢侈奴隸，也是索倫商會最早發家的本錢。
　　不過從去年開始，精靈族中誕生出了一位繼承了世界樹神職的精靈真神，讓精靈奴隸的交易徹底陷入了低谷……
　　這位名為伊芙的真神據傳言乃是死神扶持的從神。
　　k於去年擊潰了半獸人討伐精靈之森的大軍，而且還協助地下世界的幽寂城邦聯盟擊敗了黑暗城邦聯盟，算是一年一來風頭越來越盛的神話存在了。
　　傳言中，k借用死神的力量創造了一個不死的精靈軍團，也是憑藉著不死軍團的力量才會屢屢勝利。
　　不過，具體的細節卻是謠言滿天飛。
　　沒有人清楚所謂的不死的精靈軍團到底是怎麼回事。
　　有說是天外來客，有說是死去的精靈亡靈，也有說是被深淵力量侵蝕了的精靈，甚至還有傳言說從來不存在不死精靈軍團，因為精靈根本不適合成為戰士，那些所謂的精靈軍團都是死神的英靈偽裝的……
　　總之……撲朔迷離，無比神秘。
　　就連人類世界，最近都有不少冒險者和遊吟詩人對k產生了好奇，不乏有打算前往精靈之森冒險的。
　　也就是這位真神，公開宣佈庇佑精靈，從而導致流入黑市的精靈越來越少，而那些原本安安生生的精靈奴隸，也發生了大規模的逃離現象。
　　索倫商會的利潤也因此備受打擊。
　　不過同樣的，精靈奴隸的減少也導致了價格的升高，這三隻女性精靈，如果現在去賣的話，恐怕能夠輕易地賣出幾年前數倍的價格了。
　　想到這裡，安德里斯心中也有了幾分安慰。
　　同樣的，他也幾乎可以預料到，半獸人的要價恐怕也要更高了。
　　而果不其然，在給他看了精靈奴隸之後，半獸人祭司很快低聲道：
　　“而且……現在王庭已經不讓我們抓捕精靈了，要求凡是抓到的精靈，都必須當場處死……就這三隻，還是我偷偷給你留下的。”
　　“我可是冒了很大的風險的，所以……嘿嘿嘿，你懂得。”
　　“夠朋友！這三隻精靈我會以雙倍的價格買下！”
　　安德里斯拍了拍對方的肩膀，爽快地說道。
　　聽了他的話，半獸人祭司的眼底拂過一絲驚喜。
　　不過那絲驚喜被安德里斯看在眼中，心底卻對對方有了幾分鄙夷……
　　對於半獸人來說，王庭的命令往往也意味著狩獵教會的命令。
　　黑鐵祭司為了利益欺上埋下是很有可能的，但一名白銀祭司竟然敢違背王庭的命令，也算是他頭一回見了……
　　“低等種族就是低等種族，連白銀祭司的信仰都不那麼虔誠。”
　　安德里斯在心底鄙視道。
　　當然，若是他知道對方是寒冬與狩獵之神強行提升實力的，就不那麼意外了。
　　雙方的交易很是愉快。
　　手下們忙碌著搬運貨物，兩個首領則繼續閒談了起來，聊起來了最近人類世界和死亡荒漠上發生的種種趣事。
　　情報，也是往往是一種價值極高的資源。
　　“哎，最近艾瑞斯王國也出現橡木之手的成員了，還搗毀了我們的幾個走私據點，實在是可惡……”
　　“都是精靈之森出現了邪神的緣故，不然的話……我們到現在都還能去那裡狩獵呢。”
　　“邪神？我可是聽說，那位是實打實的真神來著。”
　　“嘿！如果不是邪神，怎麼可能會讓精靈們變得那樣邪惡？”
　　“也對，所以……又是買裝備，又是買糧食的，你們這是真的打算在入冬之前再次進攻精靈之森了嗎？”
　　“安德里斯先生，這就涉及到我們的隱秘了，哪怕是咱們是朋友，也不好透露細節的。”
　　“切，遮遮掩掩的幹什麼，聽說我們商會高層都打算派出僱傭軍支援你們了，大家都是盟友……”
　　“真的假的？”
　　“看來你們還不知道，其實我們索倫商會也是很眼紅精靈之森的物產的，一直不好出手而已……”
　　“嘿，安德里斯先生，話不能亂說，精靈之森可是我們半獸人的！”
　　“我知道，千年契約嘛！但是你們不是沒守住嘛！”
　　“誰知道會有邪神出現？”
　　“又繞回來了……”
　　“嘿……反正，我們現在的實力已經今非昔比了，這一次我們肯定會獲勝的，也肯定會將去年的恥辱洗清，精靈之森的邪神囂張不了太久！”
　　半獸人祭司傲然地說道。
　　今非昔比麼……
　　聽了對方的話，安德里斯忍不住看向了周圍活躍的半獸人。
　　的確，如果從族人的實力來看，半獸人提升了太多太多。
　　雖然理智告訴他這絕對不正常，但實力提升卻是實打實的。
　　像沙魯所在的這樣的部落，僅僅是半獸人眾多小部落的一個罷了。
　　他們都能組織出，也打算派出五百人的半獸人軍隊，那麼看來這次荒漠上的半獸人真的要傾巢而出了……
　　十萬？幾十萬？
　　上一次文獻記載，應該還是千年之前吧？
　　好像那個時候，半獸人也是傾巢而出，同樣是攻打精靈之森，最終奠定了自己在大陸上的地位。
　　想著自己瞭解到的一些歷史知識，安德里斯微微感嘆：
　　“歷史還是相似啊……”
　　他眯了眯眼睛，看向了天空。
　　太陽依舊熱烈，湛藍的天空如同一張巨大的藍色寶鏡。
　　望著深邃的天空，安德里斯有些意外地說道：
　　“嗯？原來死亡荒漠也有山鷹嗎？”
　　“山鷹？”
　　半獸人祭司皺了皺眉。
　　“我們這裡可沒有什麼飛鳥。”
　　他搖了搖頭。
　　“不是山鷹？那……又是什麼？”
　　安德里斯有些意外，也有些疑惑。
　　“嗯？”
　　半獸人祭司順著他的目光看去――
　　天空中一片白雲也沒有。
　　只有一個渺小的金色身影煽動著羽翼不斷盤旋……
　　那身影隱隱約約，如同金色的山鷹一般。
　　然而，翅膀卻有些古怪。
　　忽然，金色身影開始放低……
　　而漸漸地，兩人也看清楚了對方的輪廓。
　　只是，當看清楚輪廓之後，他們更加驚異了：
　　“龍？”
　　那是一頭體型不大的金龍。
第495章 是那些邪惡的精靈！
　　一頭金龍？
　　而且……似乎還是幼龍？
　　安德里斯微微一愣。
　　“沙魯閣下，你們死亡荒漠難道還有金龍築巢嗎？”
　　他看向了半獸人祭司。
　　“怎麼可能？這裡又沒有什麼大型魔獸，哪裡供得了巨龍的大胃口。”
　　半獸人祭司搖了搖頭。
　　而聽了他的話，安德里斯還想要說什麼，卻忽然心中一動，停了下來。
　　望著盤旋了一會兒逐漸消失在東北方向的金龍，他的眼神閃爍了幾下，隨後忽然站起身，說道：
　　“好了，時間也不早了，既然我們已經完成了交易，也該早點回去了。”
　　不過，就在他準備離開的時候，卻忽然被半獸人祭司攔了下來。
　　“哎哎……那麼著急做什麼？一路辛苦了，多多休息一會兒也好。”
　　半獸人沙魯笑眯眯地說。
　　不過安德里斯卻留意到對方不動聲色間給手下使了幾個顏色，而後就有幾名半獸人偷偷離開了。
　　安德里斯心中一動，忽然笑道：
　　“沙魯閣下，雖然還想繼續休息，但我們還有些其他事，不能在這裡耽擱。”
　　不過，他的話很快就被半獸人祭司戳破：
　　“嘿嘿，安德里斯大人是為了金龍吧？”
　　聽了沙魯的話，安德里斯的神色微微一沉。
　　沒錯，他的確是為了金龍。
　　如果說精靈是奴隸市場上最受歡迎，也最昂貴的奴隸的話。
　　那麼巨龍就是魔獸市場上最受追捧，也最傳奇的魔獸。
　　哪怕巨龍從來不認為它們是魔獸的一份子，而是高傲地認為自己是比類人種等智慧生物更高階的生物……
　　事實上，每當奴隸市場上出現巨龍的時候，都會造成巨大的轟動效應，而每一頭巨龍都會被拍賣出天價。
　　當然，能夠被人類拍賣的巨龍，也只有那些尚未成長起來的幼龍了。
　　不僅如此……每當有拍賣行拍賣完巨龍之後，事後都會迎來巨龍的報復，嚴重的情況下甚至會造成一座城市甚至一個人類小國的毀滅……
　　但即使如此，人類也依舊對於巨龍趨之若鶩。
　　因為這是比精靈壽命長，成長潛力也更巨大的存在！
　　而且……走地下交易的話，一頭巨龍所帶來的財富，足以讓任何人為之冒險了。
　　因此，當安德里斯看到這頭金龍的時候，心中就已經有了想法。
　　可惜的是，有想法的不止他一個。
　　看了沙魯那似笑非笑的表情，安德里斯沉默了一下，忽然笑道：
　　“沙魯閣下，你難道不知道金屬龍的幼龍，一般身邊都會有長輩隨行嗎?”
　　“嘿，安德里斯先生，別看我只是一個祭司，但我年輕的時候也是參加過冒險者的，如果真的有成年金龍隨行，幼龍如此近距離飛翔的時候，我們早就被金龍驅逐了。”
　　沙魯嘿嘿嘿笑道。
　　安德里斯沉默了。
　　沒錯。
　　如果真的有長輩隨行，是不可能讓他們這些人看到幼龍的。
　　毫無疑問，這應該是一頭落單的金龍幼龍……
　　而這樣的存在，對於任何有想法的冒險者來說，都意味著暴富的機會……
　　“二八分，我們八。”
　　安德里斯忽然開口道。
　　“嘿，安德里斯先生，您胃口是不是有些大了？這可是在死亡荒漠！況且……這麼空空落落的地形，你們貿然上去，怕是瞬間就被發現了吧？”
　　沙魯輕笑著，讓手下的半獸人亮了亮身上那色彩幾乎和荒漠融為了一體的簡陋麻衣。
　　安德魯斯眯著眼睛看了看他，說道：
　　“三七分，這已經是極限了，沙魯閣下你應該明白，也只有我們索倫商會，才承受的起買賣巨龍的報復……”
　　看了看安德里斯那認真的表情，沙魯嘿嘿嘿地笑了笑：
　　“成交。”
　　見對方同意，安德里斯也是稍稍鬆了一口氣，他沉吟了一下，說道：
　　“那我們趕緊準備，免得一會兒追不到對方了，還有……你們熟悉地形，多派點人手，還有衣服。”
　　“沒問題！”
　　雙方達成了一致，很快就組織起抓捕金龍的冒險隊。
　　其中，索倫商會幾乎把大半傭兵都派了出去，足足三十名，清一色的黑鐵上位資深傭兵。
　　而半獸人更是不落下風，一口氣拿出了八十來名半獸人戰士，且一半以上都是黑鐵上位的。
　　這個實力，對付最多也就是白銀實力，且智力只有十一二歲小孩子一般的金龍幼龍，綽綽有餘了。
　　冒險隊由白銀戰士安德里斯帶隊，很快浩浩蕩蕩地向金龍消失的方向追去……
　　金龍幼龍的速度並不快，如同在遊玩一般。
　　安德里斯帶著上百名人類和半獸人組成的臨時狩獵隊，很快就跟上了對方的身影。
　　他們披著半獸人提供的淡黃色麻衣，和荒漠融為一體。
　　因此，這頭幼龍並沒有發現他們。
　　而飛了一會兒，幼龍似乎是飛累了，在一片窪地中降落了下去。
　　安德里斯眼前一亮，連忙招呼著人手追了過去。
　　這一刻，他幾乎已經看到自己抓到幼龍，連帶著三隻精靈一同帶回商會據點，得到上方的嘉獎，直接一躍成為索倫商會的高層管理者的畫面了！
　　地位，名望，以及大量的財富……似乎都在向他招手！
　　這一刻，哪怕是身為白銀戰士，他也忍不住呼吸聲粗重了起來。
　　不過，就在他帶領著上百名隊員進入窪地之後，卻發現這裡空空落落，什麼也沒有……
　　“金龍呢？”
　　安德里斯微微一愣。
　　他應該沒有看錯，對方絕對是朝著這個方向飛過來的！
　　下午的陽光很是熾熱，烘烤著大地，讓安德里斯那被金龍撩撥的心越發躁動了起來。
　　一陣微風吹來，帶著死亡荒漠的沙塵。
　　捂著鼻子皺了皺眉，安德里斯看了一眼四周高高地勢，說道：
　　“去高地再看看。”
　　他一向不喜歡呆在這種地勢低的地方，會有一種無法掌控全域性的被動感覺。
　　不過，在微風吹來的那一刻，隊伍中隨行的半獸人斥候卻忽然神情一變：
　　“有精靈的氣味！好多！”
　　精靈？
　　安德里斯微微一愣。
　　那一瞬間，他以為自己聽錯了。
　　死亡荒漠怎麼可能有精靈？
　　然而下一秒……他的表情卻驟然凝固。
　　伴隨著一陣呼啦啦的聲音，只見三個方向的高地上忽然冒出了數百道高挑的身影。
　　他們髮色各異，全副武裝，每個人身上的裝備都是如此的華麗，在金色的陽光下閃爍著耀眼的光輝。
　　而他們的氣息，更是一個比一個強大，最弱的也有黑鐵上位的巔峰，甚至還有十多名的白銀職業者！
　　只見這些精靈高舉著武器，望著下方的狩獵隊，神情興奮，嗷嗷亂叫。
　　而數面繪有黑龍的旗幟，也在三方高地上豎了起來，高高飄起……
　　真的是精靈！
　　安德魯斯瞪大了眼睛。
　　如果是放在平常看到精靈，他一定會分外欣喜，因為精靈就意味著金鎊，精靈就意味著美女……
　　不過此時此刻，他卻瞳孔微縮，表情微變。
　　身為索倫商會的一員，尤其是商隊首領這樣的商會中層，他對於大陸上的一些訊息還是很瞭解的。
　　在賽格斯大陸，自從世界樹枯萎之後，不同族類的精靈，很少生活在一起的。
　　而這種髮色混雜又全副武裝，裝備華麗的精靈，在商會的記載中只有一種……
　　那就是出現在地下世界戰爭中的精靈僱傭兵，來源於精靈之森的邪惡精靈！
　　“糟糕，中計了！快撤！”
　　他暗道一聲不好，連忙命令道。
　　這些精靈的實力是如此強大，如果真的是傳說中的那些傢伙……那可就危險了！
　　傳聞中，那些匯聚在精靈之森的精靈，可與平日裡商會買賣的那些人畜無害的“小可愛”不一樣，是殺人不眨眼的狠角色！
　　聽到安德里斯的命令，臨時組起的狩獵隊一時有些慌亂。
　　然而，精靈們卻率先動了。
　　只見精靈中忽然鑽出來了一個較小的精靈少女，她穿著一身拉風的暗紅色法袍，戴著件件的法師帽，高舉著一把鑲嵌有碩大魔石的法杖，興奮地喊道：
　　“殺！”
　　隨著她的一聲令下，三個方向的精靈也發出一聲興奮的大喊：
　　“殺！”
　　而後，安德里斯看到精靈們或是吟唱咒語，或是舉起一根根黑色的金屬管，將深邃的管口對準了他們。
　　伴隨著一陣陣轟鳴，上百道藍色的光芒從管口噴出，化為一道道火舌，直接擊中了窪地中還有些茫然的半獸人和傭兵們。
　　一道道慘叫聲響起，臨時組成的狩獵隊頓時混亂了起來。
　　近半的成員竟然紛紛負傷，更有七八名倒黴的人類和半獸人被直接擊中了要害，一命嗚呼，連屍體都在同伴們驚悚的目光下化為了飛灰……
　　“這是什麼魔器？”
　　安德里斯心中駭然。
　　他同樣負了傷，被一道火舌擊中了手臂。
　　他看到自己的手臂上出現了一個血洞，甚至能夠透過血洞看到另一邊地面上的沙土……
　　這種恐怖的穿透能力，讓他心中震驚。
　　“快撤！從來時的方向走！”
　　他再次大喊道，並率先後退。
　　中計了！
　　這是一場埋伏！一場預謀！
　　然而，第二輪攻擊又到了。
　　這一次，是絢麗的魔法。
　　冰刃、閃電、藤蔓、錐石、火球……
　　這種平日裡只有人類軍隊中的法師團才能湊夠的各屬性攻擊魔法，此時此刻卻從精靈們的手中釋放了出來，自上方一股腦砸了下來……
　　又是一片慘叫。
　　這一輪下來，又有不少躲藏不及時的人類和半獸人或被冰刃削出了猙獰的傷口，或被閃電電擊得渾身抽搐，或被突然從土裡鑽出來的藤蔓直接捆了個圓潤，或被穿刺而出的錐石直接刺入腳底或下體，或直接在碩大的火球中化為一段焦炭，並如同沙土一般灰飛煙滅……
　　兩輪攻擊，一百多名狩獵隊的隊員就有半數喪失了戰鬥力，更有二十多人直接身死，屍體都沒有留下。
　　如此恐怖的殺傷力，讓僥倖活下來的半獸人和傭兵們驚呆了。
　　“是精靈！傳說的中那些邪惡的精靈！”
　　“快逃！”
　　到了這個時候，他們也終於認出了對方了身份，再也沒有一絲戰鬥的慾望，紛紛轉身就跑，朝著來時的方向潰退而去……
　　沒辦法。
　　敵人展現出來的實力太強大了。
　　不過，就在跑得最快的人即將逃出窪地的時候，忽然又有兩個新的身影擋在了他們的面前。
　　一個是看上去十四五歲的精靈少年，黑髮紅眸，身穿一身黑袍。
　　一個是看上去二十來歲的半龍人女郎，紅髮赤瞳，身材妖嬈。
　　而在他們的身後，還有一頭小黑龍和一頭小金龍對著半獸人和人類嗷嗚嗷嗚地吼叫……
　　是那頭金龍！
　　安德里斯瞳孔一縮，幾乎咬牙切齒。
　　不過，他更多的目光卻停留在了擋在前面的兩個有些詭異的精靈少年和半龍人女郎身上。
　　他從對方的身上，感受到了一種無比恐怖的氣息……
　　那樣的氣息，他上一次感應到的時候還是在神聖曼尼亞帝國邊境領和邊境伯談笑風生的時候……
　　他們是黃金職業者！
　　一時間，安德里斯手腳冰涼。
　　其他的半獸人和人類並沒有清晰地察覺到少年和女郎的實力，但也感覺到了對方的深不可測。
　　一瞬間，潰敗的隊形再次混亂。
　　不過，就在安德里斯絕望的時候，卻又忽然發現兩人僅僅的站在窪地的出口，阻止他們撤離，似乎並沒有主動出手的慾望。
　　而這個發現，又讓他絕望之中，多出了幾分希望。
　　“換個方向突圍！”
　　他再次大喊道。
　　而後，他率先轉身，朝著另外三個方向中精靈人數最少的方向衝去。
　　其他的隊員也連忙跟上了他的動作。
　　狩獵隊在逃竄，而精靈們的攻擊仍在繼續。
　　又是一連串的轟鳴巨響，轉眼之間僅僅剩下三分之二成員的臨時狩獵隊，就又有十多人在慘叫聲中倒下，化為了灰燼……
　　僅僅是片刻後，除了失去了戰鬥力倒地呻吟的，和嚇破了膽慌不擇路奔逃的，跟在安德里斯身後的人類和半獸人只有不到原本的一半了。
　　不過……此時此刻他也終於衝到了荒丘的上方。
　　短兵相接。
　　被埋伏的怒氣，黃金職業者帶來的恐懼，以及強烈的求生慾望，最終都化為了昂揚的鬥志。
　　安德里斯抽出自己心愛的長劍，怒吼一聲，和阻攔自己的精靈們戰鬥在了一起。
　　數十名人類和半獸人，與精靈們陷入了混戰。
第496章 地位反轉
　　安德里斯發誓，自從成為職業者之後，三十年來他從來沒有遇到過如此難纏的敵人。
　　兇殘，狠厲，招招致命。
　　作為一個被索倫商會收編的原冒險者，他已經覺得自己在戰鬥的時候夠猥瑣，夠無賴了。
　　然而與眼前這些精靈比起來，他覺得之前的自己實在是太有騎士精神了……
　　這些嗷嗷叫的長耳朵很少一對一正面戰鬥，似乎早已習慣了群毆。
　　每當安德里斯將要衝出包圍圈的時候，就有數個精靈一擁而上將他堵回去……
　　他甚至還聽到他們那激動又興奮的喊叫：
　　“小心！他要跑了！”
　　“快擋住這個小BOSS！”
　　“幹他！”
　　安德里斯：……
　　他張了張嘴想要說些什麼，卻又不知道該從何說起……
　　這些精靈不僅猥瑣。
　　他們還很強。
　　非常強。
　　僅僅是一交手，安德里斯就能察覺到對方那紮實的戰鬥經驗。
　　他們不僅本身的位階很高，而且似乎早已經歷了無數次的戰鬥。
　　安德里斯的每一次出手，都會被精靈們恰到好處地擋下來……
　　與他們交戰，讓安德里斯有一種在面對遊走在生死邊緣多年的老滑頭傭兵頭子們的錯覺。
　　然而安德里斯知道，那樣的傭兵，只有在刀山火海中摸爬滾打多年才能磨鍊出來的，百裡挑一。
　　可眼前的這些傢伙可不是那些傭兵頭子……
　　他們是精靈！
　　智慧種族中公認的最不擅長戰鬥的精靈！
　　然而，就是這些曾經被安德里斯私下裡嘲諷過無數次的精靈，如今卻以從未想象過的姿態出現在了他的面前……
　　兇狠，狡詐，瘋狂。
　　哪怕是已經從商會的一些訊息渠道知道了地下戰爭中冒出來的精靈僱傭兵實力強勁，安德里斯也沒有想到對方竟然如此難纏。
　　然而……這些精靈不僅個體實力強大，還非常懂得配合。
　　他們通常以五人為一個小團體。
　　而團體中總有一個一身重甲，武裝到牙齒讓安德里斯找不到地方砍的硬骨頭……
　　這個精靈或許戰鬥力不強，但抗揍能力簡直可怕。
　　每當安德里斯打算拼命一搏的時候，這個硬骨頭都會主動站出來，將他的致命攻擊全部擋下去。
　　而對方，最多也就是噴一口血，下一秒立刻都活蹦亂跳哈哈大笑繼續戰鬥。
　　當安德里斯一力剛卸，下一力尚未提起的時候，周圍的精靈又會抓住機會一擁而上……
　　他們的每一個招式，都朝著他最致命，也最難以防備的地方招呼。
　　然而偏偏這些精靈的等級一點也不差。
　　甚至於，他們很多等級根本不在安德里斯之下。
　　這樣的存在的突然襲擊，在力氣尚未提起來的時候，是非常難以防備的。
　　幾乎是每一輪攻擊，安德里斯的身上都會增添新的傷口。
　　這種幾乎是完全陷入了被動的打法，讓安德里斯難受的想要吐血。
　　不過，還有更噁心的。
　　圍攻狩獵隊的精靈後面，還站著一個個身穿祭司袍的傢伙。
　　每當有精靈受傷的時候，他們都會吟唱起咒語，施展神術予以救治。
　　他們手裡的神術比永恆教會的牧師還要厲害，幾乎是立竿見影。
　　在安德里斯的認知中至少要休養十天半個月的傷勢，在一道聖光之後就會瞬息痊癒。
　　那種恐怖的治療速度，讓安德里斯心下駭然。
　　此消彼長之下，精靈倒是一個倒下的也沒有，然而跟在安德里斯身後的半獸人和傭兵，倒是越來越少了……
　　隨著不斷戰鬥，安德里斯感覺力氣越來越弱，就連身上的傷口都有些麻木了。
　　“精靈！你們敢一對一單挑嗎？！”
　　他不甘地怒吼道。
　　然而，安德里斯卻僅僅換來了精靈們的獰笑。
　　沒錯，獰笑。
　　安德里斯很難想象這個詞語會出現在精靈的身上。
　　可是看著他們那興奮之中帶著些許瘋狂的笑臉，以及每當有半獸人和傭兵被殺死時發出的或是歡呼或是遺憾的感嘆，那種對於殺戮與死亡毫不在乎的表情，都讓安德里斯感到無比的驚悚……
　　他已經在大陸上闖蕩了三十多年，見到過太多太多的人，太多太多的種族。
　　喜歡戰鬥的傢伙他見到過，殘忍的傢伙他也見到過。
　　然而，在他見過的所有智慧種族中，他卻很少遇到過如同眼前的這些精靈一般瘋狂的傢伙。
　　有人殺戮是為了財富，有人殺戮是為了地位。
　　然而，眼前的這些精靈，他們的眼中只有興奮和嗜血。
　　他們……是為了享樂。
　　似乎自己在他們的眼中，不是敵人，而是獲得快樂的玩具。
　　類似的神情，安德里斯只有在那些狂熱的邪神信徒，以及調戲獵物的色彩龍身上才見到過……
　　而這個時候，安德里斯也終於明白為什麼這些精靈會被地下世界的居民稱為邪惡精靈了。
　　可是已經晚了。
　　隨行的半獸人和傭兵越來越少，而圍困安德里斯的精靈卻越來越多。
　　而如果說這些精靈還有哪一點讓安德里斯感到安慰的，或許是自始至終圍攻他的都是一開始的那五個精靈吧……
　　後來的精靈雖然包圍了他，但卻沒有出手。
　　如果他們出手的話，恐怕安德里斯早就命喪當場了。
　　而就在安德里斯以為這是精靈最後的良心時，他卻再次聽到了對方的彼此交談聲。
　　“怎麼還沒打完？你們好慢啊，要不要幫忙？”
　　還沒打完？
　　安德里斯有些愕然。
　　他下意識掃了一下左右，卻愕然地發現，不知道什麼時候還在戰鬥的人只剩下了他一個，而他身後已經沒有一個站著的人類和半獸人了。
　　一時間，安德里斯心中冰涼。
　　而精靈們的聲音還在繼續：
　　“沒辦法，這個人有點厲害……你們別搶人頭啊！這可是我們的！”
　　“沒錯，我們打了好久了，你們別搶經驗啊！”
　　“嘿，一個白銀就打了這麼久，菜弟弟。”
　　“這是精靈怪好嗎？！”
　　精靈怪？
　　這是在說我嗎？
　　安德里斯聽不懂對方嘴裡的單詞，但是卻莫名有了一種被侮辱的感覺。
　　他想要怒吼一聲再次拼命一搏。
　　然而過渡的失血卻讓他早已沒有了力氣……
　　艱難地抵抗了數下，他手裡的長劍終於在一聲大喝之下被那名身穿重甲的精靈戰士挑開，而下一秒另外四個精靈一擁而上，將他捅成了刺蝟。
　　安德魯斯張了張嘴，只噴出了一口黑血，就什麼也不知道了。
　　意識的最後一秒，他只剩下了一個念頭：
　　可惜了那三名還沒賣出去精靈。
　　值好多錢呢……
　　……
　　一面倒的戰鬥，不到十分鐘就結束了。
　　狀態良好的玩家開始打掃戰場，而傷勢較重的玩家則再次接受起祭司玩家和治療專精德魯伊的深層治療。
　　化為精靈模樣的黑龍邁瑞爾則一邊看著玩家們嬉笑打罵，一邊感嘆道：
　　“每一次看他們戰鬥，我都總有種這是一群被惡魔附身了的傢伙的錯覺……和這群傢伙作對，真的是倒了八輩子的血黴！”
　　說完，它又看向了一邊的紅龍提比利婭，解釋道：
　　“對了，‘倒了八輩子的血黴’是天選者們家鄉的名言，大概意思是說這個人很倒黴很倒黴。”
　　提比利婭：……
　　看到紅龍有些無語的表情，炫耀異世界小知識的黑龍略有些失望，但它很快乾咳了兩聲，又問道：
　　“怎麼樣？是不是感覺顛覆了自己的認知？這群傢伙……根本不是普通的精靈，他們在面對敵人的時候，就是一群無法無天的混蛋，卑鄙又無恥，殘忍又瘋狂，根本難以和在精靈之森時對你百般討好，無比友善的形象聯絡起來……”
　　而聽了邁瑞爾的話，提比利婭的眼神則逐漸亮了起來，它看向玩家們的視線充滿了異彩：
　　“這不是很好嗎？”
　　“額……啥？”
　　邁瑞爾感覺自己噎了一下。
　　“我是說……這不是很好嗎？”
　　提比利婭重複了一遍。
　　說完，它看向了玩家們，神情逐漸興奮：
　　“對內討好順從，對外殘忍嗜殺……這簡直是就是我設想中最完美的僕從啊！”
　　邁瑞爾：……
　　奴僕？
　　你不過是給人家提供鱗片和口水的工具龍罷了。
　　它在心中吐槽道。
　　而在吐槽之後，似乎是想起了什麼，它忽然加入到了玩家之中，同時大喊道：
　　“有繳獲到美麗寶石和可愛金鎊的傢伙，可以到邁瑞爾這裡換取亮閃閃的鱗片！”
　　這個狡猾的混蛋！
　　紅龍表情一變，進而眼前一亮，也連忙大喊道：
　　“它給的，我給兩倍！”
　　邁瑞爾：……
　　……
　　玩家們嘻嘻哈哈地打掃著戰場。
　　而領隊小鹹喵則看著公會成員，一臉意猶未盡：
　　“這些半獸人和人類傭兵也太菜了吧？我記得他們不是很強的嗎？”
　　她之前還覺得怪物能有多厲害呢。
　　看來……也不過如此。
　　早知道如此，根本不用埋伏，大家直接平推就可以了。
　　而看著周圍遍地的裝備，咕咕鳥則搖了搖頭：
　　“不是他們弱了，而是我們變強了。”
　　“我們變強了麼？”
　　小鹹喵挑了挑眉。
　　“不過，死亡荒漠的任務等級是40級的，我之前還真以為我們會陷入惡戰呢，結果我連火球都沒來得及放幾個，他們就全都倒下了，太不盡興了。”
　　“得了，得虧您沒多放幾個火球，不然倒下的就是我們了。”
　　樂天派在一邊調笑道。
　　“滾！趕緊收拾戰場！”
　　小鹹喵舉起法杖狠狠地抽了一下他的屁股。
　　“哎喲！”
　　樂天派痛呼一聲，哈哈笑著逃跑了。
　　“哈哈哈哈……”
　　周圍的其他玩家發出一陣歡快的笑聲。
　　大家一邊笑著，一邊撿起半獸人和傭兵死亡後掉落的裝備，時不時還有人搜到金鎊或其他小玩意兒而發出驚喜的聲音，然後屁顛屁顛跑到邁瑞爾和提比利婭面前邀功。
　　而就在這個時候，忽然有幾個玩家興奮地喊了起來:
　　“會長會長！這兒還有三個活的！”
　　“哈哈哈哈！笑死了，他們倒在地上裝死……不知道被我們殺死的人都會‘毀屍滅跡’嗎？”
　　“這AI設計的有點東西，感覺在秀我的智商。”
　　“哈哈哈哈……”
　　聽到玩家的聲音，小鹹喵忘了過去，看到是兩個人類傭兵和一個半獸人。
　　三人看樣子是已經被嚇破了膽，臉色蒼白，瑟瑟發抖，看向玩家們的目光充滿了驚恐。
　　“嗯？活口？”
　　小鹹喵有些意外。
　　她略微想了想，走到了幾人的面前，而幾人看到她過來，嚇得哆嗦得更厲害了。
　　剛剛他們雖然在裝死，但也是看得清清楚楚的。
　　所有的精靈中，就屬這個看上去嬌小又可愛的精靈最恐怖……
　　她一個大火球，直接將三個傭兵燒成了焦炭！
　　“精……精靈大人！別……別殺我們……別殺我們……我們投降！”
　　傭兵連忙求饒道。
　　而聽了對方的話，小鹹喵心中一動，說道：
　　“可以，不過要將你們知道所有有關死亡荒漠的訊息全部告訴我們，而且還有附近的那個半獸人部落。”
　　巨龍能飛，是很好的偵查手段。
　　所以，玩家們早就知道附近有半獸人部落了。
　　只是拿不準裡面到底有多少人，多少強者，才出了這個引蛇出洞的主意。
　　而聽了小鹹喵的話，兩個傭兵如蒙大赦，隨後在唯一的那個半獸人的怒目而視之下，將自己知道的訊息全都吐露出來，包括在半獸人部落的種種見聞……
　　“一千來號人，四五百名半獸人戰士……”
　　小鹹喵若有所思。
　　“是個小部落，可以打，晚上偷襲的話，感覺可以一波帶走。”
　　一旁旁聽的葫蘆說道。
　　“我也覺得。”
　　樂天派也贊同。
　　就連一直沒說話的盒飯，也暗暗點頭。
　　“那就今晚偷襲吧……”
　　小鹹喵最終下了決定。
　　“那……這幾個人？”
　　樂天派看了看兩個傭兵和半獸人，問道。
　　“咳咳，我還差一點經驗就晉級了，可以讓給我嗎？裝備我可以少分一點。”
　　他問道。
　　看著他那燦爛的笑容以及森森白牙，還有手裡那依舊滴著血的長劍，人類傭兵和半獸人臉色慘白。
　　不過，小鹹喵卻搖了搖頭。
　　只見她仔細打量了一遍傭兵和半獸人，看了看他們那比起精靈粗壯得多的身材和肌肉，目光微微一亮。
　　她忽然扔出來了個兼修祭司職業後獲得的技能【信仰之眼】，看了看幾人的信仰。
　　毫無意外，都是紅色。
　　是他信者。
　　不過，卻是淺紅。
　　“淺信徒麼……”
　　小鹹喵喃喃道。
　　然後，只見她露出一個甜美的笑容，看向了三人。
　　不過，說出來的話語，卻如同魔鬼：
　　“放棄你們的信仰，我可以考慮饒你們一命。”
　　而其他玩家紛紛一愣：
　　“噗……鹹喵巨，你真的要放掉他們嗎？”
　　“這可是敵人。”
　　“是啊！一個黑鐵傭兵好多經驗值呢！”
　　然而，小鹹喵卻搖了搖頭：
　　“誰說要放他們回去了？”
　　“不是放回去？”
　　其他玩家更奇怪了。
　　“不放回去，難道要帶回去？”
　　“精靈之森不讓其他種族進入吧？這可是敵人……”
　　“對啊！別暴露了女神的秘……哎呦！你掐我幹嘛！不會暴露的，關鍵詞會遮蔽的！”
　　玩家們七嘴八舌。
　　而小鹹喵則搖了搖頭：
　　“誰說讓他們進精靈之森了？”
　　“我只是忽然想到，黑暗峽谷中的瑞文戴爾礦洞裡，好像還缺不少礦工來著……”
第497章 別殺我！我投降！
　　“礦工？”
　　聽到小鹹喵的話，玩家們紛紛眼前一亮。
　　這就要從魔法槍說起了……
　　隨著蒸汽槍被改良成為威力更大，而且還可以吃到經驗的魔法槍，射手職業隱隱有了興起的趨勢。
　　與需要認真學習技藝的弓箭不同，對於玩家們來說，魔法槍更容易上手，而且也瞄得更準，殺傷也更高。
　　這讓很多對弓箭的使用感到頭疼的遠端玩家見到了曙光。
　　不僅如此，配合原本適用於弓箭的輔助技能，魔法槍甚至能發揮出更強的威力。
　　而哪怕是非射手玩家，甚至一些施法者玩家，也可以隨身攜帶一把魔法槍防身。
　　毫無疑問……
　　玩家們開發的魔法槍，在經過一眾大佬的測評以及高度誇讚和安利後，短短數天的時間就一躍成為了最受歡迎的武器。
　　然而，精靈之森魔法槍的產量，卻遠遠比不上玩家們對魔法槍的需求。
　　將蒸汽槍改造成魔法槍並不困難。
　　對於一些學習過魔法銘文的玩家來說，只要按照論壇上大佬們公佈的改造辦法，就可以自行將蒸汽槍改良。
　　而那些學過鍛造的玩家，甚至還可以利用材料自己打造更為精品的魔法槍裝備。
　　然而，問題就出在改良和打造上。
　　與其他武器不同，魔法槍的改良和製造必須用到一種具有不錯魔導性的金屬――秘銀，以及可以儲存魔力的礦石――魔石。
　　前者用於改良魔法槍，後者不僅用於改良，還是儲存魔力的裝置，更是一種消耗品。
　　有了這兩種材料，玩家們才可以大展身手。
　　於是，這兩種材料就自然而然成為了精靈之森的稀缺品。
　　可惜的是，精靈之森並沒有這兩種材料。
　　平日裡，玩家們一般都是利用精靈之森的特產與地下世界的矮人交換。
　　然而這個交易量還是太少了，也太昂貴了。
　　大佬們還玩得轉，平民就得靠邊站了。
　　不過，也不知道是玩家們運氣好，還是遊戲官方早有安排。
　　就在很多玩家在論壇上瘋狂吐槽魔法槍的改良成本的時候，有人在瑞文戴爾發現了秘銀礦和魔石礦……
　　唔，或許不該說有人發現。
　　而是有腦子轉得快的玩家，透過日復一日的講故事，送好吃的等花式“跪舔”，終於把隱居在瑞文戴爾地下的蜘蛛女皇蘿絲的好感刷到了50以上……
　　最後，在軟磨硬泡下，玩家如願以償地被她告知了礦產的所在……
　　這可不容易。
　　因為這兩種材料，對於地穴蜘蛛來說同樣也是美味的食物來著。
　　於是……轟轟烈烈的採礦運動開始進行了。
　　平民射手玩家的春天也到來了。
　　然而，有了礦產，還需要開採。
　　地穴蜘蛛本身就喜歡吃這些礦產，讓它們幫忙那就肉包子打狗。
　　所以……只得玩家們。
　　而開採礦產，可是一個費力的苦力活……
　　於是另一個問題來了。
　　那就是玩家們突然發現，精靈之森缺勞力了……
　　精靈之森玩家多嗎？
　　多。
　　自從公測之後，足足十六萬玩家匯聚精靈之森。
　　雖然大多數老玩家長期遊走在野區，但十萬名新人足以讓核心區變得熱鬧非凡。
　　然而玩家多是多了，精靈之森的勞力卻反而更匱乏了。
　　因為……魔法槍的需求又增加了。
　　不是所有的玩家都願意幹苦力活的，更多的玩家嚮往的還是劍與魔法，冒險與戰鬥。
　　讓他們每天抽一個小時幹一乾枯燥的日常任務還行，但若是一天到晚都幹苦力的話，除了自虐狂，沒人受得了。
　　都是來玩遊戲的，又不是自虐的……
　　而老玩家們想到的辦法，就是透過和新玩家“交易”，讓新玩家出賣苦力挖礦，從而換取老玩家抽出一定的時間帶他們去高階地圖刷怪升級。
　　這種辦法是雙贏，但老實說效率說不上高，因為新玩家們挖礦的速度真的是非常感人……
　　要怪也只能怪《精靈國度》太硬核了。
　　就連挖礦，也是個熟能生巧的技術活。
　　更別說精靈是以敏捷建賬，除了那些走坦克戰的玩家外，大多力氣都有限……
　　因此，此時此刻聽到小鹹喵提到“礦工”一詞，其他玩家瞬間就明白她要做什麼了。
　　“對啊！可以把這些半獸人帶回去幫我們挖礦！”
　　“哈哈，喵巨，你可真是個天才！我怎麼沒有想到？”
　　“你真的只有15歲？”
　　“仔細一看，半獸人比我們壯多了，力氣也大，的確很適合誒！”
　　“而且還好養活！咱們精靈之森最不缺的就是糧食！”
　　“嘶……我們甚至可以直接養一大群的半獸人挖礦，還可以發展成產業，進一步把礦石出口賺錢！”
　　“出口礦石算什麼？馬上要大戰了，也可以把俘虜的半獸人全賣給幽暗矮人！嗯……無信者我們留下，有信仰的賣掉！”
　　“666！”
　　“人才啊！你們都是人才！”
　　玩家們七嘴八舌，一臉興奮。
　　他們都是萌萌委員會的成員，不少本身也都是半生活系玩家，各種奇思妙想隨手拈來。
　　沒一會兒，他們甚至都快商量好如何利用萌萌委員會開發房地產積累的資本，如何進一步把整個精靈之森未來的半獸人交易包圓了……
　　看著神情激動的會員們，小鹹喵哭笑不得，連忙提醒道：
　　“不過話說回來啊，只有無信的半獸人才能帶回，不然還是有隱患的，而且不要強求……我們人少，也帶不了那麼多人。”
　　“明白明白！”
　　玩家們紛紛點頭。
　　一番興奮之後，他們對於晚上的偷襲更加期待了。
　　不過，這一次已經不僅僅是為了經驗值和貢獻度了。
　　……
　　半獸人部落的中央帳篷中。
　　祭司沙魯坐在火把下，一邊傻笑著金鎊，一邊美滋滋喝著剛剛從索倫商會買來的麥酒。
　　“嘿嘿嘿……等安德里斯他們回來，再賣了金龍和精靈，我就能湊夠一筆上貢的錢，可以在戰爭的時候給部落換一個安全的位置了。”
　　他自言自語道，神情之中滿是期待。
　　老實說，沙魯並不覺得自己是一個稱職的白銀祭司。
　　最早的時候，他不過是一個普普通通的見習祭司罷了，還是憑藉著關係混進去的，信仰也僅僅是淺信徒的程度。
　　然而，一個人的成功離不開個人的奮鬥，也需要考慮到歷史的程序。
　　三年前的時候，部落裡唯一的老祭司迴歸了神國。
　　而每一個部落，至少要有一個本部落祭司，才能保持和王庭的聯絡。
　　可是，他所在的這個部落人數太少，又過於偏遠，最終只能矮個子拔高個，讓他這個馬馬虎虎的見習祭司破了格提升……
　　他以為這就結束了。
　　可是去年冬天，獅心王戰死，王庭動盪，整個死亡荒漠大洗牌。
　　此後，父神下達戰爭神諭，狩獵教會忽然開始對所有部落的祭司進行大批次的實力提升，而他這個原本就不稱職的祭司，竟然也分到了名額，獲得了前往王庭接受神眷的機會……
　　他當時還想拒絕，畢竟自家人知道自家事，常常和人族走私商打交道，他也受到了些許影響，信仰可並不算虔誠……
　　真要到了王庭，那可就露餡兒了！
　　然而使者卻說每個部落必須要有至少一名祭司接受神眷，而教會已經研究決定了，他們這個小部落只能他上，由他來做在未來的戰爭中領頭的祭司長了……
　　結果卻讓他很意外。
　　明明只是一名不到虔誠信徒水平的淺信徒，他竟然獲得了神眷，成為了高高在上的白銀祭司！
　　當然，是白銀祭司中墊底的那一種……
　　而同行的其他部落的祭司，都要比他強得多，甚至還有不少直接成為了白銀上位的祭司。
　　不過，這也讓沙魯相當慶幸外加滿意了……
　　對於他來說，這個地位就如同撿來的一般。
　　然而，滿意之後，卻是惶恐。
　　作為一名常和人類打交道，自認為見識豐富的智者，沙魯明白這絕對不正常。
　　而這種臨時性強行提升成為祭司的現象，他也從人類的遊吟詩人那裡聽說過……
　　那是真神之間進行決戰之前才有的操作，而這樣的存在，往往都是戰爭中的炮灰……
　　炮灰……
　　沒錯。
　　成為白銀祭司之後，他就必須要帶領部落的戰士參戰，親自走上戰場。
　　然而，沙魯並不想成為炮灰。
　　他左思右想之後，想到的唯一辦法就是透過賄賂，改一改本部落在大軍中的位置，只要能夠處於後排，生存機率就會大一些……
　　“嘿，聽說那些邪惡的精靈不僅悍不畏死，還茹毛飲血，會吃掉俘虜，將他們做成肉串……簡直比惡魔還要惡魔，我可不想和這樣的傢伙戰鬥……”
　　他搖了搖頭。
　　再次將心愛的金鎊清點了一邊，沙魯小心翼翼地將其放回藏好的地方，並用破布輕輕地蓋上，並擦去了痕跡。
　　而後，他端起頭蓋骨做的杯子，將麥酒一飲而盡。
　　咂了咂嘴，他美美地點了點頭，隨後把骨杯一扔，躺上獸皮鋪就的床鋪，閉目小憩，等待安德里斯等人的歸來……
　　不知道過了多久，沙魯從迷迷糊糊中醒了過來。
　　他看了眼天色，夜已經深了。
　　然而，安德里斯等人依舊還沒有回來。
　　這個發現讓他眉頭微微一皺。
　　他站起身，在自己的帳篷裡走來走去，忽然有些坐立不安。
　　“怎麼過去了這麼久還沒有回來？”
　　沙魯有些不滿地嘟囔道。
　　安德里斯已經出去小半天了，然而到了一點訊息都沒有……
　　不僅如此，和他同行的族人也是再無聯絡。
　　而這，也讓原本因為金龍而興奮的沙魯，逐漸冷靜了下來。
　　他已經在這裡生活了幾十年了，這周圍根本沒什麼危險，如果真的說有危險，那也應該是誤入死亡荒漠的人類旅客碰到了他們半獸人。
　　然而，狩獵隊離開的時間卻太久了……
　　“不會是安德里斯那傢伙將金龍獨吞了吧？”
　　沙魯喃喃自語道。
　　這是有可能的，畢竟金龍價值太大了，而他雖然派出的人手遠多於傭兵，但安德里斯可是白銀職業者！
　　人類的節操，他可不信。
　　想到這裡，沙魯越發地不安了起來。
　　不過就在這個時候，他忽然聽到帳篷外傳來了一陣陣吵吵鬧鬧的聲音。
　　那聲音嘈雜、混亂，隱隱地似乎還夾雜著爆炸、慘叫和吶喊，好像還有刀劍碰撞在一起的金屬聲。
　　“怎麼回事？有人襲擊？”
　　沙魯愕然，神情一肅。
　　而這個時候，帳篷忽然被撞開，一名受傷的半獸人跌跌撞撞的跑了進來，驚恐地說道：
　　“沙魯大人，不好了！精靈打過來了！精靈打過來了！”
　　精靈打過來了？
　　沙魯愕然，懷疑自己聽錯了。
　　不過，看著對方那一臉驚恐的表情，他的心中不由得咯噔一聲。
　　這一刻，他忽然想起了一直沒有訊息的安德里斯等人……
　　“不……不會吧。”
　　他嚥了一口唾沫，連忙抄出自己那根狼牙棒改成的法杖，向帳篷外走去。
　　不過，在即將走出帳篷的一剎那，似乎是想起了什麼，他又趕緊支開報信的半獸人，隨後回到自己藏匿金鎊的地方，將藏好的金鎊裝入懷中，才再次向帳篷外走去。
　　而當沙魯來到帳篷之外的時候，則被眼前的景象徹底驚呆了。
　　天色已深。
　　但此時此刻，半獸人部落卻無比明亮。
　　然而，照亮這一切的，不是別的，而是火焰。
　　熊熊燃燒的火焰。
　　那是被火球點燃的帳篷和茅草房。
　　原本就因為入秋而顯得乾燥的建築，此時此刻就如同乾柴遇到了烈火一般，驟然燃燒，燒紅了半邊天，整個部落都陷入了混亂。
　　一名名騎著各種各樣魔獸的精靈嗷嗷叫著衝了進來，與部落中的半獸人展開了混戰。
　　不，不該稱之為混戰。
　　那根本就是一邊倒的碾壓。
　　只見那些精靈高舉著奇奇怪怪的金屬管，對著一名名半獸人戰士噴出一條條火舌，而半獸人戰士們則在慘叫聲中紛紛倒下。
　　時不時的，沙魯還能聽到精靈們的爭吵：
　　“臥槽！別都打死了啊！”
　　“切，急什麼？上千個半獸人呢！”
　　沙魯：……
　　“精靈……真的是精靈！而且是精靈之森的邪惡精靈！”
　　看著精靈那如同傳說中描述的那樣華麗的裝備，沙魯不由失聲。
　　他看不清楚到底來了多少精靈，只覺得似乎每個地方都在戰鬥，四面八方都是敵人。
　　空氣中，滿是草料建築的燒焦味，以及濃郁的血腥味兒。
　　毫無疑問，這是一場早有預謀的偷襲。
　　而且……相當成功。
　　看著徹底陷入了混亂的部落，沙魯只覺得大腦一邊空白。
　　而就在他猶豫著是招呼著族人反擊還是偷偷開溜的時候，精靈們也注意到了他。
　　沒有辦法，白銀職業者就如同黑夜中的光明一般，在玩家們探知下是如此的矚目。
　　在發現沙魯這個近乎突然冒出來的白銀職業者，而且竟然還是一名經驗值極高的祭司之後，一眾玩家眼前一亮，嘩啦啦地就衝了過來，獰笑著舉起了武器……
　　感受到生命的巨大危機，沙魯神情劇變，臉色蒼白。
　　他幾乎是下意識把狼牙棒法杖護在頭頂，同時高聲喊道：
　　“別殺我！我投降！”
　　不過，此話一出，他就立刻後悔了……
　　因為他忽然想起來從精靈之森逃回的巖窟部落的半獸人曾經說過，這些邪惡的精靈從來不接受敵人的認輸……
　　比起認輸，他最好的做法應該是轉身就跑，或者是招呼族人戰鬥。
　　而僅僅是一句話的時間，沙魯就錯過了最佳的時機，被好幾名精靈圍了起來。
　　完蛋了……
　　他心中悲涼。
　　然而讓他有些意外又驚喜的是，精靈們的武器，並沒有落下……
　　沒……沒有殺我？
　　沙魯被嚇得下意識打了個嗝。
　　“扔掉武器，抱頭蹲下！”
　　精靈們用刀指著他說。
　　“啪嗒……”
　　沙魯毫不猶豫地將狼牙棒法杖丟在了地上，懷裡的金鎊也掉了一地……
第498章 都是體面神，大家吐口痰再走
　　嘩啦啦幾百枚金鎊掉在地上，亮閃閃的，很是吸引人。
　　糟了！我的金鎊！
　　看到不小心掉出來的家當，沙魯臉色一綠。
　　而後，還不等他彎腰撿起來，金鎊就被精靈們拾了起來，連帶著他的狼牙棒法杖一起成為了戰利品。
　　“哈哈，第一次見主動掉落物品的BOSS，而且竟然有這麼多金鎊，好富啊！”
　　拾起金鎊的精靈哈哈大笑道。
　　沙魯：……
　　那是我搜颳了好多年的金鎊……
　　他心中委屈。
　　但小命要緊，沙魯又不敢造次，只能用哀怨的目光望著拿走他金鎊的精靈……
　　不過很快，沙魯就感到周圍的氣氛驀地一變，忽然有了一種令人心悸的壓抑感。
　　而後，他又看到一名黑髮紅瞳的精靈少年，和一為身姿窈窕的紅髮半龍人女郎突然站了出來，擋住了那個精靈的去路。
　　他們的身後還屁顛屁顛地跟著幾頭雛龍，而他們的目光，和那幾頭雛龍一樣，都緊緊地盯著精靈手中的金鎊，帶著強烈的壓迫感……
　　而那種令人心悸的氣息，正是源於他們的身上。
　　這是兩個實力恐怖的強者！
　　而且很可能是強大的黃金職業者！
　　沙魯心中咯噔一聲，越發感到絕望。
　　有這麼強大的職業者坐鎮，這次部落算是徹底完了……
　　而後，他看到少年和女郎直接堵住了撿起金鎊的精靈，而那個精靈愣了愣，隨後討好般地將金鎊分成兩份，雙手奉上：
　　“邁瑞爾大人，提比利婭大人，這金鎊正要送給你們呢！嘿嘿，還請以後多多關照哈！那個……多給點龍鱗和龍涎……”
　　“不錯。”
　　“這還差不多。”
　　少年和女郎紛紛點頭，隨後互相瞪了瞪，將金鎊瓜分。
　　龍鱗和龍涎？
　　沙魯微微一愣，再次看向了少年和女郎。
　　這一次，他注意到了對方那明顯有別於常人的豎瞳。
　　再想到那讓人喘不過來氣的威壓，結合賽格斯大陸上的種種傳聞，沙魯的心臟狂跳了一下，莫名地有了一種恐懼……
　　他忽然，對這兩個連精靈都要畢恭畢敬的存在的身份，有了些許猜測……
　　巨龍！
　　他們很可能是化形的成年巨龍！
　　這一刻，沙魯徹底打消了趁亂再逃跑的念頭……
　　成年的巨龍，那可是比普通的黃金職業者更恐怖的存在！
　　當然，他看向金鎊的目光也更悲痛了。
　　因為他知道，這次金鎊是真的回不來了……
　　沙魯徹底失去了抵抗之意，抱著頭蹲了下來。
　　而後精靈們很快一擁而上，將他身上的裝備也扒了個乾淨……
　　祭祀袍，牛皮靴都沒給他留下，就連他隨身攜帶的那個心愛的頭蓋骨做成的骨杯，都被人奪走了。
　　而沙魯本人，只能穿著單薄的內衣，一臉茫然地看著陷入了某種興奮狀態的精靈們……
　　半獸人部落已經徹底完蛋了。
　　在沙魯投降的那一刻，原本還在激烈抵抗的半獸人們受到了極大的心靈衝擊，不少同樣也喪失了鬥志……
　　而剩餘的半獸人，也放棄正面戰鬥，開始四散奔逃。
　　對於半獸人部落來說，祭司是一個部落的魂。
　　當祭司投降的時候，那這個部落的魂和膽氣就已經散了……
　　於是，接下來就是一場一面倒的碾壓。
　　精靈們獰笑著追著殺奔逃的半獸人，搶劫著徹底混亂的村落，並將一個又一個投降的半獸人統統扒光了裝備丟在一起，在死亡荒漠的夜風下瑟瑟發抖……
　　不止是冷的，也是嚇得。
　　而沙魯則張大的嘴巴，一臉茫然地看著這群享受著殺戮和搶奪的精靈們。
　　他對類似的景象其實並不陌生。
　　死亡荒漠強者為尊。
　　哪怕是半獸人部落之間，在獅心王徹底統一荒漠前也是經常互相發生戰爭，屠殺和劫掠是再也正常不過的操作。
　　很多半獸人對生死也看得很淡，沙魯這樣的膽小鬼倒是少數了。
　　不過……那種部落間的爭鬥是半獸人之間的事，是獵人之間的競爭。
　　而眼前的卻完全不同。
　　在他的記憶裡，半獸人和其他種族之間的鬥爭，進攻的往往應該是他們半獸人，而遭到劫掠的才該是人類村鎮或是精靈隱居點才對……
　　然而，神明卻彷彿開了一個天大的玩笑。
　　此時此刻，獵人變成了獵物，而原本人畜無害的獵物，則變為了獵人……
　　荒謬又諷刺。
　　戰鬥又持續了二十分鐘，就徹底結束了。
　　此時此刻，綠洲上的半獸人定居點已經徹底化為了廢墟。
　　除了那些趁亂順利逃走的，以及在精靈的襲殺之下戰死的，整個部落倖存並投降的半獸人，只剩下了一百來個。
　　此外，還有七八個投降的索倫商會的傭兵。
　　近千人的半獸人小部落，可以說已經算是徹底完了。
　　一百多名半獸人和七八個人類傭兵聚集在一起，被繩索拴著，茫然又驚恐地看著打掃戰場的精靈們。
　　他們的目光中，帶著困惑，不解，恐懼，以及震撼。
　　老實說，精靈們的數量並不多，還不到三百人。
　　但是每一個人都至少有著黑鐵上位巔峰的力量，更有二十來個實力強大的白銀職業者。
　　而最恐怖的，還是那兩個被沙魯懷疑是巨龍化形的存在。
　　面對這樣的力量，還是夜襲，只能說半獸人部落敗的不冤枉……
　　恐怕……也只有那些有黃金職業者坐鎮或是擁有黃金比蒙的真正大部落，才能扛得住吧。
　　沒有俘虜逃跑。
　　一開始的確有，是一名人類。
　　不過在對方被一擁而上的精靈穿成了刺蝟並直接灰飛煙滅後，剩下蠢蠢欲動的傢伙也徹底老實了……
　　徹底死心的俘虜們簇擁在一起，目光中滿是對未來的恐懼和茫然。
　　沒有人不知道半獸人和人類對精靈做過什麼……
　　而這些傳說中無比邪惡的精靈的報復，也沒有人不感到畏懼。
　　與俘虜們的心驚膽戰不同，玩家一方則如同過節了一般喜慶。
　　“哈哈哈，果然！搶劫才是致富的最佳方式啊！”
　　望著定居點外堆積成山的繳獲戰利品，以及貨物載得滿滿當當的二十輛馬車，玩家們一臉的喜色。
　　領隊小鹹喵也是神情興奮，小臉激動得紅撲撲的。
　　“統計好了沒有？我們總共繳獲了多少？”
　　她看向了負責統計戰利品的公會成員。
　　而對方則點了點頭，驚喜地說道：
　　“統計完了，會長，咱們這次發大財了，好像正好撞上了人類的商隊來訪，嗯……就是索倫商會。”
　　“戰利品什麼都有，五花八門，不過，數量最多的是裝備、糧食和獸皮。”
　　“半獸人掉落的裝備有六百多套，此外還有五百套嶄新嶄新的帝國制式裝備，每一套都和咱們的黑鐵中位裝備差不多，全部摺合成貢獻度的話，恐怕要上千萬！哈哈，也就是說這一場襲擊，咱們每人都能分到三四萬貢獻度呢！”
　　“這麼多？”
　　小鹹喵眼前一亮。
　　果然……殺人放火金腰帶！
　　死亡荒漠地圖太棒了！
　　這地圖要火！
　　絕對的！
　　而彙報玩家還在繼續：
　　“糧食的話，我們倒是不缺，但是現在玩家多了，糧食也多多益善，至於獸皮……這好像是死亡荒漠的特產，在人類世界賣的挺紅火的，我們可以賣給德瑪西亞的安利商行，或者乾脆直接派人去楓葉城賣掉，也能換不少好東西！”
　　獸皮麼？
　　小鹹喵點了點頭。
　　這是人類世界的奢侈品，而且就玩家看來，這獸皮也挺好看的，就算不賣給NPC，自己留著應該也可以開發開發服裝，倒時候再賣給其他玩家……
　　她如此想著。
　　“對了，還有……我們還解救了三名被抓起來的精靈NPC，現在肖邦在安慰她們。”
　　彙報玩家又說道。
　　精靈NPC？
　　小鹹喵神情一喜。
　　這真的是意外收穫了……
　　要知道，拯救精靈的話，是可以顯著提高陣營聲望的，而陣營聲望，是和商城折扣掛鉤的！
　　而且，很多被救助的精靈，在返回翡冷翠後都有極大的機率覺醒成為任務NPC，而這種任務NPC對於拯救過他們的玩家來說好感度全都是滿值的，領起私人任務來非常方便！
　　當然，哪怕是拋去了拯救精靈帶來的收益，已經不僅僅將《精靈國度》看做一個單純的遊戲的小鹹喵，也願意看到更多的精靈被拯救……
　　“最後……”
　　彙報的玩家頓了頓，看向了半獸人和人類俘虜們：
　　“我們總共抓了136名俘虜，其中128名半獸人，8名人類，平均實力在黑鐵中位左右，絕大多都是淺信徒，人類裡面還有兩個無信者。沒有重傷的，有部分輕傷的，但可以醫治，我們專門挑過了，都是挖礦的好材料……”
　　“很好！”
　　小鹹喵滿意地點了點頭。
　　這麼多俘虜，也差不多了。
　　她的半獸人礦工只是一個設想，雖然理論上有很高的可行性，但第一次嘛……還是不要搞太大的陣勢，免得出問題。
　　至於俘虜的信仰問題。
　　虔誠信徒很少有投降的，所以俘虜大多都是淺信徒。
　　而就算是虔誠的俘虜投降了，玩家們怕是也不敢收留的……
　　在遊戲的設定裡一旦信徒到了虔誠信仰的層次，死亡之後靈魂都會迴歸神國的，如果把這樣的存在帶回去，那風險太大了。
　　不過，讓小鹹喵有些驚訝的是，沒想到這個半獸人部落中的祭司竟然也投降了。
　　要知道，祭司理論上來說應該都是最頑固的，不該這麼慫才對。
　　直到小鹹喵用【信仰之眼】看了看對方的信仰，才知道了為什麼……
　　這個半獸人……明明是個白銀祭司，卻僅僅是個淺信徒！
　　她一開始還以為自己看錯了，直到反覆看了好多次，將對方看得都有些發毛了，才終於確定對方真的僅僅是個淺信徒……
　　這真的讓她驚訝了，她還以為這會不會是遊戲出BUG了。
　　精靈中想要成為祭司，都必須資深的虔誠信徒才行，也不知道他這個淺信徒的半獸人是怎麼當上祭司的……
　　不過，這也讓小鹹喵放棄了幹掉對方的想法。
　　虔誠信徒很難放棄信仰，但淺信徒就不一樣了。
　　這一百多名半獸人僅僅是初選，只有選擇放棄信仰的人，才會被帶回去，剩餘的還是要成為經驗值和貢獻度的。
　　畢竟……哪怕是淺信徒，也是有成為虔誠信徒的風險的。
　　當然，真要說的話，哪怕是無信者，也是可能會成長為虔誠信徒甚至狂信徒的，最保險的方法其實是乾脆讓這些半獸人和人類改信世界樹得了，還能白嫖一下祭司的任務。
　　只不過，小鹹喵並不覺得自己是那盤菜，也不指望將大部分精力放在這些半獸人和人類身上，只要保證他們沒有退路就可以了……
　　其實，辦法很簡單。
　　只見她露出一個小惡魔一般的微笑，對著一旁的玩家耳語了幾番。
　　而那個玩家眼前一亮，很快走了下去……
　　不一會兒，他就回來了，手裡多了兩尊小巧的神像。
　　神像是玩家臨時用土捏的，像模像樣，這對於某些擅長土屬性魔法的大佬玩家來說並不困難。
　　一尊是仿造的半獸人部落中供奉的寒冬與狩獵之神烏勒爾。
　　而另一尊則是黑暗與陰影之神霍爾德爾，是按照玩家們地下戰爭截圖中製作的。
　　前者是半獸人信奉的真神，而後者……則是索倫商會傭兵信奉的真神。
　　與神殿供奉的神像不同，這樣的神像並沒有接受信仰之力的洗禮，並不能接受真神的神降。
　　然而，卻有著極強的象徵意義。
　　只見小鹹喵笑眯眯地走到了半獸人和人類傭兵方面前，將兩尊神像放了下來。
　　而後，她微微一笑，說道：
　　“各位，光是認輸投降，我們也是無法饒過你們的，除非你們放棄自己的信仰，成為無信者。”
　　“喏，這是你們信奉的真神的神像。寒冬與狩獵之神冕下和黑暗與陰影之神冕下都是體面神，大家吐口痰再走。”
　　她的聲音甜糯又好聽。
　　只是聽在半獸人和傭兵俘虜的耳中，卻如同一個披了精靈皮的魔鬼……
第499章 半獸人礦工
　　吐……吐口痰再走？
　　向真神的神像上？
　　聽完小鹹喵的話，半獸人和人類俘虜目光呆滯。
　　真神的威嚴不容褻瀆，如果真的有人這麼幹了，他就完了！
　　雖然這些神像僅僅是精靈們臨時拿出來的，並非神殿中供奉的神像，但那也是真神的代表。
　　而在存在真神的賽格斯世界，代表真神的神像和真神間哪怕是沒有信仰之力溝通，也是有著冥冥的聯絡的。
　　褻瀆這種神像，就算不能引來真神的注視，也會給自己打上瀆神者的標籤。
　　信仰崩潰是絕對的，而且幾乎不可能被原諒。
　　那樣的話，可就真的沒有回頭路了，定然會被原本信仰的教會不容的。
　　狠毒！
　　好狠毒啊！
　　半獸人和人類傭兵們神情驚恐。
　　也就是他們這些人本身都是淺信徒罷了，若是虔誠的信徒聽到精靈們的這種命令，還不如讓他們去死……
　　但即使是淺信徒，瀆神這種事，也足以對其世界觀和信仰觀造成極大的衝擊。
　　半獸人和傭兵們怎麼也想不到，這些精靈竟然會發出這樣的命令……
　　真神之間的爭鬥往往都很剋制的，尤其是在真神的威嚴和臉面方面。
　　這種做法，可以說和膽大包天的邪神信徒無二了！
　　“邪神……精靈之森的那個恐怖存在一定是邪神！”
　　被小鹹喵的話語嚇壞了的沙魯喃喃自語道。
　　俘虜們漸漸陷入了騷動。
　　而看到俘虜們雖然神情驚恐，但卻沒有人行動，玩家們也有些不耐了。
　　他們呆在這兒的時間有點長了。
　　這次戰利品這麼多，運回去也是個不小的工作，而之前半獸人可是有順利逃跑了的，他們還真的有點擔心時間拖久了會不會等來半獸人的援軍之類的……
　　注意到其他玩家的不耐，小鹹喵想了想，再次重複了一邊：
　　“快一點選擇，瀆神……或者死亡。”
　　說完，她還對邁瑞爾使了使眼色，並順手從懷裡摸出來一個亮閃閃的寶石扔了過去。
　　邁瑞爾眼前一亮。
　　它連忙伸手接過寶石，美滋滋地裝入懷中，隨後配合地施展出了龍威，開始恫嚇……
　　而龍威一出，半獸人和人類們則感覺到一種無比恐怖的氣息降臨在了自己的身上，讓人汗毛倒豎，心驚膽戰。
　　一些實力弱的俘虜，甚至無法承受，直接撲通一聲跪在了地上。
　　一時間，他們的神情更加驚恐了。
　　然而，雖然驚恐，雖然畏懼，但依舊還沒有人站出來……
　　見到這個情況，小鹹喵微微皺了皺眉。
　　她發現這些半獸人和人類雖然是淺信徒，但信仰也比她想象得還要執著的多。
　　這個時候，她倒是忽然理解為什麼每次在精靈之森開女神玩笑的玩家被精靈們聽到以後，哪怕是僅僅是一句話，也為什麼會狂掉好感了。
　　《精靈國度》中的NPC，是真的很看重信仰啊。
　　小鹹喵的目光在俘虜中游走了一番，最終停留在了唯一的半獸人祭司身上。
　　她心中一動，嘴角再次揚了揚。
　　如果她沒有記錯的話，就是這個祭司投降了之後，才引起一連串連鎖反應，導致原本還有幾分抵抗之力的半獸人部落徹底潰敗的……
　　或許，還得從他身上著手。
　　想到這裡，她笑眯眯地看向了沙魯，說道：
　　“你先來。”
　　一時間，所有人的目光都集中在了沙魯的身上。
　　沙魯：……
　　看著小鹹喵的笑容，他感覺頭皮發麻。
　　而與此同時，他感知到自己被一道道目光鎖定。
　　那是那些殺人不眨眼的精靈們，彷彿如果他說不，下一秒他們就會出手，送他迴歸神國。
　　不……他雖然是祭司，但卻是個殘次品，就算是死，也沒辦法迴歸神國的，死了也就死了……
　　這一刻，沙魯感覺心中冰涼。
　　還……
　　有的選擇嗎？
　　他一開始投降，就是想要活著啊……
　　他怕死，是真的怕死。
　　好死……不如賴活。
　　神情掙扎了一番，最終沙魯還是站了出來。
　　這一刻，他臉色灰敗，目光呆滯。
　　而看到他站了出來，其他的半獸人則瞪大了眼睛，無法置信。
　　一時間，俘虜們更加騷動了。
　　感受到身上扎人的視線，沙魯咬了咬牙，走到了烏勒爾的神像面前……
　　“he……tui……”
　　他神情悲壯地吐了一口痰。
　　而在褻瀆神像的一瞬間，只見沙魯身上的信仰之力驟然破滅，原本高達白銀下位的實力如同被戳破了的氣球一般，瞬間跌落……
　　僅僅數秒，他就失去了祭司的所有力量，成為了一個普普通通的半獸人。
　　背棄真神，自然會失去真神賜予的力量。
　　感受著體內消失的信仰之力，沙魯本身卻沒有多少失望，竟然是有了一份釋然。
　　下定決心背叛之前，才是最痛苦的。
　　背叛之後，也就麻木了。
　　他一屁股坐在了地上，似乎失去了所有的力氣，呆呆地注視著前方，眼神中滿是對未來的茫然……
　　就連小鹹喵說的“很好，你可以留下了。”都沒有回應。
　　而唯一的祭司褻瀆了神像，這一現實再次刺激到了原本信仰就不算虔誠的半獸人們……
　　這一刻，不少人都覺得心中有什麼東西崩塌了。
　　還不等繼續有人上前褻瀆，玩家們就驚訝又欣喜的注意到，很多半獸人身上的信仰之光就直接消散，在【信仰之眼】的注視下成為了綠色的無信者……
　　而在黑龍邁瑞爾的繼續恫嚇下，以及小鹹喵的催促下，陸陸續續的也有越來越多的半獸人和人類選擇了上前褻瀆神像。
　　一百多名俘虜，除了一個年紀略長的半獸人最終選擇了撞向旁邊的一塊石頭自殺之外，其餘人最後都褻瀆了神像，成為了無信者。
　　“將他埋了吧。”
　　看著唯一一具半獸人屍體，小鹹喵嘆了口氣，目光略微有些複雜。
　　《精靈國度》就是這樣。
　　當你將遊戲中的人物都當成資料來對待的時候，總會不經意間出現一些讓你出乎意料的事，讓你意識到你接觸到的，認識到的NPC，不僅僅是資料，而是一個個有血有肉的人物。
　　至少……如同一個個有血有肉的人物。
　　哪怕他是敵人。
　　為了部落犧牲的半獸人祭司巨山如此，為了種族戰死的獅心王伊姆什如此，眼前的選擇死亡的老半獸人也是如此。
　　哪怕是敵對的立場，看到類似的NPC，小鹹喵心中也是有些敬佩的。
　　當然，敬佩歸敬佩，遊戲還要繼續。
　　選擇了死亡半獸人值得敬佩，但選擇了投靠的半獸人……那也是財富啊！
　　想到了這裡，小鹹喵欣慰地看了看褻瀆了神像之後變得越發老實的俘虜們，下達了返程的命令。
　　這一趟，他們的收穫已經足夠多了，必須要將戰利品帶回去才行。
　　當然，已經嚐到了甜頭的眾玩家，此時此刻已經對尋找下一個半獸人部落更加期待了。
　　……
　　沙魯不知道自己是如何跟著精靈們離開死亡荒漠的。
　　褻瀆了真神的神像之後，他就一直渾渾噩噩的，感覺心中空落落的。
　　後悔嗎？
　　或許有吧……
　　但比起後悔，讓他感覺到分外羞愧的是，他心中更多的是為活下來而感到鬆了一口氣。
　　不僅如此，他還為雖然褻瀆了真神神像，但卻並沒有遭到神罰而感到慶幸……
　　當然，此時此刻他已經明白，自己這輩子恐怕是再也無法回到死亡荒漠了。
　　因為瀆神者，比異教徒更加無法原諒。
　　他就這樣隨波逐流地，帶著對未來的迷茫，穿越了黑暗山脈，穿越了黑暗峽谷，來到了一片位於峽谷中的壯觀的精靈城市廢墟中。
　　不，或許已經不能叫做廢墟了，這裡已經隱隱有了幾分興旺的景象。
　　而對於這座大名鼎鼎的精靈城市廢墟，沙魯也是有所耳聞的。
　　這裡是曾經的精靈七城之一――瑞文戴爾。
　　而在他們來到這裡的時候，很快就迎來了大量精靈的圍觀。
　　沙魯發誓，自己這輩子都沒有見到過如此多的精靈！
　　他們身上的裝備比俘虜自己的精靈要差了一些，但一個個又跑又跳，風格和俘虜他們的傢伙無二，一看就是那些信奉邪神的邪惡的精靈……
　　這些精靈圍著他們指指點點，目光發亮，竊竊私語。
　　那種眼神，像極了沙魯賣給人類商人精靈的時候，那些人類商人的貪婪眼神……
　　不過，沙魯並未在瑞文戴爾待多久，就又被精靈們帶到了幽深的礦洞中。
　　而後，他們每人都被精靈們編了編號，強行簽下了奴隸契約，又被分了一個鐵鎬。
　　“你們的任務就是挖礦。挖的多的有肉吃，挖的少的飯減半。只要好好幹，我們不會虧待你們的。”
　　精靈們如此說道。
　　他們……成為了礦工。
　　“礦工奴隸麼……不過，總比死了強。”
　　終於安定了下來，沙魯也算是鬆了一口氣。
　　至少……這些精靈是真的不準備殺他們了。
　　更沒有像傳說中那樣，將他們做成肉串，燒烤吃掉……
　　帶著幾分慶幸幾分無奈，沙魯掄起了鐵鎬……
　　……
　　第一批進入死亡荒漠的玩家大概有兩千多人。
　　大多都是以團隊的形式行動的，且主要以四大公會為主。
　　而隨著時間的推移，玩家們從死亡荒漠中傳回來的情報也越來越多……
　　新的地圖，在玩家們的不斷探索下日益完善，而很多死亡荒漠獨有的物種，也登上了遊戲的資料庫。
　　當然，死亡荒漠的主角半獸人，更是受到了玩家們的重點關注。
　　一個又一個半獸人據點的座標被標註在了地圖上。
　　不過，有不少座標剛剛標下沒多久，就被抹去了……
　　甚至有的乾脆就還沒來得及標……
　　因為他們都被玩家剿滅了。
　　只是，這些被玩家們輕易剿滅的，大多都是小部落。
　　而隨著深入探索死亡荒漠，玩家們也驚訝地發現半獸人並沒有他們想象得那樣窮……
　　相反，每一個半獸人部落，其實都有積攢的不少財富的。
　　尤其是最近半獸人和索倫商會交流頻繁，不少部落都聚集著大量的戰爭物資，這些還沒來得及投入使用的物資，最後大多都便宜了玩家們。
　　洗劫半獸人部落，也漸漸成為了開荒團們最為熱衷之事。
　　當然，有襲擊成功的，自然也有襲擊失敗的。
　　畢竟，不是每一個半獸人部落，都如同沙魯的部落那樣弱小。
　　同樣的，隨著玩家們不斷深入死亡荒漠，不斷與半獸人交鋒，半獸人的動向以及計劃，也在玩家們的探知下逐漸清晰了起來……
　　死亡荒漠的半獸人的確在準備備戰。
　　而這次，他們打算傾巢而出。
　　目標，正是精靈之森。
　　不過，比起半獸人們接下來的動作，玩家們顯然對在死亡荒漠上的收穫更加感興趣。
　　決策層的事，有高層操心就行了。
　　天塌下來有女神頂著，他們到時候只需要女神指哪他們打哪就夠了。
　　尤其是萌萌委員會的開荒團迴歸之後，再次將死亡荒漠的戰爭任務推上了一個高潮！
　　他們……竟然帶回來了一百多個半獸人和人類奴隸！
　　不僅如此，還把他們變成了礦工！
　　而在實際試驗之後，這些已經被強迫放棄信仰的半獸人，乾的似乎還不錯！
　　這個操作，讓剩餘的玩家們紛紛眼前一亮。
　　要知道，精靈之森現在很缺勞力，尤其是瑞文戴爾的礦工。
　　因為魔法槍的事，現在精靈之森的秘銀和魔石的價格，都是三測時候的四五倍了！
　　可以說，誰掌控了礦產，誰就能夠暴富。
　　更別說，哪怕是自己不用，俘虜的半獸人也是可以賣給地下世界的矮人的，而且價格還不錯！
　　一時間，玩家們的視線再次彙集到了死亡荒漠之上。
　　不過這一次，他們眼紅的已經不僅僅是半獸人的人頭，以及半獸人部落的物資了……
　　他們眼紅的，還有半獸人本身。
　　而在萌萌委員會的公會長小鹹喵熱心地在論壇上分享了有關俘虜半獸人的經驗之後，玩家們的熱情就被徹底點燃了……
　　玩家們的行動同樣也落在了一直窺屏的伊芙眼中，而對此，k也只有哭笑不得。
　　“只要別把信徒帶回來，也別讓他們進入精靈之森，更別真的就褻瀆供奉的真神神像，其他的……就由他們去吧。”
　　k暗暗搖了搖頭。
第500章 神罰
　　供奉的神像和玩家臨時捏出來的神像可不一樣，如果真的褻瀆了，那怕是真的會迎來神罰……
　　不僅如此，對方還很可能循著搞事的玩家感應到伊芙。
　　當然，現在伊芙已經有了馬甲了，哪怕是被感應到也沒有什麼，但作死的玩家絕對是要涼涼了。
　　雖說烏勒爾不如永恆之主伊特歐強大，但真神畢竟是真神。
　　真神的怒火，不是玩家們能夠承受的。
　　“不過，小鹹喵都在攻略中寫了為了安全起見讓玩家自備神像了，應該沒有人作死吧。”
　　伊芙喃喃道。
　　然而，就如同響應伊芙的感嘆一般，在k這個念頭沒過多久，k就瞬間感應到死亡荒漠上有幾十名玩家刷得一下死亡了……
　　死亡前後不到一秒。
　　而且是徹徹底底的死亡，連殘留的大部分生命能量都沒來得及回收的那種。
　　同時，伊芙忽然感應到冥冥之中有種熟悉的力量想要循著玩家的死亡追尋k的遊戲網路……
　　只是，k的遊戲網路和信仰網路是相通的。
　　在這裡，伊芙就是主宰。
　　所以……k僅僅是心中一動就將對方遮蔽了。
　　甚至於，k連最後那一點點能夠回收的生命力量也放棄了，讓對方連k的跟腳都沒摸到。
　　不過隱隱地，在遮蔽對方之前，伊芙好像聽到了一聲彷彿來自遙遠虛空的怒吼。
　　那怒吼，威嚴，浩大……
　　內容則是：
　　“瀆神者！死！”
　　伊芙：……
　　k沉默了一下，伸手在半空中輕輕一點，連線到了死亡的那幾十個玩家，調出來了他們死亡前的畫面……
　　那是一個小公會的開荒團。
　　和其他玩家一樣，他們同樣瞄上了一個小部落，並學著萌萌委員會一樣夜襲，成功獲勝。
　　當然，因為他們人數實在是太少了，所以戰鬥的時候是和另外幾個小公會一起合作的。
　　而在畫面是最後十幾秒，是他們在半獸人部落的帳篷裡，讓半獸人俘虜朝著烏勒爾神像上吐口水的畫面……
　　那是半獸人部落裡供奉的烏勒爾神像。
　　而後，神像上綻放出一道耀眼的光輝，凝聚在其內的信仰之力化為了一道巨大的閃電，在半獸人驚恐的目光中，在玩家們驚訝的目光中，一劈而下……
　　轟隆……
　　光明淹沒了一切。
　　而後就化為了黑暗。
　　隱隱約約的，一道遙遠的怒吼傳來……
　　“瀆神者！死――！”
　　那熟悉的腔調，熟悉的風格……
　　是寒冬與狩獵之神烏勒爾。
　　k的聲音，帶著難以壓抑的怒火，如同爆發的火山。
　　伊芙：……
　　這一刻，k陷入了沉默。
　　而下一秒，伊芙感應到自己的本體上出現了幾十名全身閃爍著聖光的精靈。
　　那是剛剛被閃電劈死後，又按照伊芙早已設定好的復活程式重新利用備用身體復活的玩家們。
　　他們的神情還有些茫然，似乎還沒有意識到發生了什麼。
　　不過很快，就有人發出了一陣大笑：
　　“噗……哈哈哈，劈死了，我們竟然被劈死了，哈哈哈……”
　　也有人一拍大腿，恍然大悟：
　　“臥槽！原來不能對著真正的神像吐口水啊！竟然真的會引來神怒？”
　　只是，他很快迎來了另外玩家的鄙視：
　　“你才知道啊！沒關注過之前的楓葉城劇情嗎？德瑪西亞他們就是靠著往永恆之主的神像上潑屎引來神罰的！我都勸過你們了！你們為了偷懶就是不聽！這下好了，直接回復活點了……”
　　被瘋狂吐槽了一番，恍然的玩家訕訕地笑了笑：
　　“這不是僥倖麼……誰知道真的有神罰啊……咳咳，沒事，座標還在，我們可以再回去……順便把我們掉落的裝備也撿回來。”
　　“哎……這下子，又要耽誤不少時間了，一來一回的，要跑好遠呢……”
　　“只希望裝備還在原地吧……別跟上次哪個公會似的，全滅之後裝備也被半獸人撿了，追了好遠才追上……”
　　死亡荒漠上玩家死亡之後繫結的裝備是無法傳送回來的。
　　不過，卻可以在小地圖上顯示座標。
　　所以，玩家們要麼會結伴同行，互相照應，幫忙收攏對方死亡之後的裝備，要麼會在死亡之後循著小地圖的座標將裝備撿回來……
　　當然，考慮到全滅的時候往往是有敵人在場的，後者要追回裝備的話，會艱辛一些……
　　而若是惹了那些人數眾多的大部落……
　　拿不回來了，自行解綁洗洗睡吧，省的拖得時間長還吃裝備的繫結貢獻。
　　不過很快，訕訕笑著的玩家就笑不出來了。
　　“臥槽！我繫結的裝備怎麼沒有了？！”
　　看著空空落落的小地圖，他神情一變。
　　“繫結的裝備怎麼會沒有？是你這傢伙忘記繫結了吧？”
　　其他玩家嘲笑道。
　　當然，他們很快也都炸毛了：
　　“臥槽！我裝備也沒有了……”
　　“沒了！小地圖上沒有！個人繫結資訊裡也沒有！”
　　“別說裝備了！我的魔寵竟然也死了！”
　　當這些玩家們經過再三確認，發現自己繫結的裝備真的全部都不見了，甚至就連魔寵欄的魔寵也紛紛顯示死亡之後，瞬間陷入了哀嚎……
　　“BUG！這一定是BUG！”
　　“我要向官網投訴！我要向官網投訴！”
　　“啊啊啊啊！我的儲物戒指啊！我剛剛才兌換的儲物戒指啊！裡面還有我好不容易攢下來的魔法槍的改造材料啊！”
　　“我的魔寵啊！我心愛的地穴蜘蛛啊！那可是我舔了好久蘿絲才給我的……早知道我就不該帶著去死亡荒漠的……”
　　這些復活的玩家徹底抓狂了……
　　伊芙：……
　　看著這些哀嚎的玩家們，k再次陷入了沉默。
　　許久後，才長吐了一口氣：
　　“我應該明白的，遊戲裡是永遠不會缺乏作死的玩家的……”
　　真神畢竟是真神。
　　神罰之下，一切皆無。
　　玩家們又不是能硬抗神罰的傳奇職業者，手裡的裝備也不是神器，自然在烏勒爾的閃電之下統統化為灰燼了……
　　當然，那些魔獸也是如此。
　　也只能說，算他們倒黴了。
　　而從這天起，《精靈國度》的玩家們也終於既“不要在NPC面前開女神的玩笑”，“不要在愛麗絲面前吃肉”，“不要拜託地穴蜘蛛挖礦”，“不要叫邁瑞爾黑龍”之後，學到了第五個禁忌事項――
　　“不要褻瀆供奉的神像。”
　　哪怕它是敵對真神的。
　　別作死，作死就是破產。
　　這都是血與淚的教訓……
第501章 德瑪西亞的騷操作（補更）
　　褻瀆供奉的真神神像會引來真神的怒火，進而點爆神像中的信仰之力，將周圍的一切都毀滅……
　　當有玩家因此團滅之後，這也是成為了一條新的公認禁忌。
　　哪怕伊芙也是如此認為的。
　　不過，就在k以為應該沒什麼人作死之後，不久之後就又感應到一連數次的烏勒爾神罰……
　　“怎麼還有？”
　　k有些愕然。
　　而當k將目光投了過去，看到引發神罰的是誰之後，嘴角卻忍不住抽了抽。
　　紅色的爆炸頭，一臉賤兮兮的表情。
　　是《精靈國度》公認的第一作死選手，NPC好感的底限，安利商會的創造者，以及團體傳教流的開闢者――德瑪西亞。
　　在場景重現裡，這個因為本子的事被伊芙暗中調成了抽獎一輩子只能抽到白板裝備的傢伙，正光著身子往烏勒爾的神像上撒尿撒得不亦樂乎……
　　當然，之後就是一道閃電，把他的意識送回了世界樹。
　　伊芙：……
　　“怎麼又是他？”
　　k感覺腦仁疼。
　　雖說歷史上褻瀆神像這種事並不是沒有人幹過，而其他真神也並不會因為玩家對神像的褻瀆繼而導致k們對伊芙的不滿，最多僅僅是烏勒爾對伊芙越發敵視罷了，但老這麼整……k復活的成本可是會直線上升的。
　　不過，很快，伊芙就知道德瑪西亞的目的了。
　　因為他在論壇上發帖了。
　　帖子的題目一如既往的簡單粗暴――“德瑪西亞教你如何正確褻瀆神像”。
　　內容如下――
　　“大家好！我是德瑪西亞，嘿嘿嘿，今天再教給大家一點新的小技巧。”
　　“相信前幾天的黑貓傭兵團公會的團滅大家也都有所耳聞，嗯，就是那個沒有按照小鹹喵的攻略，直接褻瀆真正的神像導致團滅的公會，也是因此，讓大家意識到《精靈國度》中的真神神像是不能夠褻瀆的……”
　　“不過，知道了這些事後，我卻有了一些新的想法。”
　　“其實，這也是我早就有了的靈感，起因是曾經的楓葉城任務。”
　　“大家也都知道，在楓葉城的時候，我們為了引起永恆之主的注意，直接以絕望信徒的身份潛入了永恆教堂，在伊特歐的神像了潑了糞，直接導致真神神罰，劈毀了整個神殿，順便還將髒水潑到了當時潛伏在楓葉城的絕望之龍的身上，進而引起真神之間的戰鬥……”
　　“那一次，我就注意到這個遊戲裡神罰的威力了。神罰真的不愧是神罰了，我現在還有當初的截圖，那場面，嘖嘖……就跟扔了個戰略導彈似的……”
　　【圖片】
　　“看看這破壞力？簡直可怕……當時整個神殿都化為飛灰了。”
　　“在那一次之後，我就對褻瀆神像產生了一點興趣，可惜的是這之後就沒機會了，而褻瀆女神的神像我又不太敢，所以就一直拖著了。”
　　“直到前幾天！”
　　“在黑貓傭兵團褻瀆神像團滅之後，我就又有了想法，之後也嘗試著試了幾次。”
　　“而如同他們一樣，我也引來了神罰，差點把當時所在的那個綠洲都劈沒了……”
　　“喏，這是我拜託別人截的圖，現場慘烈……聽說我直接連灰都不剩下了。”
　　【圖片】
　　“而在這之後，我又多試了幾次，發現不同部落的神罰也是不一樣的，好像和部落的規模有關……不過，我猜測應該和神像中蘊含的信仰之力有關。”
　　“這是按照部落規模從小到大褻瀆神像後引來的神罰威力對比……”
　　【圖片】【圖片】【圖片】……
　　“不得不說，這個遊戲中的神罰真的實在是太厲害了。”
　　“雖然烏勒爾的神罰和永恆之主直接降下來的神罰不太一樣，而是直接引爆了神像裡的信仰之力，化為了雷霆一炸一大片，但威力也依舊是可怕……”
　　“尤其是隨著部落規模的增加，神罰的威力也會變大。”
　　“在大部落裡，我覺得就算是黑龍邁瑞爾也扛不住，說不準連大姐頭也扛不住。”
　　“說到這裡，我想熟悉我操作的朋友已經知道我想說的是什麼了吧？”
　　“這是神罰？不……這簡直就是無差別攻擊的AOE啊！破壞力恐怖的那種……”
　　“既然如此，我們完全可以反過來運用這個神罰機制！”
　　“已經進入死亡荒漠的朋友應該都知道，死亡荒漠上的半獸人是以部落形式定居的，一般可以分為大、中、小三種。”
　　“小部落撐死也就一千多人，大公會靠偷襲都能搞定，而中型部落就有數千人了，大公會們不合作的話是沒辦法拿下的，至於上萬人的大部落，那種的我估計必須所有人團結起來才擼得過，不然的話就只能一點一點在外圍騷擾……”
　　“不過，現在有了神罰之後，我靈光一閃，有了新的想法。”
　　“神罰是無差別攻擊的，而且越大的部落，神像中的力量越強，神罰也越厲害，所以……我們完全可以潛入那些打不過的部落，褻瀆神像引發神罰！”
　　“最好還是將半獸人的高層也引過去，大家一起自爆！只要沒了那些白銀上位，甚至黃金位階的高階職業者，剩下的半獸人人再多，我們慢慢磨也能磨死他們！”
　　“犧牲一點點，就能換來巨大的收穫……嘿嘿嘿，這是不是一種新的攻略思路？”
　　“當然，那些被神罰處死的NPC，我們是沒辦法拿到經驗的，但中型和大型部落那麼富，就算是少點經驗，能吃下其他的半獸人以及物資，絕對是大賺特賺了！”
　　“甚至於，如果真的有半獸人的高階職業者被神罰劈了沒死而重傷的話，說不定我們還有撿漏的機會！”
　　“嘿嘿，這種新玩法，我稱之為神罰流！”
　　“當然，請玩家們在作死之前一定要把一身裝備全都脫得精光，不然的話，那就不是神罰流，而是破產流了。”
　　帖子到此結束。
　　而在評論區，自然引起了其他玩家的瘋狂圍觀，某兩個伊芙比較熟悉的玩家的回覆還被點贊頂到了最上面……
　　李牧：
　　“這個厲害了……”
　　樂天派：
　　“臥槽！我怎麼沒有想到？德瑪西亞你每次都能搞點新花樣。”
　　伊芙老婆是我的：
　　“哈哈哈哈哈，這是獻祭流的升級版嗎？褻瀆神像引來神罰，幹掉半獸人……哈哈哈……”
　　好好學習天天向上：
　　“烏勒爾也太慘了吧？神罰都被你白嫖。”
　　評論區充滿了快活的氣息，以及躍躍欲試的躁動。
　　而看著興奮的玩家們，伊芙張了張嘴，啞口無言。
　　k真的發現自己還是太小瞧玩家了……
　　小看了他們的作死精神，也小看了他們的創造性玩法。
　　事實上，如果回想之前幾條公認的禁忌形成之後，有些玩家是如何騷操作的，就該想得到的……
　　“不要在NPC面前開女神的玩笑”，因為這樣會掉女神的好感。
　　於是，玩家之中就有故意在性格單純的NPC面前造競爭對手謠的傢伙，直接導致對方一面懵逼之下收到一連串“××對你的好感度降低多少多少”的系統訊息……
　　“不要拜託地穴蜘蛛挖礦”，因為地穴蜘蛛最喜歡吃這兩種礦產。
　　只是，在有了魔法槍之後，秘銀和魔石價格飆升，各大公會之間有關礦石的挖掘也形成了競爭，利用地穴蜘蛛的喜好趁著競爭對手不注意往對方礦洞裡扔點地穴小蜘蛛、地穴大蜘蛛啥的那純屬正常操作……
　　“不要叫邁瑞爾黑龍”，因為邁瑞爾最討厭的就是別人喊它黑龍。
　　於是，玩家之中就有反其道而行之，大肆誇讚小黑龍的仁慈和高貴的舔狗，將其比為世界上最具正義感的銀龍，並順利將腦袋本就不算太靈光的小黑龍忽悠得暈頭轉向，白嫖到了不少的私人任務以及龍鱗和龍涎……
　　當然，最後小鹹喵實在看不下去了，旁敲側擊地提醒了一下邁瑞爾，才將小黑龍點醒。
　　如此種種，各種各樣的操作，哪怕是一件公認的禁忌，也會被玩家們玩出花。
　　而這一次也是如此。
　　於是，在德瑪西亞發帖之後，褻瀆神像的玩家不僅沒有減少，反而增多了……
　　連帶著伊芙復活他們的成本都高了不少。
　　不過，雖然復活成本高了，但伊芙獲得的生命力反饋卻反而更多了。
　　因為正如德瑪西亞所說的，玩家們也不是完全作死，而是靠著這種方式白嫖烏勒爾的神罰，用來攻略半獸人部落……
　　對這個結果，伊芙倒是有些哭笑不得。
　　玩家們玩得開心，伊芙吃生命力吃的愉快。
　　不過，某位被針對的倒黴真神，卻真的要抑鬱了……
第502章 這傢伙是真的賤啊……
　　天界，寒冬與狩獵神國之中。
　　蒼茫的天幕上烏雲翻滾，電閃雷鳴，醞釀著一種躁動又壓抑的氣息。
　　不過，神國之中的祈並者似乎卻已經對此習以為常。
　　他們僅僅是虔誠地低下頭，默默禱告著……
　　神國的天氣往往代表著真神的心情。
　　而毫無疑問，這定然是父神冕下再次陷入憤怒了。
　　真神憤怒，天地變色。
　　感受著這浩蕩神威，雖然依舊還有不少祈並者陷入了惶恐之中，但更多的卻是早已習慣了……
　　沒辦法，最近一兩年內，真神冕下似乎生氣的次數越來越多了。
　　如果天天都感受著真神的憤怒，哪怕是再虔誠的祈並者，最終也會麻木。
　　烏勒爾很憤怒。
　　k原本以為施展神降化身的時候被卑劣的凡人擊潰就已經足夠讓神無法接受了，卻沒想到今天竟然還會受到更加過分的羞辱。
　　仍然還是那些效忠於邪神伊芙的奇怪精靈，這一次……他們竟然敢直接褻瀆自己的神像！
　　多少年了。
　　烏勒爾不知道已經有多少年自己沒有被這樣對待過了。
　　信徒供奉的真神神像就是真神的臉面，褻瀆神像無異於打真神的臉！
　　更別說，這種被供奉的神像都和真神之間冥冥之中有著聯絡，對神像做的一切，某種意義上講真神也能直接感應到。
　　這就好比你正坐在自己的神國中，聽著祈並者唸叨自己的尊名，享受著信徒供奉的信仰之力，好不快活。
　　突然就有人呼喚你，而等你答應之後，劈頭蓋臉地朝你腦門上吐了一口痰，撒了一泡尿，或者直接潑了一攤糞……
　　過分。
　　真的太過分了。
　　無法無天。
　　真的是無法無天！
　　當然，歷史上真神之間的戰爭，也不是沒有對立真神的狂信徒這麼幹過……
　　不過，一般這樣乾的狂信徒，都會被真神施以的神罰直接處死。
　　這也是真神之間的默契了。
　　褻瀆真神神像的凡人，真神可以直接出手，不需要考慮其他。
　　不過，問題就出在這裡。
　　一般的凡俗生物，觸犯神威之後被施加神罰，死了也就死了……
　　可是這些奇怪的傢伙，你就算是劈死了他一次，他之後還會復活！
　　其實，烏勒爾也多多少少猜到了這些精靈是如何復活的。
　　畢竟……邪神伊芙有生命權杖嘛，又疑似死神的屬神，理論上是可以做到復活信徒的。
　　這就真的很噁心了。
　　相當於你神罰的效果根本沒達到……最多是讓對方信奉的真神失去了一些復活信徒的力量。
　　而更噁心的是，你甚至會感應到同一個存在，三番五次嬉皮笑臉地來褻瀆神像！
　　嘲諷……
　　這簡直就是對真神赤果果的嘲諷！
　　烏勒爾真的要被氣壞了……
　　k不知道這些長耳朵抽了什麼風，一定要和他的神像過不去。
　　不過，這種疑惑僅僅持續了數次。
　　因為他很快就發現，這些可惡的精靈的最終目的根本不是褻瀆神像，而是想要借用k在神像中留下的神罰機制，與他的半獸人信徒同歸於盡……
　　每一次，這些精靈僅僅死亡一人，就會帶著k的一群半獸人信徒陪葬。
　　而這個發現，更是讓烏勒爾的憤怒再次上了一個新的高峰……
　　嘲諷……
　　將真神的神罰當成工具使用，用來對付真神本身的勢力，這無疑是比褻瀆真神更加過分的嘲諷，也是更加讓真神難以忍受的褻瀆！
　　和其他真神一樣，烏勒爾的神罰同樣也是不分敵我的範圍性懲罰。
　　這是因為不分敵我的範圍性懲罰是所有懲罰中最為嚴厲的懲罰，也最彰顯真神的威嚴不容褻瀆。
　　更別說被供奉的神像，往往都被信徒小心存放。
　　在這樣的情況下還能被人褻瀆，除了瀆神者不可原諒外，看守神像的信徒也要擔負很大的責任。
　　所以，神罰的目標本就不僅僅是瀆神者，同樣也有信徒中的失職者。
　　然而，問題就出在這裡了……
　　死亡荒漠的智慧種族只有半獸人，還是腦袋不怎麼靈光的那種。
　　大家都是烏勒爾的信徒，平日裡，供奉神像的地方很少設防的，誰會想到忽然有一群不怕死的傢伙衝進來瀆神啊……
　　而且，還是怎麼嚴重怎麼來，各種花樣不帶重複的。
　　這就要提到另一點了。
　　那就是神罰也是有程度的，會根據褻瀆的程度而定。
　　褻瀆有輕有重，當著神像的面辱罵真神是一種褻瀆，罵完之後又往神像上撒尿也是一種褻瀆，罵完了尿完了又往神像上潑糞還是一種褻瀆……
　　越是嚴重的褻瀆，懲罰就越嚴重。
　　而可惡的是，這些精靈全都無一例外地選擇了最為沒有節操的褻瀆。
　　撒尿潑糞摔神像已經是正常操作了。
　　更過分的甚至還有帶著哥布林，利用精神操控控制哥布林對著神像做不可描述之事的……
　　不能忍啊……
　　真的不能忍！
　　別說是對真神了，那樣的事，就算是普通的半獸人遇到了，也不能忍的！
　　種種褻瀆，哪怕是烏勒爾知道附近有自家的信徒，但不施與最嚴厲的神罰，也無法接受！
　　當然，k也不是沒有考慮過將範圍性神罰改為目標性神罰，只懲罰這些精靈。
　　但是每當k心中升起這個念頭的時候，都很快又被真神的驕傲所壓下。
　　範圍性神罰是真神間的通用神罰。
　　如果k這麼做了，k總有一種自己輸了的感覺……
　　更別說，能夠讓這些精靈褻瀆到神像，本身也就是信徒的失職了……
　　不過，雖然心中憤怒，但烏勒爾也依舊清醒。
　　k很快透過王庭下達神諭，要求各個部落看好自己的神像，不能被邪惡的精靈褻瀆！
　　至於神罰的標準……
　　烏勒爾不準備改變。
　　也不能變。
　　絕對不能變！
　　因為這也是真神的臉面。
　　這是原則性問題！
　　如果僅僅因為一些精靈的挑釁就改變神罰的標準，變範圍性攻擊為只針對精靈的單體攻擊，那烏勒爾就相當於將自己和這些精靈拉到同一水平去對待了。
　　k是誰？
　　k可是高高在上的真神！
　　怎麼能夠因為這些骯髒邪惡的傢伙而改變自己的做法？
　　某種意義上講，這就像是對精靈們低頭了一般。
　　低頭？
　　絕不！
　　這是烏勒爾絕對不能忍的……
　　當然，如果伊芙知道了k的想法，就會忍不住嘲笑了。
　　如果k是烏勒爾的話，k肯定會直接修改神罰標準，把範圍性攻擊變單體的。
　　過度的堅持不是驕傲，而是傲慢。
　　而賽格斯世界的真神，高高在上了太久，早已傲慢習慣了。
　　傲慢地對待弱小的存在，也終究會有翻車的一天。
　　千年前衰敗的精靈族，甚至包括數萬年前衰落的巨龍和泰坦，乃至古神……不都是因為如此嗎？
　　可惜，這也僅僅是伊芙的看法罷了。
　　不過，烏勒爾的神諭終究還是有效的。
　　在k下達了保護神像的命令之後，玩家們下手的難度，也直線上升了起來……
　　“哎……又是一群半獸人死守著，他們怎麼反應得這麼快啊？”
　　一箇中型部落外，一名玩家看著被半獸人嚴防死守的祭祀帳篷，一臉的無奈。
　　“是啊，一個個小地圖上標的部落都是這樣，聽說第一軍團他們還遇到過有黃金職業者親自保護神像的，簡直可怕……”
　　另一個玩家說道。
　　“不會是官方看到我們的操作，強行提高任務難度吧？這也太狠了吧？”
　　有玩家不確定地猜測著。
　　“應該不會，按照《精靈國度》一向的機制，倒有可能是半獸人的AI反應過來了。”
　　有玩家搖了搖頭。
　　“哎……反應也太快了吧，我還沒爽夠呢！”
　　玩家們紛紛嘆了口氣。
　　他們已經嚐到了神罰流的甜頭，用來搞中大型部落屢試不爽。
　　尤其是一旦對神像出手，本身就會驚動部落高層，更容易將半獸人高階戰力一網打盡……
　　然而，當半獸人提前最好防護準備，那就真的難了。
　　玩家們還不知道是烏勒爾下達了神諭。
　　他們只覺得是因為被精靈騷擾德多了，半獸人就算是反應再慢也意識到問題了，所以各個部落才紛紛加強了對神像的看守。
　　小部落不提，神像保護得再好也不是玩家大公會的對手。
　　不過，中等部落和大部落這麼一搞，玩家們就很難下手了……
　　尤其是大部落，人本來就多，還往往有強者坐鎮。
　　那可是真正的強者，之前獅心王伊姆什發動大軍進犯精靈之森都沒有加入的強者，不乏一些實力可怕的存在……
　　這樣的存在只要下定了決心保護神像，玩家是一點機會也沒有的。
　　對此，一直關注著死亡荒漠上玩家和半獸人的鬥智鬥勇的伊芙也微微搖了搖頭：
　　“也的確是小道，神罰流……說到底問題的關鍵還是烏勒爾，如果k鐵了心插手的話，只要改改神罰標準，玩家肯定就沒戲了。”
　　“不過現在就算是不改，僅僅加強防禦的話，也沒什麼區別。”
　　不過，就在玩家們垂頭喪氣的時候，就在伊芙覺得“神罰流”破產的時候，這種騷操作的開發者德瑪西亞又發帖了。
　　標題和半獸人們的動向有關，也和神罰流玩法有關――“關於半獸人保護之下如何開展神罰流的一點小想法”。
　　“嗯？又發帖了？”
　　注意到論壇動態的伊芙也是心中一動。
　　k好奇地點開，瀏覽了起來：
　　“大家好，我是德瑪西亞，我又回來了！”
　　“看到標題，我想大家應該就知道我這次要說的是什麼了，沒錯，這次咱們就再談談神罰流！”
　　“之前我透過神罰機制，開發出來了這個新玩法，屢試不爽，不過……很明顯《精靈國度》的NPC智慧很高，現在才沒過多少天，很多半獸人部落都警惕起來了，對神像嚴防死守……”
　　“這也是大家現在很頭疼的問題。不過，在我看來，這個問題也是有解決辦法的。而辦法……就在小部落身上！”
　　“眾所周知，半獸人的中大型部落人多，又有強者，只要他們足夠小心的話，我們玩家是無法搞事的。”
　　“不過，小部落就不同了。”
　　“小部落實力很弱，哪怕他們再嚴防死守，也是沒辦法抵抗我們聯合起來的攻擊的。所以……我現在想要提供一個新的思路……”
　　“那就是，以小博大法！”
　　“什麼叫以小博大呢？總結來說，就是襲擊小部落，搞到他們的神像，先偷偷存下來……然後再去中、大型部落褻瀆神像！”
　　“雖然小部落的神像神罰威力不大，但我經過研究發現，神罰威力不僅和部落大小掛鉤，也和褻瀆的方法掛鉤！”
　　“嘿嘿嘿，在這裡，我給大家推薦一種效果極佳的方法，有點賤，但是屢試不爽。”
　　“那就是找一個會精神控制的法師玩家，抓一個哥布林，褻瀆神像的時候帶著哥布林，控制哥布林對神像做些羞羞的事情……”
　　“相信我，這是我嘗試了N次之後，發現的褻瀆神像效果最佳的方式了。以這樣的方式挑釁，佐以一定的言語攻擊，哪怕是部落再小，也絕對引來滾滾天雷！”
　　“嘿嘿嘿，中大型部落是可以守護神像，但是他們只能保護內部的神像，卻不能防範來自外部的攻擊……利用這個辦法，足以讓他們喝一壺了！”
　　“而一旦有機會，利用小部落神像神罰的威力將中大型部落擾亂，甚至重傷神像守護者，從而藉機會搞到中大部落的神像的話，那一切就發達了！”
　　“不過，還有一件事要說在前面，那就是收集小部落神像之前，一定要畢恭畢敬的，不要引來烏勒爾的注意力，此外還要小心小部落的信徒和祭司對神像禱告……”
　　“如果有人禱告了，被發現了，那麼拿到神像的時候，是會直接引起神罰的。”
　　“而若是一切順利，嘿嘿嘿，你就會發現，就算是半獸人的中型部落，大型部落保護神像的再好，也抗不過外部的天降神罰的……嘿嘿嘿……”
　　帖子到此結束。
　　而看完了德瑪西亞的帖子，伊芙則再次忍不住發出一聲驚歎：
　　“這傢伙……是真的賤啊……”
　　德瑪西亞的帖子，算是給陷入瓶頸的“神罰流”提供了新的思路。
　　一時間，搶劫小部落的烏勒爾神像成為了玩家們最熱衷的活動。
　　這種奇特的現象，連伊芙看了都感到哭笑不得。
　　而德瑪西亞提供的褻瀆方法，在被廣大玩家同時評論好賤的同時，也受到了更廣泛的歡迎。
　　因為……是真的好用。
　　哥布林本身就是一種連賽格斯世俗土著都不喜歡的生物，其名字在俚語中甚至都代表著罵人。
　　而讓這樣的存在去以那樣的方式褻瀆神像，也只有德瑪西亞想得出來了。
　　隨著新技巧的開發，死亡荒漠也再次雞飛狗跳了起來……
　　轟隆的雷鳴聲不斷在死亡荒漠上轟響，而每一聲轟響，都代表著一箇中、大型部落倒黴。
　　不過，這種現象卻並沒有持續太久。
　　玩家們僅僅是又熱鬧了數天，就徹底放棄了神罰流。
　　無他。
　　因為烏勒爾的神罰不再是範圍性攻擊了。
　　k改單體了……
　　――――
　　更新完畢！月底辣！求個七月保底月票！打滾_(:з」∠)_
第503章 不愧是你
　　烏勒爾的神罰之所以能被玩家利用，就是因為其本身就是範圍性的傷害，而在變為只針對褻瀆神像的玩家的單體攻擊後，自然被玩家們放棄了。
　　而對於神罰機制的改變，玩家們自然也是一片怨聲載道。
　　雖然有人懷疑是不是玩家們的神罰流吸引到了烏勒爾的注意，導致對方改變了神罰，但更多的玩家更願意相信這是遊戲官方又一次對邪道流玩法的打壓……
　　畢竟……雖然《精靈國度》已經用無數次機會證明了這個遊戲中的NPC是真的會根據玩家的做法產生相應的反應的，但真神這樣的存在，對玩家們來說還是有點遠，有點不真切。
　　而伊芙，也在烏勒爾改變了神罰之後，在官網論壇上看到了大量類似抱怨的帖子……
　　“擦！先是削強化了神像的保護，現在又直接削了神罰，官方這是要幹嘛？(sF□′)s喋擤ォ摺
　　“QAQ我的神罰流，我才用了一次啊！就封了？”
　　“哎……太可惜了……”
　　“哈哈哈！之前是誰說太賤了絕對不用來著？現在被封了，怎麼全都真香了？”
　　“哎……一看你就是沒試過的，知道嗎？就算是小部落的神像，利用德瑪西亞的攻略也能發揮出白銀上位職業者都得灰飛煙滅的神罰，這哪裡是神罰，這就是一個個炸彈啊！更別說那些中大部落的神像了……”
　　“臥槽！傷害這麼高嗎？難怪難怪……那是可惜了……”
　　論壇之上一片惋惜。
　　不過，伊芙倒是非常理解這些玩家們。
　　因為對最高實力也不過白銀下位的玩家們來說，烏勒爾的神罰真的是太好用了。
　　至少，在玩家們利用神罰流襲擊半獸人的時候，在遊戲系統中掌控全域性的伊芙就能清晰地感知到玩家們襲擊效率的大幅度提高，小地圖上標紅的半獸人部落越來越少……
　　雖然k復活的成本也高了，但隨後吸收到生命能量更多。
　　對此，伊芙自然是樂見其成的。
　　不過，就在伊芙以為這已經就是結束了的時候，k……又看到德瑪西亞這傢伙的帖子了。
　　這一次，還是有關神罰的。
　　標題――“關於烏勒爾神罰失效後的一點想法”
　　“又是神罰？這傢伙這是上癮了嗎？”
　　伊芙很是意外。
　　懷著好奇的心情，k再次將新帖子點開：
　　“大家好，我，德瑪西亞，又來了！”
　　“看到標題，大家應該就是知道這次我打算講的是什麼了，沒錯，依舊還是神罰！”
　　“首先，雖然很可惜……但現在烏勒爾的神罰已經變成了單體，之前利用烏勒爾的神像玩神罰流，算是已經廢了。”
　　“不過，烏勒爾神像這件事，卻給了我很多的靈感！”
　　“說到這裡，那麼我首先要向大家講清楚一件事，那就是這一次神罰機制的改變，究竟是因為官網將我們的神罰流視為BUG後的漏洞修復，還是單純的我們的操作引起了烏勒爾的注意……”
　　“這是兩種截然不同的情況！”
　　“如果是前者的話，那麼只能說……我們的神罰流算是真的廢了，不過如果是後一種的話，其實還有救。”
　　“嘿嘿嘿，說到這裡，我就想要提起另外一件事了，那就是請大家開啟自己的思路，這個遊戲裡，真神可不僅僅是烏勒爾一個真神啊！（#狗頭）”
　　伊芙：……
　　不止一個真神？
　　k張了張嘴，忽然有種不太好的預感。
　　這傢伙，難道要打其他真神的主意？
　　深吸了一口氣，k繼續向下看：
　　“嘿嘿嘿，如果真的僅僅是烏勒爾改變了神罰的標準，那麼……我們想辦法去偷其他真神的神像，不就可以了嗎？”
　　“說到這裡……我想大家應該都知道我指的是誰了。”
　　“沒錯！就是伊芙女……不不，這個真的會被NPC人道毀滅的，咳咳，開個玩笑，不是女神，而是我們老玩家打過交道的另一個存在――永恆之主！”
　　“大家也都知道，人類世界楓葉領的地圖早就開放了。雖然那裡除了做生意，以及偶爾的獸潮能讓我們過一把傭兵癮之外，其他也沒什麼好的升級辦法了，但是大家別忘了……楓葉領的一個個人類村鎮，也是多有永恆之主的小教堂的！而每一個小教堂，都有k的神像！”
　　“雖說現在我們沒有和人類開戰，但按照背景設定，恐怕未來也是會和對方敵對的，因此……對k的神像下手，我覺得完全是可以的！”
　　“那些人類的村鎮裡的教堂才是一點設防也沒有，我們完全可以潛入進去把神像偷了！”
　　“烏勒爾的神罰不行，那我們換一個神罰不就好了嗎？用永恆之主的神罰去劈半獸人！”
　　“嘿嘿嘿……而且在遊戲設定中，永恆之主可是比寒冬與狩獵之神更強大的存在，k的神罰肯定更強！”
　　“不說別的，之前楓葉城劇情的時候，我們甚至直接引來了神降！那好傢伙，小半個城市都受到波及了！”
　　“咳咳，當然，為防止翻車，褻瀆k的神像的時候就不能那麼過分了……只需要正常的神罰就好，而且還要遮掩自己的身份，最好用易容術或變形術變成半獸人再動手，動手之後還要當場自殺……”
　　“總之，要撇清楚自身的嫌疑。”
　　“嘿嘿嘿，這是我提供的另一個思路，我覺得是相當有搞頭的！這一計，我稱之為‘借刀殺人’！”
　　德瑪西亞的話語中滿是洋洋得意。
　　而看完了他的想法的伊芙，卻目瞪口呆：
　　“這傢伙……竟然直接透過烏勒爾的神罰擴散了思路，把主意打在了永恆之主的身上了嗎？！”
　　不愧是全服最能夠作死的人……
　　不過，雖然伊芙本身是很想見到烏勒爾和永恆之主之間狗咬狗的，但k清楚地明白，那根本不可能。
　　一個微弱神力，一個強大神力，完全不是一個量級的。
　　哪怕是潑髒水，也得有人信啊……
　　真神又不是傻子，這一點，伊芙並不覺得德瑪西亞的操作會瞞過永恆之主。
　　上一次是有絕望信徒背鍋，而玩家們一開始就是處於暗中的，但現在玩家們正和半獸人交戰，這個時候潑髒水只要不傻都能想到是怎麼回事。
　　當然，神罰肯定是會引來的。
　　但幕後黑手肯定也會被對方揪出來的。
　　一個不好……很可能就不是烏勒爾對付伊芙了，連永恆之主都很可能會被觸怒，直接來對付k……
　　“不不不……我現在還不適合面對太多的敵人，先搞定寒冬與狩獵之神烏勒爾，以及聯合海拉對付黑暗與陰影之主霍爾德爾，並順手幹掉一些邪神就夠了！要和永恆之主對上，起碼也要等我有了中等神力！”
　　伊芙連連搖頭。
　　敵人一多，暴露真身的可能性就更大了。
　　而若是暴露了真身，那絕對是會被圍攻的。
　　想到這裡，k默默地開啟了系統網路，將玩家們的禁止功能中又添了一條：
　　沒有伊芙的解鎖，不能接近除了寒冬與狩獵之神烏勒爾之外其他真神的神像。
　　不過在做完之後，k想了一想，又將其改為：
　　沒有伊芙的解鎖，不能接近除了寒冬與狩獵之神烏勒爾、黑暗與陰影之神霍爾德爾之外其他真神的神像。
　　恩……
　　k和這倆都撕破臉了，關係再差也差不到哪去。
　　但其他的真神就暫時算了吧。
　　“還好我早早的就看到帖子了，這要是真的有玩家去作死，搞不好真的會鬧大的。”
　　伊芙揉了揉太陽穴。
　　只能說，只有k想不到的，沒有玩家們做不到的……
　　這些傢伙，思維實在是太跳脫了，總能想出點新花樣。
　　只是，雖然伊芙禁止了玩家們的進一步作死，但德瑪西亞的思路也讓k產生了一些想法……
　　“褻瀆神像……嗯，雖然不地道，但考慮到玩家們的不死性，的確是一個猥瑣又可靠，噁心神又效果極佳的辦法。現在或許不行，但以後若是我真的和永恆之主開戰了，讓他們再重複類似的事也不遲……”
　　k喃喃自語道。
　　德瑪西亞的帖子依舊沒有結束，還有最後一段。
　　而在伊芙從根源上暫時禁止了玩家們接觸其他真神的神像後，就再次瀏覽起他的帖子來……
　　“當然，這第二個思路是建立在第二種猜測成立的情況下。如果真的是官方封了神罰流，亦或是第個思路也不成，那我們就真的要和這種玩法告別了……”
　　“不過，雖然告別，但在最後，我覺得我們還可以利用這個機會，再次狠狠地打擊一下半獸人計程車氣！”
　　“大家和半獸人打了這麼久的交道，應該也都發現這些傢伙大多都是一根筋，腦袋不怎麼靈光了。這也就意味著，他們更好忽悠，也更好煽動情緒！”
　　“嘿嘿嘿，這就要從神罰說起了……雖然烏勒爾的神罰不能被我們用了，但我們卻可以用來造謠啊！”
　　“什麼神罰的威力降低啦！肯定是烏勒爾的力量減弱啦！什麼之前精靈褻瀆神像卻需要半獸人買單，烏勒爾的眼中根本沒有自己的信徒啦！還有精靈出手，烏勒爾連神像被褻瀆都無法阻止，k的時代已經過去啦云云……”
　　“甚至於，我們也可以在成功擊敗半獸人部落之後，利用這件事更快地動搖他們的信仰！”
　　“總之……神罰流就算是不能用了，我們也能利用前段時間的戰果，狠狠地打擊一下半獸人們的信仰和士氣，繼而在未來的戰鬥中獲得優勢！”
　　帖子到此結束。
　　而看到最後，伊芙則再次忍不住嘖了兩聲：
　　“不愧是你。”
　　……
　　德瑪西亞的帖子，再次在官網論壇上引發了熱議。
　　尤其是有關其他真神的建議，一下子就給玩家們開啟了新世界的大門……
　　神罰吸引玩家的，就是其恐怖的殺傷力。
　　而永恆之主的神罰，現在影片還在網上掛著呢！
　　那威力……嘖嘖，堪比戰略武器。
　　而緊接著，立刻就有不少玩家按照他的思路前往楓葉領，去嘗試偷取永恆之主的神像……
　　甚至於，德瑪西亞的思路好像還給玩家們帶來了更多的靈感。
　　不止是永恆之主，伊芙甚至感知到還有玩家將主意打到了地下世界的死神海拉的身上，以及黑暗與陰影之神霍爾德爾的身上……
　　就差沒人對伊芙k自己的神像下手了……
　　當然，這也是因為玩家們“開啟”了伊芙女神的好感，自然沒有人敢於輕易作死。
　　不過，因為伊芙提前禁止了玩家們對其他真神神像的接近，他們的行動都失敗了。
　　而雖然伊芙沒有禁止玩家們接近黑暗與陰影之神的神像，但可惜的是，玩家們在地下世界的活動範圍是幽寂聯盟一側的……
　　而在地下戰爭之後，聯盟的明面上已經基本上找不到霍爾德爾的神像了……
　　於是最終，利用神像觸發神罰的操作，算是徹底退出了死亡荒漠的舞臺。
　　而這之後，玩家們只有老老實實返回死亡荒漠，按照最初的攻略辦法，繼續對半獸人展開襲擊，並繪製新地圖了……
　　在這種情況下，玩家們的攻略活動，逐漸進入了一種平穩推進的狀態。
　　而隨著時間的推移，死亡荒漠上靠近黑暗山脈一側的半獸人小部落也越來越少……
　　玩家們不愧天災之名。
　　在面對敵人的時候，他們兇殘又瘋狂，又如同蝗蟲過境一般恐怖。
　　凡是被他們盯上的半獸人小部落，最後統統消失在了地圖上……
　　部落裡的大多數半獸人都化為了經驗值，少部分幸運的傢伙逃離了出去，將精靈的恐怖遠遠傳播，更有一些被俘虜的傢伙成為了玩家們的奴隸。
　　一場對精靈族的恐懼，開始在死亡荒漠上擴散……
　　在這種恐怖的壓力下，很多半獸人小部落都陷入了驚惶之中。
　　不少甚至主動離開家園，向周圍的大部落遷徙投靠……
　　雖然兩個種族還沒有開始決戰，但半獸人的原本在神諭之下昂揚勃發的氣勢，卻一瀉千里。
　　他們計程車氣，已經大不如以前了……
　　――――――
　　月初求保底月票！
第504章 沙魯的選擇
　　滿級黑鐵玩家和白銀玩家在死亡荒漠上玩得不亦樂乎。
　　而被他們當做最大的野怪兼韭菜的半獸人就慘了……
　　尤其是死亡荒漠的東北部，靠近黑山山脈區域的半獸人部落。
　　隨著精靈們種種不可思議的操作傳出，什麼褻瀆神像啊，抓半獸人當奴隸啊，還有連屍體都不放過會吃掉啊之類的等等，這些半獸人已經幾乎到了談精靈色變的地步……
　　當然，最後一個吃掉什麼的，完全就是謠言了。
　　玩家們就是再重口，還不至於如此。
　　只不過是因為那些被殺掉半獸人屍體會消失，而玩家們又熱衷於燒烤，才會被傳亂而已。
　　當然，對於基數龐大的半獸人來說，滿打滿算在死亡荒漠上搞事的精靈翻來覆去也就是那麼兩千多人。
　　而兩千多人，無論如何也是無法撼動半獸人的根基的。
　　但即使襲擊的精靈人數少，耐不住他們就如同轟不走的蒼蠅一般，毫不疲憊地一次又一次襲擊著半獸人的部落……
　　若是警惕還好。
　　稍有一次放鬆，這些精靈就會如同盯上了裂縫的蛋一般，一擁而上。
　　大型部落還好，不少中型部落就是這麼消失的。
　　當然，因為很多玩家都已經黑鐵滿級了，對於他們來說，獲得更多的經驗已經對升級沒有幫助了。
　　最多也就是可以選擇儲存下來，等白銀位階開放之後可以直接升級，亦或是萬一死了掉級了，再臨時補升回去。
　　也因此，比起擊殺半獸人，不少玩家還是對半獸人的家當，還有半獸人和索倫商會交易的物資，以及半獸人本身的勞力價值更感興趣……
　　這些東西，說白了都是能夠化為財富的。
　　而財富，往往就意味著裝備，意味著實力的提升。
　　其實某種意義上來講，這對半獸人來說這還真是一件挺嘲諷的事。
　　曾經，半獸人抓捕精靈，除了烏勒爾出於對世界樹復甦的本能畏懼外，就主要是半獸人們為了販賣精靈所帶來的財富了……
　　但誰想，事情竟然有反轉的一天。
　　今天的他們成為了獵物，而曾經的獵物則成為了獵人。
　　這種心靈上的衝擊所帶來的震撼，是不足為外人道的。
　　……
　　黑暗峽谷，瑞文戴爾。
　　半獸人沙魯吭吭哧哧地將採好的礦石裝進獨輪車中，隨後收好了鐵鎬，小心翼翼地推著車向礦洞外走去。
　　他已經成為礦工有半個多月了，
　　在這半個月中，他擔憂過，害怕過，時時刻刻都擔心精靈們的突然報復。
　　不過事實證明，這些精靈……是真的只需要他們挖礦而已。
　　不僅如此，雖然簽訂了奴隸契約，但這些精靈對他們根本不怎麼感興趣。
　　這些精靈們在乎的，好像只有他們的力氣。
　　當然，沙魯並不明白，這也是因為半獸人們的長相實在不符合玩家們的審美……
　　種族敵對，長得寒磣，實力也不算強，唯一的優點就是力氣大。
　　這樣的傢伙，對於玩家來說也只有當奴隸賣力氣了。
　　對此……沙魯倒是看得很開。
　　那些精靈是如此的兇殘，他到現在還忘不了他們屠殺半獸人時候那如同惡魔一般的享樂獰笑。
　　比起他們死在精靈手中的族人，沙魯已經覺得自己相當幸運了。
　　好死不如賴活啊……
　　而且，雖然說是賴活，但只要聽話的話，這些精靈也是比較好說話的。
　　至少……奴隸幹活的半獸人，吃的東西是不會被虧待的。
　　甚至於……沙魯覺得精靈們提供的食物，比死亡荒漠上的還要好！
　　只能說，終究還是死亡荒漠太貧瘠了。
　　雖然那裡盛產一些奢侈的皮毛和珠寶，但吃的東西是相當匱乏的，最多是餓不死罷了。
　　以前精靈之森還在王庭掌控中的時候，半獸人們還能靠在精靈之森中狩獵過活。
　　雖然很多半獸人不太習慣精靈之森的氣候，再加上人類勢力的暗中阻撓，最終導致千年神戰混半獸人遷徙精靈之森的計劃失敗，但至少那裡為他們提供了大量的食物……
　　但現在……
　　半獸人們只能透過和人類交易，亦或是乾脆向東邊的人類國度去搶來改善生活了……
　　只能說，玩家們所在的精靈之森，那物產是真的不一樣。
　　富饒得要死。
　　尤其是玩家們還會魔法，很多還擅長自然系，更是能將收穫物產的頻率大大縮短……
　　雖然公測玩家的大量湧入，讓精靈之森的食物產出緊張了一段時間，但也僅僅是一段時間罷了。
　　當公測玩家中也有不少人學會了自然屬性的魔法，轉職成為了德魯伊，並同樣開始對“種田”產生興趣之後……
　　精靈之森的食物產出就又白菜價了……
　　扔給半獸人們這些的，已經都是玩家們最看不上眼的了。
　　只是這些，就是沙魯不知道的了。
　　他推著滿滿當當的獨輪車，小心地沿著礦道走著。
　　今天，他的心情還是不錯的。
　　因為他挖到了一部分富礦，收穫很大。
　　而精靈們的獎懲還是很公平的，如果挖礦挖得多的話，不僅分配的食物多，還有肉吃！
　　想到這裡，沙魯就又覺得口中有些溼潤了。
　　雖然他對精靈們也會吃肉的事感到相當震驚，但不得不說……這些精靈做肉食還是挺有一套的。
　　尤其是肉食中各種香料，真的非常美味。
　　當然，沙魯不知道，玩家們提供給半獸人的烤肉，本來就是兩頭龍吃剩下的……
　　隨著玩家的激增，想給邁瑞爾還有提比利婭提供烤肉換取龍鱗龍涎的玩家越來越多。
　　而哪怕是巨龍的胃口再好，耐不住玩家們數量太多，最後就算是兩頭龍敞開了吃，也常有剩餘，而這些殘渣，以前是當肥料了，現在就便宜半獸人了……
　　不過，殘留其中的龍涎自然早被玩家們如同至寶一般小心翼翼地挑走了。
　　沙魯推著獨輪車緩緩走著。
　　而一路上，他也能看到來來往往的其他半獸人。
　　比起他剛來的時候，這裡的半獸人礦工數量更多了……
　　沙魯覺得，自己的部落族人最多的時候，怕是也沒有現在整個瑞文戴爾的礦洞中半獸人多。
　　也不知道那些精靈……究竟抓了多少半獸人當奴隸。
　　不過，雖然大多數半獸人都還沒有從信仰崩塌中恢復過來，神情有些麻木……但整體狀態卻比沙魯想象得好了太多。
　　不僅如此，他好像還看到有些半獸人，似乎比半個月之前胖了不少。
　　這個發現讓他的表情有些古怪。
　　不過倒也能理解。
　　雖然這些精靈讓他們一直不停地挖礦挖礦，但也沒虐待他們，平日裡除了來收礦石外，根本懶得搭理他們……
　　同時伙食又不錯……
　　甚至於為了半獸人更有力氣挖礦，精靈們給的食物很充足。
　　也就只有肉食，才靠半獸人們的挖礦效率的高低來作為獎勵獲取。
　　但即使如此，單就給的食物充足這一條，對於某些吃了上頓沒下頓的小部落來說，某種意義上講生活條件甚至反而提高了……
　　所以……有些原本因為部落太弱小而營養不良的半獸人，竟然真的養胖了。
　　當然，這裡的生活條件，僅僅指的是飲食條件。
　　比起暗無天日的礦洞，沙魯還是更喜歡明亮的死亡荒漠……
　　但這個世界強者為尊，敗了也就敗了，作為失敗者，能活著已經是最大的僥倖，現在能夠有這樣的日子，沙魯已經覺得自己很幸運了……
　　深深地嘆了口氣，他加快了腳下的步伐，對今天的烤肉更加期待了一些。
　　不過，走著走著，他卻突然放慢了速度。
　　因為他忽然留意到礦道的一邊的一個礦洞裡，隱隱約約似乎聚集著十多個半獸人和人類，他們神情激憤，似乎在討論著什麼……
　　又是這些不死心的傢伙。
　　沙魯搖了搖頭。
　　雖然精靈們提供的待遇比想象中好了太多，雖然很多半獸人丟掉了信仰已經無法回到從前，但還是有不少人不甘心困為奴隸，一心想要逃脫。
　　尤其是看守半獸人的精靈並不多，還是輪班制，更給了一些人信心。
　　再加上這些精靈似乎相當鬆懈。
　　他們好像根本不擔心半獸人逃脫，或者說完全沒有這個意識。
　　不說根本沒有派很強的人手看管他們，精靈們甚至還將有一定殺傷力的鐵鎬放心地交給半獸人自己掌管……
　　而這，自然就讓不少人蠢蠢欲動了。
　　想辦法打倒精靈，然後逃跑嗎？
　　沙魯搖了搖頭。
　　暫不說他們已經被強行簽下了奴隸契約，反抗的話不死也會受到嚴重反噬，就算是扛過了契約的反噬，沙魯也不認為那些想要逃走的傢伙能夠成功。
　　“逃跑？不可能的……因為你們根本不知道看管我們的究竟是什麼……”
　　遠遠望著那些神情激動的傢伙，他搖頭自語道。
　　他曾經和索倫商會的一名中層商隊首領安德里斯有過往來，經常從對方那裡打聽一些訊息。
　　而安德里斯就曾經告訴過他一件有關精靈族的隱秘……
　　據說在地下戰爭的時候，精靈族曾經派出過一頭實力恐怖的傳奇魔獸――地穴蜘蛛母皇。
　　而來到礦洞之後，沙魯就在廢棄的礦洞中見到過不少地穴蜘蛛。
　　結合安德里斯告訴他的一些隱秘訊息，再聯想精靈們的鬆懈，以及自己某一次運送礦產時無意中偷聽到的精靈談話，沙魯明白，看守他們的真正存在，根本不是這些精靈！
　　看守他們的，是那些他們總是在廢棄礦洞中看到的地穴蜘蛛，是地穴蜘蛛背後的存在……是那頭實力達到了傳奇的恐怖魔獸！
　　而他那一天偷聽到的內容，就是精靈在抱怨，好像是他們挖的礦石裡有不少都要交給地穴蜘蛛母皇，作為看守半獸人的費用。
　　“傳奇魔獸啊……”
　　沙魯打了個哆嗦，感覺頭皮發麻。
　　每當他想到暗中很可能有一個這樣的存在在窺視著自己，就都感覺全身不自在。
　　同時，也覺得精靈族的底蘊實在是太可怕了……
　　“一群可憐蟲。”
　　再次望了那些人一眼，沙魯繼續向前走著。
　　那些半獸人並不是他們部落的，他根本對他們的死活不在乎……
　　半獸人部落之間就是這樣，其實根本不團結。
　　要是真的團結的話，憑藉他們的種族戰力，就算是實力偏弱，也不可能僅僅困在死亡荒漠了。
　　要知道，半獸人和藍星的遊牧還是有點相像的。
　　而藍星的遊牧，曾經的某位蒙古大汗就僅僅憑藉著整合草原後的二十萬鐵騎就橫掃亞歐了。
　　不僅如此，知道暗中有一頭傳奇魔獸偷窺後，沙魯更是也不敢和這些傢伙有牽扯了，要是出事以後被認為是同黨那就完蛋了。
　　搖了搖頭，沙魯繼續前進，終於在幾分鐘後走出了礦洞。
　　而一走出礦洞，他就看到了那些熟悉的精靈。
　　不過今天，礦洞外的人似乎多了一些……
　　沙魯注意到，不僅僅是精靈，他還看到了不少幽暗矮人。
　　而幽暗矮人正和精靈們有說有笑……
　　而他們的身後，沙魯還看到了一百多個半獸人。
　　這些半獸人和他當初來到瑞文戴爾時候一樣，被繩索捆著，目光茫然空洞，似乎剛剛經受了極大的精神打擊……
　　而已經經歷過一次的沙魯立刻就知道了，這應該是精靈們新抓來的族人了。
　　至於目光空洞，他們估計是同樣也被強行抹去了信仰。
　　不過……沙魯注意到，他們的神情似乎比自己剛來的時候還要恍惚，似乎信仰崩塌的更加嚴重，也不知道到底經歷了什麼……
　　同時，他們似乎也要比礦洞裡的族人瘦弱一些，似乎是專門被挑出來的。
　　一時間，沙魯也覺得這些精靈更令人敬畏了。
　　看到精靈在和矮人交流，沙魯猶豫了一下，沒有貿然上前，而是遠遠地等待著他們結束。
　　而同時，精靈和矮人的談話聲，也在礦壁的回聲下，傳入了沙魯的耳中……
　　“哈哈哈哈！德瑪西亞老弟，你們上次提供的半獸人奴隸真不錯，真沒想到……你們精靈也有做奴隸貿易的一天。”
　　這是那名幽暗矮人。
　　“嘿嘿嘿，老哥我們彼此彼此，大家一起賺錢嘛！今天這一批半獸人也不錯的，你看你看……”
　　這是那名笑嘻嘻的精靈。
　　原來是要將這些族人賣給幽暗矮人啊……
　　沙魯目光復雜，忽然覺得自己還算幸運。
　　地下世界，那可是更混亂的地方……
　　賣到那裡當奴隸，他根本無法想象。
　　精靈和矮人的交流還在繼續。
　　聽了那名名為德瑪西亞的精靈的話，矮人微微看了看半獸人，微微皺了皺眉：
　　“是挺好，就是感覺精神頭差了些，而且也比較瘦弱……”
　　“嘿！老哥這你就不知道了！這是因為這些半獸人和前幾批賣給你們的不一樣，他們被徹底抹去了信仰，所以才會精神恍惚……至於瘦弱，那也是抹去信仰的後遺症！”
　　紅髮精靈激動地說道。
　　“是這樣嗎？”
　　矮人有些嘀咕。
　　“是的。”
　　精靈一臉鄭重。
　　沙魯：……
　　他張了張嘴巴，感覺眼前的精靈又重新整理了他的認知。
　　這精靈……
　　說謊話不臉紅的嗎？
　　目光恍惚的確是因為抹去了信仰，但瘦弱……那就真的是因為個人問題了。
　　很明顯，這個精靈應該是打算將那些弱小的半獸人賣給矮人了。
　　兩人又交流了一會兒，矮人總算是被精靈說服了。
　　“好吧，德瑪西亞老弟，那你打算要多少錢？”
　　矮人問道。
　　而這一次，精靈卻忽然搖了搖頭，笑嘻嘻地說：
　　“不不不……這次不要錢，想和老哥做點其他生意。”
　　“什麼生意？”
　　“咳咳咳……聽說老哥好像在黑暗城邦也有買賣……那個……不知道老哥能不能搞點黑暗與陰影之神的神像？那個……被人供奉過的那種……”
　　矮人：……
　　“你要這些東西做什麼？！伊芙冕下不是和那位敵對的嗎？！而且死神冕下也是！”
　　矮人一臉驚悚，下意識後退了一步。
　　“咳咳咳，自然還不是供奉的，總之……如果可以的話，幫幫忙唄？聽說黑暗城邦的地域有很多信奉黑暗與陰影之神的地底魔怪小部落，我覺得從他們那裡搶就行……反正他們很弱。”
　　精靈笑嘻嘻地說。
　　矮人：……
　　他神色變了數遍，最後說道：
　　“我……試試吧，這東西太敏感了，也就是我這種走黑市的無信者才敢和你這麼幹。”
　　“嘿嘿嘿，合作愉快……”
　　兩人交流了一會兒，總算是結束了。
　　而全程聽到的沙魯則越發茫然了。
　　精靈……要黑暗與陰影之神的神像幹什麼？
　　不過，他雖然不知道精靈的想法，但卻忽然心中一動，想到了其他東西。
　　只見他回頭望了一眼礦洞，神情變換。
　　“反正……你們也要失敗……”
　　他喃喃自語道。
　　最終，似乎做出了決定，沙魯咬了咬牙，推車上前。
　　來到精靈面前，他堆起笑臉，說道：
　　“精靈大人！這是我今天挖的礦石，請您審查！”
　　而說完，他又神情一肅：
　　“還有……我有一些重要的情報，想要向您彙報。”
第505章 狗腿子
　　“有重要的情報要彙報？”
　　聽到半獸人沙魯的話，德瑪西亞精神一震，眯了眯眼睛。
　　“說來聽聽。”
　　他嘿嘿嘿地笑了兩聲，神色間浮起了一絲興趣。
　　而沙魯則頓了頓，指了指自己剛剛來時的方向，說道：
　　“精靈大人，剛剛我來的時候，看到有十幾個半獸人在那裡討論著什麼……”
　　他一邊說，一邊將自己剛剛看到的那些半獸人的動向告訴了對方。
　　“嗯……你是說，你留意到有半獸人對我們不滿，打算反抗逃走？”
　　聽完了沙魯的話，德瑪西亞意外地看了他一眼，饒有興致地說道。
　　他的神情，帶著一絲躍躍欲試，但卻絲毫沒有得知奴隸可能會反叛後的憤怒……
　　相反，沙魯還隱隱地從他的眼神中看到了一些熟悉的光芒，那是這些精靈在死亡荒漠上肆虐的時候常有的眼神……
　　那種眼神，是找到樂子了的眼神，是看到了有趣的玩具後的興奮眼神。
　　這個發現讓沙魯微微張了張嘴巴，越來越覺得這些精靈的古怪和可怕……
　　他深深吸了一口氣，點了點頭：
　　“是的，之前他們還有人在嘗試拉攏其他半獸人，也曾經拉攏過我，不過我拒絕了。”
　　“嘿嘿，有點意思……”
　　德瑪西亞輕笑了一聲，淡淡地點了點頭。
　　他又從頭到腳仔仔細細打量了一邊半獸人沙魯，而沙魯則只覺得一道犀利的目光落在了自己的身上，讓他下意識繃緊了身體，同時深深地埋下了頭，以示恭敬。
　　“你叫什麼名字？”
　　沙魯聽到德瑪西亞問道。
　　“回精靈大人，我叫沙魯。”
　　沙魯恭恭敬敬地回答。
　　而他一說完，就感覺一隻大手搭在了自己的肩膀上，同時，這位名為德瑪西亞的紅髮精靈那標誌性的輕佻聲音也響了起來：
　　“沙魯嗎？嗯……很好！你很不錯！為了表示獎勵，以後你天天都有肉吃。”
　　天天都有肉吃！
　　沙魯眼前一亮，神情一喜。
　　成為奴隸已成定局。
　　而對於他來說，現在每天最期待的事，也就剩下可能的美味烤肉了……
　　活了這麼多年，沙魯也沒什麼別的優點，就一個心大了。
　　“謝謝精靈大人！”
　　他連忙激動地說道。
　　而就在他表示感謝的時候，德瑪西亞卻忽然止住了他的動作，又似笑非笑地問道：
　　“不過……我很好奇，你為什麼會選擇向我報信，而不是幫他們瞞下來呢？說到底……你們才應該是族人，我們可是敵對的吧？”
　　聽到精靈的話，沙魯動作一滯，有些緊張。
　　而在沉默了片刻後，他最後還是選擇了實話實說：
　　“沒有用的……逃不掉的。”
　　他搖了搖頭，
　　“沒有用？我們看守你們的人手並不多，老實說，如果你們真的團結起來，想要逃跑也不是不可能。”
　　德瑪西亞也搖了搖頭。
　　“可是……我們都已經簽訂了契約，如果反抗的話，會受到嚴重的反噬，而就算是扛過了反噬，也沒辦法逃過更強大的存在的追捕的。”
　　沙魯苦笑道。
　　說完，他嘆了口氣：
　　“我知道的，看守我們的，不僅僅是大人們，還有那些隨處可見的地穴蜘蛛……以及地穴蜘蛛背後的那個大人。”
　　“你知道的還挺多。”
　　德瑪西亞意外地看了他一眼，挑了挑眉。
　　“咳咳，這個……我以前是部落裡的祭司，經常和人類商隊打交道，打探訊息，對大人們的實力也有幾分瞭解。”
　　沙魯恭敬地回答道。
　　“什麼？！你……以前還是個祭司？！”
　　這一次，德瑪西亞是真的驚呆了。
　　他再次從頭到腳打量了一邊沙魯，神情驚異。
　　“竟然真的有半獸人祭司放棄了信仰成為俘虜，甚至還打小報告的麼……不過這也背叛得太快了吧？比我還慫？我還以為，半獸人祭司都是硬骨頭，全選擇戰死了……”
　　他小聲嘀咕道。
　　而這個時候，另一個精靈乾咳了兩聲，湊到了他的耳旁，小聲說道：
　　“德瑪，這個半獸人是我們公會長抓來的，就是唯一那個投降的祭司，唔……之前沒和你提。”
　　“你們公會長？”
　　德瑪西亞扭頭看了對方一眼。
　　說話的是萌萌委員會的一名玩家，而他口中的公會長，自然是小鹹喵了。
　　“難怪難怪……我好像聽她隨口提過一嘴，但一時忘了。”
　　德瑪西亞點了點頭，神情恍然。
　　他的確聽說過小鹹喵俘虜過一個罕見的“假”祭司。
　　據說那個半獸人明明是白銀祭司，卻只有淺信徒的水平，最後甚至直接放棄了信仰，成為了奴隸……
　　現在看來，就是這眼前這個傢伙了。
　　“祭司麼……沒記錯的話，每個半獸人祭司，都管理過部落事務來著。”
　　他喃喃自語道。
　　而似乎又想到了什麼，德瑪西亞忽然又嘿嘿嘿地笑了笑，再次打量起沙魯來。
　　身為白銀玩家，德瑪西亞的目光很是犀利。
　　被這樣的目光一直盯著，實力早已跌落到黑鐵中位的沙魯更緊張了。
　　他深深地埋下了頭，戰戰兢兢。
　　而直到數秒後，他才又聽到了對方的聲音：
　　“沙魯是吧？你……有沒有興趣成為礦頭？”
　　“礦頭？”
　　沙魯愣了愣。
　　而德瑪西亞則又笑了笑，解釋道：
　　“嘿嘿嘿，就是替我們管理你們的族人，負責一些你們的日常事務，並時刻向我們彙報你們的動向。”
　　“如果你願意的話，以後你頓頓都有肉吃，而只要你能管理好半獸人，讓大家更高效地工作，並安分守己地幹活，你甚至可以免去挖礦的任務……當然，如果有一些麻煩的傢伙你無法解決，也需要及時向我們彙報，嗯……這次就很不錯。”
　　“說白了，就是你來做所有半獸人奴隸的領導者，和我們對接。”
　　“不過，如果你做不好的話，就要受到懲罰！”
　　德瑪西亞一邊說著，一邊笑眯眯地看著沙魯。
　　膽小，從心，腦子也轉得快，同時又有過管理經驗。
　　在他看來，這名半獸人很有當狗腿子頭子的潛質！
　　如果說唯一讓他不太滿意的，就是能夠輕易背叛同伴的人，恐怕在合適的時候，也會輕易地背叛投靠的主人。
　　也就是說，這傢伙怕是心裡只有自己，自私的很。
　　這種角色不能全信，說背叛的時候就會背叛。
　　某種意義上講，這個沙魯也算是個狠角色了。
　　不過，只要實力強大，壓服這樣的牆頭草，並讓對方來替自己做事，完全能夠省去很多精力了。
　　遊戲了這麼久，德瑪西亞的心態也早已和當初不一樣了。
　　雖然作死之心不死，但至少在面對NPC的時候，已經不是當初那個單純將NPC看做資料的小年輕了。
　　像這樣如同去考慮一個人的心理一般來考慮NPC的行動，就是最大的證明了。
　　而這，也是很多玩家真正融入《精靈國度》，與土著們逐漸打成一片的標誌。
　　“怎麼樣？願意嗎？”
　　解釋完了以後，德瑪西亞再次看向了沙魯。
　　而沙魯先是微微一愣，隨後神色一喜：
　　“我……我願意！”
　　能夠獲得精靈的信任，也就有了今後生活的保障，這樣的事他當然願意！
　　看到沙魯接受收編，德瑪西亞也很滿意。
　　當然，哪怕是對方表現得再恭敬，他也知道這並非真正的忠誠。
　　甚至於……如果玩家徹底放手的話，讓這傢伙真正整合了礦洞的半獸人，獲得了半獸人們的擁戴，會發生什麼事還真說不準。
　　雖說有蘿絲鎮壓著，肯定翻不了天，但也會很麻煩。
　　不過，他已經想好了解決辦法。
　　等這件事結束，他就安排會變形術和易容術的玩家潛入半獸人中，將這個沙魯主動投靠精靈當狗腿子的訊息散佈出去，徹底讓半獸人從內心中孤立他。
　　而這樣的話，不管這個叫沙魯的半獸人初衷是什麼，他本質上就和其他半獸人離心離德了。
　　這個時候他也只有抱緊玩家大腿，壓榨其他半獸人，將狗腿子這條路一直走到黑了。
　　同時，還要分化那些和這個沙魯一樣有投靠傾向的半獸人。
　　嘿嘿嘿，只有半獸人狗咬狗，內部無法團結，玩家們才能更穩定地管理他們。
　　“好了，留下你的礦車，這是你今天的晚餐，獎勵你一大塊肉，下去吧！明天開始你就正式成為這個礦洞裡所有半獸人的礦頭了。”
　　德瑪西亞說道。
　　“謝謝精靈大人！”
　　沙魯神色驚喜，連連拜謝。
　　他拿出屬於自己的飯盆接過了食物，美美嗅了嗅那一大塊烤肉，神情陶醉。
　　他好久沒有見過這麼大的肉塊了！
　　他們部落本來就是小部落，物資也不充裕，上一次見到這麼大的肉塊，還是部落在黑暗山脈裡狩獵了一頭魔獸，其他族人供奉給他的。
　　不過，看著眼前這作為獎勵的大塊烤肉，高興了片刻後，他的神情又漸漸失落了下來。
　　他忽然想起了自己的族人。
　　想起了那個被俘虜後堅決不改變信仰，最終選擇撞死了的部落長老……
　　想起了那些在戰鬥中堅決反抗，最終亡於精靈劍下的族人們……
　　同時，他的腦海中又閃過了之前那些討論逃跑的半獸人邀請他時候的畫面……
　　一時間，沙魯的表情忽然有些複雜，神情有些猶豫。
　　“怎麼了？還有什麼事嗎？”
　　德瑪西亞又問道。
　　沙魯搖了搖頭，但神情變換了幾下，又遲疑般地點了點頭。
　　“什麼事？還有其他要彙報的？”
　　德瑪西亞皺眉道。
　　“不……不是……”
　　沙魯搖了搖頭。
　　他又回頭望了礦洞一眼，神情有些糾結。
　　不過很快，他就咬了咬牙，略帶忐忑地問道：
　　“那個精靈大人……我想問一下，對於那些打算反抗的半獸人，你們是打算怎麼做的。”
　　“嗯？”
　　聽了他的話，德瑪西亞忽然有些意外。
　　“怎麼？你有什麼建議？”
　　他眯了眯眼睛，看向對方。
　　而被德瑪西亞盯著，沙魯只覺得頭皮發麻，他從來沒有想象過自己會對精靈產生這種畏懼的情緒……
　　他深吸了一口氣，小心翼翼地說道：
　　“那個……精靈大人，我是在想……雖然他們反抗，但是您也知道，他們註定是會失敗的，那個……所以，我覺得是不是也可以給他們一個機會……”
　　“嗯？不過……打小報告的可是你啊……現在你又後悔了嗎？”
　　德瑪西亞輕笑道。
　　聽了德瑪西亞的話，沙魯的神情有些失落。
　　後悔麼？
　　他不知道。
　　他也不知道為什麼自己會忽然冒出來替那些傢伙說情的念頭……
　　明明他一開始是打算踩著那群其他部落的傢伙獲取精靈的信任的。
　　明明他本該對那些不是自己部落的族人的死活毫不關心的。
　　但眼看真的要獲取精靈的信任了，而代價很可能是那些半獸人的死亡，他卻忽然又猶豫了。
　　這真可笑。
　　明明，推動這一切的都是他自己。
　　可是……
　　哎……
　　他也有點不懂自己了。
　　沙魯沉默了片刻，最終也只能苦笑一聲：
　　“我不知道……只是……我不想再看到他們死亡了……”
　　這話一說出來，沙魯自己都覺得自己有些虛偽了。
　　而同時，他的心中又忐忑了起來。
　　他不知道自己的話，會不會觸怒這些精靈們。
　　不過，與沙魯想象中的不同，聽完了他的話，德瑪西亞卻是呵呵一笑：
　　“可以啊，只要你能勸說他們冷靜下來，好好幹活，其他的我們自然不會追究。”
　　聽了他的話，沙魯鬆了一口氣。
　　不過很快，又微微一愣，指了指自己：
　　“我？”
　　“沒錯，事情都是你說的，自然你來解決，能解決的話，皆大歡喜。”
　　德瑪西亞點了點頭。
　　而後，則話鋒一轉：
　　“不過，如果他們真的把事情鬧大了，會發生什麼我可就不保證了。”
　　他嘿嘿嘿地笑了笑，拍了拍對方的肩膀，意味深長地說道：
　　“好好幹吧，沙魯先生。”
　　說完，他就將礦石裝入了儲物空間，和其他精靈一起離開了，只留在沙魯愣在原地。
　　而沙魯則抱著自己的飯盆發了一會兒呆，最終忽然反應了過來，連忙轉身向礦洞走去……
　　他的身影，消失在了黑暗中。
　　和幽暗矮人交易完畢，德瑪西亞就離開了瑞文戴爾。
　　而他一邊走，一邊回想著剛剛認識的這個半獸人沙魯。
　　“看來，半獸人中的投降派也不少啊……”
　　“後悔麼……看來他還算有那麼點良心，不是徹頭徹尾的牆頭草，心也不算狠。嗯……這樣的話，感覺培養價值反而又大了一些。”
　　“總感覺，或許我能摸索出來另一條解決半獸人的道路。”
　　“這個世界上，解決問題的辦法，可不只是打打殺殺的……嘿嘿嘿嘿……”
　　似乎是想到了什麼，他再次嘿嘿嘿地笑了起來，那略微有些猥瑣的表情，看得身邊的玩家不忍直視，嘴角抽搐……
第506章 不……這不可能！
　　遊戲的時光總是飛快的。
　　至少，對於沉溺在《精靈國度》中的玩家是如此。
　　哪怕是四倍速的時光，他們也依舊感到時光匆匆。
　　不覺不覺中，賽格斯世界上又兩個多月過去了……
　　天高雲淡的秋天已經結束，而大陸也再次迎來了寒冷的冬天。
　　當然，由於地理位置偏向溫暖的南方，哪怕是進入了冬季，死亡荒漠和黑暗山脈也依舊溫暖。
　　不過，更北方的精靈之森北部，已經迎來了第一場雪。
　　在這兩個多月裡，巨龍又到訪了精靈之森兩次，一次金屬龍，一次色彩龍。
　　只是，因為漫長的壽命讓這些大蜥蜴都對時間概念不是很敏感，所以兩次拜訪依舊是遲到的……
　　而玩家們，也隨著巨龍的拜訪，再次添了10名準“龍騎士”。
　　和前幾次一樣，這兩次被巨龍看上的玩家，依舊以白銀玩家為主力，黑鐵位階的也有，但是很少，且多以滿級德魯伊玩家為主。
　　而這，也算是徹底坐實了德魯伊更受巨龍青睞的說法。
　　如果按照這個速度下去，不出幾年，怕是玩家們就能組建出一隻龍騎士部隊了。
　　不過，伊芙卻明白，像是這樣一月五枚龍蛋的頻率，怕是也持續不了太久的。
　　畢竟，巨龍的總數終究是稀少的。
　　哪怕是它們存了不少沒有龍紋的龍蛋，但種族基數放在那裡，不可能永遠持續下去……
　　當然，就目前而言，巨龍這種高頻率的拜訪，還是可以維持一段時間的。
　　而所有和巨龍簽訂了契約的玩家，也都在李牧的牽頭下私建了一個龍騎士群，用來進行龍寶寶培養的交流，以及任務合作。
　　要想培養好一頭巨龍夥伴，所需要的精力可一點也不少。
　　有的巨龍是話癆，有的巨龍是戰鬥狂，有的巨龍是吞金獸……
　　為了和巨龍培養好感情，同時也讓他們更快地成長，適應戰鬥，契約了巨龍的玩家們幾乎都成了一個個保姆，除了完成必要的任務之外，天天都圍著自己的巨龍夥伴轉，滿足它們的各種需求。
　　不過，很多人也樂在其中就是了。
　　當然，樂天派除外。
　　他是痛並快樂著……
　　別人的巨龍是耗費精力，而他的巨龍……那是燒錢啊。
　　為了養育自己的金龍，這位知名的坦克戰士玩家已經徹底淪為了打工怪。
　　他天天遊走在野區中，花費大量時間有償帶公測玩家中的土豪升級，一切都是為了給自己那頭名為克里斯汀的小金龍賺寶石（劃掉）奶粉錢……
　　不過，他的克里斯汀也是全服最威嚴，最漂亮的巨龍就是了。
　　而見過紅龍提比利婭和黑龍邁瑞爾化形後形象的樂天派，更是對自己的小金龍化形無比期待……
　　雖然，真要等對方晉升到黃金位階都不知道要什麼時候了……
　　而對於玩家們和巨龍夥伴的相處，伊芙也是很滿意的。
　　k能夠看出來，在擁有了巨龍夥伴之後，這些龍騎士玩家明顯對《精靈國度》的認同感更高了。
　　龍騎士玩家在逐漸增加著，實力也在緩緩提升著。
　　他們，都是未來信仰戰爭的重要戰力。
　　不僅是他們，整個精靈之森的玩家，整體的實力也在悄然之間變化著。
　　兩個月的時間，全服十六萬玩家中，已經有八萬多人等級達到了30級，距離九萬人只有一步之遙。
　　而剩下的，雖然還不到30級，但大多數也都在20級以上了。
　　可以預見，後續的玩家晉升將會是井噴式的。
　　而伊芙給出來的兩個任務條件之一“組織十萬精靈軍團”，恐怕很快就可以完成了。
　　這個進度，比k想象得要快了不少。
　　不過，也能理解。
　　現在的公測玩家早已經不是內測玩家們一抹黑地過河了。
　　他們完全是走在前人的路上，還時不時有大佬幫助指點，不走彎路，自然晉升更快。
　　而這其中，對玩家們晉升貢獻最大的，就是勤勞能幹的第七魔神阿撒茲勒，被玩家快刷禿了的地下世界的陰影副本，還有幽寂聯盟城邦附近怪物眾多的地底森林，以及魔獸密集的精靈之森北方了……
　　至於劇情任務的另外一個條件“繪製進攻死亡荒漠所需要的地圖”也在有條不紊中進行。
　　滿級的玩家越來越多，現在整個精靈之森的黑鐵滿級玩家數量已經快翻一倍了，超過了三千人。
　　這其中，伊芙也酌情再次放過一次白銀名額，白銀玩家的數量也達到了一百五十人。
　　這些人，都進入了死亡荒漠，成為了探索地圖，記載地圖的主力。
　　而兩個月的時光，這麼多人分散下去，也將死亡荒漠北部和東部探索得差不多了。
　　這片區域，已經佔據了死亡荒漠的四分之一，雖然聽起來還小，但已經足夠玩家們的前期入侵了。
　　現在已探索的死亡荒漠地圖上，已經標出來了大大小小的紅點，那都是半獸人的部落，中型和大型的。
　　至於小型的，在玩家們探索的範圍內已經差不多找不到了。
　　而半獸人王庭的位置，雖然還沒有探索到，但根據俘虜的半獸人的情報，也被玩家們在地圖上標出了大概位置。
　　這兩個多月裡，高等級玩家們算是在死亡荒漠攪了個天翻地覆。
　　在這裡，精靈再也不是什麼值錢的貨物了，而是令人談之色變的復仇者。
　　所有實力不強的半獸人部落，都人心惶惶。
　　而實力強的部落，雖然精靈們打不過他們，但他們談到精靈的時候，也感覺到分外噁心……
　　無他。
　　這些精靈彷彿精力用不完似的，天天在死亡荒漠跑來跑去，襲擊著他們，似乎永遠不會疲憊，永遠不會勞累……
　　若是這樣，也就罷了。
　　更讓半獸人感到噁心的，是他們失落地發現，明明是在死亡荒漠，明明是在自己的地盤上，明明是他們的整體實力更加強大，然而……他們卻拿這些精靈沒什麼辦法。
　　實在是精靈們跑得太快了。
　　對於精靈們的劫掠，半獸人王庭很是震怒，也並非沒有派出軍隊。
　　事實上，在玩家們襲擊半獸人部落持續半個月後，半獸人方面就組織起了對抗精靈的半獸人軍隊，他們駐紮在一些大部落中，每當有部落遇到精靈襲擊的時候，都會趕去支援……
　　然而，結果卻不盡如人意。
　　還是精靈的速度太快了……
　　這群實力很強的長耳朵，本來一個個都是大長腿，而且人人都有魔獸，在空曠的死亡荒漠跑得飛快……
　　相比之下，半獸人卻沒什麼的代步的速度類魔獸。
　　死亡荒漠太荒涼了，能夠當做坐騎的大型魔獸很少，雖然不乏跑得快，實力強的，但那些傢伙都難以馴服，根本沒辦法成為坐騎。
　　半獸人們豢養的比蒙巨獸速度太慢，而沙漠駱駝和沙漠馬雖然能當坐騎，但根本不是魔獸，速度更是和精靈們的魔獸相比天差地別……
　　如果是入侵人類世界還好，因為人類村鎮的固定的，而普通的村鎮也很難拿出有效力量抵抗。
　　但當物件換為主動出擊，且更加敏捷的精靈之後，半獸人們終於體驗了一把人類村鎮曾經體驗過的恐怖……
　　騎兵的劫掠，是真的很可怕的。
　　更別說，這些可惡的精靈還擅長一些加速的魔法，更加滑不溜秋。
　　哪怕是收到了求援的訊息，哪怕是飛速地前往支援，半獸人的支援部隊往往也趕不上玩家們的劫掠……
　　每當他們趕到現場的時候，精靈們都早已結束戰鬥，帶著戰利品和俘虜揚長而去了……
　　相比之下，半獸人們只能眼睜睜地看著精靈們騎著魔獸，來無影去無蹤。
　　而對付這樣的敵人，實在沒有辦法的半獸人們也只有學起人類來，開始在部落周圍構築城牆一般的防禦工事。
　　只是……他們終究不擅長幹這個，哪怕是有索倫商會在背後協助，也做的四不像。
　　當然，到底也是有些用的。
　　尤其是在精靈們不再褻瀆神像，引發神罰之後。
　　沒有了神罰，哪怕是有著魔法，精靈們也難以在半獸人部落激發神像神術的情況下短時間破掉他們的寨牆。
　　而半獸人部隊也能夠趁著這個機會趕到支援了……
　　於是，大部落逐漸構築了寨牆，抵禦精靈們的襲擊，而那些小部落也紛紛搬遷依附。
　　一時間，死亡荒漠上半獸人部落的格局，倒是因為精靈們的出現，發生了顯著的變化……
　　整個死亡荒漠的局勢，也再次微妙地僵持了起來。
　　不過，對於半獸人們來說，這已經是一種極大的失敗了。
　　因為按照王庭的計劃，他們本應該趁著這個時間集結部隊，準備發動對精靈之森的進攻的。
　　然而精靈們的行動，卻嚴重拖延了他們的動作。
　　同時，這些遊走在死亡荒漠上的長耳朵還直接威脅到了他們和索倫商會的交易，劫掠了大量的物資。
　　部隊集結受到干擾，戰略物資被劫掠。
　　轉眼之間，冬日已到，原本計劃的發動軍隊的日期也早已過了，然而死亡荒漠上的半獸人，卻依舊沒有做好準備……
　　從這個意義上講，哪怕是現在玩家們和半獸人之間的戰局僵持了，但勝利者依舊是玩家們。
　　只是，就算是這樣的情況，也並沒有持續太久……
　　在各自玩耍了兩個多月之後，各個玩家大公會，終於打算合作起來搞個大新聞了。
　　……
　　死亡荒漠，半獸人王庭。
　　雄偉的王族大帳中，十幾名衣著裝備明顯奢華得多的半獸人正圍坐在兩側。
　　他們的目光，集中在帳篷中央的空地上。
　　在那裡，一名全身都是傷勢的半獸人正半跪著。
　　他一臉的茫然和驚懼，似乎還沒有從某種驚嚇中回過神。
　　周圍的半獸人高層，都緊緊地盯著他，竊竊私語。
　　而在他們的上方的王座上，則坐著一名身材高大，披著獸皮披風的半獸人。
　　這是半獸人新的王――神諭王巴贊。
　　而他之所以被稱為“神諭王”，則是因為與其他的王不同，巴贊是在真神神諭之後，狩獵教會直接根據神諭指定的王者。
　　在巴讚的身旁，一左一右，還有兩張寶座。
　　右邊的那尊白骨裝點，上面端坐著一位身穿祭祀袍的半獸人。
　　那是半獸人新的首席大祭司。
　　而左邊的，則簡單了許多，上面坐著一名人類。
　　那是索倫商會的使者。
　　而此時此刻，半獸人新的王者和大祭司，正看著下方半跪著的半獸人，一臉的凝重。
　　就連索倫商會的使者，也是眉頭微皺。
　　“你說什麼？你的部落被那些邪惡的精靈攻破了？”
　　神諭王巴贊滿臉都是不敢相信。
　　“你的部落不是人數達到了五千人的中型部落嗎？！而且……還修建了工事！這個實力……怎麼可能抵抗不了精靈？他們襲擊的時候，每每人數不過數百罷了！”
　　巴贊嚴厲地說道。
　　聽了他的話，跪坐的半獸人瞬間崩潰了：
　　“王……不，不是這樣的，不是數百人，這次他們來了好多……有幾千人，絕對超過兩千人！而且實力很可怕！好多好多的白銀職業者！還有十幾頭巨龍！”
　　幾千人？很多白銀職業者？十幾頭巨龍？
　　巴贊眼神微微一變。
　　這個實力……的確不是一箇中型部落可以抵抗的了。
　　不知不覺間，精靈竟然這麼強大了嗎？！
　　只是……
　　“如果我沒有記錯的話，王庭中排行第三的沙暴部落就距離你們很近，哪怕是你們受到了襲擊，支援部隊也應該很快趕到才是！”
　　“沙暴部落，你們要給我一個說法！”
　　巴贊嚴肅地說道。
　　最後一句，他是對著另一邊坐著的某個半獸人說的。
　　那是一名沙暴部落的使者。
　　沙暴部落是有黃金位階的高階職業者坐鎮的。
　　正常來講，只要他們支援得當，哪怕是這些精靈實力強大，也該能夠擊退才是。
　　而聽了巴讚的話，沙暴部落的使者神情也有些難看：
　　“王……不是我們部落不想支援，而是當我們趕到的時候，他們的部落已經被覆滅了……”
　　趕到的時候就已經覆滅了？
　　聽到這句話的時候，在場的所有半獸人都安靜了下來。
　　他們的臉上統統寫滿了不敢相信，神情震驚。
　　“不可能！有我們商會的法師出手，再加上寒冬與狩獵之神冕下的神像護佑，你們的寨牆早已堅不可摧，怎麼可能會那麼短的時間就被精靈攻破？”
　　索倫商會的法師連連搖頭。
　　“到底發生了什麼？”
　　巴贊看向了半跪著的神罰，嚴肅地問道。
　　跪坐的半獸人打了個哆嗦，抬頭看了一眼索倫商會的使者，神情有些猶豫。
　　巴贊皺了皺眉。
　　他看了看使者，又看了看跪坐著的半獸人，說道：
　　“索倫商會是我們的朋友，有什麼事你直接說就是了。”
　　然而，哪怕是巴贊這麼說了，跪坐著的半獸人依舊有些猶豫。
　　直到巴讚的耐性有些消磨光了，目光越來越冷的時候，跪坐的半獸人才結結巴巴地說道：
　　“是……神罰！我們受到了神罰！神罰擊毀了我們的寨牆！”
　　神罰？！
　　帳篷裡的半獸們紛紛一愣，神情有些恍惚。
　　一時間，他們又想起來了幾個月前被神罰支配的恐懼……
　　不過……
　　“這不可能！精靈們已經無法依靠父神冕下的神罰對我們造成傷害了！”
　　首席大祭司搖了搖頭。
　　而聽了他的話，跪坐的半獸人卻搖了搖頭：
　　“不……不是父神冕下的神罰……”
　　說著，他看了一眼上方悠哉悠哉地坐著的索倫商會使者，目光中帶著一絲怒火：
　　“是黑暗與陰影之神冕下的神罰！”
　　黑暗與陰影之神的神罰？
　　半獸人們紛紛愣了。
　　一時間，他們紛紛看向了索倫商會的使者。
　　索倫商會的使者：……
　　“不……這不可能！”
　　他瞪大了眼睛，下意識反駁道。
第507章 爹！
　　王庭大帳中，氣氛一時間有些詭異。
　　所有半獸人都用或是古怪，或是不解，或是憤怒，或是疑惑的目光，看著上方客座上的索倫商會使者，那名年長的人類法師。
　　竊竊私語聲漸漸響起，只是因為半獸人一向都是大嗓門，哪怕是他們的小聲討論，在帳篷中也是能被聽得清清楚楚。
　　“竟然是黑暗與陰影之神的神罰？神諭中這位冕下不是我們的盟友嗎？”
　　“這其中，會不會有什麼誤會？”
　　“嘿！哪有什麼誤會？我就知道，凡是和邪神扯上關係的冕下，都不能輕易相信的！”
　　“哼，這和索倫商會肯定也脫不了干係，要知道……前段時間和他們交易，我們部落可沒少被坑！”
　　“他們本來就是走私發家的！聽說私下裡還販賣過我們種族的人口！”
　　“人類……沒有一個好東西！”
　　半獸人的討論越來越放肆，而聽著他們明裡暗裡的嘲諷，坐在上方的索倫商會老法師的臉色也越來越難看。
　　他瞪大了眼睛，那白花花的鬍子被吐出來的氣吹得老高。
　　這是被氣得。
　　雖然是一名法師，但能成為和半獸人交流的使者，他本身就是黑暗與陰影之神的眷屬。
　　此時此刻聽到半獸人們的非議，無論是對商會的，還是對真神的，他都是憤怒的。
　　“不可能！真神冕下絕不可能背棄盟友！更不可能對盟友降下神罰！”
　　老法師黑著臉說道。
　　與半獸人的合作關係到真神冕下的計劃，關係黑暗教會和索倫商會在地下世界的擴張，自然是不允許失敗的。
　　因此，哪怕是對半獸人們言語中的陰陽怪氣非常憤怒，但他依舊耐著性子反駁道。
　　“可是……我親眼看到了！我當場就看到天地變色，空間被撕裂，那一道道紫黑色的雷電，還有雷電之後留下的腐蝕氣息，直接將我們不少族人變成了可怕的黑暗怪物！那絕對是傳說中黑暗與陰影之神的神罰！”
　　看到上方的索倫商會使者成為了眾矢之的，半跪著的半獸人膽子也大了起來，連忙將自己所見的場景描繪了出來。
　　黑暗與陰影之神的神罰還是很有標誌性的。
　　哪怕是普通的半獸人，也多有耳聞。
　　這是因為與其他真神的神罰不一樣，k的神罰不僅僅是以雷電的形式降下，更是伴隨著源於黑暗之地的陰影力量，能夠汙染被神罰懲罰的地域。
　　可以說，類似的汙染力量，除了k之外，也只有那些邪神才擁有了。
　　甚至因為這個原因，一些極端的真神甚至固執地認為黑暗與陰影之神已經墮落，不再是正神，而是邪神。
　　為此，賽格斯世界上還就這件事鬧起過不少的風波，差點引發神戰。
　　也是因此，雖然僅僅是一位在賽格斯世界影響力較弱的中等神力的神靈，但黑暗與陰影之神的大名卻依舊能夠被很多人記住。
　　而聽了半獸人的描述，索倫商會的法師則張大了嘴巴，卻又不知道該如何反駁了……
　　被波及的區域所有生物都會陰影化……
　　他也從對方的描述中認了出來，這正是自家真神的神罰標誌！
　　周圍的半獸人議論紛紛，討論聲漸漸大了起來。
　　“哼！汙染，黑暗生物，還說不是黑暗與陰影之神冕下？”
　　“這位冕下為什麼要這麼做？我們不是盟友嗎？！”
　　“哼……什麼盟友，無非是要利用我們對付精靈之森的那位生命女神罷了，傳言中那位生命女神可是冥界死神的盟友！”
　　“什麼生命女神？不過是個偽神罷了，而且是死神的屬神，而不是盟友！”
　　“哼……都一樣，反正都是我們的敵人！竊取了本該屬於我們父神冕下的力量！”
　　半獸人們群情激憤。
　　而索倫商會的老法師，則憋得臉紅脖子粗。
　　那一句句陰陽怪氣的議論，以及話語中隱含的對索倫商會的不滿，還有對黑暗與陰影之神的不敬，讓他分外惱火。
　　這些該死的，愚蠢的，毫無大局觀念的半獸人！
　　難怪在死亡荒漠上生存了這麼多年，還無法統一大漠，最後竟然還需要真神出手！
　　他們怎麼不用自己那容量可愛的腦子想一想，真神冕下怎麼可能對盟友出手呢？
　　這一定有什麼誤會！
　　老法師恨恨地想道。
　　深吸了一口氣，他壓下心中的怒火，解釋道：
　　“不會的，真神冕下一定不會無緣無故地這麼做，這一定有什麼誤會！我們不要中了那些狡詐精靈的陰謀！”
　　只是，他的話依舊無法說服半獸人們。
　　“哼！神罰是真神的意志，如何解釋神罰？”
　　“難道真神還會被精靈愚弄不成？！”
　　對於老法師的解釋，半獸人們並不認可，他們更加憤怒了。
　　不過，雖然憤怒，但所有人都對對方口中“狡詐精靈”的說法毫無異議。
　　而放在過去，狡詐這樣的詞，是永遠無法和天真爛漫，純潔善良的精靈族聯絡在一起的……
　　只能說……隨著那些自稱天選者、玩家，走路方式和說話方式都很奇葩的精靈們的深入活動，有些東西也在潛移默化中被改變著。
　　到了現在，黑市中越來越少的精靈交易中，甚至出現了買賣之前買家都會再三向賣家確認的情況：
　　“你們這精靈……不是那些奇行種吧？”
　　無他，就是怕被坑了。
　　也是被坑怕了。
　　周圍的半獸人對老法師的解釋並不滿意。
　　不過，坐在上方的神諭王和新的首席大祭司，表情卻逐漸古怪了起來。
　　他們對視了一眼，而神諭王則對首席大祭司點了點頭。
　　只見首席大祭司輕輕咳了兩聲，整個大帳中頓時安靜了下來……
　　對此，首席大祭司相當滿意。
　　他頓了頓，看向了老法師：
　　“使者先生，我想向黑暗教會求證一件事……”
　　說著，他的表情略微有些古怪：
　　“你們下屬的各個種族部落……最近是否有神像丟失？”
　　聽了他的話，老法師先是一愣，繼而明白了什麼，微微恍然。
　　而後，他的表情漸漸難看，幾乎是咬牙切齒道：
　　“這些該死的……狡詐的精靈！邪惡的瀆神者！”
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　死亡荒漠上，陣陣大笑聲傳來，滿是歡快的氣息。
　　一支滿載戰利品的隊伍，排著漫長的陣列，浩浩蕩蕩地朝著黑暗山脈的方向前進。
　　隊伍的組成者是清一色的精靈，他們人數足足有兩千多人，穿著各種各種的裝備，騎著各式各樣的魔獸，打著各不相同的旗幟，如同一支凱旋歸來的軍隊。
　　他們是參加了死亡荒漠任務的高階玩家們。
　　這一次，由四大公會牽頭，十多個二流公會加盟，組成了這支精靈聯合先遣軍。
　　他們一起合作，先後襲擊了死亡荒漠上的三個中等部落，覆滅了一個，並在援軍趕來之前劫掠了另外兩個。
　　現在，收穫頗豐的他們，心滿意足地帶著再也裝不下的戰利品開始了返程。
　　每一個人的臉上都還帶著大勝後的餘韻，嘴角上揚，目光明亮，洋溢著難以掩蓋的自信和愉悅。
　　而這其中，猶數被一群玩家圍起來的，騎著山地巨熊，扛著自然之心鳶尾花旗的德瑪西亞最為得意。
　　他眉飛色舞，神情之中滿是N瑟。
　　而周圍的玩家，則圍著他不斷吹捧：
　　“不愧是你！德瑪西亞！神罰都能被你玩出新花樣！”
　　“哈哈哈哈哈哈！我現在都還記得，那些半獸人見到黑暗與陰影之神神罰時候的表情，就如同見了鬼一樣！哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！這是來自‘友軍’的正義背刺！”
　　“笑死了，當時他們那個表情，我都懷疑他們被劈傻了……”
　　“最過分的還是德瑪西亞大佬啊！明明包圍了寨牆，你卻偏偏放走了一個，還是見過神罰的，這是要把屎盆子扣在黑暗與陰影之神的頭上嗎？！”
　　“而且還大喊這不是黑暗與陰影之神的神罰嗎？那誇張的表情……我都要噴飯了！”
　　“大佬六六六！”
　　玩家們眉飛色舞。
　　而話題的中心，從地下世界的矮人那裡利用半獸人奴隸交易來黑暗與陰影之神神像的德瑪西亞更是無比驕傲。
　　他得意地說道：
　　“基操，基操而已，勿六，勿六。”
　　“大佬厲害！”
　　“事實證明，只有想不到的，沒有做不到的，被廢的神罰流？哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿，讓他們狗咬狗！”
　　其他玩家不斷拍馬屁。
　　不過，聽了玩家們的話，德瑪西亞卻搖了搖頭：
　　“讓他們狗咬狗倒不一定，半獸人智商是低了點，但也不傻，那麼多人總有人能看出我們的套路的，我們又不是沒有前科。”
　　“不過……嘿嘿嘿，噁心噁心他們，埋埋釘子倒也夠了。”
　　他嘿嘿嘿地笑道。
　　這精神小夥，不笑還好，一笑起來，總是有種說不出的猥瑣。
　　不過，周圍的玩家卻吹捧得更厲害了：
　　“不愧是德瑪西亞大佬！”
　　“德瑪西亞大佬六六六！”
　　然而，在吹捧了之後，他們又激動地圍了上來，神情期待：
　　“那個……德瑪西亞大佬，神像……能不能分我們公會點？”
　　“是啊是啊！賣給我們也好！我們出高價的！”
　　只是，聽了玩家們的話，德瑪西亞卻搖了搖頭：
　　“不不，這可是我好不容易交易來的，要搞你們自己搞去，方法我都寫在論壇上了。”
　　黑暗與陰影之神可不是烏勒爾。
　　k可是實打實的中等神力真神。
　　事實證明，k的神罰厲害多了。
　　那種洗地一般的神罰效果，一發就把中型部落好不容易豎起來的寨牆劈垮了，順帶著還將範圍內的半獸人和倒黴的玩家全部陰影怪物化了……
　　這個威力，別說是半獸人了，玩家都傻眼了，就連德瑪西亞都被嚇了一跳。
　　這麼強大的秘密武器，他自然要自己留著。
　　自然之心公會還不夠用呢！
　　“大佬別這樣啊！”
　　“沒辦法啊！只有你的商會有信譽啊！我們去找矮人的時候，他們都當我們是瘋子……”
　　“大佬帶帶我啊！”
　　玩家們依舊不死心。
　　“嘿嘿嘿……你們求我啊！你們喊我爹，我就送你們神像！”
　　德瑪西亞更加得意，表情逐漸向賤兮兮轉變。
　　毫無疑問，他又有點飄了。
　　玩家：……
　　周圍的其他人沉默了數秒……
　　隨後傳來了異口同聲的聲音：
　　“大佬……我們求你了……”
　　“爹！活爹！”
　　德瑪西亞：……
　　足夠的利益面前，面子什麼的，在遊戲裡面都是用過的紙……
　　……
　　幾大公會的動靜很大。
　　這一次出擊，他們不僅動用了《精靈國度》的戰場頻道，還在網上開啟了直播。
　　而一直分心關心著玩家動態的伊芙，自然也知道他們的種種操作。
　　k坐在自己的神座上，若有所思：
　　“黑暗與陰影之神的神罰嗎？”
　　“德瑪西亞這傢伙，真的每次都能搞點新花樣……”
　　k輕笑了兩聲，搖了搖頭。
　　雖然k不覺得這件事會真正打擊到兩位真神之間的合作，但有時候，分歧都是從小事開始的。
　　而對於真神來說，褻瀆神像不是小事。
　　別的真神的神罰無緣無故地劈了自家的信徒，也不算是小事了。
　　只是，黑暗與陰影之神霍爾德爾畢竟是中等神力的真神。
　　微弱，弱小，中等……
　　k與烏勒爾之間的差距，可不是三兩語就能解釋清楚的。
　　伊芙可不覺得就算是k知道自己神罰劈得有問題，也會像烏勒爾那樣妥協，改變神罰機制。
　　畢竟……被劈得又不是k自己的信徒。
　　而被褻瀆神像，恐怕這位真神也恨憤怒，降下神罰是必須的。
　　只是……玩家們很明顯發現了新大陸，以後霍爾德爾的神像絕對會成為香餑餑。
　　他恐怕要繼續憤怒一段時間了……
　　對此，伊芙自然樂見其成。
　　反正已經是敵對方了，就算是再敵對一些，k也不介意。
　　想必未來，黑暗與陰影之神霍爾德爾的神罰也會日常光顧死亡荒漠……
　　在這種情況下，神罰劈了其他信徒並不是問題，後續的神罰如何操作才是問題。
　　而這，是很有可能影響到真神之間的合作的。
　　就看霍爾德爾怎麼辦了。
　　某種意義上講，這就是陽謀了……
　　正如伊芙所猜測的那樣，此時此刻，某兩位真神之間，也的確陷入了某種尷尬之中……
　　虛空中的某個異空間中。
　　數道或是神聖威嚴，或是邪惡墮落的虛幻身影不斷匯聚。
　　為首的身影全身籠罩在陰影之中，氣息浩瀚，正是黑暗與陰影之神霍爾德爾……的投影。
　　而在k的對面，還有另一道神聖的氣息，被銀色的光輝和冰雪環繞。
　　是寒冬與狩獵之神烏勒爾的投影。
　　兩位真神彼此對視，氣氛一時間有些凝重。
　　“霍爾德爾冕下，您的神罰……是不是需要給我一個解釋？”
　　烏勒爾那低沉的聲音緩緩響起。
第508章 不能讓k繼續成長了
　　空曠的異空間寂靜無聲，只有四道或明或暗的偉岸身影不斷閃爍。
　　烏勒爾那低沉的聲音在不斷迴盪……
　　k的聲音似乎很平靜。
　　但面對一位神力遠超自己的神靈，如此開口已經足以表明其內心的不滿了。
　　而聽了k的話，空間內的神話存在反應各不相同。
　　在他的左側，一名全身籠罩在灰暗的霧氣中，氣息墮落，隱約可見其身後六對黑色羽翼的身影發出一聲輕笑。
　　k的目光略過烏勒爾，饒有興致地看向了為首的黑暗與陰影之神霍爾德爾。
　　而在k的對面，另一名被暗紫色的光暈環繞，身姿妖嬈，氣息邪惡，半人半蛇的神話存在，也眼神微閃。
　　k的視線在兩名真神之間遊移，嘖嘖了兩聲。
　　弱等神力的邪神，墮落天使路利亞。
　　微弱神力的邪神，痛苦女王阿麗莎。
　　出現在異空間中的，除了寒冬與狩獵之神烏勒爾，以及黑暗與陰影之神霍爾德爾之外，竟然是這兩位曾經在地下世界的戰爭中出現過一次的邪神！
　　似乎是感受到了兩個神話存在的打量，烏勒爾的身影在神力的光輝下略微明亮了三分，而其身後環繞的冰雪也更加肆虐了……
　　k的目光微微暗了暗，暫時從黑暗與陰影之神霍爾德爾的身上離開，而是先後掃了掃兩個邪惡墮落的神話存在。
　　“哼！路利亞冕下，阿麗莎冕下，你們有什麼要說的嗎？”
　　k冷哼一聲，微微抬起下巴，視線之中難掩厭惡以及高傲。
　　作為一名在萬神殿登記過的正牌真神，作為賽格斯晶壁系三大正神神系之一的戰神神系的從神，烏勒爾是向來看不起這些墮落的邪神的。
　　而似乎是察覺到了烏勒爾話語中的厭惡和不屑，墮落天使路利亞再次輕笑了一聲。
　　k一邊伸手把玩著自己的羽翼，一邊漫不經心地說道：
　　“沒什麼……只是忽然想起了一些開心的事情。”
　　痛苦女王阿麗莎也捂嘴輕笑了兩聲，目光流轉，聲音嫵媚：
　　“妾身……也是。”
　　“哦？有什麼開心的事？說來聽聽。”
　　烏勒爾眯了眯眼睛，氣息有些危險。
　　聽了k的話，路利亞微微挑眉。
　　只見k薅掉自己羽翼上一根黑色的羽毛，輕輕一吹，笑道：
　　“沒什麼……只是沒想到，有的存在實力不強，架子倒挺大，該說不愧是被本源鍾愛的正神嗎？”
　　k的聲音陰陽怪氣的，又帶著一絲玩世不恭的玩味，但烏勒爾卻聽出了話語中的嘲諷。
　　一時間，這位半獸人的真神，神情更加陰沉了。
　　只見k冷笑一聲，說道：
　　“哼，我不覺得某些被人一嚇，就落荒而逃的廢物值得讓我尊重。”
　　烏勒爾話音一落，整個異空間的氣氛頓時遲滯了幾分。
　　墮落天使路利亞的笑容略微淡了幾分，而痛苦女王阿麗莎身上的氣息也有些危險。
　　幾個月前的地下戰爭，面對死神海拉的死神鐮刀，k們的確是慌不擇路地逃跑了。
　　而事實證明，海拉跨界擊殺瘟疫之主阿萊斯已經是極限，之後不過是虛張聲勢罷了。
　　只是……逃了就是逃了。
　　這件事甚至還隨著地下戰爭的結束漸漸在賽格斯大陸傳開……
　　而兩名邪神，也幾乎成為了神話存在之間的笑柄，更被人拿來和獨自封印了第七魔神阿撒茲勒的生命女神對比，成為了這名新神登上世界舞臺的墊腳石。
　　此時此刻這件事被烏勒爾挑破，無疑是刺激到了兩個邪神的神經。
　　身為賽格斯世界最頂級的存在，這個宇宙真正的主宰者，每一個神話存在都是驕傲的。
　　哪怕是邪神。
　　路利亞和阿麗莎幾乎是先後冷哼了一聲，身後的氣息不斷攀升，隱隱與烏勒爾形成對抗。
　　一位弱等神力，一位微弱神力聯合出手。
　　哪怕兩個邪神復甦並不久，微弱神力巔峰的烏勒爾也依舊也不是對手。
　　k的氣息，堅持了沒多久，就在兩名邪神的壓制下隱隱晃動。
　　這種真神之間的較量，讓整個異空間都翻騰了起來，隱隱有了幾分崩潰的跡象，如同末日降臨……
　　直到一聲蒼老的聲音響了起來：
　　“夠了！”
　　黑暗的力量驟然蔓延，如同一張巨手遮天蔽日。
　　三位對抗的神話存在只覺得一股磅礴深邃的力量降臨到異空間之中，一舉落下，以一敵三，瞬間就將k們的力量壓服……
　　黑暗與陰影之神霍爾德爾出手了。
　　身為在場唯一的中等神力真神，而且還是老牌的冥界真神，哪怕僅僅是一絲投影，卻也能夠輕而易舉地鎮壓一切。
　　“你們鬧夠了沒有？”
　　霍爾德爾望向三位神話存在，蒼老的聲音有些冰冷。
　　聽了k的話，墮落天使路利亞收回了自己的力量。
　　k眯著眼睛望了望主座上的存在，眼底閃過一絲忌憚。
　　但很快，路利亞輕笑了一聲，說道：
　　“既然霍爾德爾冕下發話，本座自然不會和某些愚蠢的存在一般見識。”
　　而痛苦女王阿麗莎也隨著嫵媚一笑：
　　“妾身……也是。”
　　“哼！”
　　烏勒爾冷哼了一聲，同樣收回了自己的力量。
　　不過，當k再次看向霍爾德爾的時候，目光卻更加嚴肅和凝重了，倒是沒有了之前直接質問對方的桀驁……
　　異空間中再次恢復平靜，而這時候，霍爾德爾才看向了烏勒爾，忽然沒頭沒尾地說出了一句：
　　“烏勒爾冕下，有一件事……我必須要先提醒你。”
　　說著，k的目光再次微微轉冷：
　　“真神的威嚴……不容褻瀆！”
　　k的聲音很是嚴肅，隱隱地，似乎還壓抑著某些怒火，而這句話聽在烏勒爾的耳中，烏勒爾卻聽懂了對方的意思……
　　這是對k之前神罰質問的回覆。
　　真神的威嚴不容褻瀆，凡是褻瀆真神的存在，都必須受到神罰！
　　“可是……你……您應該明白，這些褻瀆都是邪神伊芙的陰謀！”
　　烏勒爾咬牙切齒道。
　　而聽了k的話，霍爾德爾卻輕輕搖了搖頭：
　　“烏勒爾冕下，陰謀也好，陽謀也罷，這是信徒之間的戰爭，並非我們關注的重點。”
　　那是自然，因為被劈的又不是你自己的信徒！你當然不在乎了！
　　烏勒爾在心中怒吼道。
　　不過很快，霍爾德爾話鋒一轉：
　　“當然，之後我會發下神諭，約束信徒保護好我的神像，只是……神罰這件事，是原則問題，不可能改變。”
　　烏勒爾張了張嘴，終究是勉強接受了這種處理。
　　心中不滿也不行。
　　剛剛霍爾德爾的出手，已經讓k看清楚了自己和對方的差距。
　　而即使是在真神之間，拳頭也是最硬的道理。
　　想到這裡，烏勒爾暗暗握緊了拳頭，但到底是低頭了。
　　四位神話存在再度恢復了平靜。
　　只是，有些東西，一旦產生裂痕，就不可能完美無缺了。
　　合作也是如此。
　　似乎是注意到烏勒爾那按壓下來的不忿，黑暗與陰影之神霍爾德爾的眼底閃過一絲不易察覺的失望。
　　k暗暗搖了搖頭，開口道：
　　“生命女神和海拉應該已經察覺到我們的聯手了。這些日子，海拉在冥界越發活躍，對我的窺探也強了幾分。”
　　“現在，我的一舉一動都在k的監視之中，接下來，我恐怕不能輕易召喚陰影軍隊了。”
　　霍爾德爾是實力僅次於海拉的冥界真神，一直在和海拉爭奪冥界的權柄，妄圖成為真正的死神。
　　如果k進行大規模的神力動用，很容易被對方抓到偷襲的機會。
　　這件事對雙方都適用。
　　事實上，就拿上一次海拉跨界施展死神鐮刀來說，霍爾德爾就已經這麼做了。
　　雖然海拉擊殺了叛徒瘟疫之主，收回了死亡之書，更是獲得了地下世界戰爭的勝利，但同樣也被霍爾德爾抓到了機會，利用海拉出手的空檔重新竊取了部分冥界權柄……
　　海拉雖是勝利，但也不完美。
　　算是勉強平手，k略高一籌吧。
　　只是，這種窺探，哪怕是對真神來說，也是非常消耗精力的。
　　一般來說兩位真神都很剋制，雖然會彼此監視對方，但也不會完全將精力放在這裡……
　　只是現在，和伊芙通完訊息的海拉，自然是配合其對方加強對霍爾德爾的監視了。
　　在這種情況下，霍爾德爾自然警惕了幾分。
　　“此外，生命女神成長得太快，這個速度實在太不正常，我現在嚴重懷疑……k已經放棄了自我，被信仰之力，被精靈族的惡念汙染了，不然的話，k的信徒也不會如此極端。”
　　“被信仰之力汙染而失去本我的真神，成長速度是很可怕的，我們的計劃也必須要儘快了。”
　　k繼續說道。
　　說完，k看向了烏勒爾，問道：
　　“烏勒爾冕下，對付精靈之森的精靈，只能依靠你的軍隊了，現在過去了三個月，你的準備到底如何了？”
　　此話一出，烏勒爾的神色似乎有些陰沉。
　　k輕吐了一口氣，回答道：
　　“近期出發的話，我的信徒能夠組成三十萬大軍，平均實力都在黑鐵中位以上，黃金實力的高階職業者，則可以達到十名，這已經是我的死亡荒漠最大的能量了。”
　　“三十萬？我記得當初某位存在所說的可是這個數字的兩倍。”
　　墮落天使路利亞輕笑一聲，不過僅僅是迎來了烏勒爾的怒目而視。
　　烏勒爾冷哼了一聲，說道：
　　“出了一點小狀況，我想霍爾德爾冕下應該知道，也應該理解。”
　　霍爾德爾微微點了點頭，不置可否。
　　透過信徒的祈禱以及神罰的反饋，對於死亡荒漠上發生的一切，k也略有了解。
　　“是那些奇怪的精靈嗎？”
　　k那蒼老的聲音再次響起。
　　聽到霍爾德爾的話，烏勒爾似乎是想到了生命，神情有些難看：
　　“真不知道死……海拉和偽神伊芙是如何創造出這種奇怪的精靈的……那些傢伙……簡直比邪神的信徒還要可惡！”
　　“呵呵。”
　　路利亞和阿麗莎同時嗤笑一聲。
　　霍爾德爾微微皺了皺眉，說道：
　　“不要內訌。”
　　而後，k看向了烏勒爾，輕輕搖了搖頭：
　　“有點少了。”
　　烏勒爾的表情更加難看了。
　　k沉默了片刻，說道：
　　“霍爾德爾冕下，這已經是我能給出的極限了，除非再給我幾個月的時間準備。”
　　“而且……如果沒有您的陰影大軍協助，我的信徒損失，恐怕會相當嚴重……”
　　“信徒對我們信仰派真神的意義，您雖然是古神，但也應該明白。”
　　霍爾德爾輕輕頷首：
　　“我明白。”
　　“不過……有的時候，該捨棄的東西，就該捨棄，只要能夠獲得我們想要的東西……”
　　“在座的各位既然願意聯起手來，那就說明大家的需求都一樣。”
　　“我想要斷掉海拉的一個助力，路利亞和阿麗莎冕下則希望吞噬生命女神的神力，而烏勒爾冕下想要獲得神職的晉升……”
　　“我們的利益，並不衝突。”
　　“只是……留給我們的時間不多了，如果繼續放任生命女神成長下去，以我們在賽格斯世界的力量，除非親自降下神降化身出手，不然的話，恐怕無法再對抗k的勢力……”
　　“地下戰爭的時候，我想各位已經見到了那些自稱天選者的精靈們的成長潛力。”
　　“真到了那個時候，就麻煩了。”
　　“所以……我們必須要趁著k還尚未真正成長起來的時候，將其扼殺在搖籃裡。”
　　“k能封印阿撒茲勒，說明k現在已經很可能是弱等神力了，我們不能再放任k成長下去……”
　　“所以……開啟戰爭，然後將其本體引誘出來，再在我們選好的戰場上將其擊殺，這是我們必須完成的計劃……”
　　聽了霍爾德爾的話，三位神話存在都紛紛點頭，表示認同。
　　不過，痛苦女王阿麗莎卻忽然開口，疑惑地詢問道：
　　“霍爾德爾冕下。”
　　“我一直很疑惑，您說要將生命女神引誘出來……可是，我們又如何將其引誘？”
　　阿麗莎話音一落，烏勒爾和路利亞也看向了霍爾德爾。
　　k們同樣非常好奇，因為在引誘對方這件事上，霍爾德爾一直沒有詳談。
　　看到三位神話存在投來好奇的視線，霍爾德爾一聲輕笑。
　　他那蒼老之中帶著些許深邃的聲音再次在異空間中迴響：
　　“你們知道這位生命女神的全名嗎？”
　　“全名？”
　　墮落天使路利亞挑眉。
　　霍爾德爾點了點頭：
　　“伊芙・尤克特拉希爾。”
　　“尤克特拉希爾……”
　　路利亞微微眯了眯眼睛。
　　“尤克特拉希爾？”
　　阿麗莎神情驚詫。
　　“尤克特拉希爾！”
　　烏勒爾臉色難看。
　　“這個姓氏，k可真敢啊……”
　　路利亞微微感嘆道。
　　“我也很驚訝，若非我知道萬神殿中世界樹的神座依舊破敗，而這位伊芙女神性格也完全和萬神之母迥異之外，某一瞬間我都以為是k復甦了。所以……我才會說，這是一位已經被信仰汙染了的新生真神。”
　　霍爾德爾說道。
　　k頓了頓，繼續開口：
　　“精靈們對萬神之母的執念，鑄就了k。k是新的生命女神，新的自然女神，新的精靈守護者和主宰，同時也是一位被執念籠罩的復仇者……所以，k才會叫這個名字。”
　　“一位這樣的真神，想要引誘到k，非常簡單。”
　　說完，k再次看向了幾位神話存在：
　　“那就是世界樹的遺物……”
　　“世界樹的遺物？”
　　幾位神話存在若有所思。
　　而這一次，霍爾德爾也終於不賣關子了。
　　k笑了笑，如同一位和藹的老人一般開口道：
　　“你們，聽說過世界樹的神國嗎？”
　　……
　　四位神話存在的臨時會議並沒有持續太久。
　　再又進行了十多分鐘之後，k們就紛紛散去了自己的投影。
　　不過，比起到來的時候，離開之時的幾位真神和邪神，神情卻隱隱踏實了不少。
　　k們似乎更有信心了。
　　而在幾位神話離開之後，異空間中只剩下了黑暗與陰影之神霍爾德爾的身影。
　　k望著三位神話存在消散的地方，輕輕搖了搖頭：
　　“烏合之眾。”
　　語畢，k的身上也閃爍起神力的光輝，驟然消散。
第509章 世界樹的神國
　　死亡荒漠中北部，沙暴城。
　　這裡是整個死亡荒漠的經濟中心，也是整座荒漠上建立在綠洲之上的為數不多的城市。
　　當然，以半獸人的文明程度和社會秩序，他們更偏向於以部落的形式沿著綠洲定居，這其中甚至包括了半獸人的王庭。
　　而之所以會出現沙暴城此類的異類定居點，則完全是因為獨特的地理位置。
　　沙暴城……是一座建立在一條通往地下世界的通道之上的城市，其下方就是地下世界黑暗城邦聯盟的轄區。
　　這裡是整座死亡荒漠進入地下世界最為便捷的途徑。
　　而這座城市歷史，據說可以追尋到精靈主宰的白銀時代……
　　那個時候，死亡荒漠還是一片美麗的森林，沙暴城也是一座精靈建立起來的城市，哪怕是過了數千年，城市中也依稀可見到精靈風格的巨石和浮雕。
　　只不過隨著死亡荒漠的變遷，森林變荒漠，精靈們也放棄了這裡，後來被矮人們繼承，用於開採附近的黑曜石和秘銀礦藏。
　　兩千年之前，礦藏枯竭，矮人們離去，他們一部分遁入地下成為黑暗矮人，一部分進入大陸東方尋找新的家園，而這裡的主人，也換成了現在的半獸人。
　　直到今天。
　　作為死亡荒漠與地下世界的交通樞紐，以及大陸西南方地表和地下的主要連線通道，沙暴城一直都是整個死亡荒漠最為繁華的地方。
　　雖然這裡的主宰者是半獸人，然而城市裡卻同樣聚集了大量地底居民，人類世界的逃犯，冒險者和傭兵等等……
　　只要遵守半獸人們定下的規則，外來人就可以在支付一定的金鎊之後，留在這裡。
　　只要你擁有財富，你可以從聚集在這裡的黑市商人，地底居民，以及傭兵頭子手中獲得你想要的任何東西。
　　這裡是強者的天堂，弱者的地獄。
　　所以，沙暴城還有一個別稱――“混亂之城。”
　　主宰沙暴城的是半獸人中排名第三的大部落――沙暴部落。
　　這是一個人口達到了十萬的大部落，也是整座死亡荒漠上四個十萬級別人口的半獸人大部落之一。
　　沙暴部落實力強勁，僅僅是黃金位階的半獸人強者就高達兩名，還擁有一頭同樣達到了黃金位階的比蒙巨獸。
　　在歷史上，沙暴部落更多次成為半獸人王庭的主宰者，誕生了不止一位的半獸人之王。
　　也只有這樣強大的部落，才能將如此重要的城市牢牢抓在手中了。
　　沙暴城北部，連線地底世界的廢棄的矮人礦坑中。
　　一個個衣衫襤褸的居民在這裡穿梭著。
　　他們大多數是半獸人，但也不乏一些地底居民甚至人類。
　　他們是整座城市的底層，又被稱為礦洞拾荒者。
　　雖然沙暴城的礦藏早已枯竭，但也依舊常有幸運兒在這裡找到一些零星的黑曜石乃至秘銀，從而一舉暴富。
　　齊多就是一名拾荒者半獸人。
　　他已經在這裡生活了十多年了，對礦洞無比熟悉，也依靠撿來的黑曜石碎片養育了自己的全家老小。
　　今天，他一如既往地潛入礦洞的深處，循著自己的經驗，尋找可能的礦藏痕跡。
　　“昨天似乎又地動了一下……自從去年開始，死亡荒漠的地動次數就多了，每一次地動，都能在礦洞裡發現礦藏碎片，這一次……我一定要抓住機會，深入到礦洞最深處去！”
　　奇多喃喃道。
　　他揹著準備好的工具，熟練地潛入到礦坑之中，並循著自己的記憶和經驗，徑直前往自己認為的最容易隨著地動翻出礦藏碎片的礦洞。
　　不過，當他來到自己計劃中終點時，卻微微一愣。
　　“這是什麼？”
　　他有些好奇驚異，又有些畏懼地看著礦洞之中。
　　只見原本的礦洞，被一片氤氳的金色光暈所籠罩，光暈不斷流轉，將黑暗的礦洞照耀得無比明亮。
　　而在光暈的中央，則出現了一面虛幻的乳白色鏡面，似乎有陣陣水紋般的波紋在其上盪漾。
　　鏡面是豎立的橢圓狀，閃爍著奇異的光輝，而在鏡面的邊緣還能看到一道道撕裂的黑色裂痕，那裂痕不斷變換，隱隱傳來一種令人心悸的毀滅氣息……
　　不過，比起那些裂痕傳來的毀滅氣息，齊多更多的是被鏡面吸引到了。
　　在見到鏡面的那一刻，他只覺得一股說不出的力量撲面而來，那種力量看不見，摸不著，但卻給人一種無比安寧，舒適的感覺。
　　齊多下意識深呼吸了一下，隱隱地，他好像嗅到了一種花草般的清香，一時間神清氣爽。
　　“這是什麼東西？”
　　齊多又好奇地重複了一遍。
　　半獸人的常識告訴他，這絕對是某種他無法理解的神秘力量。
　　然而，一種彷彿源於生物本能深處的靈感卻告訴他，他看到的東西，對他並不能造成傷害……
　　鬼使神差地，他伸出了自己的手，輕輕觸控向那光門一般的鏡面。
　　而隨著他的觸控的一瞬間，齊多隻覺得一股巨大的能量迎面而來，他的腦袋嗡得一下就什麼都不知道了……
　　只是隱隱地，他好像看到了一片無邊無際的廣袤森林……
　　意識很快恢復，齊多還站在原地。
　　只不過當他回過神來的時候，卻發現不止何時起，整個礦洞竟然長滿了綠草鮮花，而一條條藤蔓還在不斷從巖壁中抽出……
　　明亮的光門照亮了一切。
　　周圍的一切，神奇而又美麗。
　　不過，從歸來的半獸人戰士中聽到不少訊息的齊多卻臉色一變。
　　突然出現的藤蔓……
　　無數的鮮花……
　　突然出現的光門……
　　這……難道是傳說中精靈們的魔法？！
　　只見他一屁股坐在地上，嚇得魂飛魄散，隨後連滾帶爬地逃出了礦洞，一邊逃還一邊大喊：
　　“不好啦！精靈們打過來了！”
　　聲音悽慘。
　　長達幾個月的劫掠，死亡荒漠中北部的半獸人，早已經患上了精靈恐懼症。
　　齊多逃竄的速度很快。
　　他完全沒有注意到那本不該是自己擁有的速度。
　　而他的身體，似乎也在剛剛的觸碰中得到了某種進化……
　　十幾分鍾之後。
　　數十個全副武裝的半獸人簇擁著一名穿著華麗祭祀袍，臉上塗著油彩的半獸人進入了礦洞。
　　這是沙暴部落的大祭司，擁有黃金下位的實力。
　　只見他凝重地看著眼前的光門，神色間滿是不敢相信：
　　“這是……空間之門？！”
　　只見他猶豫了一下，同樣伸出手觸碰向光門，而在觸碰到光門的一剎那，他只覺得眼前驟然化為了白茫茫一片。
　　光門拒絕了他的進入。
　　但隱隱地，他好像看到了一個偉岸的身影……
　　同時，無數祈禱聲也隱隱約約傳來。
　　那種祈禱似乎是一種很優美的語言，僅僅是聽著，就給人一種美妙之感。
　　同時，這種祈禱又似乎很遙遠，彷彿跨越了無數的時光，充滿著滄桑和感傷。
　　不過身為黃金實力的職業者，大祭司的靈感遠非常人的存在。
　　在聽到這種禱告的一剎那，他瞬間明白了其中的意思……
　　只見他的眼睛驟然瞪大，滿臉的不可思議，忍不住失聲道：
　　“世……世界樹？！”
　　……
　　亂了。
　　沙暴部落亂了。
　　人們不知道發生了什麼，只見大量的半獸人戰士忽然出現在礦洞區域，將這片原本他們毫不重視的地方瞬間封鎖。
　　這其中，沙暴部落甚至出動了他們引以為傲的沙暴戰士，雖然人數不多，但都是清一色的白銀職業者。
　　好奇的半獸人居民，黑市商人，和人類傭兵圍觀著，談論著。
　　“發生了什麼事？”
　　“嘖嘖……竟然連沙暴戰士都出動了？”
　　“難道發現了新的礦脈？！”
　　“不可能吧……據說這裡的礦脈早已經枯竭了……”
　　“嗯？！那不是大祭司嗎？連大祭司也驚動了嗎？”
　　“到底發生了什麼……”
　　人們無比好奇。
　　然而，沙暴部落卻對其諱莫如深。
　　只是，一支緊急的半獸人隊伍，卻連忙發往了半獸人王庭報信。
　　看到沙暴部落如此緊張，一些經驗豐富的地底商人和賞金獵人卻眼神閃爍……
　　上一次沙暴部落如此，還是在競爭半獸人之王中落選，而對手登上王座之時。
　　可見這一次礦洞中是真的發生了什麼不得了的事情了。
　　他們神情微動，悄悄地退了下去……
　　沙暴城之所以被稱為是混亂之城，就是在這裡，無論是什麼秩序，都可能受到挑戰。
　　女人，奴隸，地位，權勢，甚至一些隱秘……
　　只要你有足夠多的金鎊，或者只要你足夠強大，你可以獲得你想要的一切……
　　於是，僅僅不到三天之後，有關礦洞之中發生的一切，就開始在沙暴城地下勢力中流傳。
　　突然出現的光門，以及奇妙的能量，還有不斷生長的花草藤蔓……
　　光門背後隱隱約約的廣袤森林，以及那空靈的禱告……
　　甚至於，還有大祭司觸碰光門之時，那一句忍不住的失聲。
　　這一切，都不知道是誰洩露出去的。
　　只是當沙暴部落意識到的時候，已經晚了。
　　作為與地下世界相連的樞紐，沙暴城本就是賽格斯世界地下情報系統的一部分。
　　秘密，已經不是秘密。
　　……
　　精靈之森，天選之城。
　　隨著玩家一次次的修繕擴建，越來越磅礴大氣的中央神殿中……
　　換成了神眷者零馬甲的伊芙坐在偏殿的主座上，看著手中的一疊情報，眉毛輕揚：
　　“光門？世界樹？”
　　隨著她的一聲輕咦，歡快而又興奮的女聲則從對面的客座傳來：
　　“沒錯！零大人，這是我們商會在地下世界和幽暗矮人交易的時候獲得的情報，雖然半獸人們極力掩蓋，但動靜太大了，最後還是流傳出來了。”
　　“按照一些地下世界強者的推測……這很可能就是女神大人尋找的神國！神國很可能是墜落到死亡荒漠了！”
　　世界樹的神國麼……
　　伊芙不置可否，而是抬頭看向了說話之人。
　　金髮碧眼，冠絕其他眾多玩家的絕美容貌，以及那激動之中流露著幾分興奮狂熱的表情。
　　是玩家{{。
　　這位四測玩家，已經在一次次祭司任務後，成功進階轉職，成為了真正的白銀祭司，也是全服第一個擁有白銀實力的祭司玩家。
　　順帶一提，她也因此成為了最受其他玩家歡迎的玩家。
　　這不是因為她那高超的捏臉技術，也不是因為她是為數不多的龍騎士之一。
　　而是因為隨著晉級白銀，她已經成為了玩家之中最強的奶大力。
　　奶量充足，一人頂十個的那種。
　　當然，{{也因白銀祭司的身份順利地“混”進了生命教會中，憑藉著容貌和信仰（舔狗）優勢，和很多精靈祭司打成了一片，甚至包括了聖女愛麗絲……
　　她還被精靈們稱為最為虔誠（舔狗）的天選者。
　　沒辦法，她身上的光環太多了。
　　雖然戰鬥起來是個只知道拎著法杖往前衝的女漢子，但編寫《生命聖典》，在奧羅斯半位面傳教，快速晉升白銀祭司等等……
　　單就祭司一道上來看，她已經成為了很多土著精靈祭司學習的物件……
　　不過，此時此刻伊芙的關注點卻並沒有在對方興奮的推測上，而是略微古怪地看了她一眼：
　　“商會？”
　　{{臉色一僵，輕咳了兩聲：
　　“是我們的安利商會……嗯……這都是為了幫助女神大人！”
　　伊芙：……
　　我……我們的。
　　得，又一個被德瑪西亞忽悠上賊船的。
　　沒記錯的話，這位玩家妹子一開始可是寧死也不會和那傢伙合作的。
　　結果最後還是真香了。
　　略微感嘆了一下，伊芙就將注意力再次集中在手中的情報上……
　　身為世界樹的繼任者，現在真正的世界樹，她自然能從這些隻言片語中看到更多的東西。
　　光門……森林……祈禱……
　　以及觸碰光門時候那種奇妙的變化……
　　伊芙一邊瀏覽，一邊和自己的神國進行對比。
　　而結果，則讓她的表情越發認真了起來。
　　這種種描述。
　　這種種情況。
　　的確是凡俗生物闖入神國之後本應看到的樣子……
　　而那種種奇異的景象，也唯有世界樹的神國――“生命與自然之源”才會出現。
　　不過隱隱地，她又總覺得哪裡有些不對。
第510章 身份的懷疑！
　　“墜落在死亡荒漠了嗎？”
　　伊芙頂著神眷者零的馬甲坐在生命神殿的主座上，手中摩挲著{{交給她的材料，若有所思。
　　“{{小姐。”
　　她再次看向了玩家{{。
　　“我在！”
　　{{瞬間坐直了身體，目光明亮，神情期待。
　　神眷者零可是最容易觸發隱藏劇情的超人氣NPC。
　　哪怕是能從指甲縫裡露出來點獎勵給她，她就起飛了！
　　不過，伊芙暫時並未提到情報獎勵的事，而是輕聲問道：
　　“你是什麼時候知道這個情報的？”
　　“就在今天！我打聽到之後，擔心誤事，就立刻來了。”
　　{{回答道。
　　伊芙點了點頭。
　　沉吟了片刻，她停下了手中的動作。
　　“直接看看吧……”
　　心中微動，伊芙輕輕閉上了眼睛。
　　她隱晦地動用神力，進入了某種莫名的狀態。
　　本體深處的生命神力被觸動，而伊芙的視線則不斷拔高。
　　k看到了自己隱藏在異空間中的本體，看到了天選之城，看到了周圍的森林……
　　直到精靈之森盡入眼底，k才漸漸停下。
　　“真神之視。”
　　k在心底喃喃道。
　　隨著伊芙的心意，k的視野驟然變化。
　　【真神之視】
　　如果說祭司玩家擁有看破信仰的【信仰之眼】。
　　那麼【真神之視】就是真神擁有的【信仰之眼】……
　　這也是【信仰之眼】的神話形態。
　　那一瞬間，伊芙的目光仿若穿越空間，透過虛無，視野中的一切都染上了斑駁的光輝。
　　整座精靈之森被一片燦爛的光子所籠罩，分為藍綠亮色。
　　藍色數量最多，遍佈精靈之森各地，而綠色則稍少一些，多集中在翡冷翠之中。
　　這是一個個玩家和信徒。
　　透過【真神之視】，伊芙可以看到玩家們的意識和信徒們的信仰，以及連線k和玩家、信徒們的遊戲通道和信仰網路。
　　當然，此時此刻k施展這道能力並非是為了觀察玩家和信徒。
　　只見k扭轉目光，看向了死亡荒漠的方向。
　　那裡朦朦朧朧，被一片銀色的光輝覆蓋。
　　那是寒冬與狩獵之神烏勒爾的力量，遮蔽了伊芙的視線。
　　這是每一個真神都擁有的能力，可以在自己的信仰範圍內施展，是神力的某種具現化形成的保護屏障。
　　當然，這股屏障的保護能力非常特殊。
　　其不是針對信徒，也沒有什麼真實防禦力，而是為了針對神秘存在的注視……
　　同時，也正是這股力量遮蔽了空間能力。
　　伊芙將自己的目光投向了死亡荒漠的某個地方。
　　只見距離k的本體近一千五百公里左右的地方，也是死亡荒漠的地圖對玩家們開放以後，玩家們到達的最大距離。
　　在那裡，有一團綠色的光輝不斷閃爍。
　　哪怕是銀色的力量不斷壓制，嘗試將這股力量遮掩，但那耀眼的光輝依舊如同黑暗中的光明，被伊芙看得清清楚楚。
　　同時，伊芙還感知到一種熟悉的呼喚，遙遙傳來……
　　那是和k同源的神力，無比濃郁的自然神力！
　　結合{{提供的情報，此時此刻，伊芙心中已經得到了答案。
　　“竟然真的是前任的神國？”
　　k有些驚愕。
　　神力並不好儲存。
　　除了真神和真神器，能夠儲存如此純粹的神力的，也只有真神的神國了。
　　而就在伊芙注視那裡的時候，忽然，籠罩在死亡荒漠上的銀色光輝驟然變亮。
　　那銀色光輝越來越璀璨，將綠色的力量徹底壓制吸取，從伊芙的視野中抹除。
　　是烏勒爾出手了。
　　真神自然是會感應到其他神話存在的注視的。
　　當伊芙投來目光的時候，這位死亡荒漠的主宰果斷動用神力遮掩了伊芙的視野。
　　哪怕在這個過程中，k要耗費數倍於伊芙的神力。
　　“k不想讓我看見裡面。”
　　伊芙心中微動。
　　不想讓k看到可以有很多解釋。
　　可能是在隱藏什麼，可能是在謀劃什麼。
　　不過，結合烏勒爾和k自己所展現出來的神職，以及野心所猜測的話……最接近的結果只有一個。
　　那就是烏勒爾也對世界樹的神國勢在必得。
　　k的狩獵神職和寒冬神職本就是自然神職下的次級神職，進入世界樹的神國得到神國本源，對k完善並升級神職也是大有裨益的。
　　因此，k要遮掩神國的資訊，尤其是針對擁有生命與自然神職的伊芙。
　　普通存在是很難進入k神神國的，哪怕是神靈已經隕落。
　　而烏勒爾的本尊又位於天界，想要降下可以強行進入神國的化身也不是一件容易的事。
　　相比之下，生命和自然神職與世界樹同源。
　　如果伊芙想要進入神國的話，也會比其他真神輕鬆和方便很多……
　　伊芙的本體就位於賽格斯世界，又恢復極快，某種意義上講算是賽格斯世界當下的最強者。
　　所以……如果伊芙發現了神國，執意想要奪取的話，只要出動真神本體，烏勒爾是很難阻攔的。
　　至少……在烏勒爾眼中一定是這樣的。
　　當然，伊芙本體動不了。
　　但k卻有可以發揮出不弱於本體的真神級化身。
　　此時此刻，伊芙感覺自己大致知道了緣由。
　　“呵呵……以為這樣就能阻止我嗎？世界樹的神國……呵，這就是資訊差了，k不知道我到底是誰……如果知道的話，就不會以為僅僅憑藉遮掩就能阻止我了。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　k是世界樹。
　　前任的神國，某種意義上講也可以被k繼承。
　　k只需要找到前任的神國，靠近前任的神國，並將自己的信仰網路與其相連，就能在極短的時間內接收前任的遺產。
　　當然，這有一個前提條件，那就是神國之內依舊還有著神力，可以維持一定的運轉。
　　而之前的觀察，看到的那綠色能量，已經證明了現在前任的神國依舊保持這某種活力。
　　也就是說……只要伊芙現在衝出去，就有極大的把握獲得神國的掌控！
　　當然，這也有一個巨大的風險。
　　那就是很可能暴露伊芙的真實身份。
　　不過，伊芙相信自己只要小心一點，可以儘量將這種危險降低。
　　然而在有了這種推斷之後，伊芙忽然心中一動，又漸漸警惕了起來……
　　“不……不對……”
　　“如果k真的要防我，為什麼等我注視的時候才遮掩，為什麼會讓玩家們得到情報？”
　　“恐怕，k是故意讓我看到的……”
　　“這是一個陰謀！”
　　“k的目的，是為了引誘我過去……”
　　“在那裡，恐怕一定有著埋伏！”
　　似乎是終於想通了什麼，伊芙又漸漸冷靜了下來。
　　而在冷靜下來之後，k忽然又意識到另外一個問題……
　　“還有一事不對……”
　　“神國出世，為什麼我沒有感應？”
　　“無論怎麼說，我也算是前任的繼承者，是世界樹。”
　　“哪怕是前任的神國和我從未建立聯絡，但如果降臨到賽格斯世界，而且還是如此近的世界的話，憑藉著我與世界本源的聯絡，我也都應該有所感應才對……”
　　古怪……
　　很古怪！
　　而想清楚了這一點，伊芙忽然呵呵一笑。
　　k明白了。
　　“原來如此，是個假的神國，恐怕……這是利用真神器和異空間製作出來的假象吧？目的就是引誘我過去……”
　　k收回了視線，意識重回本體。
　　再次轉移到神眷者零的身體中，伊芙睜開了雙眼。
　　不過此時此刻，她的神情卻淡定了幾分。
　　這是陰謀。
　　烏勒爾在利用“世界樹的神國”引誘k主動出擊！
　　而這神國，也大機率根本不是什麼神國。
　　如果擁有一件儲存著濃郁生命神力的真神器，再利用一道異空間，也是可以偽裝成世界樹的神國的。
　　烏勒爾當然沒有這樣的神器。
　　但其他真神有。
　　伊芙聽海拉提到過，烏勒爾的主神，戰爭與毀滅之神洛德就擁有這樣一件世界樹的真神器――自然皇冠。
　　而雖然烏勒爾和戰神的關係據說不是很好，但海拉卻在一次交換情報的時候告訴過伊芙，k的死對頭黑暗與陰影之神霍爾德爾倒是和戰神有著一些交情……
　　而這一次，黑暗與陰影之神明顯插手了。
　　“不能排除這個因素……”
　　伊芙喃喃道。
　　當然，如果真的是一件前任的真神器的話，對k也是有著巨大的吸引力的。
　　只是……永遠不要小看真神。
　　伊芙相信，如果這真的是一個陰謀的話，那麼背後一定有k無法抗衡的力量在等待著k。
　　她在地下世界戰爭的時候封印了阿撒茲勒，某種意義上講已經間接暴*露出自己弱等神力的實力了。
　　在這種情況下，敵人還埋伏，說明對方一定有可以擊敗自己，制服自己的底牌。
　　那個區域，肯定存在著異空間。
　　如果自己貿然踏入，很可能會成為困住自己的囚籠。
　　當然，伊芙就算是出動了，也僅僅是一具真神化身。
　　但即使是一具化身，伊芙也不想讓其因為貪婪而落入危險的境地。
　　那會打亂k的很多計劃。
　　“屬於世界樹的東西，我遲早會拿回來，但現在必須要冷靜。”
　　她在心中自我安慰道，壓抑住出手的慾望。
　　伊芙已經想明白了，就當此事沒有發生過。
　　她要按照原計劃，穩妥地推進死亡荒漠上的戰爭，一步一步地來壯大自己。
　　不過，就在伊芙打算無視掉這個所謂的“世界樹的神國”的時候，她的動作卻再次一頓。
　　她陷入了沉默，而眼神則在一瞬間變得明暗不定。
　　片刻後，她的神色越來越沉……
　　就連整個生命神殿，都在一瞬間變得無比壓抑。
　　“怎麼了？零大人？”
　　身旁，傳來{{那擔憂又好奇的聲音。
　　“沒什麼，辛苦了，你先離開吧，這是你的獎勵，其他的事我會處理。”
　　伊芙搖了搖頭，順手給少女發了獎勵，就下了逐客令。
　　雖然沒有觸發隱藏劇情讓{{有點失望，不過看到那豐厚的獎勵的時候，她的神色瞬間化為驚喜。
　　“謝謝大姐頭！”
　　只見她開心地鞠了一躬，隨後就一蹦一跳地跑出了神殿。
　　神殿偏殿，僅僅剩下了伊芙一人。
　　而這個時候，伊芙忽然捏斷了座位上的扶手，咬牙切齒道：
　　“我中計了……”
　　語畢，她看向了死亡荒漠的方向，神情前所未有的凝重。
　　“這不是陰謀……是陽謀！”
　　……
　　虛空中的某處，依舊是幾位神話存在相聚的異空間中。
　　烏勒爾散去神力幻化的畫面，說道：
　　“k已經注意到‘神國’了。”
　　語畢，k看向了首位上的那個被黑暗籠罩的身影，微微嘆道：
　　“真沒想到，您竟然能從主神冕下那裡借來自然皇冠……我曾經想要向冕下求借用來完善神職，k都拒絕了……”
　　烏勒爾的聲音，略微帶著幾分怨氣。
　　那是針對戰神洛德的。
　　黑暗與陰影之神霍爾德爾聽出了對方的怨氣。
　　不過，k只是輕輕一笑：
　　“我也不過是靠著k欠下的一次人情罷了，而且這一次，也是為了幫k確認一些有趣的事。”
　　“有趣的事？”
　　聽了霍爾德爾的話，烏勒爾微微一愣。
　　k遲疑了一下，又問道：
　　“霍爾德爾冕下……雖然我們做好了埋伏，但這麼漏洞百出的計劃，邪神伊芙真的會上當嗎？”
　　霍爾德爾發出一聲輕笑，k看了烏勒爾一眼，聲音依舊滄桑，而滄桑之中還帶著一種盡在把握的遊刃有餘：
　　“當然，k一定會上鉤的。”
　　“對於一位已經被信仰之力汙染的真神來說，k已經失去了基本的判斷。”
　　“哪怕是心裡明白這可能是陰謀，但只要有50%的機率是世界樹的神國，作為精靈主宰，作為世界樹的繼任者，k也會毫不猶豫地親自趕來……”
　　“呵呵，我已經存在太久太久的時光了，見過的被汙染的真神，已經不止一尊了，對於這樣的可憐蟲，信仰之力的奴隸，我再瞭解不過了。”
　　“但k若是沒有來呢？”
　　另一個略微輕浮的聲音響了起來。
　　是墮落天使路利亞。
　　霍爾德爾看了k一眼，目光漸漸變得深邃：
　　“那就更有意思了。”
　　“其實……我倒是希望k不要過來。”
　　“如果k沒有過來，那麼我心中一直疑惑的事，反而卻將得到驗證……”
　　“嗯？您是指什麼事？”
　　另一邊，痛苦女王阿麗莎好奇地問道。
　　霍爾德爾微微一笑，眼神漸漸犀利：
　　“自從地下世界戰爭之後，我就一直在關注著生命女神伊芙，並蒐集著有關k的資料……”
　　“而越蒐集，我就越覺得有意思……”
　　“呵呵，k出現的時間，應該是去年春季，而就在k誕生不久，整個賽格斯世界的魔力就開始回升……”
　　“而同時，奇怪精靈也開始出現，數量也飛速增加……”
　　聽了霍爾德爾的話，烏勒爾眼皮一跳：
　　“您……到底想說什麼？”
　　霍爾德爾並沒有直接解釋。
　　k忽然轉移了話題：
　　“烏勒爾冕下，你覺得如果k不來，是出於什麼原因呢？”
　　烏勒爾愣了愣，說道：
　　“識破了我們的計劃？”
　　霍爾德爾點了點頭，又搖了搖頭：
　　“k已經被信仰之力汙染，性格早已偏激，不可能識破我們的計劃。”
　　“而如果k識破了，那就說明k並沒有被信仰之力汙染，或者說……k看出了我們的‘世界樹神國’是假的，又或者說……k乾脆就無法趕來。”
　　說到這裡，霍爾德爾頓了頓，又意味深長地問道：
　　“烏勒爾冕下，你覺得……一位沒有被信仰之力汙染的真神，能夠在這麼短的時間內成長這麼快嗎？”
　　“你覺得……一位普通的生命女神，能夠認出以自然皇冠為核心偽造的世界樹神國嗎？”
　　“你又覺得，能夠在保持清醒的情況下飛速提升實力，認出虛假的世界樹神國，有辦法創造大量的精靈，同時又很可能和賽格斯世界魔力加速回升相關的存在，會是誰呢？”
　　“若是k不能來，那又可能因為什麼原因呢？”
　　“如果……那些奇怪的精靈的復活能力，並非來源於海拉呢？”
　　“對靈魂法則造詣極深，能夠復活凡俗生命的，只有海拉一位嗎？”
　　聽完霍爾德爾的話，烏勒爾瞳孔突縮。
第511章 暴露的危機
　　世界樹的神國中。
　　伊芙坐在自己的神座之上，精緻的容顏面無表情。
　　不過，神國天空上的片片陰雲，卻表明了k現在的心情。
　　真神的意念會影響神國。
　　毫無疑問，此時此刻的伊芙，心情前所未有的沉重。
　　“我還是過得太順風順水了，也太小看賽格斯世界的真神了，能成為世界主宰者的存在，又哪有幾個真的是鐵憨憨。”
　　k微微嘆息。
　　伊芙輕輕搖了搖頭，目光看向了模擬沙盤上的死亡荒漠。
　　更準確地說，是看向了沙盤的最邊緣，也就是剛剛“世界樹神國”顯現的地方。
　　k的目光閃爍不定，微微自嘲道：
　　“去，還是不去……真是給我出了一個兩難的選擇。”
　　k已經知道了世界樹的神國是假的，背後必定有埋伏在等著k。
　　然而，若真的不去的話，恐怕將會迎來更大的危機……
　　說起來，這其實還是伊芙自己的問題。
　　k的實力恢復得太快了，那種速度根本不能以一個普通的真神來衡量。
　　如果不能有一個合理的解釋，必然是引來懷疑的。
　　而伊芙所選擇的解決辦法，就是利用玩家們展現出來的“偏激”，來塑造一個被信仰之力汙染的新神……
　　這的確一定程度上解決了k的問題，但現在卻成為了k的一個致命弱點。
　　“如果我真的不去的話……那就說明我並沒有被信仰之力汙染，我的真實身份，就很有可能暴露出來。”
　　“然而……如果我真的前往的話，敵人肯定是做好埋伏了的，我的真神化身恐怕很難抵抗……”
　　伊芙微微皺眉，感覺到了問題的嚴峻。
　　不過，這種兩難的選擇，還不是最讓k感覺到危機重重的。
　　真要說起來，k也不是毫無抵抗之力。
　　如果真的做好放棄那具真神化身的準備，在進入陷阱之後趕在落敗前自爆，伊芙也可以保守自己的秘密。
　　甚至於，被認出那是前任留下的真神化身都沒事。
　　因為那還能側面表明為什麼伊芙不出動本體，而是派出化身去。
　　世界樹的真神化身嘛。
　　當然更方便和世界樹的神國溝通了……
　　有這樣的化身，當然不用派出本體了。
　　只是，這卻是治標不治本的辦法。
　　其實這次的陷阱，並不是讓伊芙感受到危機重重的最關鍵原因。
　　最讓k感覺到危機重重的，是這次陷阱背後所代表的意義……
　　“有人懷疑我的身份了……”
　　伊芙的聲音有些沉重。
　　“肯定不是烏勒爾那個鐵憨憨，難道是黑暗與陰影之神？亦或是烏勒爾背後的戰神？”
　　“但無論是誰，這都不是一個好兆頭。”
　　想到這裡，伊芙有些無奈地嘆了口氣。
　　如果沒有被懷疑，那到還好。
　　但若是被懷疑，如果不能洗清自己身上的嫌疑，讓那些感興趣的存在將目光移走的話，哪怕是這一次伊芙解決了問題，恐怕接下來還會有新的試探……
　　畢竟，世界樹的身份太敏感了……
　　“我必須想一個兩全的辦法，既能度過這次試探，又能洗清自己身上的嫌疑……”
　　“只是，我該如何做才好？”
　　伊芙微微皺眉。
　　k現在，還沒有做好掀桌子的準備……
　　越是瞭解千年前的神戰，k就越是感覺到眾神對世界樹的警惕。
　　如果伊芙真的掀桌子，對於現在那些已經在其他位面播撒了信仰的天界真神來說，是選擇保住賽格斯世界還是選擇消滅k，那還真不好說……
　　雖然機率很小，但伊芙還真不敢保證會不會有真神強行神降對k出手。
　　而若是那樣的話，可就真的陷入絕境了。
　　“陷阱已經出來了，我的時間不多了，就算是拖也拖不了幾天，必須儘快做出選擇。”
　　“這個神國定然是假的，如果我猜測不錯，恐怕是一個異空間，而且是能夠發揮出真神實力的那種……如果我進入的話，肯定會受到烏勒爾和霍爾德爾的圍攻，甚至說不定還有強大真神器的牽制……”
　　“難道……真的要出動化身走一遭？放棄真神化身，暫時先解決眼前的問題？”
　　“如果真的踏入陷阱的話……我成功戰勝對方的機率很渺茫，因為地下戰爭已經暴露了我的底牌。”
　　“或許……我應該請求海拉的支援？至少拜託k拖住黑暗與陰影之神霍爾德爾……”
　　“烏勒爾並非我的對手，如果海拉能夠拖住霍爾德爾，我和k是有的打的。”
　　“只是，既然霍爾德爾出手了，k肯定也會考慮到我和海拉的關係，哪怕是海拉拖住了k，恐怕k安排的也有別的神話存在。”
　　“畢竟……k和那些邪神似乎很熟。”
　　“就算是我勝利了，也是治標不治本罷了……”
　　“我到底，應該如何做？”
　　伊芙陷入了沉思。
　　而就在k皺眉思索的時候，冥冥之中，k忽然聽到了一陣虔誠的禱告聲……
　　“嗯？直接聯絡到我的禱告？”
　　伊芙心中一動。
　　最佳化了信仰網路之後，一般信徒的禱告k早就交給信仰網路自行解決了，而凡是能夠直接溝通到k的，必然是一些特殊的事。
　　念頭至此，伊芙聯絡上了信仰網路，將目光投向了禱告聲的來源。
　　k的視野中，出現了一座莊嚴的生命神殿。
　　神殿中的生命女神像下方，一名褐色頭髮的半精靈，正在虔誠祈禱著。
　　在他的周圍，還站著不少伊芙熟悉的身影。
　　自然聖女愛麗絲，神眷者艾爾，原初精靈瑟蘭迪爾，以及其他一些教會的精靈高層，還有一些繼瑟蘭迪爾之後陸陸續續誕生的原初精靈。
　　他們都在用鼓勵期待的目光，注視著跪拜在伊芙神像面前的半精靈。
　　而在更遠的地方，還有不少其他的半精靈，面帶羨慕和憧憬。
　　見到這樣的場景，伊芙已經知道了大概發生了什麼……
　　k將目光投向了跪拜的半精靈，也認出了對方的身份：
　　“泰勒？”
　　泰勒・巖沙。
　　他是奧羅斯半位面第一批純化血脈，來到賽格斯世界的居民。
　　這段時間，他一直在瑰麗之城凱諾蘭活躍著，進行各種試煉任務以及學習任務，為成為真正的精靈而努力著。
　　“他這麼快就完成愛麗絲他們的試煉了？”
　　伊芙微微挑眉。
　　如同響應伊芙的自語一般，只見泰勒匍匐在地，神情狂熱，聲音激動到有些顫抖：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的伊芙女神！”
　　“偉大的女神！我已經完成了試煉，請求慷慨仁慈的您賜予我力量，讓我成為一名真正的精靈吧！”
　　“速度很快嘛……”
　　伊芙微微點了點頭，鬱悶的心情也好轉了不少。
　　k能夠感應到，泰勒的信仰比起剛剛來到賽格斯位面的時候更加虔誠了。
　　他已經滿足了純化為真正精靈的條件。
　　“不錯，可以幫他純化血脈了。”
　　伊芙暗暗點頭。
　　能夠儘快地提升精靈信徒的數量，對於精靈族的壯大，對於k實力的提升，都是大有裨益的事。
　　更別說，k尋找真正的世界樹神國，也需要這些虔誠的信徒們。
　　念頭至此，k輕輕打了個響指。
　　隨著伊芙的動作，朵朵鮮花在生命神殿中綻放，綠色的光子向四周蔓延，神殿之中的所有人都感受到一種威嚴神聖的氣息降臨到了現場。
　　這一刻，大家都意識到，真神注視這裡了。
　　他們紛紛激動起來，恭敬又虔誠地低下頭，同樣開始不斷祈禱。
　　一時間，生命神殿之中響起了陣陣虔誠的禱告。
　　伊芙微微笑了笑，隨後伸手一招。
　　隨著k的動作，神國神殿中的生命權杖緩緩升起，在半空中調皮地打了個圈之後，乖巧地落在了k的手中。
　　而後，伊芙輕舉權杖，對著泰勒隔空一點……
　　一道燦爛的光芒亮起，藉助信仰網路投射到生命神殿之中的神像上，隨後轉化為璀璨的聖光，照亮一切，並將泰勒包裹……
　　片刻之後，光芒褪去，而泰勒的樣子也徹底改變。
　　他變得更加高挑也更加俊美，一對尖尖的耳朵，也與真正的精靈再無區別。
　　他，已經成為了真正的精靈。
　　泰勒還有些茫然，直到愛麗絲為他送上了一面鏡子。
　　而當泰勒看到鏡子中的自己之後，瞬間激動得熱淚盈眶，再次對著伊芙的神像跪拜起來……
　　而冥冥之中，伊芙感知到對方的信仰程度又提升了一截，距離真正的狂信徒僅有一步之遙。
　　周圍圍觀的精靈紛紛恭喜祝賀，而那些半精靈看向泰勒的目光，也充滿著敬佩和仰慕。
　　“不錯，精靈信徒又多了一位。”
　　伊芙滿意地點了點頭。
　　而在點頭之後，k似乎是想起了什麼，忽然眼前一亮。
　　“不……”
　　“或許……我還有辦法！”
　　伊芙心中微動，調出了自己的信徒狀態。
　　此時此刻k的信徒數量早已又和兩個月前不同了――
　　【信徒數量：79951（聖徒1、狂信徒128、虔誠信徒8132、淺信徒71690）】
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（1）、橡樹守衛（105）、精靈（2254）、半精靈（556）、精靈混血人類（76977）、人類（58）】
　　……
　　經過幾個月的發展，伊芙的信徒總數從不到四萬直接翻到了近八萬，足足增加了一倍！
　　這其中，貢獻最大的就是奧羅斯半位面的精靈混血人類了。
　　現在，精靈混血人類已經成為了伊芙的信徒主力。
　　而在近八萬名信徒中，虔誠信徒的數量也突破了八千人。
　　雖然大多數信徒依舊是淺信徒，但伊芙能夠感知到，至少有三分之一的信徒信仰水平都已經接近到虔誠信徒的程度了，只要再給一段時間，伊芙的虔誠信徒暴漲也是必然的事……
　　而當伊芙看了自己的信徒狀況之後，既高興，又有些遺憾。
　　高興，自然是因為極短的時間內就有了這麼大的收穫，已經遠遠超出k的預料了。
　　而遺憾――
　　“可惜了，如果我能夠定位真正的世界樹神國位置的話，度過這次危機也不是不可能，那樣的話，只需要證明死亡荒漠上的世界樹神國是假的就可以……”
　　伊芙暗暗搖頭。
　　敵人的陷阱有很多漏洞。
　　而其中最大的，就是“神國”並非真正的神國。
　　如果伊芙能夠側面證明那並非真正的神國，並讓所有人都能意識到這是假象，那樣的話，k就完全有理由可以不進入這個陷阱……
　　畢竟，被信仰之力汙染只意味著偏激和極端，而不意味著傻。
　　那樣的話，伊芙完全可以繼續裝成被汙染的真神。
　　也就是說……只要伊芙提前把真正的世界樹神國找出來，一切都可以解決。
　　只是……想法很好，但時間卻不等人。
　　“信徒的數量是差不多了，但虔誠信徒的比例卻太低了，虔誠信徒不夠，我也是沒辦法跨越虛空，定位到真正的神國的。”
　　伊芙暗暗嘆息。
　　k早就打算藉助信徒的祈禱來定位前任的神國了。
　　只是，如果想要定位神國的話，必須滿足一定的信徒條件。
　　這對信徒數量，以及信仰程度都有要求。
　　純精靈的話，是一萬名信徒，五千名虔誠信徒。
　　半精靈翻倍。
　　精靈混血人類的話，則需要十萬信徒，五萬虔誠信徒……
　　這些標準並不固定，但大致在這個範圍內，彼此之間可以互換。
　　而現在，雖然伊芙的信徒數量暴增，精靈、半精靈和人類信徒彼此呼喚的話，信徒總數勉強算夠……
　　但總數是差不多了，質量卻有差距。
　　伊芙大概感應了一下，虔誠信徒的缺口還是太大了。
　　k至少需要讓現在的虔誠信徒翻一倍，且所有的精靈全部成為虔誠信徒才行……
　　而這個時間，k大致推算了一下，最快也需要兩個月。
　　兩個月的時間，黃花菜都涼了。
　　現在的k相當於被架在火上烤，時間拖得越久，別人的懷疑就越大……
　　“這個辦法不行麼……”
　　伊芙有些失望。
　　“若是能夠降低尋找前任神國的難度就好了。但可惜是……賽格斯世界整體上依舊是封閉著的，信仰之力想要跨界本就困難，如此情況連線到前任的神國本就不易……”
　　“有沒有什麼辦法能降低條件呢……”
　　k思索著。
　　而就在這個時候，k的目光再次停在了神國神殿的模擬沙盤上。
　　看著沙盤的邊緣，烏勒爾偽造的神國地點，伊芙忽然心中一動：
　　“不……”
　　“或許……我還有辦法！”
第512章 精靈族的戰書
　　伊芙動用神力，連線上了遊戲系統。
　　這一次，k檢視起所有玩家的狀態……
　　“已經有九萬一千人達到30級以上了麼？嗯……25級以上的有四萬多人，29級的也有五千人，按照這個速度，最多有一週的時間，達到30級的玩家就可以超過十萬了。”
　　“嗯……地圖探索也快要探索到半獸人的核心區了，某種意義上講，也已經足夠了。”
　　“這個速度和效率，已經可以了。”
　　伊芙輕輕點頭，滿意之餘也鬆了口氣。
　　k意識轉換，再次化為了神眷者零，降臨到天選之城的中央神殿專屬於k的房間內。
　　隨後，走出房間，來到了神殿主殿。
　　神殿之中，一如既往地人來人往。
　　大多數活躍在這裡的都是進入商城亦或是申請轉職的玩家，只有少部分身穿祭司的精靈作為神殿的管理者和日常任務的釋出者。
　　在伊芙踏入神殿的那一刻，所有人都注意到了她。
　　精靈祭司們朝她微笑著行禮，神情之間滿是敬重，而玩家們則帶著或好奇，或興奮，或躍躍欲試的目光打量著她。
　　而神殿之中，“大姐頭來了！”“快去舔！”“快去試試有沒有隱藏任務！”之類的興奮聲音，也此起彼伏。
　　不過……卻沒有一個玩家行動。
　　不是不想行動，而是不敢貿然行動。
　　在伊芙以神眷者零的馬甲釋出了幾次隱藏任務之後，k的這個身份就在玩家之中成為了僅次於女神的香餑餑……
　　為此，在這之後的相當長一段時間內，只要伊芙以神眷者零的馬甲出現，就有一大群玩家湧過來套近乎。
　　公測之前還好，玩家們還算節制。
　　自公測之後，尤其是伊芙以神眷者零的身份現身翡冷翠並輕鬆制服紅龍提比利婭後，一個個公測玩家都對她表現出了濃郁的興趣……
　　而和內測玩家交流之後，她“隱藏任務大姐頭”的名頭，也漸漸在公測玩家之中傳開……
　　於是，此後每當伊芙以神眷者零的身份出現，都會被玩家們圍個水洩不通……
　　那聲勢，就跟粉絲看到小鮮肉似的……一個個全瘋了一般往前面擠，又是套近乎，又是求任務，讓伊芙的行動都成了問題。
　　當然，伊芙明白這並不是公測玩家有多喜歡她這個馬甲。
　　或許真的有喜歡的，但更多的人，不過是饞她的任務罷了。
　　最後，直到她使用了殺手鐧“好感度”，將其設為無緣無故不經過她允許就接近她打擾她便會掉好感之後……才總算消停了不少。
　　所以，就成為了現在這個有點詭異的樣子。
　　她出現在神殿之中，玩家們都注意到了她，一個個神情興奮，但卻沒有人敢上前……
　　不過，卻也沒有人離開，而是遠遠地墜在她的身後。
　　不僅如此，還有更多得到訊息的玩家趕來，讓原本就顯得有有些擁擠的神殿更加擁擠了。
　　伊芙並沒有去關注這些普通玩家。
　　她的目光，很快停在了一名黑鐵上位實力的祭司玩家身上。
　　隨著祭司職業的開放，不少玩家選擇轉職成為了主職祭司，現在每個生命神殿之中，也經常看見被精靈們選為助手的祭司玩家的身影。
　　說白了，就是以祭司的身份，在神殿打工，給精靈祭司跑腿，並負責傳遞一些教會的資訊。
　　這名玩家就是如此。
　　在伊芙看向這名玩家的時候，對方也同樣用興奮的目光打量著她。
　　當和她對視上的時候，伊芙明顯感知到對方身體一震，呼吸都粗重了幾分……那樣子，就跟中了彩票似的，又像是後宮的妃子忽然被皇帝翻了牌子似的。
　　伊芙沒有猶豫，徑直走到了對方的面前。
　　她伸出手，將一張卷軸塞入了祭司玩家的手中，而祭司玩家雖然有些疑惑，但還是連忙恭恭敬敬地接了過去。
　　“將這上面的訊息傳給李牧。”
　　伊芙清冷地說道。
　　“傳給牧哥？”
　　那個祭司玩家微微一愣。
　　而與此同時，這名祭司玩家也收到了【傳遞訊息】的系統任務的提示，獎勵很是豐富。
　　他神色一喜，連忙立正敬禮：
　　“保證完成任務！”
　　傳遞資訊算是NPC們經常拜託玩家們做的任務了。
　　因為玩家們有聊天系統，傳遞資訊起來非常便捷，因此……不僅NPC們很滿意，玩家們也很喜歡這種幾乎是白撿一般的任務。
　　看到對方接了任務，伊芙點了點頭。
　　隨後，她輕輕轉身，徑直離開。
　　直到她的身影消失在玩家們的視野中，其他玩家才終於忍不住一擁而上，將尚還有些暈暈乎乎的祭司玩家圍了起來。
　　“果凍！大姐頭給了你什麼任務啊？”
　　“傳遞資訊？是什麼？”
　　“難道是隱藏任務嗎？”
　　“羨慕啊……”
　　玩家們七嘴八舌，而那名名為果凍的祭司玩家，也當即開啟了卷軸。
　　而當他看清楚卷軸上寫得資訊之後，眼神一亮，神情漸漸期待了起來：
　　“使團？神國？嘶……終於要開戰了嗎？！”
　　而就在下一刻，全服的玩家接到了新的系統訊息――
　　【叮――】
　　【隱藏劇情：“世界樹的神國”已觸發】
　　【劇情描述：死亡荒漠上傳來了“世界樹神國”的訊息，雖然不知道這訊息是真是假，但作為女神虔誠的信徒，忠實的守護者，我們必將做好正式戰爭的準備……】
　　【精靈軍團的準備已經趨於尾聲，為了最終的勝利，我們要進行最後的衝刺！】
　　【叮――】
　　【觸發特殊效果：備戰】
　　【備戰：在未來的一週時間內，所有玩家經驗獲取翻倍】
　　“雙倍經驗？！”
　　看到觸發的劇情BUFF，玩家們瞬間沸騰了。
　　……
　　死亡荒漠，銀帳部落。
　　這是半獸人距離黑暗山脈最近的一個大型部落，也是與襲擊死亡荒漠的精靈對抗的最前線。
　　和其他部落一樣，在精靈們開始劫掠後，銀帳部落也在索倫商會的協助下建立起了簡陋的寨牆。
　　有了寨牆，再加上破萬的人口，時至今日……還沒有精靈敢於襲擊這裡。
　　而這裡，也成為了“精靈災區”最安全的地方。
　　甚至於，一些小型的部落也紛紛依附，在銀帳部落的寨牆外安家，僅僅是為了能夠從精靈們的魔爪中逃脫……
　　銀帳部落的寨牆塔樓上。
　　站崗的半獸人士兵懶洋洋地望著塔樓外蒼茫的荒漠。
　　不過忽然，他目光一邊，神情變得嚴肅了起來。
　　“那是什麼？”
　　他看向了北方。
　　只見北方的荒丘上，忽然蕩起了陣陣塵埃……
　　半獸人士兵心中一跳，表情漸漸凝重了起來。
　　只見他拿起購自索倫商會的遠視鏡，朝塵埃蕩起的方向望去……
　　而後，他看到了一面面旗幟。
　　那旗幟，有黑色的雙頭鷹，有金色的鳶尾花，有奇怪的方塊，有猙獰的黑龍……
　　而這樣的旗幟，死亡荒漠上的半獸人早已不陌生了。
　　半獸人目光微變，望向了旗幟的下方。
　　只見一名名全副武裝的精靈，騎著各式各樣的魔獸，排著整齊的陣型疾馳而來……
　　遠遠望去，人數不下兩千。
　　“不好！是那些滅掉了中型部落的精靈！”
　　半獸人戰士臉色一白，連忙敲起了塔樓上的警鐘。
　　刺耳的鐘聲響起，精靈軍隊的訊息也在銀帳部落傳開。
　　哪怕銀帳部落實力強勁，一時間也發生了騷亂。
　　沒辦法，人的名樹的影，最近精靈們的戰果，早已將半獸人們嚇壞了。
　　而直到精靈部隊來到了銀帳部落城下，整個部落才在高層的安撫下鎮定了下來。
　　“大家不要慌亂，這些精靈人數不多，他們無法戰勝我們！”
　　部落的祭司長站在寨牆上大吼道。
　　而在安慰了族人之後，他又轉過身去看向了寨牆外的精靈。
　　他的目光中露出了一絲疑惑。
　　精靈們數量並不算太多，只有兩千來人。
　　這個人數，或許可以憑藉偷襲滅掉一箇中型部落，但在面對準備充分的大型部落的時候，幾乎沒有勝算。
　　而此時此刻，這些精靈並沒有進攻，而是停留在了原地，且正好是半獸人弓箭手無法射擊到的地方。
　　他們，似乎並沒有進攻的打算。
　　“他們要幹什麼？”
　　祭司長很是疑惑。
　　而這個時候，精靈部隊動了。
　　只見為首的一名騎著巨龍的精靈對一旁的同伴耳語了幾句，而後就有一名精靈舉起弓箭。
　　那名精靈拉滿彎弓，弓箭上閃爍其技能的光輝，隨後箭矢飛射而出，正向寨牆上的祭司長射來……
　　“祭司長小心！”
　　周圍的戰士驚呼道。
　　不過，半獸人的祭司長卻不躲不避。
　　他是黃金職業者，一名白銀射手的攻擊，還不被他放在眼裡。
　　而且，他也能看出來，這道箭矢並非是射向他的，僅僅是這個方向罷了。
　　箭矢轉瞬即至，射中了祭司長身前的一截石樁，而在箭矢的頭部，還掛著一截羊皮紙。
　　“嗯？”
　　半獸人祭司長心中微動，取下了箭矢，開啟了羊皮紙。
　　羊皮紙上，寫滿了文字，那是用大陸通用語寫得，接受過教會教育的半獸人祭司長勉強能夠看懂：
　　“致骯髒邪惡的半獸人，”
　　“限你們一週之內，歸還母神的神國。”
　　“我們的軍隊已經做好了準備。若是執迷不悟，就等著承受女神冕下的憤怒吧！你們將會受到女神冕下的懲罰，精靈族的十萬鐵蹄，也將把死亡荒漠徹底踏平！”
　　“女神的光輝，將會照耀一切！”
　　“這是……戰書？”
　　半獸人祭司長神情凝重。
　　他再抬頭看去，精靈的軍隊已經掉頭，緩緩離去了……
　　而後，祭司長再次看向羊皮紙，臉色漸漸嚴肅了起來：
　　“女神的怒火……光輝照耀一切……”
　　“這難道是說……屆時進攻死亡荒漠的將不僅僅是精靈，精靈之森的那一位也將親自出手嗎？！”
　　“k要打破真神間的約定？”
　　他的額頭上，豆大的汗滴流了下來。
　　這個世界上，沒有人能夠承受真神的怒火。
　　而一位本體位於賽格斯世界的真神發起瘋來，將會是任何種族都不想輕易招惹的存在。
　　“這件事，要趕緊向教會彙報，趕緊向父神面前禱告！”
　　……
　　天界，狩獵冰原。
　　寒冬與狩獵之神烏勒爾輕輕一點，視野中的畫面驟然破碎。
　　“呵呵，威脅我麼……”
　　k冷笑了兩聲，語氣之中帶著三分嘲諷，七分不屑。
　　只見他從神座上站起，來到了一顆不斷旋轉的幽深光球面前，口中默唸起什麼。
　　隨著k的咒語，光球散發出黑暗的光輝，形成了一片陰影區域。
　　這是異空間的投影。
　　烏勒爾神力湧動，將意識投了進去……
　　虛空的某個異空間內。
　　四個氣息恐怖的身影先後浮現。
　　墮落天使路利亞看了看對面的烏勒爾，一聲輕笑：
　　“烏勒爾，你用這麼緊急的方式喊我們，是發生了什麼事嗎？”
　　烏勒爾並沒有搭理k，而是看向了首座上的黑暗與陰影之神霍爾德爾。
　　“霍爾德爾冕下，我收到了一份來自邪神伊芙的戰書。”
　　“k讓我一週之內歸還神國，不然的話，就會發兵攻打死亡荒漠，k也在戰書中暗示了自己的出手。”
　　說著，烏勒爾幻化出精靈射出的羊皮紙。
　　而看了看羊皮紙上的內容，霍爾德爾微微挑了挑眉：
　　“嗯？”
　　“看來……k還沒有徹底瘋掉嘛，還有幾分理智，知道真神不能貿然出手。”
　　“當然，也不能排除k在拖延時間，那樣的話，就有意思了……”
　　“呵呵，如果k真的是我猜想中的存在，就算是拖時間，也不過是多掙扎幾天罷了……”
　　k輕笑道。
　　“那……我需要回信嗎？還是說……等一週之後，k的主動現身？”
　　烏勒爾眼神閃爍，躍躍欲試。
　　霍爾德爾輕輕搖了搖頭：
　　“不用管k。”
　　“正好，我們用這段時間，再將陷阱做的完善一些。”
　　“呵呵，k到底是誰，一週之後我們就知道了。”
　　“至於現在，就開始備戰吧。”
　　聽了霍爾德爾的話，烏勒爾略微有些猶豫：
　　“霍爾德爾冕下，您……真的不打算派出陰影大軍嗎？”
　　霍爾德爾看了烏勒爾一眼：
　　“你是擔心自己的信徒損失慘重？影響到自己的力量？”
　　烏勒爾不置可否。
　　霍爾德爾嗤笑一聲，說道：
　　“眼界放開一些，如果你真的能夠獲得生命與自然神職，你未來的路要好走得多。”
　　“別因小失大。”
　　語畢，k搖了搖頭，散去了自己的化身。
　　而後，墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎也相繼離去。
　　烏勒爾則表情掙扎了一番，最終咬咬牙點了點頭，也同樣散去了化身。
　　異空間，再度恢復了平靜。
第513章 夜鶯的一天
　　凜冽的寒風吹落了樹上的最後一片葉子，枯萎的葉片打著旋落下。
　　銀灰色的雲塊覆蓋了整個天幕，一團團一簇簇雪花飄然飛落，彷彿無數扯碎了的棉花球一般洋洋灑灑。
　　冬天來了。
　　精靈之森，也迎來了第一場雪。
　　瑰麗之城凱諾蘭的神殿前，夜鶯伸手接著雪花，手心傳來冰涼冰涼的觸覺。
　　她的目光看向雪花紛飛的天空，又逐漸下落，看向隨著玩家和半位面半精靈們的努力越來越有朝氣的城市，目光越發柔和。
　　“又一年了呢。”
　　她輕聲道。
　　“是啊，又一年了。”
　　另外一個溫柔的聲音響起，帶著淡淡的唏噓。
　　聽到了聲音之後，夜鶯心中一動，緩緩扭過頭。
　　她的身後，生命聖女愛麗絲正笑盈盈地看著她。
　　看到了愛麗絲，夜鶯連忙行禮，並在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“上午好！愛麗絲大人，願女神與你同在！”
　　而愛麗絲也對著夜鶯溫和一笑，同樣說道：
　　“上午好，夜鶯小姐，願女神與你同在。”
　　兩人打過招呼，夜鶯又注意到站立在愛麗絲身旁的另一個身影。
　　那是一名褐色頭髮的男性精靈。
　　泰勒・巖沙。
　　夜鶯眉毛一揚，笑道：
　　“泰勒先生，好久不見，恭喜你成為真正的精靈。”
　　而泰勒則樂呵呵地回答道：
　　“都是女神冕下的恩賜！”
　　說完，他虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號，並重新向夜鶯打招呼道：
　　好久不見，夜鶯小姐，您還是一如既往的美麗。”
　　聽了泰勒的話，夜鶯噗嗤一笑。
　　不過，她很快就注意到對方身上那白色端莊的祭司袍，神情有些驚訝：
　　“咦？你竟然成為生命祭司了？”
　　泰勒輕輕點了點頭，有些自豪地回答道：
　　“能夠成為女神的僕人，是我最大的榮幸。”
　　夜鶯撓了撓頭。
　　她看向泰勒的目光帶著一絲羨慕。
　　她也想成為一名祭司。
　　可惜的是她都替神殿幹了這麼久的活了，卻還是沒辦法透過考核。
　　當然，她也知道自己的性子比較散漫，的確不太適合成為祭司。
　　而且，大半年前還跟著天選者學會了吃肉的陋習……
　　雖說理智告訴她不該吃肉，但她也沒辦法，天選者們的烤肉實在是太香了，第一次吃過之後，夜鶯就再也戒不掉了。
　　她也明白，祭司怕是這輩子都當不上了。
　　只是，想到祭司擁有的能力，尤其是神奇的治療能力，夜鶯還是忍不住心中嚮往。
　　“如果我能夠成為祭司的話……就能幫到他的忙了吧？”
　　她在心中想道。
　　在心中嘆了口氣，夜鶯又看向了愛麗絲，好奇問道：
　　“泰勒就是接我班的人嘛？”
　　自從奧羅斯半位面納入了教會的管理範圍，教會的人手就相當稀缺。
　　而信仰虔誠的夜鶯也被抓了苦力，已經代替祭司管理半位面新人的接引工作好多天了。
　　不過今天，也到了她管理工作結束的交接之日。
　　“沒錯，泰勒現在已經成為了祭司，之後他將負責半位面的接引，半位面是他的家鄉，這件事他來做也更加合適，今天我就是帶他來交接工作的，最近一段時間辛苦你了，夜鶯小姐。”
　　愛麗絲說道。
　　而夜鶯則大大咧咧地擺了擺手：
　　“應該的，應該的，都是為了精靈族的未來。”
　　她和愛麗絲又聊了幾句，就與泰勒開始進行工作交接。
　　需要交接的東西並不多。
　　半個小時之後，就差不多結束了。
　　而完成了工作，夜鶯也感覺身上一輕，壓力頓減。
　　“既然這邊工作結束了，那我也就返回天選之城了。”
　　她鬆了口氣，說道。
　　愛麗絲點了點頭，再次感謝道：
　　“辛苦你了，夜鶯小姐。”
　　“應該的，應該的，回頭再找愛麗絲大人吃飯！泰勒也一起來哈！聽說天選者們又在天選之城開了一家飯館，味道很不錯，下次約一約，額……別擔心，都是素菜。”
　　夜鶯爽朗地道。
　　而愛麗絲也點了點頭，微笑道：
　　“等這次任務之後吧，我和泰勒還有其他任務要做。”
　　“任務麼……”
　　夜鶯恍然地點了點頭。
　　她知道教會最近在忙一些事。
　　不僅是教會，天選者們也在緊鑼密鼓地備戰。
　　原因，自然是幾天前死亡荒漠上傳來的訊息，據說世界樹的神國現世了。
　　而之後，天選者們也給半獸人送去了一道戰書。
　　戰書的內容夜鶯透過私人渠道瞭解得清清楚楚。
　　不過，知道伊芙女神真實身份的她自然能猜到，那所謂的神國肯定是假的。
　　只是，真神似乎有真神的考量，很可能還涉及到神靈之間的博弈，而那就不是夜鶯能操心的了。
　　她現在，只想在交接任務之後趕緊回到天選之城。
　　“算算日子……他們應該也該回來了吧？”
　　夜鶯在心底有些期待地自語道。
　　……
　　告別了愛麗絲和泰勒，夜鶯很快透過傳送陣回到了天選之城。
　　與雪花紛飛的凱諾蘭不同，天選之城依舊是一副生機勃勃的景象，綠樹成蔭，鮮花繁茂。
　　這是因為這裡靠近母神的本體，生命力量濃郁。
　　而母神開闢的異空間則隔離了內外，讓這裡永遠保持著溫暖的氣候。
　　夜鶯將身上厚重的大衣脫下，夾在腋下，腳步輕快地向中心城區走去。
　　因為任務，她已經有差不多兩個月沒有來到這裡了。
　　一路上，她的目光忍不住打量起四周。
　　“總感覺……天選之城的規模又擴大了啊。”
　　望著周圍那越來越多的建築，她忍不住自言自語道。
　　僅僅的兩個月的時間，夜鶯就感覺天選之城變了陌生不少。
　　周圍的建築更加高大了，道路似乎修整得更加整潔了，來來往往的天選者也更加多了。
　　不僅如此，整座城市似乎也籠罩著一種緊張的氣氛。
　　大多數來來往往的天選者都步履匆匆，似乎生怕時間不夠用似的。
　　那些嬉戲打鬧的人少了很多。
　　對此，夜鶯倒是知道是怎麼回事。
　　她從私人渠道瞭解到，這是母神又給天選者們雙倍經驗獎勵了。
　　“這些傢伙，一有雙倍獎勵，就跟打了雞血似的。”
　　夜鶯搖了搖頭。
　　和玩家相處久了，她也學了不少口頭禪。
　　繞過一條又一條街道，眼前的建築漸漸熟悉了起來。
　　夜鶯，來到了天選之城的核心城區。
　　與建築風格趨向統一，和人類城市越來越像的新建外城不同，這裡的建築風格迥異，綠地極多，自然的氣息相當濃郁。
　　這裡，也是天選者三大公會的所在地，以及最早來到這個世界上的那批天選者的住宅所在地。
　　同時，這裡也是天選之城地價最貴的區域……
　　夜鶯的腳步更加輕快了。
　　她輕車熟路地來到了一座黑頂的三層別墅前，放下裝滿禮物的木籃，稍稍整理了一下自己的儀表，隨後略帶忐忑地上前，輕輕敲了敲門。
　　只是片刻後，毫無反應。
　　“還沒有回來嗎？”
　　夜鶯略微有些失望。
　　她微微嘆了口氣，拎起木籃打算離開。
　　不過就在她準備離去的時候，卻聽到遠處傳來一道驚喜的聲音：
　　“咦？這不是夜鶯嫂子嗎？！哎喲――！隊長你踹我幹嘛？好疼的。”
　　夜鶯眼前一亮，投去了目光。
　　說話的，是玩家葫蘆。
　　只不過，葫蘆現在正揉著自己的屁股，幽怨地看著身旁的盒飯。
　　而此時此刻，盒飯的表情卻略微有些僵硬。
　　“別裝了，你這傢伙從來不開痛覺的，以為我們不知道啊？”
　　樂天派白了葫蘆一眼，在一邊吐槽道。
　　“切！”
　　葫蘆咂了咂嘴。
　　“啊！累死了！累死了！在死亡荒漠跑了這麼久，這次回來得好好洗一次澡，我感覺自己都要臭了……然後我還要美美地睡一覺……”
　　肖邦打了個呵欠說道。
　　“先別急著休息，把戰利品賣了再說。”
　　我是無敵的在身後提醒道。
　　五個玩家勾肩搭背，身上的鎧甲法袍都有所破損，樣子也多少有些狼狽。
　　不過，他們的目光卻很是明亮，身上帶著一種強烈的氣勢，身後還有裝滿了三輛馬車的戰利品。
　　這是從死亡荒漠歸來的盒飯小隊。
　　看到熟悉的幾人，夜鶯的眼睛瞬間笑成了月牙：
　　“你們回來了……”
　　“辛苦啦！這是給你們帶的禮物！奧羅斯半位面的特產！”
　　她開心地舉起了籃子。
　　……
　　盒飯小隊的別墅中。
　　葫蘆在陽臺研究夜鶯帶來的半位面特產，肖邦哼著小曲在衛生間泡澡，樂天派和我是無敵的則聚在院子裡，在地面上繪製獻祭法陣，準備將繳獲的部分戰利品換成貢獻度……
　　嗯……幾人就如同約好了似的，各幹各的，沒有一個呆在客廳的。
　　只剩下盒飯和夜鶯，坐在客廳中的長椅上。
　　氣氛，略微有些微妙。
　　“咳，這是死亡荒漠的特產，送你的。”
　　盒飯乾咳了兩聲，掏出了一張美麗的獸皮。
　　夜鶯眼前一亮，將其收起，聲音越來越輕柔：
　　“謝謝。”
　　又是沉默。
　　片刻後，夜鶯看向了盒飯，忍不住問道：
　　“這次你們打算待多久，還要去死亡荒漠嗎？”
　　盒飯點了點頭：
　　“回來休整一下，準備兩天後的大戰。”
　　“大戰麼……”
　　夜鶯喃喃道。
　　她知道天選者們在備戰，也知道距離備戰只剩下兩天的時間了。
　　最近精靈之森的天選者越來越多，也是因為這個原因。
　　據說這一次，天選者們要組成十萬大軍，進攻死亡荒漠。
　　而盒飯的小隊是清一色的白銀職業者，是天選者中的尖端力量，肯定是要參加的。
　　“哎，如果我也是天選者該多好，就可以一起前往了。”
　　夜鶯有些失落地說道。
　　盒飯沉默了一下，說道：
　　“你還有更重要的事。”
　　夜鶯早已經是虔誠的信徒了。
　　而每一個虔誠的精靈信徒，都開啟了任務系統，在公測之後沒有一個閒的。
　　每一個信徒，都成為了任務系統的齒輪，維持著“遊戲”的運轉。
　　聽了盒飯的話，夜鶯笑了笑，搖了搖頭：
　　“都是小事。”
　　她的目光，飄向了窗外。
　　院子裡，花團錦簇，綠樹成蔭。
　　看著那在微風中搖曳的樹木，夜鶯的視線微微恍惚，嘴角則輕輕勾了勾：
　　“這些樹長得好快啊……去年的時候，還沒這麼高來著。”
　　盒飯的目光也投向了窗外，漸漸柔和。
　　那裡的樹木，是他們五個玩家，和夜鶯還有夜鶯的弟弟妹妹們一起栽植的。
　　“不知不覺中，我們都認識一年了啊……時間真快。”
　　夜鶯微微感慨。
　　“嗯。”
　　盒飯也輕輕點了點頭。
　　而夜鶯則似乎是想起了什麼，陷入了深深的回憶：
　　“感覺這一年好快，好多事都彷彿發生在昨天一樣……”
　　“嘿嘿，我現在還記得咱們最初見的時候，就是在那個貨箱裡……那時候，我還以為你是個笨蛋，卻沒想到你那麼厲害……”
　　“還有在瑞文戴爾的時候，我都以為我們要完了，結果你輕輕鬆鬆就將敵人解決了……”
　　“對了，還記得那次篝火晚會嗎？我第一次參加，葫蘆他們還慫恿我吃肉，真的是太壞了！不過……玩的很開心。”
　　“還有那一次，我們一起去安利酒館喝酒，樂天派的酒量好差，連我都不如，三杯就醉了，哈哈……”
　　夜鶯笑著說道。
　　她一邊回憶，而目光，也越來越柔和了。
　　“真好啊……我從來沒有想到自己會過得這麼開心……”
　　“活了這麼久，總感覺我是把一輩子的運氣都用光了，比起曾經漂泊的那些年，感覺現在的自己就好像做夢一樣……”
　　“有時候，我真的怕夢醒了，自己還呆在人類的世界，還帶著弟弟妹妹們東躲西藏……”
　　似乎是想到了什麼，夜鶯的視線漸漸恍惚，神情也帶上了一絲憂傷。
　　不過下一秒，她感覺到額頭一痛，忍不住“哎呦”了一聲。
　　當她抬起頭之後，看到盒飯收回了自己的手。
　　夜鶯不滿地鼓起了腮幫子：
　　“你彈我頭幹嘛？”
　　而盒飯則搖了搖頭：
　　“讓你別亂想而已。”
　　“這不是夢，未來還很長，一切都會更好。”
　　他說道。
　　“會更好麼……”
　　夜鶯喃喃道。
　　她笑了笑，輕聲道：
　　“謝謝……”
　　“謝謝你們……”
　　“謝什麼？我們本來就是戰友。”
　　盒飯回答道。
　　不過，夜鶯卻搖了搖頭：
　　“不……真的要感謝你們。”
　　“如果不是你們，精靈之森肯定不會是現在這個樣子。”
　　“你們是母神冕下的使者，也是拯救精靈族的英雄。”
　　“當然，更要謝謝你，沒有你的話，我早就不知道被人類販賣到哪裡去了……”
　　盒飯沒有再回答。
　　不過，他的目光卻更加溫暖了。
　　兩人再次陷入了沉默。
　　氣氛，又有些微妙了。
　　而猶豫了一番，夜鶯忽然開口：
　　“盒飯！”
　　盒飯看了她一眼。
　　夜鶯忽然有些侷促：
　　“那個……其實我……”
　　她有些緊張地說道。
　　只是，還不等她說完，盒飯卻忽然站了起來：
　　“不早了，今天輪到我準備晚飯，你晚上想要吃什麼？”
　　“額……”
　　夜鶯愣了愣。
　　“水餃吧……”
　　她下意識回答道。
　　“好。”
　　盒飯點了點頭，隨後劃出聊天介面，給好友列表中在天選之城開餐館的某個玩家發訊息。
　　“稍等一會兒，他們就送過來。”
　　他說道。
　　“真方便。”
　　夜鶯小聲嘟囔了一句。
　　而在“點餐”之後，盒飯又看向了夜鶯：
　　“你剛剛想說什麼？”
　　“額……沒，沒什麼了。”
　　夜鶯搖了搖頭。
　　只是，她的臉頰卻有些發紅。
　　“我去廚房做一點湯吧。”
　　她結巴了一句，隨後站了起來，慌慌忙忙地向廚房走去。
　　而在夜鶯離開之後，客廳外面的門咣噹一聲，四個偷聽的傢伙撞了進來。
　　“不是吧！盒飯老大！我們聽了這麼久，就這？”
　　樂天派叫道。
　　“切，隊長，你打斷人家幹嘛啊？慫！”
　　葫蘆一臉鄙視。
　　“太可惜了，還以為能看到點有趣的事呢。”
　　尚且裹著浴巾的肖邦遺憾的嘆氣。
　　“我說老大，你是故意在裝傻嗎？”
　　我是無敵的翻了個白眼。
　　盒飯：……
　　看著突然出現的幾個隊友，他嘴角抽搐。
　　“別瞎湊合。”
　　他說道。
　　“不是……都這麼久了，隊長你不會真看不出夜鶯小姐姐的心意吧？”
　　“對啊對啊!這麼好的精靈妹子，不趕緊收了嗎？”
　　“就是就是，聽說二測玩家裡都有和NPC勾搭上的了，盒飯老大你慫什麼？”
　　幾個玩家叫嚷道。
　　盒飯臉更黑了。
　　“你們也知道是NPC。”
　　他瞪了幾人一眼。
　　“不是吧，難道隊長你還真的以NPC的眼光去看夜鶯小姐姐嗎？我早就把人家當成有血有肉的朋友了。”
　　“就是就是，把人和其他遊戲的NPC混為一談，夜鶯小姐姐也太可憐了吧？”
　　“就算是NPC，遊戲裡當老婆也沒什麼吧？還是說隊長你現實裡有女朋友？”
　　“女朋友個鬼！我之前套過他的話，他就是條單身狗！”
　　幾個玩家繼續添油加醋。
　　盒飯：……
　　“升級了嗎？技能買了嗎？裝備換了嗎？別瞎參合！趕緊準備兩天後的任務！”
　　他甩出技能，一人踹了一腳，把幾人踹出了客廳，並吼出今天最長的一句話。
　　幾個活寶被他踹出客廳，也不生氣，而是哈哈大笑著各幹各的去了。
　　客廳裡，只剩下盒飯。
　　他坐在椅子上，目光有些黯然：
　　“哪有那麼容易。”
第514章 放戰歌！
　　事實證明，無論在哪一個遊戲裡，雙倍經驗獎勵永遠是激勵玩家們升級的有效措施。
　　自從伊芙以神眷者零的馬甲對半獸人下了“戰書”之後，精靈之森的玩家們就開始了瘋狂的刷級活動。
　　當然，雙倍經驗是一方面，更重要的，還是即將到來的戰爭任務。
　　自《精靈國度》開服以來的最大規模戰爭劇情即將開啟，沒有人不對其充滿期待。
　　十萬人規模的戰爭……
　　而且還是身臨其境的虛擬世界戰爭。
　　這在藍星的遊戲史上，是前所未有的。
　　或許有的遊戲曾經在持續數天的大戰中累積參加人數超過過這個數量，但即時人數是絕對遠遠不夠的。
　　因此，無論是內測老油條，還是公測萌新，每一個人都躍躍欲試。
　　不僅如此，隨著《精靈國度》口碑的發酵，如此規模的劇情任務也在藍星的虛擬遊戲界掀起了波瀾，引來了眾多網友的目光。
　　有關這次劇情任務的新聞帖也成為了各個遊戲論壇的熱點，就連各個搜尋引擎和社交軟體中，“經典虛擬遊戲《精靈國度》將開啟十萬人即時大戰”也成為了熱搜。
　　而在有關新聞下方的評論區，網友們的討論更是無比熱烈……
　　“《精靈國度》？就是那個被好多人稱為跨時代神作的遊戲？”
　　“切，你連《精靈國度》都沒聽說過啊？是不是還在活在平面網遊時代？”
　　“臥槽！十萬人大戰？這得多恐怖？我玩騎砍5的時候，感覺兩千人都很恐怖了……”
　　“不能比啊！這十萬人指的可是玩家！我是《精靈國度》的公測玩家，據內部訊息，AI可是有至少三十萬人的軍隊！”
　　“我去……三十萬……這得卡成狗吧？”
　　“不止如此，《精靈國度》裡面，每一個NPC都是一個獨立的AI，很智慧的那種，你品，你細品……”
　　“嘶……彷彿聞到了CPU的清香。”
　　“刺激啊，我想象一下，就感覺熱血澎湃……”
　　網友們很是激動，尤其是那些本就鍾愛於這種大場面戰爭遊戲的玩家。
　　當然，也不是對此有所懷疑的……
　　“幾十萬？這不會是吹的吧？”
　　類似的言論也有。
　　只是這樣的話，很快都會引起其他網友的圍攻。
　　“吹的？《精靈國度》可從來不會吹！”
　　“你怕是完全沒有了解過《精靈國度》，思維加速和真實感知這樣的黑科技我就不吹了，模擬NPC我也不說了，就說戰爭場面吧，之前《精靈國度》就有過一次萬人會戰，現在網上還有影片，你去看看就知道了。”
　　於是……曾經的黑龍城堡之戰，以及地下世界戰爭，兩場人數破萬的大戰都被人翻了出來……
　　而隨著這些影片的再次被翻出，《精靈國度》的熱度又瞬間上了一個臺階。
　　那恢弘的場面，逼真的畫質，再加上激情澎湃的背景音樂，足以讓每一個看到的人都感到熱血沸騰……
　　“這真的是遊戲？不是電影？”
　　“不……我覺得電影也拍不出來這麼恢弘真實的場面……”
　　“好棒啊！我也好想玩這個遊戲！”
　　“嘿，那得看你運氣了，這遊戲名額很少的，前段時間才剛剛公測，而且公測就十萬個名額，也不知道後續什麼時候再放名額……祈禱伊芙女神的保佑吧。”
　　“伊芙女神？”
　　“是陣營首領【圖片】”
　　“臥槽！這不是企鵝群的表情包嗎？換頭女神原來是她啊！i了i了。”
　　“嘿嘿嘿，我好像在學習資料裡見過。”
　　“……不要再迫害女神了好嘛……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“……”
　　網友們熱火朝天地討論。
　　而每一個有幸成為《精靈國度》玩家的主播，也都做好了全程直播的準備，早早地在影片網的個人主頁上掛出來了預告。
　　雙倍經驗和戰爭劇情的吸引力讓玩家們越發努力。
　　而在這樣的情況下，玩家們的整體等級也幾乎是一天一變樣……
　　而在備戰活動倒數第二天的時候，這種升級衝刺又達到了一個新的高潮。
　　無他。
　　伊芙再次發放了一波新的白銀玩家名額。
　　這一次，她一口氣放出來了350個進階白銀的轉職名額，讓白銀玩家的數量達到了500人。
　　這是k根據半獸人的戰力調整的。
　　在k的估算裡，半獸人整個種族的白銀職業者，應該是不會超過兩千人的。
　　這是半獸人的種族水平限制的，哪怕是烏勒爾強行提升信徒的實力，也不可能逆轉。
　　當然，其實這也相當可怕了。
　　放在去年賽格斯世界魔力尚未大幅度提升，獅心王伊姆什進犯黑龍城堡的時候，他的手下也不過才二十多個白銀而已。
　　只是去年是去年，現在是現在。
　　隨著魔力的提升，各個智慧種族實力飆升是必然的事。
　　甚至伊芙不用打聽都能猜到，恐怕人口基數眾多的人類怕是更加變態……
　　當然，雖然半獸人的白銀戰士今非昔比，但能夠完全調動起來參戰的，有一半就不錯了。
　　烏勒爾對信徒的掌控力，肯定是比不上伊芙之於玩家的。
　　而五百名白銀玩家，對付這樣的敵人，其實已經足夠了。
　　再多的話，伊芙嫌復活起來麻煩。
　　此外，伊芙設想中的十萬名30級以上的玩家目標，在k釋出系統訊息的三天後就達到了。
　　而等到雙倍經驗日期截止的時候，等級達到30級的玩家已經超過了十二萬人。
　　至於滿級的40級玩家，更是突破了六千人，足足翻了三倍。
　　此時此刻，可以說玩家們的實力，已經完美地達到甚至超過了伊芙預計的程度。
　　一支平均實力在30級以上的大軍，已然成型。
　　不知不覺中，雖然玩家的數量依舊沒有達到很多網遊那樣的動輒幾百上千萬人。
　　但已經是一股相當可怕的力量了……
　　……
　　黑暗山脈南部邊緣，與死亡荒漠的交匯處。
　　寒冷的山風呼嘯，凜冽刺骨。
　　如果是放在往常，此時此刻的黑暗山脈應該是最為寂靜，最為冷清的時候。
　　不過今天，顯然不同。
　　因為此處，是精靈軍團的集結地點。
　　漫長的山麓下，樹立起了一個又一個的帳篷。
　　這都是屬於玩家們的。
　　雖然這裡擁有通往瑞文戴爾的傳送法陣，但相比於十萬大軍來說，傳送法陣傳送的效率並不高。
　　所以……很多人是達到了接任務的條件之後早早地就來到了這裡，掛機等待。
　　只是天氣太冷，就只好搭起了帳篷。
　　當然，搭帳篷的玩家也依舊是少數。
　　更多的人則在荒野中等待。
　　他們大多都是剛剛趕到這裡的玩家，三三兩兩聚集在一起，嬉戲打鬧，比武切磋。
　　而在後方的傳送陣處，屬於法陣的光芒依舊在持續不斷地閃爍著，將一個又一個玩家陸續傳來……
　　如果從高空看去，會發現這片並不算高的山巒，已經被漫山遍野的玩家所覆蓋。
　　不僅如此，除了玩家之外，這裡還聚集著各種各樣的魔獸。
　　那都是玩家們的魔寵。
　　自從魔寵系統開啟之後，魔獸夥伴已經成為了每一個玩家的必備。
　　而這一次戰爭，不少玩家都將自己的魔寵帶了過來……
　　魔獸的種類並不統一，不過最多的依舊是地穴蜘蛛。
　　而在地穴蜘蛛之後，則是精靈之森中的一種身形高大的森林鹿。
　　此外還有山地巨熊、鐵甲蜥、風狼等等。
　　當然，還有引人注目，高貴漂亮的獨角獸。
　　只是隨著巨龍的出現，獨角獸最受歡迎的魔寵頭銜終究是被替換了下來。
　　現在巨龍才是最讓玩家嚮往的存在。
　　天空中時不時能看到一些騎著巨龍翱翔的玩家，那都是被巨龍選中的幸運兒……
　　賽格斯世界時間上午九點五十。
　　距離備戰結束還有十分鐘的時間，戰爭任務即將正式開啟。
　　自然之心公會營地最大的一個帳篷中，幾十個玩家正聚集在這裡，商討著什麼。
　　李牧，德瑪西亞，小鹹喵，咕咕鳥，盒飯，西紅柿炒番茄，變形姬剛等……
　　四大公會，還有一些玩家人數超過千人的中等公會的領導者，都聚集在了這裡。
　　公會成員人數超過1000，可獲得一個指揮官名額，成為“天選者軍團長”。
　　這裡的每一個玩家，都是軍團長。
　　當然，四大公會的玩家數量都紛紛破萬，他們的軍團長和其他軍團長，自然不是一個概念。
　　為了更加方便指揮，四大公會也自己根據玩家的職業等，劃分了更為細緻的軍團，比如戰士軍團，射手軍團，法師軍團等……
　　而每一個軍團，也擁有自己的指揮者。
　　人數總共十二萬的玩家被分成了四個集團軍，由四大公會領頭，而其他的中等公會則依附其上。
　　這就是公會會長們商量後的結果，也是玩家大軍的構成。
　　至於玩家大軍的總指揮官，則一如既往地由李牧擔任。
　　只不過除了李牧之外，神眷者零也會隨行。
　　李牧負責指揮軍團，而神眷者零，則是從全域性上下達命令的最高指揮。
　　而帳篷中除了玩家之外，神眷者零，自然聖女愛麗絲，神眷者艾爾，甚至包括化為人形的黑龍邁瑞爾，以及紅龍提比利婭，還有總是宅在地下的蛛後蘿絲，都在這裡。
　　當然，他們大多數時候都是在聽，而玩家們則在討論具體的行動計劃。
　　“那麼……綜合之前我們討論的，我們就按照零大人給出的目標，以這個路線進行行進進攻死亡荒漠了，大家還有什麼意見沒有？”
　　李牧指著帳篷中央的大地圖問道。
　　其他的玩家紛紛點頭：
　　“沒有問題。”
　　“那我們就解散吧，大家趕緊上戰場頻道，然後組織各個公會的玩家上線集結，掛機的別掛機了，趕緊排隊，再有十分鐘，我們就該準備出發了。”
　　李牧看了看時間，說道。
　　……
　　會議解散，各個公會的會長副會長也相繼離開，開始組織自家的玩家集結。
　　而作為自然之心公會的會長，李牧也走出了帳篷。
　　他望著周圍密密麻麻的帳篷以及來來往往的玩家，心情激動。
　　不知不覺中，自然之心公會的會員人數已經突破驚人的三萬人了，是《精靈國度》毫無爭議的第一公會！
　　他從來沒有想到，自己有一天會成為這麼多人的大公會的會長。
　　而如此規模的大公會，怕是隻有一個伺服器的《精靈國度》才能做到了。
　　當然，《精靈國度》公會玩家數量沒有限制也是原因之一。
　　“沒想到，我竟然有指揮這樣的戰爭的一天……”
　　李牧微微感嘆。
　　他到現在，都還覺得有些不真實。
　　甚至於，還有點怯。
　　他拍了拍自己的臉蛋，站在山坡上向下望去。
　　玩家們已經開始集結了。
　　漫山遍野的精靈如同螞蟻一般開始移動，冥冥之中卻又有著自己的規律，開始朝著特定的方向匯聚。
　　這就是“遊戲”的好處了。
　　即時的網路通訊和小地圖，解決了冷兵器戰爭時代最難處理的問題――軍隊的組織度。
　　雖然玩家們陣型散亂，雖然很多人依舊打打鬧鬧，但是對於來自戰場的指揮，他們都會認真服從。
　　不過，開始集結的並非只是玩家，還有精靈。
　　這一次的戰鬥，普通的精靈們也會參加。
　　這是伊芙決定的。
　　雖然玩家們是主要戰力，但精靈也必須經歷火與血。
　　因此，由原初精靈瑟蘭迪爾擔任指揮官，共五百名擅長戰鬥的迴歸精靈和原初精靈組成的精靈部隊，也成為了一道亮麗的風景。
　　當然，考慮到安全問題，精靈們主要以射手為主，且配備有獨角獸作為坐騎。
　　李牧看了一眼精靈們的隊形，就移開了視線。
　　他已經決定將他們安排到既能參戰歷練，又方便玩家保護的位置。
　　深深地吸了一口氣，他也調出聊天的戰場頻道，登入了進去。
　　此時此刻，戰場頻道顯示的使用者數量，已經突破了八萬人。
　　這代表這八萬名玩家已經上線，並做好了聽指揮的準備。
　　而這個數字，還在以恐怖的速度飆升著……
　　戰場頻道的聊天欄已經被玩家們刷爆，如此多的使用者聚集在一起，根本看不清新的訊息，刷的一下就閃過去了……
　　看著那置頂的一個個熟悉的ID，看著越來越多的使用者數量，李牧微微一笑。
　　“放戰歌！”
　　他命令道。
　　下一秒，激情澎湃的背景音樂，悠然升起！
第515章 兵臨城下
　　十萬人，究竟是一個什麼樣的概念？
　　很多人其實並不明白，也沒有一個清晰的認知。
　　不過今天，當玩家們看到那漫山遍野的人頭，看到那一眼望不到邊的帳篷時，哪怕是再冷靜的人，也忍不住熱血沸騰了起來……
　　這是一個很難用語言去形容的場景。
　　尤其是大多數黑鐵上位的玩家都兌換了紫色史詩的黑上裝備之後。
　　這套裝備雖然各個職業有所差異，但整體風格統一，現在被玩家們穿在身上，更是有一種整齊的氣勢。
　　一如真正的冷兵器時代軍隊。
　　不，或者說比歷史上真正的冷兵器時代軍隊更加讓人震撼。
　　因為就算是冷兵器時代，也不可能做到裝備如此統一。
　　不僅如此，玩家們的裝備更加華麗，又有各種魔獸相伴，更是多了幾分魔幻色彩。
　　親臨現場，一種難以形容的史詩感和震撼感，襲上每一個玩家的心頭。
　　當然，激情澎湃的BGM也有很大功勞。
　　隨著李牧的一聲令下，富有節奏感和感染力的電子音樂在戰場頻道響起，挑逗著每一個人的神經。
　　這一刻，大家都意識到出發的時間到了。
　　帳篷被玩家們一個個收起，裝入空間裝備或是公會輜重。
　　沒錯，玩家們帶有輜重。
　　雖然不少高玩都兌換了空間裝備，但比起巨大的玩家基數，擁有空間物品的人還是少之又少。
　　而作為一個沒有“物品欄”的“奇葩”遊戲，為了方便戰鬥的物資供應，玩家們只得學起現實中的軍隊一般，準備起了輜重來，包括食物、自制的攻城武器、備用的裝備等……
　　當然，這些物資都是以公會為單位準備的，猶數四大公會出力最多。
　　一些散人和小公會，只需要出人頭就行了。
　　玩家們動作很快。
　　在李牧下達了集結的命令之後，每一個人都立即行動了起來。
　　他們以小隊為基本單位，而十幾甚至幾十個小隊又組成了一個個軍團，最終一個個軍團又組成了以四大公會為核心的四個集團軍。
　　遠遠望去，玩家們就如同雨水彙整合溪流，溪流匯聚成江河一般，不斷移動，不斷整合，最終在山麓南面形成了四個巨無霸的集團。
　　共計十二萬人。
　　此外，還有數量高達六萬的各類魔獸，以及兩千多輛繳獲自索倫商會和半獸人，現在已經淪為輜重的馬車和駱駝……
　　這，是一股可怕的力量。
　　而站在神眷者零的身旁望著如此壯觀的場面，生命聖女愛麗絲也是心神激盪。
　　這是她第一次親自觀摩玩家的萬人軍團集結。
　　而讓她感到的震撼的，不僅僅是場面的壯觀，同樣也有天選者們的效率。
　　她怎麼也想不到，平日裡自由散漫的天選者們，此時此刻竟然會如此有秩序，如此有紀律。
　　在李牧下達命令之後，他們竟然能夠在這麼短的時間內，快速地形成陣型。
　　愛麗絲不知道，這是大型角色扮演網遊陣營大戰時玩家們的傳統技能了。
　　無論是什麼網遊，哪怕平日裡玩家們再散漫，但每當陣營戰來臨的時候，他們都會自覺地收攏搞事的慾望，專心聽指揮，甘願化為團隊的一粒螺絲釘。
　　這是獲勝的慾望帶來的，也是陣營榮譽感帶來的。
　　雖然《精靈國度》的大戰並非PVP的陣營戰，但多日的遊戲也早已讓大家認可了這裡，形成了強烈的陣營榮譽感和認同感。
　　而由此帶來的，就是可怕的凝聚力！
　　十五分鐘後，大軍集結完畢。
　　李牧騎著自己的黃銅龍盤旋在天空之上，神情肅穆。
　　在他的視野中，右上角的小地圖裡，再也看不清象徵著玩家的一個個光點了，而是徹底化成了四個實心的“斑塊”。
　　那是四個數萬名玩家匯聚成的集團。
　　他低頭望了一眼壯觀的軍團，又移動視線望向遠方的死亡荒漠。
　　那漫漫黃沙，就是他們即將踏入的戰場。
　　只見他高高舉起了裝飾性的指揮劍，一聲大喝：
　　“為了精靈族，為了女神，全軍出發！”
　　他的聲音，響徹在戰場頻道之中。
　　而緊接著，層層疊疊的吶喊聲也從地面上的玩家軍團中傳來：
　　“為了精靈族，為了女神！”
　　聲音浩蕩，在黑暗山脈中形成了陣陣迴音，久久不衰……
　　而後，玩家們騎上魔獸，或一人一騎，或兩人三人一騎，開始出動。
　　四個龐大的玩家集團，如同四道洪流，由慢到快，朝著死亡荒漠奔湧而去……
　　大地震動，如同雷霆。
　　……
　　死亡荒漠，金帳部落。
　　這裡是距離黑暗山脈比較近的半獸人大部落之一，與銀帳部落齊名。
　　作為人口上萬的大部落，金帳部落也是附近大片區域的霸主，被眾多小部落所依附。
　　部落外圍，土石堆砌的寨牆上。
　　一名身穿祭司袍的半獸人，正在兩名半獸人戰士的陪同下，巡視著左右。
　　這是金帳部落的祭司長。
　　身為金帳部落的精神領袖，這是他的例行工作了。
　　自從那些可惡的精靈開始襲擊死亡荒漠上的半獸人部落之後，他每天都會抽出時間親自巡視。
　　雖然金帳部落是人數破萬的大部落，但祭司長覺得還是要警惕起來，免得被那些如同人類一樣狡詐的精靈鑽了空子。
　　尤其……是在他們下達戰書之後。
　　在祭司長看來，那些精靈簡直就是瘋子。
　　下完了戰書，那些傢伙就如同瘋癲了一般，開始瘋狂地襲擊各地的部落，把本來就人心惶惶的死亡荒漠，攪和得更加雞飛狗跳了。
　　這兩天倒是安靜了一些。
　　那些邪惡的精靈就好像一夜之間消失了似的，連續兩天都沒有襲擊部落的訊息傳來了。
　　不過越是安靜，金帳部落的祭司長卻反而越不安了起來。
　　聯想到精靈的戰書，這讓他不由得在心中生出一個念頭：
　　“那些精靈……不會真的要攻打死亡荒漠吧？”
　　他也從銀帳部落那裡得到了戰書的內容。
　　暫不提可能會親自降臨的邪神伊芙。
　　老實說，他對於十萬大軍什麼的，是完全不相信的。
　　在他看來，這些精靈如同人類一樣狡猾，據說還有在地下世界招搖撞騙的。
　　他們的話，八成也和那些喜歡吹噓的人類一樣，一萬吹成三萬，三萬吹成十萬。
　　至於十萬？
　　太誇張了……
　　精靈本來人口就不多，這才多久的時間就能聚集那麼多人？
　　吹牛也不怕被人笑掉大牙……
　　當然，他也知道一些地下世界戰爭的訊息。
　　據說在那場戰爭中，精靈們出動了兩萬的軍隊。
　　祭司長覺得，那應該才是精靈們的真正戰力。
　　不過哪怕是兩萬，也完全不是金帳部落能夠抵抗的。
　　只是，金帳部落又不是銀帳部落。
　　雖然也臨近黑暗山脈，但金帳部落附近距離另外幾個大部落可都不遠，真要是精靈來了，支援什麼的，還是很方面的。
　　更別說，就算是精靈來了，肯定也是先打銀帳部落，而他們金帳部落完全有時間呼叫援軍，準備防禦。
　　甚至如果進展順利的話，還可以聯合其他部落，一同支援銀帳部落，順便賣一波人情。
　　嘿嘿，銀帳部落距離黑暗山脈那麼近，可是沒少在狩獵精靈中發財的。
　　祭司長暗暗想到。
　　巡視了寨牆，他就打算回到自己的大帳，進行今天的禱告。
　　不過，就在他打算離開的時候，寨牆塔樓上的半獸人士兵卻發出了一聲驚呼：
　　“那是什麼？！”
　　嗯？
　　祭司長停下了步伐。
　　他扭過頭，看向了塔樓，又順著塔樓上士兵的視線朝著寨牆外看去……
　　那是北方。
　　沒有上塔樓，祭司長看得並不真切，不過他卻發現了遙遠的地平線上似乎蕩起了陣陣塵埃。
　　嗯？
　　祭司長心中一跳。
　　隱隱地，他忽然有了一種不祥的預感。
　　而下一秒，他再次聽到塔樓上的半獸人傳來一聲驚呼：
　　“精靈！好多的精靈！”
　　精靈……？
　　精靈！
　　祭司長神情一肅，連忙轉身，登上了塔樓。
　　他擠開了士兵，拿起購自索倫商會的遠視鏡，看向了北方。
　　只見地面線之上，蕩起的塵埃如同沙塵暴一般，從東到西拉成了一條狹長的線。
　　而在塵埃之中，一個個渺小的身影若隱若現。
　　他們密密麻麻，看不真切，但那身下的魔獸，卻幾乎宣告了他們的身份……
　　只有精靈，才會如此。
　　“精靈竟然來攻打我們了？”
　　祭司長有些驚愕。
　　他倒不是因為精靈會大舉進攻死亡荒漠而驚訝，而是為精靈們繞過近在咫尺的銀帳部落，反而來打他們這個距離其他大部落很近的部落而驚訝。
　　精靈們的動作很快。
　　隱隱約約地，祭司長好像感受到了大地的震動。
　　而那蕩起的塵埃，也越來越近。
　　“敲鐘，通知全部落備戰！”
　　祭司長轉身命令道。
　　而隨著他的命令，整個金帳部落頓時熱鬧了起來。
　　祭司長則依舊站在寨牆塔樓上，望著遠方。
　　他的神情，再次恢復了淡然。
　　金帳部落的地理位置太優越了。
　　他要看一看精靈的數量，決定是不是需要求援。
　　如果人數不多的話，其實他們部落自己就可以抵擋。
　　只是，當精靈們越來越近之後，他的神情很快從淡然變為驚訝，又驚訝變為嚴肅。
　　“這個數量……絕對破萬了……兩萬，還是三萬？他們全軍出動了？繞路來攻打我們了?”
　　望著那黑壓壓的精靈軍隊，祭司長臉色漸漸難看了起來。
　　這個數量，已經不是他們部落能夠抵抗的了。
　　不過，雖然祭司長的臉色難看，但也依舊鎮定。
　　因為金帳部落還可以求援。
　　“快，去銀帳部落，黑曜部落，還有山鳴部落求援！”
　　他對士兵命令道。
　　這幾個部落，都是附近人口上萬的大部落。
　　士兵得到命令，立刻飛速離去。
　　而祭司長則繼續站在寨牆上，觀察著精靈的隊伍。
　　而越觀察，他就越心驚。
　　因為他注意到這些精靈裝備精良，實力強勁。
　　“還好……還好我金帳部落地理位置好，也算你們倒黴，竟然直接先來攻打我們……”
　　他在心中自我安慰道。
　　只是，就在這個時候，他剛剛派出去求援計程車兵竟然又回來了。
　　士兵的表情帶著驚恐，還有著一絲絲茫然和不解。
　　看著上氣不接下氣，如同受到了極大驚嚇一般面無血色計程車兵，祭司長皺了皺眉：
　　“不是讓你去求援了嗎？”
　　而聽了他的話，士兵則惶恐地說道：
　　“祭司長大人，其他……其他部落的使者來了……”
　　“嗯？竟然來使者了？”
　　半獸人祭司長微微一愣。
　　然而士兵的下一句，卻讓他怔在原地：
　　“他……他們來……來求援了……他們的部落也受到了精靈的進攻……”
　　“求援？受到精靈的進攻？！”
　　祭司長愕然。
　　怎麼回事？
　　精靈不是專門進攻他們部落的嗎？
　　竟然是同時進攻好幾個部落？
　　等等……如果他們都要求援，那進攻他們的精靈到底有多少？
　　一時間，荒謬和不妙的情緒，逐漸爬上了祭司長的心頭。
　　而下一秒，他就看到三個渾身是血的半獸人在士兵的帶領下來到了他的面前，一看到他就撲通一聲癱倒在地上……
　　他們臉色慘白，眼神之中還帶著幾分驚懼和絕望。
　　“說！到底怎麼了？”
　　祭司長一把抓住其中一人的衣服，幾乎是吼著問道。
　　而當他問清楚到底發生了什麼事之後，神情頓時變得無比精彩：
　　“你們說什麼？”
　　“銀帳、黑曜、山鳴部落同時遭到精靈大軍的圍攻，精靈數量都起碼兩三萬？！”
　　祭司長下意識倒退了幾步，感覺走路都有些不太穩了。
　　此時此刻，他的腦海中只有一個瘋狂的聲音在不斷咆哮：
　　十萬大軍！
　　這些精靈竟然真的有十萬大軍！
　　他們竟然兵分四路，直撲距離黑暗山脈最近的四個半獸人大部落！
　　這些如同人類一樣狡詐的古怪長耳朵，這一次竟然如同普通的精靈一般，說了大實話！
　　“麻煩了……”
　　祭司長喃喃道。
　　而在寨牆之外，精靈們那隱隱約約的吶喊聲，已經遙遙地傳了過來。
　　兵臨城下。
第516章 攻城
　　烏壓壓的精靈大軍如同潮水一般包圍了金帳部落。
　　一輛輛輜重被玩家們卸下，攻城器械也開始被組裝。
　　這些攻城裝置很多都是萌萌委員會出品。
　　在戰爭任務觸發之後，不少大佬就開始製作這些裝置了，還靠著出售給其他公會大賺了一筆。
　　他們參考了藍星上的技術，不僅僅設計了投石機，還設計了弩車和攻城錐。
　　當然，有改良的魔法槍在前，這幾樣攻城裝置也被玩家們進行了魔改，刻畫了和魔法槍類似的法陣，威力遠勝從前。
　　但與已經變成“能量攻擊”的魔法槍不同，這些攻城裝置本質上還是“物理攻擊”，只是靠著遠比魔法槍大的塊頭，成功地將魔法附著在了上面而已。
　　從這個角度來看，其原理更像射手玩家們的弓箭。
　　而更重要的是，透過和魔法槍類似的法陣，玩家們也能靠這些大傢伙吃戰鬥經驗了。
　　攻城裝置被組裝，而玩家們也紛紛駐紮下來，一邊休息，一邊等待進攻的命令。
　　雖然有魔獸趕路，但急行軍了這麼久，大家還是有些累的。
　　哪怕是疲憊感可以關掉，但精力值還在，身體狀態不好的話，也是會影響戰鬥力的。
　　而在休息的同時，一面面繪有金色鳶尾花的旗幟也被玩家們高高舉起，在凜冽的寒風中傲然飄揚起來。
　　這是自然之心公會的旗幟。
　　進攻金帳部落的，正是自然之心公會的集團軍。
　　四大公會，分別負責了一個集團軍，在進入死亡荒漠之後就分兵四路，直奔四個最近的半獸人大部落而來。
　　而自然之心公會，所面對的就是金帳部落。
　　在李牧的計劃中，四大公會將會分路進攻，然後在攻破幾路之後再彼此匯合，最後再在他的指揮下與半獸人的主力在死亡荒漠展開決戰……
　　計劃很簡單，但也很有效。
　　“零大人，這就是半獸人的金帳部落了，也是距離黑暗山脈比較近的四個半獸人部落中人數最多的部落，據我們之前抓到的半獸人俘虜所言，人口有近兩萬餘人。”
　　“當然，因為半獸人正在備戰，部落中的精銳戰士都被抽調到了沙暴城那邊，估計剩下的人口最多也就一萬有餘。”
　　“半獸人的大軍不在附近，根據情報……應該依舊位於沙暴部落，只要我們能夠在一天之內攻下這裡，就可以趕在他們支援之前和其他集團會匯合。”
　　一座荒丘上，騎著黃銅龍的李牧恭敬向伊芙彙報道。
　　為了方便對付半獸人大部落中可能存在的黃金職業者，每一個集團軍都有高階職業以上的NPC隨行。
　　萌萌委員會是黑龍邁瑞爾，第一軍團是紅龍提比利婭，實力稍弱的汽車人公會則是蛛後蘿絲，而需要對付幾個部落中最強的金帳部落的自然之心，則是神眷者零。
　　而聽著李牧的話，伊芙也以神眷者零的身份連連點頭，表示瞭解。
　　雖然……李牧說的這些事其實她早就透過窺視玩家知道的一清二楚了。
　　死亡荒漠的半獸人很多，而且也組織起了強大的軍隊。
　　單就數量來說，以伊芙的瞭解半獸人軍隊的總人數是絕對要超過玩家好幾倍的。
　　如果半獸人的軍隊全部集結，並駐紮在黑暗山脈附近的話，伊芙是絕對不會允許玩家們分兵的。
　　而慶幸的是，半獸人已經組織起來的大軍並不在附近。
　　沙暴城，才是半獸人大軍集結的地點。
　　而之所以半獸人不在距離黑暗山脈較近的幾個部落集結軍隊，而是放在了沙暴城，伊芙也多多少少知道原因。
　　一方面，這是因為只有與地下世界直接溝通的沙暴城，才能支撐起龐大軍隊的物資供應。
　　而另一方面，則從沙暴城出發的話，半獸人可以直接進入地下世界，從地下世界的捷徑繞過道路崎嶇的黑暗山脈，進攻精靈之森。
　　黑暗山脈地形複雜，當初獅心王伊姆什率三萬大軍翻越那裡都花了幾個月，如果半獸人幾十萬大軍還按照之前的路走的話，估計耗時更多……
　　維持龐大的軍隊，消耗的物資可不是小數字。
　　哪怕是有索倫商會的支援，半獸人也不可能再像上一次那樣在山溝溝裡面行軍幾個月的。
　　不然的話，等他們走到了，估計也就破產了。
　　當然，伊芙猜測半獸人大軍之所以選在沙暴城，很可能也是因為那裡是“世界樹神國”出現的地方。
　　而在伊芙遞交了戰書之後，半獸人就再也沒有什麼大的動作了。
　　從這個角度講，伊芙認為半獸人也很有可能是打算在那裡守株待兔……
　　只是，兔子之所以能成為獵物，是因為兔子足夠弱小。
　　但如果來的不是兔子，而是一頭猛虎，那就有趣了。
　　玩家們的軍團，就是這樣的猛虎！
　　從半獸人部落的警戒狀態就可以看出來了。
　　哪怕是伊芙在戰書中提到了十萬大軍，怕是他們也沒有相信的。
　　不然的話，半獸人怎麼也得在邊境留點軍隊的，而不是隻靠幾個大部落彼此支援防守。
　　其實也是，誰能想到去年的時候還杳無人煙的精靈之森，忽然就鑽出來了十幾萬個精靈呢？
　　哦，不。
　　已經不是去年了。
　　在玩家們出發的那一天，賽格斯世界已經進入了新年1月。
　　伊芙眯了眯眼睛，看向了金帳部落。
　　簡陋的寨牆上，已經開始不斷有半獸人集結。
　　同時，伊芙也感應到其上有一個不弱的氣息。
　　那是金帳部落的黃金職業者。
　　據玩家們蒐集的情報，八成是金帳部落的祭司長。
　　金帳部落的黃金職業者是不止一位的，情報中給的是兩位，是附近幾個大部落中最多的。
　　而另外一位既然不在，八成是已經被王庭召集，成為半獸人大軍的一員了。
　　從這個角度來說，半獸人集結軍隊，也讓邊境的這幾個大部落更加虛弱了起來。
　　遠遠望去，伊芙甚至能夠清晰地看到半獸人臉上那驚慌的表情……
　　“看來他們應該是也接到其他幾個部落的訊息了。”
　　伊芙自言自語道。
　　單憑三萬精靈大軍肯定不會讓他們如此驚恐混亂的。
　　只有可能是其他幾個部落已經傳來被圍攻的訊息了……
　　“如何？零大人，我們是否可以發動進攻了？”
　　李牧有些期待地問道。
　　他已經有些迫不及待了。
　　因為此時此刻，自然之心的進度其實已經落後了。
　　從地圖上看，金帳部落對玩家來說是路途最遠的。
　　當他們來到這裡的時候，其他幾個半獸人大部落那裡早已經陷入了激烈的戰鬥……
　　如果現在進入戰場頻道的另外三個公會的子頻道，就能聽到幾個指揮那瘋狂又興奮的咆哮，開啟影片的話，還能看到指揮的視角那恢弘的戰場。
　　而自然之心公會的戰場子頻道，也不斷有玩家刷著其他戰場傳過來的戰鬥截圖。
　　拋射的投石機，齊射的魔法槍，絢麗的法術，以及玩家們無畏的衝鋒……
　　僅僅是看著，就已經讓人熱血沸騰了。
　　而來自其他頻道玩家的挑逗，更是讓自然之心集團軍的玩家們越發躁動。
　　所有人，都躍躍欲試。
　　戰爭，已經開始了……
　　他們等待這一刻已經太久太久！
　　這將是《精靈國度》開服以來，第一次真正意義上的攻城戰！
　　而聽了李牧的話，伊芙也看向了玩家們的營地。
　　此時此刻，已經有十臺魔改投石機被豎立起來了，弩車也組裝好了五架，攻城錐也做好了一輛。
　　這些攻城裝置是提前準備好的，玩家們又有魔法協助，組裝起來並不困難。
　　倒是選擇操控這些裝備的玩家的時候麻煩了點。
　　從其他戰場的反饋來看，投石機和弩車帶來的經驗，堪稱恐怖……
　　前提是你打得準。
　　而就此，玩家們又回到了網遊中最原始也最公平的辦法――ROLL點。
　　在投石機和弩車的陣地上，不停傳來玩家們激動的大笑，一聽就知道是又有哪個幸運兒被選為攻城裝置的操控者了。
　　“不錯，準備進攻吧。”
　　伊芙點了點頭，對著李牧說道。
　　“一切都交給你了。”
　　聽了伊芙的話，李牧的目光瞬間認真了起來。
　　他對著伊芙微微致意，隨後轉過身，開麥大喊：
　　“投石機注意，準備進攻！”
　　而隨著李牧的一聲令下，早已準備好的玩家們瞬間就行動了起來。
　　一塊塊早已準備好的“彈藥”被玩家們裝入了投石機中，那是刻畫了魔法陣的魔石，還混入了一些金屬碎片甚至“生化武器”。
　　操控投石機的玩家將自己的魔力注入其中，啟用法陣，隨後鬆開投石機的繩索，並進一步觸發投石機上刻畫的“引力”魔法。
　　下一秒，碩大的機械振動起來，綻放出明晃晃的光輝，巨大的軸承飛快轉動，將“彈藥”拋射而出……
　　而隨著起射，被魔力啟用的魔石瞬間燃燒了起來，如同一塊塊隕石，在空中劃出了一個漂亮的拋物線，向半獸人的寨牆砸去……
　　轟鳴聲，開始在戰場上響起。
　　――――――
　　這章只有3000，明天補一更。
　　另外友推一本祖宗流新書《我死後成了祖宗》
第517章 不好……！（補更）
　　墨色的濃雲擠壓著天空，沉甸甸地彷彿要墜下來，凜冽的寒風凌厲地呼嘯著，將一面面鳶尾花旗幟吹得刷刷作響。
　　半獸人的城池上空。
　　一道閃爍著淡銀色光輝的法術屏障緩緩成型，如同一個倒扣的巨碗一般，將整個部落徹底籠罩。
　　而一名名神情嚴肅的半獸人祭司，則在祭司長的命令下站到了寨牆的各處，不斷祈禱。
　　這是神術防禦屏障。
　　在索倫商會的援助下，這種常出現在信仰戰爭中的防禦神術，此時此刻也被半獸人們正式啟用。
　　而在寨牆之外，三萬精靈大軍已經正式完成了對金帳部落的合圍，又有數臺投石機被玩家們豎了起來，從另外幾個方向向半獸人的城池不斷拋射。
　　一道道熊熊燃燒的“隕石”，拖著滾滾的長煙，劃過烏雲密佈的天空，落入半獸人簡陋的城池，砸在神術屏障之上。
　　劇烈的爆炸聲在各處響起，火焰四射。
　　淡銀色的神術屏障不斷閃爍，如同風暴中的小船一般搖搖欲墜。
　　而維持神術屏障的半獸人祭司們則神情痛苦，不少人臉色蒼白。
　　作為溝通供奉神像與信仰屏障的連線者，防禦神術受到的每一次攻擊，都會在衰減之後反噬到半獸人祭司的身上。
　　黃金實力的祭司長還好，實力弱一點的半獸人祭司，已經在投石機的一次次拋射下口吐鮮血。
　　而整個防禦神術屏障，也在玩家們的投射下忽明忽暗。
　　但即使如此，半獸人也終究是扛住了。
　　不過，金帳部落的半獸人祭司長，神情卻更加難看了。
　　他的部落收留過巖窟部落逃出來的半獸人，他也對精靈們掌握了人族的投石機早就有所瞭解。
　　而此時此刻，感受著這些投石機的威力，他的心情幾乎墜入谷底。
　　太強了……
　　威力太強了！
　　這些投石機，已經遠不是人類那些攻城武器所能相比。
　　尤其是那些“彈藥”爆炸時候的威力，每一發的力量絕對達到了六環爆裂魔法的程度！
　　六環魔法，對應的是白銀上位水平。
　　而火屬性衍生的爆裂魔法，更是所有攻擊性魔法中最強大的一種。
　　這樣的攻擊放在藍星，那就相當於一顆顆彈頭五百公斤的彈道導彈，輕易能在平地上炸出面積幾百平米，深五六米的巨坑……
　　換句話說，那就是一棟樓沒了，或者一個小廣場沒了。
　　而玩家們的每一次投射，都是十幾道攻擊一同落下，其疊加所形成的威力，哪怕是黃金下位的祭司長，在沒有神術屏障防禦的前提下也要飲恨。
　　金帳部落的祭司長知道，這次他們真的麻煩了……
　　半獸人的祭司長感到壓力巨大，而作為精靈集團軍指揮官的李牧，卻看著半獸人的防禦神術屏障微微皺眉。
　　這個大傢伙實在太礙事了……
　　要知道，魔石的價格可是很貴的，對於玩家們來說，每一發投射，那都是在燒錢……
　　而就在這個時候，他忽然聽到身旁傳來一道熟悉的女聲：
　　“這個神術防禦屏障是有漏洞的，和黑巖城一樣，為了減少信仰之力的消耗並儘可能多地延長維持時間，它並沒有徹底閉合，而是僅僅保護城池的上空，以及下方的城牆。”
　　“而且……半獸人們的屏障做的很簡陋，他們沒有防禦核心，只能靠祭司站在特定的地方才可以維持。”
　　是神眷者零。
　　聽了神眷者零的話，李牧心中一動，若有所思。
　　他目光微亮，逐漸興奮起來。
　　只見李牧忽然抬起頭，再次舉起指揮劍，大喊道：
　　“各射手軍團注意！進入射程，準備射擊！目標――寨牆上的那些祭司！”
　　隨著他的一聲令下，精靈軍團再次動了。
　　從寨牆上望去，只見近乎四分之一的精靈紛紛開始移動，他們或是舉起弓箭，或是舉起魔法槍，開始接近半獸人的寨牆。
　　半獸人祭司長表情一變，連忙下令道：
　　“放箭！不要讓那些精靈靠近！”
　　半獸人戰士們紛紛舉弓。
　　一道道箭矢從寨牆上射出，化為了一陣箭雨，落入玩家們的陣型。
　　不過，玩家們卻並未驚慌。
　　“法師團注意！掩護射手！”
　　李牧再次怒吼道。
　　話音一落，法師玩家們紛紛開始吟唱，一道道土元素塑造的掩體破土而出，出現在了射手玩家們的面前。
　　而與此同時，射手玩家們也紛紛開始射擊，或是拉弓，或是扣動扳機。
　　閃爍著技能光輝的箭矢和魔法槍射出的藍色元素彈化為了璀璨的光雨，劃過陰沉的天幕，如同雨水一般傾灑在半獸人的寨牆上……
　　這一次，神術防禦屏障沒有起效果。
　　轉瞬之間，就有數百名半獸人中招，在一片慘叫聲中化為了灰燼。
　　受傷者，更是不知凡幾。
　　而這，僅僅是玩家們的一輪齊射。
　　遊戲至今，射手玩家已經今非昔比。
　　不說在魔法的加持下準頭本就可怕的魔法槍，到了現在還依舊選擇弓箭的玩家，除了那些沒錢買魔法槍的窮玩之外，無一不是對自己的技術有著自信的資深大佬。
　　在他們的攻擊下，大意之下的半獸人損失慘重。
　　若不是有著寨牆遮掩，恐怕死亡的半獸人會更多……
　　一時間，寨牆上一片混亂。
　　半獸人祭司長的眼睛都要紅了。
　　剛剛精靈的那一輪齊射，已經有幾名祭司不慎犧牲，連帶著神術防禦屏障都有幾分不穩，有了幾分搖搖欲墜……
　　情況，越來越不妙。
　　而在第一輪齊射之後，精靈們很快就展開了第二輪射擊。
　　同時，半獸人們也在寨牆的遮掩下彎弓射箭，對精靈慢展開還擊。
　　雙方的箭矢和元素彈彼此交織，化為交錯的光雨，在烏雲遮蔽之下越發昏暗的戰場上形成了一片無比壯觀的畫面……
　　只是，這種美麗的光雨代表的卻是死亡。
　　不時有半獸人被玩家們擊殺，也不時有倒黴的玩家被箭矢射中。
　　只是，相比於玩家數量龐大的射手軍團，半獸人們反擊卻是顯得如此微不足道。
　　見此，玩家們的一方氣勢則更盛了。
　　“特攻部隊注意！上巨龍，出發！”
　　李牧再次命令道。
　　語畢，幾個擁有巨龍的玩家站了出來，騎上了他們的巨龍。
　　而同時，又有幾名沒有穿裝備的低等級玩家分別抱著一個鼓鼓囊囊的袋子，騎在了後面。
　　隨後，巨龍一聲長鳴，飛天而起，朝著半獸人的部落飛去……
　　玩家們的攻勢越來越猛。
　　而半獸人祭司長的神情則越來越難看。
　　“求援的訊息發出去了嗎？”
　　他扭頭對著身旁的半獸人祭司喊道。
　　臉色蒼白的半獸人祭司點了點頭：
　　“已經將黑鷲放出去了。”
　　黑鷲是死亡荒漠上的一種鳥類，已經被半獸人馴化，常作為信使。
　　在部落被徹底圍困的時候，他們也只有依靠這種手段通知王庭了。
　　“不錯。”
　　半獸人祭司長的臉色略微好轉了一點。
　　他不知道精靈們到底準備了多少彈藥，也不知道神術屏障能堅持多久。
　　但有一點能夠確定，那就是一旦屏障失效，他們根本無法抵抗這三萬大軍的進攻。
　　他們能夠做到的，也只有努力維持神術，堅持到援軍到來了。
　　不過，就在祭司長點頭之後，他忽然聽到空中傳來了一聲嘹亮的龍吟。
　　同時，還有一聲淒厲的鳥鳴……
　　祭司長神情一變，連忙抬起了頭。
　　只見幾頭體型不大的幼年巨龍，正在部落的上空盤旋著……
　　它們每一頭的背上，都騎著兩名精靈。
　　而為首的一頭赤銅龍，嘴裡則叼著一隻黑色的大鳥。
　　那是一隻黑鷲。
　　半獸人祭司長：……
　　“該死的精靈！該死的巨龍！”
　　他咬牙切齒地罵道。
　　黑鷲信使的培養無比困難。
　　金帳部落也就這一隻罷了。
　　然而此時此刻，唯一的信使卻成為了巨龍的口糧……
　　“快，去神殿向父神禱告，將這裡發生的事傳達給父神！”
　　半獸人祭司長又對手下的祭司說道。
　　向真神祈禱，這是傳遞訊息最後的辦法了……
　　只是究竟能不能傳達給王庭，就要看真神的心情了。
　　祭司聽命離去，而祭司長則抬起了頭，指著天空的巨龍對著周圍的半獸人戰士氣急敗壞地命令道：
　　“給我射！”
　　隨著他的一聲令下，半獸人們紛紛拉起弓箭，朝著天空射擊。
　　只是，巨龍們卻長鳴一聲，紛紛躲避。
　　它們雖然體型不小，但卻相當敏捷，半獸人們的箭矢根本無法傷害到他們。
　　而就在下一秒，讓半獸人祭司長呆愣的一幕出現了。
　　只見幾頭巨龍背後的精靈忽然一躍而下，跳向了下方的半獸人部落。
　　他們身上什麼也沒有穿，只抱著一個鼓鼓囊囊的包裹。
　　而在這些精靈跳下之後，剩餘的精靈則駕馭著巨龍飛速轉身，快速離去……
　　他們要幹什麼？自殺嗎？
　　望著那高空落下的精靈，下方的半獸人一臉懵逼。
　　然而就在精靈們即將落到神術屏障上的時候，半獸人祭司長聽到了上方傳來了他們那囂張的大罵：
　　“霍爾德爾我××××……”
　　“不好……！”
　　聽著那瀆神之語，半獸人祭司長臉都綠了。
第518章 金帳部落的覆滅
　　“轟隆！”
　　一聲震耳欲聾的巨響……
　　戰場上的所有人都看到，一道紫黑色的雷霆劃破天幕，穿透厚重的雲層，劈在了金帳部落的神術防禦屏障之上。
　　那種令人戰慄恐怖力量帶著一種威嚴浩蕩的氣息，讓人忍不住就產生一種敬畏之感。
　　這是神罰。
　　幾個玩家對神像的褻瀆，再次觸發了真神的神罰！
　　雖然這一次神罰劈下的時候隱約遲疑了片刻，但……終究還是落了下去。
　　而在神罰落下的一剎那，在一次次投石機的拋射下艱難維持的神術屏障終於達到了極限，驟然崩毀，化為了無數紛飛的銀色光子……
　　一道道紫黑色的閃電，在金帳部落上空飛舞，又順著神術防禦屏障的崩毀蔓延開來……
　　寨牆之上，那些維持防禦神術的半獸人祭司們連慘叫聲都來不及發出，就在這些閃電之下化為了灰燼。
　　只有實力達到了黃金下位的祭司長倖存了下來。
　　但哪怕是倖存，他也是狂吐鮮血，臉色灰敗，一瞬間彷彿蒼老了幾十歲，如同一個行將就木的老人……
　　眼看也是活不了多久了。
　　寨牆之上，陷入了詭異的安靜。
　　倖存的半獸人們呆呆地望著天空，神情恍惚，似乎還沒有從剛剛的神罰中回過神來。
　　陣陣驚雷自天幕中傳來，那是被神罰引動的烏雲。
　　下一秒，豆大的雨滴夾雜著冰雪落下，澆在半獸人們的頭上，冷在他們的心裡……
　　防禦神術屏障，被破了。
　　而精靈大軍的方向，則傳出一陣排山倒海的歡呼。
　　李牧神情激動，他高高舉起指揮劍，聲嘶力竭地高喝道：
　　“神術已破！聽我命令，全軍進攻！開始攻城――！”
　　語畢，三萬精靈大軍頓時蠢蠢欲動起來。
　　而下一刻，原本激情澎湃的背景音樂驟然一變，變為了更加雄渾壯闊，氣勢昂揚的交響樂，似乎在吹響衝鋒的號角。
　　聽著如此的音樂，玩家們一個個雙眼赤紅，腎上腺素激增。
　　“攻城！”
　　有人在人群中激動地大喊道。
　　“攻城！”
　　又有其他玩家開始附和。
　　而如同引起了連鎖反應一般，在前幾個玩家大吼出來之後，又有更多的玩家接連不斷地大喊道：
　　“攻城！”
　　“攻城！攻城！攻城――！”
　　聲音不斷由小及大，由散亂變得整齊，最終化為了三萬人的一齊怒吼：
　　“衝鋒！攻城！”
　　“為了女神，為了精靈族！”
　　那整齊雄闊聲音，蓋過了天空中的雷霆，蓋過了嘩啦啦的雨聲，響徹在蒼茫的戰場之上，連大地都為之顫動。
　　寨牆之上，聽聞此聲的半獸人們紛紛色變，神情驚懼。
　　他們震撼之餘，又有著幾分惶恐迷茫之色。
　　這樣的軍隊，賽格斯世界上從來沒有出現過……
　　攻城錐和弩車被玩家們推了出來，雲梯也被他們扛起。
　　緊接著，三萬大軍從四個方向，同時發起了衝鋒！
　　鳶尾花旗被玩家們高高舉起，他們抽出武器，如同潮水一般向城牆湧去。
　　射手玩家們一邊衝鋒一邊射擊，而十幾架投石機也繼續拋射，只是這一次，沒有了神術屏障，金帳部落已經徹底失去了抵抗之力。
　　碩大的“隕石”燃燒著火焰，砸入半獸人的部落，砸在石頭堆砌的寨牆上，引起劇烈的爆炸，發出陣陣轟隆巨響。
　　哪怕是傾盆大雨，也無法澆滅那魔石炸裂帶來的火焰……
　　短短片刻之間，金帳部落就火光四起。
　　而那簡陋的寨牆，更是在投石機的拋射下搖搖欲墜，彷彿下一秒就會坍塌。
　　箭矢和元素彈化成的光雨再次傾瀉在城牆上，不過這一次，還多了一些遠端魔法。
　　那是衝在最前面的一些法師玩家。
　　他們已然進入了魔法的射程。
　　斑斕的魔法光輝與箭矢交織在一起，化為暗藏殺機的斑斕光輝，將寨牆淹沒。
　　守城的半獸人傷亡比例，則開始以一種無比誇張的速度飛速飆升……
　　半獸人沒有祭司之外的施法者。
　　此時此刻，這成為了他們最大的弱點。
　　面對玩家們密集的遠端魔法攻擊，失去了防禦屏障的他們只能在垛牆後勉強支撐，更是幾乎失去了反擊的力量。
　　很快，衝在最前面的玩家們就接近了城牆。
　　如果從高空中看去，就會發現整座金帳部落已經被黑壓壓的精靈們徹底合攏……
　　投石機的攻擊停止了。
　　攻城的最後階段，正式開啟。
　　雲梯紛紛被玩家們舉起，架到了城牆之上。
　　坦克戰士玩家披著厚重的鎧甲，舉著閃著寒光的武器，他們在指揮的命令下一邊嗷嗷叫，一邊向城牆上攀爬……
　　弩車對準了寨牆上的塔樓，射出一道道長達三米的弩箭，將半獸人們最後的抵抗力量一點點消滅殆盡……
　　而在城門處，十幾名玩家簇擁著刻畫有加固魔法和穿刺魔法的攻城錐，開始對城門展開了衝撞……
　　“砰……砰……砰……！”
　　那一聲聲撞擊聲，響在城牆下，響在半獸人們耳中，如同末日的喪鐘……
　　油盡燈枯的半獸人祭司長被下屬扶起，他強忍住全身的痛苦，艱難地命令道：
　　“阻止他們！不要讓他們爬上來！”
　　“保護城門！保護城門！”
　　他的聲音嘶啞，幾不成聲。
　　隨著他的命令，更多的半獸人戰士登上寨牆，加入了戰場。
　　而同時，最快的玩家也爬上了寨牆。
　　近戰開始。
　　衝在最前面的，是白銀位階的坦克戰士玩家。
　　這些選擇了守護專精的玩家雖然攻擊力有限，但一個個防禦力無比可怕。
　　他們就如同人形泰坦一般，開始嗷嗷叫著在寨牆上橫衝直撞。
　　明明半獸人更加強壯，明明半獸人更加高大……
　　然而在面對這些一身重甲、更被法系玩家糊了一身的光環的人形肉盾的時候，他們手中的狼牙棒和彎刀卻像是變成了玩家一般，根本無法對他們造成傷害。
　　以德瑪西亞為首，坦克戰士們如同一把利刃，瞬間撕裂了半獸人在寨牆上的防線。
　　而緊接著，更多的玩家攀爬上了城牆，與半獸人們交戰起來。
　　刀劍聲四起，與大雨滂沱聲，慘叫聲，魔法的炸裂聲混合在一起，無比雄壯。
　　衝在最前面的玩家倒下了，很快就又新的玩家補上去，無畏地戰鬥。
　　此情此景，沒有人顧及自己的生命。
　　所有玩家都如同發瘋了一般，死戰不退。
　　他們的目的只有一個――
　　攻破半獸人部落！
　　登上寨牆的玩家越來越多，而半獸人則越來越亂。
　　他們的陣型已然被玩家們撕裂。
　　玩家們的平均等級很高。
　　哪怕是等級最低的公測玩家，也有31級。
　　而達到40級滿級的玩家，更是比比皆是。
　　這些滿級玩家以及白銀玩家，紛紛衝在最前面，是軍團最鋒利的刀子。
　　比起平均實力在黑鐵中位的半獸人戰士，如此的戰鬥力已經形成了碾壓之勢……
　　整個寨牆，化為了殘酷又瘋狂的絞肉機。
　　只是，這是針對半獸人的。
　　本該是艱難的近戰，卻讓玩家們打出了摧拉枯朽的氣勢，半獸人們的防禦幾乎是以肉眼可見的速度開始崩潰……
　　而這種崩潰，尤其是又一聲的“轟隆”巨響後達到了高潮。
　　城門，破了。
　　在一次又一次的撞擊之後，原本就不算堅固的城門終於無法抵抗物理和魔法的雙重摧殘，轟然破碎！
　　玩家們發出一陣歡呼，隨後鬆開了攻城錐，如同潮水一般朝著城中湧去……
　　“壞了……”
　　看到這一幕，被半獸人們保護起來的祭司長臉色慘白。
　　城門一破，就如同大壩決堤。
　　洪水一般的玩家順著城門湧入金帳部落，與半獸人們展開了更為激烈的戰鬥。
　　半獸人中的白銀職業者紛紛向城門趕去，想要將玩家們阻擋在這裡。
　　他們的身後已經沒有了退路。
　　“殺了他們！”
　　“為了部落！為了我們的家園！”
　　半獸人們咆哮著，士氣竟然再次一震，也紛紛開始了拼命。
　　城門下，一場更加慘烈的混戰正式開啟。
　　就連幾乎油盡燈枯的半獸人祭司長，也掙扎著站了起來。
　　他燃燒起自己的生命力，拿出自己那早已多年不用的彎刀，怒吼著加入了混戰。
　　大雨傾盆。
　　血水彙整合溪流，將泥濘的土地染成了暗紅色，卻又很快被雨水沖刷……
　　只是，雨水沖刷的速度，卻趕不上血水傾灑的速度。
　　空氣中的血腥氣已經徹底將雨天特有的那種清新氣息所掩蓋。
　　半獸人們在絕望之中爆發出來了強大的戰鬥力。
　　更有不少早就困在瓶頸不知多少年的老戰士紛紛突破……
　　他們赤紅著眼睛，神色猙獰，一邊怒吼，一邊抵抗著玩家們的衝鋒。
　　然而，半獸人們這種奮起的氣勢，不僅沒有打擊到玩家們計程車氣，反而讓他們更加興奮了起來。
　　金帳部落，實力還是太弱了。
　　哪怕是有不少戰士絕境突破，但玩家之中的強者更多。
　　在祭司玩家的不斷支援下，這些將痛覺調到最低的玩家們哈哈大笑著，根本不懼傷勢，越戰越勇。
　　地面上，掉落的裝備越來越多。
　　有半獸人的，也有玩家的。
　　不過，半獸人的更多一些。
　　而玩家們的陣型，也在不斷搏殺中，越來越深入金帳部落……
　　而在數聲嘹亮的龍吟之後，玩家之中的幾名龍騎士也加入了戰場。
　　他們從天而降，在半獸人的背後展開了進攻，與攻入城門的玩家呼應，對城門下的半獸人展開了合圍。
　　龍騎士玩家每一個都有著白銀下位的實力。
　　而他們身下的幼龍，也早在參戰前就紛紛突破到了同樣的位階。
　　兩兩相加之下，讓他們的實力更加恐怖，幾乎是瞬間就改變了戰局……
　　城牆下的半獸人們被迅速擊潰，而玩家們則藉機迅速佔領了城門。
　　他們與寨牆上的玩家裡應外合，很快將寨牆上的半獸人徹底殲滅，又將剩餘幾個城門徹底開啟……
　　至此，三萬精靈大軍失去了最後一道阻攔。
　　徹底開啟局面的玩家高喝著，歡呼著，如同潮水一般湧入金帳部落之中。
　　刀劍聲，在金帳部落的各處響起。
　　勝局已定。
　　……
　　死亡荒漠雨水匱乏。
　　這場已經可以堪稱十年一遇的雨夾雪下了不到半天就停下了。
　　而隨著雨水停息的，還有金帳部落的戰鬥。
　　此起彼伏的刀劍聲已經變成了零星的碰撞聲……
　　那不是戰鬥，而是玩家們搜刮半獸人部落時候發出來的聲音。
　　此時此刻，玩家們已經將金帳部落徹底佔領。
　　泥濘的地面被血水染成了紅褐色，哪怕是大雨也沒有將其沖刷掉。
　　地面上隨處可見掉落的染血裝備，而一名名玩家正在興奮地撿拾著。
　　大雨終究是澆滅了半獸人部落中的火光，只有一道道白色的煙氣不斷盤旋。
　　空氣中，血腥氣和泥土的氣息混合在一起，分外刺鼻。
　　而在金帳部落的廣場上，一個個半獸人正抱頭蹲在一起，人數高達千餘。
　　這都是玩家們的俘虜。
　　一萬多人的半獸人部落，這是僅剩下的倖存者了。
　　從今天起，金帳部落將成為歷史。
　　李牧走在泥濘的街道上，來到了金帳部落的祭祀大帳前。
　　這裡，是半獸人供奉烏勒爾神像的地方。
　　大帳還尚未被玩家們搜刮。
　　作為出力最大的公會，這裡是屬於自然之心的戰利品。
　　而在大帳外面的地面上，則躺著數量眾多的半獸人屍體。
　　他們身上都帶著慘烈的傷勢，遠遠望去數量恐怕有數百。
　　這些，是戰鬥到最後，選擇自殺的半獸人。
　　他們不願意在玩家們的刀劍下化為飛灰，在堅持到最後一秒的時候，選擇了自我了結。
　　李牧甚至在其中看到了半獸人的祭司長，那名浴血奮戰的老祭司。
　　他已經幾乎不成人形，血肉模糊。
　　只有一雙眼睛，瞪得大大的，望著天空，似乎還帶著一絲憤怒和決絕。
　　而哪怕是死亡，他手中也緊緊握著武器。
　　這一刻，不知為什麼李牧忽然想起了巖窟部落的巨山祭司長……
　　他輕輕嘆了口氣，輕車熟路地將對方的武器和祭司袍收起，隨後吟唱咒語放出一把火焰，將祭司長的屍體徹底火化……
　　戰場頻道的BGM已經暫時關閉，只有遊戲中自帶的死亡荒漠的背景音樂緩緩鳴奏。
　　那是一種風笛和空靈女聲交織的音樂，聽在人的耳中，就不自覺在眼前浮現出孤煙落日，大漠黃沙的景象……
　　而此時此刻傳入耳中，更是讓李牧有了一種滄桑厚重，歷史輪迴之感。
　　天空中，烏雲已散。
　　太陽已經向西，漸漸墜落，散發出金黃的光澤。
　　一道虹光自天邊灑落，將依舊有些朦朧雨氣的天幕漫射出七彩的餘暉……
　　玩家們的大笑聲和打鬧聲遙遙傳來，時不時還能聽到幾聲嘹亮的龍吟，以及倖存半獸人的慟哭之聲……
　　李牧收回視線，神情之中感慨更深。
　　“這就是戰爭啊……”
　　他微嘆道。
　　戰爭，沒有對錯。
第519章 清除信仰網路
　　以勝利者的姿態略微感慨了一番之後，李牧就又招呼起玩家們開始處理佔領半獸人部落之後的後續事宜。
　　覆滅金帳部落並非結束，逼迫投降的半獸人改信也是必要操作。
　　某種意義上講，這才是信仰之戰中削弱敵對勢力真神的最有效手段。
　　而對此，玩家們早已輕車熟路。
　　近兩個月的死亡荒漠任務讓他們積累了豐富的相關經驗，很快就有人帶著早已準備好的手工神像，強迫半獸人們一個個褻瀆。
　　關押半獸人的小廣場上，再次傳來隱隱的騷動。
　　對於半獸人來說，多年的信仰早已深入人心。
　　隨著玩家們的強迫，原本已經投降的半獸人俘虜中很快就出現了反抗者。
　　這也在玩家們的預料之中。
　　事實上，在前兩個月的死亡荒漠任務中，玩家們每一次強迫半獸人放棄信仰，都會出現類似的反抗。
　　只是，在武器裝備全部被解除，高階戰力也早已戰死的前提下，這些半獸人根本無法在玩家們面前翻起風浪。
　　他們，就如同半獸人對維護信仰最後的掙扎一般，弱小又可悲。
　　僅僅是一些負責看守半獸人的中小公會出手，就輕輕鬆鬆地將這些反抗者鎮壓了……
　　反抗的半獸人很快在玩家們的刀劍化為了飛灰。
　　整個過程有條不紊，又熟練得無比自然。
　　而玩家們擊殺反抗半獸人時的嗜血和冷酷的態度，更是讓剩餘的半獸人臉色慘白，徹底喪了膽氣……
　　他們再也沒有一絲抵抗的勇氣，或是大哭著，或是茫然著，或是求饒著，按照玩家們的命令褻瀆了烏勒爾的手工神像。
　　到此，半獸人的信仰徹底崩潰……
　　這一幕被和玩家一同參戰的精靈們看在眼裡，他們的神情紛紛變得很是複雜。
　　和玩家們待的久了，精靈們自認為對這些來自於異世界的天選者也有了很深的瞭解。
　　在很多沒有觀看過玩家戰鬥的精靈眼中，這些天選者雖然行為有時候有些古怪又好笑，但一個個卻是赤誠無比，無比友善。
　　而此時此刻，看到玩家們面對半獸人時如此的手段，尤其是整個過程之中的殘酷和無情，讓精靈們的三觀也受到了極大的衝擊。
　　更別說，在攻破了半獸人部落之後，玩家們的大肆劫掠了。
　　很多人都萬萬沒有想到，原來一直和他們有說有笑，溜鬚拍馬的天選者，竟然還會有這樣的一面……
　　“覺得很殘忍，很震驚嗎？”
　　就在精靈們目光復雜地望著玩家們的時候，一道稚嫩的聲音在他們的身後響起。
　　精靈們紛紛回過頭。
　　當他們看清楚來者之後，一個個連忙站直了身體，一齊在胸前畫了生命權杖的符號，恭敬道：
　　“見過艾爾大人！”
　　和他們搭話的，是神眷者艾爾。
　　這一次，與德瑪西亞交好的艾爾・月光也參加了自然之心公會的集團軍。
　　他是這一路精靈部隊的領隊。
　　這位伊芙最早也是年齡最小的神眷者，此時此刻已經比兩年前成長太多。
　　雖然他依舊是少年的模樣，但舉手投足之間已經越發成熟，目光也更加堅毅。
　　而聽了神眷者艾爾的問話，精靈們遲疑了一下，也誠實地回答道：
　　“是的……我們沒有想到，原來天選者大人們還有這樣的一面……”
　　“我們一直覺得，他們雖然總是行為奇怪，但也如同我們一般，性情溫和。”
　　這就要從玩家們討好NPC的方式說起了……
　　隨著時間的推移，玩家們也逐漸摸清楚了精靈們的性格。
　　他們越來越會投其所好，在精靈面前營造自己偉光正的形象，以獲得精靈們的高好感評價。
　　對此，官網上甚至還有專門的攻略帖，教導玩家如何與精靈深入交流。
　　也是因此，很多並沒有見過天選者戰鬥的新迴歸的精靈，對他們的印象就逐漸固化……
　　聽了精靈們的回答，神眷者艾爾不置可否。
　　他望了望遠處的玩家們，又看了看目光復雜的精靈們，微微嘆了口氣：
　　“這就是種族和信仰之間的戰爭了，只有拋棄憐憫，我們才能夠在這殘酷的戰爭中獲得勝利……”
　　“我們的種族之所以在千年之內迅速沒落，除了失去真神的庇佑並被施加了種族枷鎖之外，另一個重要的原因，就是我們太過仁慈。”
　　“而仁慈，是戰爭之中決不能存在的。”
　　說著，他頓了頓，神情感慨：
　　“我曾經聽過天選者們說過一句話，是他們家鄉聖賢的古老教誨――‘慈不掌兵’。”
　　“當然，在他們的解釋中，這句話其實是用來描述軍隊指揮者和士兵之間的關係的，大意是軍隊指揮者不宜仁慈過度，關鍵的時候絕不能因為對士兵的仁慈而誤了大事。”
　　“但在我看來，這句話也同樣適用於敵人。”
　　“雖然我們希望熱愛和平，熱愛生命，渴望生活在一個沒有紛爭的世界中，但有時候，我們必須要面對戰鬥。”
　　“這個世界上，很多事並非是圍繞我們自己的意志運轉的，信仰，種族，生存，鬥爭無處不在……”
　　“而在戰爭之中，對敵人的憐憫，就是對我們自己的殘忍。”
　　聽了艾爾的話，精靈們若有所思。
　　而艾爾則話鋒一轉：
　　“當然，我也不是鼓勵大家要學習天選者一般的做法。”
　　“他們是女神冕下從異世界召喚的勇士，對於他們來說，戰鬥就是一種遊戲。”
　　“而以遊戲的態度去面對戰爭，自然而然會出現一些常人無法接受的事情的……”
　　“對他們來說這是遊戲，所以可以無所顧忌，但是對我們來說卻是真實的戰爭，所以我們的情感總會更加複雜。”
　　“因此，大家會對天選者的一些做法感到不適，也是很正常的。”
　　“但大家要明白，無論如何，這都是為了我們最終的勝利，天選者也是我們最為堅實的盟友和夥伴……”
　　“戰爭，是沒有對錯的，而戰爭之後的秩序，也只有勝利者才能書寫。”
　　“等一切塵埃落定，作為最後的勝利者，我們自然有能力也有機會，塑造我們期望的秩序，描繪一個嶄新的未來！”
　　“一切……為了女神和精靈族的榮耀！”
　　艾爾的聲音莊重肅穆。
　　而聽了他的話，精靈們的目光也漸漸堅定。
　　“一切……為了女神和精靈族的榮耀！”
　　他們也同樣虔誠莊重地說道。
　　“很好，看來……大家也都在逐漸成長著。”
　　遠遠地，將艾爾和精靈們交談的一幕收入眼底的伊芙，暗暗點頭。
　　精靈們已經逐漸習慣戰鬥了。
　　他們已經漸漸拋棄了自己在戰鬥之中的仁慈。
　　雖然在面對玩家的一些做法的時候，他們依舊會微微皺眉，但是卻已經會以一個更加冷靜的態度去思考這其中的對與錯。
　　這很好。
　　嗯……另外，自然之心公會也很好。
　　她原本還以為玩家會需要自己出手解決黃金位階的祭司長的，結果她全程全在圍觀，玩家們就靠著幾個神像就把問題解決了。
　　“德瑪西亞這個神罰流……還真是業界毒瘤啊……我想烏勒爾和霍爾德爾的表情一定相當精彩，如果我沒有感應錯的話，剛剛神罰的時候，是有幾分遲疑和減弱的，估計霍爾德爾也很糾結吧？”
　　伊芙暗暗想道。
　　罰與不罰，對信仰真神來說還真的是個問題。
　　誰讓他們的力量源泉來源於信仰，而維持信仰就意味著要維持自己高高在上的形象呢？
　　對他們來說，面子可不僅僅是面子，還直接關係到自己的威嚴。
　　只能說，成也信仰，敗也信仰了。
　　念頭至此，伊芙又連線上游戲系統，將目光投向了其他戰場。
　　雖然自然之心公會是最晚發動進攻的，但是卻是第二個攻破半獸人部落的。
　　立功最大的自然是“神罰炸彈”，而其他幾個玩家集團軍，可沒有德瑪西亞的渠道和手筆搞到這樣的秘密武器，最多也就是高價從安利商行收一兩個神像在關鍵時刻出手。
　　不過，另外幾個半獸人大部落本就弱於金帳部落，而其他的玩家集團軍也各有優勢。
　　其中，萌萌委員會財大氣粗，一口氣裝備了四十多架投石機，他們光靠投石機，就已經將半獸人的神術防禦屏障炸的搖搖欲墜了……
　　不止如此，萌萌委員會和自然之心交好，小鹹喵手中還有一兩個德瑪西亞給的神像……
　　雖然他們面對的半獸人部落實力不比金帳部落弱多少，但估計破城是遲早的事。
　　而第一軍團公會雖然沒有神像，投石機也有限，但戰鬥系玩家卻最多。
　　他們攻打的半獸人部落是距離黑暗山脈最近，被玩家騷擾了不知多少次，早已疲憊不堪的銀帳部落。
　　在這樣的情況下，又有雖是黃金上位，但真實戰力幾乎堪比傳奇的紅龍提比利婭出手，戰鬥時間又最久……
　　因此，在自然之心攻破了金帳部落沒多久後，他們也隨之破城。
　　而從遊戲的角度講，他們的攻城也是最慘烈，最壯觀的。
　　就是玩家的傷亡比例有點讓伊芙心疼……
　　最讓人意外的，則是汽車人公會了。
　　這個由三測玩家組成的後進大公會，實力要比三大公會弱許多。
　　然而，在這次進攻之中，他們卻是最早破城的。
　　不過，他們破城的原因並非是玩家有多厲害，也不是面對的半獸人大部落有多虛弱。
　　而是公會長變形姬剛用計，在大軍圍攻半獸人部落之前，提前派傳奇實力的蛛後蘿絲從地底突然襲擊，毀了半獸人的寨牆……
　　而刻畫了魔法陣的寨牆被毀，神術防禦屏障就無法正常啟動。
　　半獸人部落……就這樣稀裡糊塗的被玩家們攻破了。
　　這讓伊芙不得不感慨，玩家之中的人才是真的不少，總能給她帶來點新驚喜……
　　就在伊芙分心檢視其他幾個戰場的時候，突然，一道熟悉的聲音將她喚醒：
　　“零大人，我們將烏勒爾所有的神像都蒐集好了，等您前往處理。”
　　伊芙收回了分出去的意識，看向了說話之人。
　　是李牧。
　　她輕輕點了點頭：
　　“辛苦了，帶路吧。”
　　隨後，起身，跟上了李牧的步伐。
　　李牧很快就將伊芙帶到了金帳部落的祭司主帳面前，這裡堆放了十幾個大大小小的神像。
　　最大的一尊有三米多高，那應該是金帳部落供奉的主力神像，也是連線神術防禦屏障的神像。
　　所有的神像，都是儲存信仰之力的。
　　周圍已經圍了不少的玩家，所有人看向神像的目光都充滿著遺憾。
　　可惜了……
　　要不是烏勒爾的神罰變單體，這就又是十幾個炸彈啊！
　　嗯，還有一個三米高的“核彈”。
　　想想就心痛。
　　只是現在，只能交給NPC處理了。
　　伊芙來到神像面前，輕輕站定。
　　她神情虔誠，在胸前畫了一個生命權杖的符號，隨後莊嚴肅穆地道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“請您施展力量，清除這裡的異信！”
　　話音一落，一道璀璨的光芒從伊芙身上亮起，所有玩家都感覺到一道神聖威嚴的氣息降臨到現場。
　　而下一秒，這道光芒籠罩了烏勒爾的所有神像，而被光芒籠罩的神像，則開始飛速地褪去光澤，僅僅片刻之間，就與普通的雕塑無異……
　　它們，已經徹底失去了與烏勒爾的聯絡，其中的信仰之力也消散在天地間。
　　信仰清除。
　　這是信仰之戰中，不同信仰的信徒佔領對方的勢力範圍之後必做的事，也是真神們預設的事。
　　而其原理則是信徒祈禱，引發真神的力量，真神力量降臨將敵對神靈的神像徹底“銷燬”。
　　當然，過程要體面，不能褻瀆神靈。
　　這樣的事，每一個祭司都能做。
　　只不過這裡伊芙最大，她自己向自己祈禱罷了。
　　而之所以這樣做，則是為了徹底佔領敵對真神的勢力範圍。
　　真神的勢力範圍，是以信仰網路的籠罩區域確定的。
　　而信仰網路則是依靠信徒的信仰和供奉的神像編織的。
　　倖存半獸人的信仰已經被強制抹去，烏勒爾在死亡荒漠北部的信仰網路已經搖搖欲墜。
　　此時此刻再解決掉神像，k就將徹底失去對這片區域的掌控。
　　同樣的，烏勒爾對空間的禁錮也將失效。
　　在這片區域，傳送法陣將可以重新運轉！
　　而就在伊芙“淨化”掉烏勒爾在這片區域的信仰網路沒多久，萌萌委員會也攻破了最後一個半獸人部落。
　　至此，死亡荒漠北部起著屏障作用的四個半獸人大部落全部淪陷。
　　烏勒爾徹底失去了對荒漠北部的掌控，玩家們也進一步解開了發揮優勢的“枷鎖”。
　　死亡荒漠的大門，已經對他們徹底敞開……
第520章 半獸人的震動
　　四個半獸人大部落的覆滅如同一場開門紅，正式拉開了玩家入侵死亡荒漠的序幕。
　　留下必要的玩家刻畫傳送法陣以及看管戰利品之後，剩餘的玩家很快就在四大公會的帶領下朝著死亡荒漠更深處殺去……
　　而這個時候，前幾個月先鋒部隊出征的好處終於凸顯出來了。
　　長達近三個月的騷擾，死亡荒漠中部到北部區域的半獸人小部落早已被玩家們徹底消滅，而倖存者也多依附在附近的中大型部落上。
　　而現在，這種曾經用來抵抗玩家劫掠的手段，此時此刻卻成為了他們的催命符。
　　由於先鋒部隊實力所限，這些中大型部落並沒有被玩家們消滅，但是他們的具體座標甚至很多詳細的資訊卻在玩家們的一次次出擊和試探中被瞭解的一清二楚。
　　因此……在解決了金帳等四個部落之後，玩家們很快就按照地圖上標好的座標，朝著這些半獸人部落蜂擁而去……
　　在這裡，就需要提一下死亡荒漠半獸人的部落分佈了。
　　死亡荒漠環境惡劣，半獸人的定居主要是據綠洲而居，而死亡荒漠上的綠洲，多集中在南部以及東部。
　　如果從地圖上看，就會發現這個界限幾乎是以中部的沙暴城為分界的。
　　南部和東部綠洲廣佈，部落眾多，是半獸人的核心區域，集中了死亡荒漠70%以上的半獸人人口，半獸人的王庭也位於中南部。
　　而中部偏北的區域則比較貧瘠，半獸人數量也相對較少，實力相對較弱。
　　在這裡，巔峰人口兩萬餘的金帳部落，已經是首屈一指的了。
　　而四個被玩家們覆滅的半獸人大部落，也是僅有的四個大部落了。
　　於是接下來的一天內，兵分四路的十萬玩家勢如破竹，幾乎是呈碾壓姿態，將一路上遇到的所有中型半獸人部落徹底撕碎……
　　他們騎著魔獸，充分發揮了騎兵在大漠的作用，展開了一場前所未有的閃擊戰。
　　憑藉著精靈獨有的夜視能力，玩家們僅僅是用了一個晚上的時間，就突襲了近一百公里。
　　而沿途的所有半獸人部落，根本無法在如同潮水一般的玩家的進攻下抵禦太久。
　　他們在一夜之間就紛紛覆滅了。
　　如果按照這個進度且不考慮半獸人大軍主動出擊的話，伊芙估計最多不過四五天的時間，玩家們就要打到預估的決戰之地沙暴城了。
　　只是……想法很好，但玩家到底不是機器，精力也是有限的。
　　在維持了一天的閃擊戰之後，玩家們的速度很快就慢了下來……
　　掉隊者，也越來越多。
　　衝在最前面的玩家集團軍，總數已經不是一開始的十二萬人了，而是下滑到了不到八萬。
　　其中，一萬多人是在戰鬥的過程中戰死，且尚未迴歸的。
　　而剩下的近三萬玩家，則是主動或被動的離隊。
　　他們或是選擇停在途中搜刮半獸人的戰利品……
　　或是因為運送奴隸而返回精靈之森……
　　或是跟著大部落衝著衝著自己就不知道自己飆到哪裡了……
　　最後看距離太遠，這些迷路或掉隊的玩家索性破罐子破摔，放飛自我，開始在死亡荒漠上自由地“奔跑”……
　　這是很正常的事。
　　玩家到底不是軍隊。
　　說實話，他們能維持一天一夜的閃擊戰，已經有些出乎伊芙最初的預料了。
　　而在這種閃擊戰又維持了半天之後，玩家們就徹底停下來了。
　　因為是真的累了。
　　《精靈國度》到底不是遊戲，玩家們的身體也是真實存在的。
　　或許其他的網遊中，只要玩家們現實中精力足夠，肝度夠強，就能連帶著幾天幾夜不睡覺一直在遊戲中瘋狂輸出打陣營戰，但《精靈國度》卻很難做到。
　　強行軍以及戰鬥本就非常耗費體力，哪怕是玩家們將疲憊感關掉，也是無法消除身體的疲勞的。
　　他們也需要休息。
　　而另一個重要的原因，則是藍星上的天亮了。
　　之前的進攻是在深夜，玩家們都是在睡夢中進入遊戲的，而天亮之後，佔據玩家總數70%以上的學生黨和社會人，就該上學或上班了……
　　於是，玩家們的第一輪進攻徹底結束，各大公會也停下了大規模動員，開始停留在佔據的半獸人據點中，原地休整。
　　需要下線的玩家紛紛下線，而他們的身體則留在原地，被線上的隊友看護著。
　　全服作戰暫時結束，自由活動開啟。
　　玩家們該休息的休息，該補物資的補物資，該獻祭戰利品的獻祭戰利品，該繪製法陣的繪製法陣，該修防禦工事的修防禦工事……
　　而那些沒打過癮的玩家，則繼續各自組隊，在各個公會的帶領下對附近的半獸人部落繼續展開襲擊……
　　當然，整體上的戰爭烈度已經大不如之前了，比起之前的十萬人進攻只是小打小鬧。
　　可以說第一輪攻勢，到此算是徹底結束了。
　　只是，曾經參加過其他網遊長達幾天幾夜的陣營戰的伊芙也明白，這也同樣不是玩家的極限……
　　“看來，對於這種全面戰爭來說，玩家的整體數量還是太少了，如果再多一些的話，哪怕是有需要上學上班的，穩定線上的玩家也能維持一個可觀的數字。”
　　“此外，在第一輪攻勢中掉隊的玩家也比較多，這說明很多人只是鼓著一股勁，當這股勁兒卸了之後，就戰鬥力大減了。”
　　k若有所思。
　　不過，雖然看到了不足，但伊芙也不是很擔心戰爭的進度。
　　因為藍星上的這一天是週五，接下來就是週末了。
　　兩個世界的時間流速是一比四，賽格斯世界有八天的時間，可以讓玩家們盡情的戰鬥……
　　“發一個新的獎勵，鼓勵一下大家下一輪的進攻吧，嗯，為了方便集結，就把時間定在藍星時間的晚上九點吧。”
　　“另外……疲勞感也處理一下，提高一下他們的作戰效率。”
　　“嗯，就是操控十幾萬人的疲勞感，神力會花有點多……”
　　伊芙略帶肉痛地自言自語道。
　　藍星的晚上時間九點，也是賽格斯世界的三天後了。
　　這個時間，還是等的起的。
　　念頭至此，伊芙很快就動用神力，釋出了一條新的系統公告――
　　【叮――】
　　【第一輪攻勢結束，所有參戰的玩家獲得額外獎勵――】
　　【40個復活幣，3000點貢獻度，10000點經驗值】
　　【下一輪攻勢將在三天後（遊戲內時間）正式開啟……】
　　【叮――】
　　【觸發隱藏任務：長驅直入】
　　【任務描述：在第一輪攻勢中，你們萬眾一心，團結一致，僅僅用了不到一天的時間，就在死亡荒漠站穩了腳跟……】
　　【現在，是時候考慮下一次的進攻行動了！】
　　【為了獲得最終的勝利，我們必須如同一把尖刀一般，長驅直入，直達半獸人的核心區域！】
　　【任務目標：在第二輪攻勢中兵臨沙暴城】
　　【任務時限：七天（三天後開始計時）】
　　【任務獎勵：特殊獎池抽獎券×3】
　　【叮――】
　　【特殊機制開啟――】
　　【在第二輪攻勢中，所有參戰的玩家將獲得“伊芙女神的精力祝福”，並開啟“戰爭積分系統”，戰爭積分每增長500點，玩家額外獲得1張特殊獎池抽獎券】
　　【伊芙女神的精力祝福：在七天之內，你將不會出現疲勞感，一直保持精力旺盛的狀態，魔力恢復速度和傷勢治癒速度提升100%】
　　【戰爭積分系統：戰爭積分與軍團戰績繫結，根據玩家參戰時間、擊殺、俘虜的半獸人數量、佔據的部落數量綜合計算，且隨時間穩定增長】
　　【特殊獎池：僅在全面戰爭中開啟的獎池，獎池中不僅包括幸運獎池中的所有物品，更有機率抽取進階轉職名額，白銀下位金色傳說裝備（震率3%）！】
　　【全力以赴吧！為了女神和精靈族的榮耀！】
　　……
　　滿級的40級玩家早已突破了六千人。
　　而白銀位階，則是一個如同天塹一般的分水嶺。
　　一次次戰鬥，已經讓玩家們看到了白銀玩家和其他玩家的差距，哪怕是最弱的治療系德魯伊，也能輕易地血虐專克德魯伊的40級獵人玩家……
　　對於現在的滿級玩家來說，最吸引他們的就是進階白銀的轉職名額了。
　　因此，當新的系統訊息公佈出來的時候，玩家們再次興奮了起來。
　　“臥槽！能抽到進階轉職名額？！這也太頂了吧？”
　　“啊啊啊啊！我期待的白銀名額終於進獎池了！這次我一定要成功轉職當大佬！”
　　“這個獎池可以的啊！就是震率有點感人，才3%……”
　　“害，老韭菜機了，不過這個戰爭積分可以額外增加抽獎券，算非酋的福音了。”
　　“醒醒，非酋一百張獎券也會打水漂，歐皇單抽就能中的#滑稽。”
　　“太真實了……”
　　“不說了，這第二輪進攻一定要全力以赴！我一定要抽到白銀轉職名額！伊芙女神保佑！”
　　“伊芙女神保佑！”
　　沒有進階白銀的玩家都激動了起來，而那些已經踏上白銀位階的精英玩家同樣是眼前一亮：
　　“嘶……白銀下位的金色傳說？”
　　“盼星星，盼月亮，白銀的金裝終於出了！沒想到竟然是要抽獎拿的……”
　　“哈哈！驗證血脈的時刻到了！”
　　“誰都別攔我！今晚上線我德瑪西亞定要殺個七進七出！我的四十米大刀已經飢渴難耐了！”
　　“噗……德瑪西亞，你就別抱希望了，估計給你一百張抽獎券，最後又是一百雙白板鞋子。”
　　“話說德瑪西亞他到底抽了多少白板鞋子了？”
　　“我估摸著他至少有五百雙了。”
　　“噗……德瑪西亞，你絕對是被系統針對了，以後乾脆改行賣鞋吧。”
　　“滾！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　……
　　新的系統任務就如同一道強心劑，再次將玩家們的積極性調動了起來。
　　不，或者說，將玩家們的期待和鬥志推向了一個新的高潮。
　　無論是線上的玩家，還是下線的玩家，在得知了這個訊息之後都期待不已，心中如同有無數螞蟻在撓癢癢一般，恨不得馬上時間就來到晚上九點，趕緊上線參戰……
　　而幾大公會，也連忙再次開會，研究下一輪作戰計劃。
　　雖然整體上玩家們的行動陷入了低潮，但隱隱地……卻有著一股更大更強的力量在不斷膨脹。
　　有了第一次的經驗，他們對第二輪戰鬥更有信心了。
　　連帶著全服的集體榮譽感，也在潛移默化之間不斷增強……
　　玩家們自信心和期待感爆棚，不過半獸人一方的高層則陷入了前所未有的震動之中。
　　“你說什麼？一夜之間，四個大部落陷落，北區徹底失守？”
　　聽著信使的報告，神諭王巴贊神情驚愕，滿臉都是不敢相信。
　　而王庭大帳之中的其餘半獸人高層長老，也是神情震驚，目光恍惚，懷疑自己是不是聽錯了。
　　“你……再說一遍，真的就是一夜之前，北區就徹底沒了嗎？那可是四個大部落，十一箇中型部落！總人口至少八萬！就算是八萬頭哥布林，精靈們一天抓也抓不完吧？！”
　　“更別說他們又能出動多少軍隊？難不成還真有十萬大軍不成？”
　　神諭王巴贊咬牙切齒地說道。
　　而聽了大王的話，信使更加惶恐了，他結結巴巴地回答道：
　　“是……是真的！那些精靈實在是太厲害了……他們打起仗來就像瘋子一樣，而且行動力無比驚人，組織性比人類的軍隊還要可怕……”
　　“不僅如此，他們之中還有著巨龍還有傳奇魔獸，而他們的軍隊數量，也絕對超過了十萬！是真的十萬！還要更多！”
　　“我……我說的沒有半點假話，如果大王不相信，就處死我吧！我的家鄉也已經在精靈的鐵蹄下覆滅了……”
　　信使悲慼地說道。
　　神諭王皺眉不已，不過就在這個時候，首席大祭司卻突然進入了主賬之中。
　　“他說的，都是真的，我也得到了父神的神諭，看到了一些戰爭的畫面。”
　　大祭司說道。
　　說完，他舉起手中的真神神像輕輕吟唱，而隨著他的動作，烏勒爾的神像上則綻放出盈盈的光輝，浮現出了玩家們攻城時的畫面……
　　畫面之中，他們神情猙獰興奮，幾乎是摧拉枯朽之勢就擊潰了半獸人的軍隊……
　　而看完了整個畫面，大帳頓時陷入了詭異的安靜之中。
　　長老們彼此對視，都從對方的視線中看到了震動和驚懼，而神諭王巴贊也是臉色難看。
　　片刻後，他長嘆了一口氣，目光陰沉地說道：
　　“我總算明白……為什麼父神冕下會對精靈之森的這些精靈如此忌憚了……”
　　“這簡直就是一群怪物！”
　　說完，他又看向了信使：
　　“精靈們現在攻打到了哪裡？”
　　而信使則回答道：
　　“他們暫時停了下來，似乎是在休整，雖然一些小部隊還在攻打附近的部落，但沒有再進行大規模的行動了。”
　　聽完彙報，神諭王巴贊若有所思。
　　他想了想，說道：
　　“傳令下去，集結大軍，我要主動出擊，讓這些精靈知道我們半獸人的厲害！”
　　不過，就在他剛剛下令完畢，首席大祭司卻搖了搖頭，阻止了他：
　　“大王，不可以！”
　　“為什麼？敵人都要打到家門口來了！”
　　神諭王巴贊有些憤怒地說道。
　　“這是神諭的決定。”
　　首席大祭司意味深長地說道。
　　“神諭？父神冕下？”
　　巴贊微微一愣。
　　大祭司點了點頭，說道：
　　“沒錯。”
　　“精靈們的目標是沙暴城中的世界樹神國，那裡定然是他們的最終目的地。”
　　“比起集結大軍攻打有著魔獸作為坐騎的他們，我們不如養精蓄銳，在沙暴城等待他們的攻打。”
　　“他們的精力是有限的，從他們現在的休整就能看出來了，雖然他們用了一天的時間就佔領了我們的北區，但很明顯後繼乏力。”
　　“我們死亡荒漠的戰略縱深很長，最不怕的就是拖時間，此時此刻，等待他們的繼續進攻，讓他們拉長戰線，同時消耗他們的精力，再在他們疲勞的時候反擊，才是我們需要做的。”
　　“這樣，我們才能化被動為主動！”
　　聽了大祭司的話，神諭王巴贊眼神閃爍。
　　片刻後，他咬牙說道：
　　“但是精靈們會刻畫傳送法陣！拉長戰線根本毫無作用！”
　　“中部區域是父神的核心掌控區，在這裡他們可別想輕易地消除父神對空間的影響。”
　　大祭司緩緩說道。
　　“那……前線的其他部落呢。”
　　巴贊死死盯著大祭司。
　　“必須有人拖住精靈，消耗他們的精力。”
　　大祭司沉默了一下，說道。
　　聽了他的話，神諭王巴贊目光復雜。
　　而似乎是看出了王的猶豫，大祭司意味深長地說道：
　　“為了最終的勝利，必要的犧牲是需要的。”
　　“這……也是真神的神諭！”
　　巴贊陷入了沉默。
　　片刻後，他坐回了王座，嘆息道：
　　“好吧……”
　　而後，又咬牙切齒：
　　“等他們來了，我一定要讓他們付出代價！”
　　半獸人王庭最終決定按兵不動，以逸待勞。
　　而在這樣的情況下，三天時間也很快過去……
　　藍星時間，也來到了晚上九點。
第521章 第二輪攻勢開啟
　　週五的夜間。
　　對於不少網路遊戲來說，這往往都是一個玩家線上人數比較多的時刻。
　　上班族回到了家，學生黨放了學，第二天又是休息日，自然可以毫無顧忌地娛樂。
　　《精靈國度》也是如此。
　　只是，與平日的週末不同，今天的天選之城中，卻是分外冷清，原本繁華的城市幾乎化為了鬼城。
　　哪怕是偶爾出現玩家們的身影，也是匆匆忙忙，火急火燎地跑向城中的傳送法陣，刷得一下就消失了。
　　不過，如果逐漸將視線向南方移動的話，就會陸陸續續看到更多的身影。
　　瑞文戴爾，黑暗山脈，死亡荒漠……
　　如果從伊芙的神國沙盤看去，就會發現玩家們的光點幾乎都集中在了這三處。
　　其中，死亡荒漠最多，黑暗山脈其次，而瑞文戴爾最少。
　　不僅如此，後兩個地方的光點還在飛速減少著。
　　而死亡荒漠上的某個區域，光點卻在不斷增多……
　　在沙盤上，海量聚集起來的玩家匯聚成了一塊耀眼的光斑，無比明亮，根本看不清細節。
　　這裡，曾經是死亡荒漠北區的一座半獸人小部落。
　　其早已在數天前就被玩家們攻破，現在已經是精靈大軍駐紮的地點了。
　　而通往黑暗山脈的遠距離傳送法陣，也建立在這裡。
　　至於沙盤上的三處光點，其實就是三個地方的傳送點罷了。
　　此時此刻，原半獸人小部落的區域。
　　曾經的部落幾乎已經被夷為廢墟，取而代之的是密密麻麻的帳篷，以及黑壓壓，一眼望不到邊的精靈軍隊。
　　不時有新的精靈從帳篷中走出來，一邊活動身體，一邊穿裝備，似乎剛剛睡醒一般。
　　他們，是剛剛上線的玩家。
　　而更多的玩家則在有條不紊地拆除著帳篷，同時整理著輜重。
　　整片駐紮地，一片熱鬧。
　　所有玩家的臉上，都寫滿了興奮與激動，目光明亮，充滿期待。
　　集結的號角已經在各個營地吹響，一些速度快的團隊已經開始列隊整合。
　　第二輪攻勢要開始了。
　　整個精靈軍團，就如同一個剛剛甦醒的巨大戰爭兵器，正在緩緩運轉……
　　“我說涵涵，你有沒有覺得人數又變多了？”
　　一座地勢比較高的荒丘上，玩家{{騎著自己的赤銅龍，望著下方那明顯比四天前第一輪攻勢開啟時規模還要大上幾分的玩家營地，微微挑著眉說道。
　　而她的身旁，同樣騎著巨龍的白銀德魯伊玩家夢之涵則環視左右，又瞄了一眼戰場頻道，輕輕點頭：
　　“的確是多了，戰場頻道已經十三萬人了。”
　　十三萬人！
　　要知道，在第一輪攻勢中，雖然參戰的玩家總數高達十二萬人，但戰場頻道人數最巔峰的時候也不過是接近十一萬罷了。
　　畢竟，不是所有人都對上戰場頻道感興趣的。
　　在大軍團作戰的時候，尤其是這種虛擬遊戲中，對於部分懶得聽指揮甚至單純地想蹭任務獎勵的玩家來說，隨大流作戰其實就足夠了。
　　而戰場頻道達到十三萬人，那就說明恐怕參戰的玩家要超過十四萬，甚至很有可能達到了十五萬……
　　而整個《精靈國度》的玩家總數，也不過是十六萬人罷了。
　　換句話說在，這次《精靈國度》的玩家可以說是真正意義上的傾巢而出了……
　　這很正常。
　　距離第一次出戰已經過去好幾天了，而第二輪攻勢的獎勵是如此的豐富，自然激起了玩家們的強烈興趣。
　　那四萬還沒有到達黑鐵上位的玩家本就是差了臨門一腳。
　　第一輪戰鬥之中的種種精彩過程早已被有心人做成了影片上傳了網路，引爆了輿論，而很多看了直播的低等級玩家更是被徹底調動起來了積極性……
　　為了能夠參加晚上的第二輪攻勢，不少平時比較鹹魚的人都成了肝帝。
　　他們擠時間上線刷級，倒是真的硬生生地在這三個遊戲日內晉升到了黑鐵上位。
　　也算是激發潛力了。
　　而此時此刻，整個伺服器還沒有達到黑鐵上位的玩家，已經不足一萬人了。
　　多還是因為必須要上學上班，有心升級，無力迴天的倒黴人士。
　　不過，比起明顯增加的任務人數，更讓夢之涵意料之外又深覺其在情理之中的，是玩家們的整體實力。
　　她發現比起剛剛參戰的時候，玩家們的整體實力又漲了一大截。
　　“死亡荒漠真是升級的好地方啊，這才幾天，大家的等級都明顯提升了，看來下一波公測也不遠了。”
　　她微微感嘆道。
　　每一次玩家等級差距變小到一定程度的時候，《精靈國度》都會開放新的玩家名額，夢之涵估摸著這次八成也快了。
　　“害，殺敵數量多唄，這三個遊戲日你不線上，你是不知道這些牲口刷起等級來是有多瘋狂……牧哥看上的幾個小部落都被他們一窩端了！說是停軍休整，結果打起架來比之前的大戰還瘋狂，尤其是那些中小公會。”
　　{{搖頭道。
　　不過聽了她的話，夢之涵卻無語地看了她一眼：
　　“聽你這話，你這個帝都大學的高材生今天又逃課了？”
　　“咳咳……反正是選修，不上也罷。”
　　{{微澹99分的臉蛋微微一紅。
　　夢之涵：……
　　“忽然感覺把你拉進這個遊戲中是一個錯誤。”
　　她揉了揉太陽穴。
　　正如{{所言。
　　三天的休整時間並沒有讓玩家們閒下來。
　　雖然大的軍事行動沒有了，但小規模的戰鬥卻是無比熱鬧。
　　為了在第二輪攻勢開始的時候讓自己更加強大一些，不少玩家都組起小團隊學著之前先鋒部隊對附近的半獸人小部落展開了清剿……
　　而成果也是斐然的。
　　黑鐵上位玩家的平均等級，三天之內直接提升了近兩級。
　　附近的半獸人部落就慘了，方圓三十公里內差不多成了無人區……
　　吐槽完了好友，夢之涵的目光繼續在周圍掃視著。
　　她有空間裝備，早就收拾好了行李，此時此刻就等公會集結了。
　　不過，當她的視線掃向傳送法陣附近的時候，卻微微一愣：
　　“嗯？精靈NPC這次不參戰了嗎？”
　　在第一輪攻勢中，有幾百名的精靈NPC也參加了戰鬥。
　　他們多數是作為射手，箭法極準，各個都是神箭手，在玩家們攻城的時候發揮了非常重要的作用。
　　而此時此刻，夢之涵卻看到這些精靈正在陸陸續續透過傳送法陣離開戰場。
　　“他們是被教會召喚回去的，不僅是這些精靈射手，愛麗絲，艾爾好像都要回去，只有大姐頭會留下。唔……NPC們好像是有其他任務，我估摸著很可能和後續劇情有關。”
　　{{往傳送陣那邊掃了一眼，說道。
　　“你知道的倒是挺多。”
　　夢之涵有些意外。
　　“嘿，我怎麼也算是白銀祭司，自然是知道不少內部訊息的，我還知道奧羅斯半位面裡面也在行動，似乎所有的信徒NPC都被調動起來了。”
　　{{略帶驕傲地說道。
　　信徒被調動起來了嗎？難道和女神有關？
　　夢之涵若有所思。
　　而說完，{{又繼續道：
　　“其實NPC離開戰場也好，接下來的戰鬥絕對是規模空前的，他們又不能復活，要知道每死一個NPC，附近一同參戰的玩家都會受到經驗和貢獻度懲罰的。”
　　“而且，精靈們歷練的效果也達到了，你看他們一個個都比起剛剛來的時候變了不少。”
　　夢之涵點了點頭，表示認同：
　　“的確，感覺他們氣質不一樣了，有種經歷了血與火的感覺，似乎更加堅韌了。”
　　不過，她還有下半句沒有說。
　　那就是不止是這些精靈NPC，就連玩家們，整體氣質也變了不少。
　　怎麼說呢……
　　感慨玩家們似乎有了幾分真正戰士的感覺。
　　雖然之前玩家們也沒少戰鬥，但總差了那麼幾分味道。
　　可僅僅是一起開團打了一仗，就發生了不小的改變……
　　這或許就是戰場的效果吧。
　　就像是獵人永遠沒辦法擁有士兵的氣勢一般……
　　也算是有趣。
　　而就在這個時候，自然之心的公會群也開始通知成員集結了。
　　同時，戰場頻道的戰歌也放了起來。
　　總指揮李牧也開始上麥講話：
　　“任務要開始了，各大公會通知兄弟姐妹們進組，大家複製一下我在公屏上打出來的文字，發到世界頻道去，提醒還沒有進頻道的人上戰場頻道！”
　　他說完不久，世界頻道就開始了集體刷屏。
　　放眼望去，滿螢幕都是“第二輪攻勢即將開始，所有人上戰場頻道，號碼********”。
　　也是網遊的傳統藝能了。
　　而戰場頻道的人數，也開始了第二輪增加，很快就突破了十四萬大關，創下了《精靈國度》的新紀錄。
　　{{和夢之涵也很快就行動起來，加入了不斷匯聚的玩家隊伍中。
　　有了第一次的經驗，雖然這一次玩家的數量更多了，但集結的速度反而卻更快了。
　　總人數高達十五萬人的軍隊，不到二十分鐘就徹底成型。
　　“四個集團軍保持十公里的距離！這一次……我們直接平推過去！”
　　“全軍出擊！”
　　“目標――沙暴城！”
　　李牧在戰場頻道命令道。
　　隨著他的一聲令下，早已養精蓄銳、對戰爭期待不已的玩家軍團頓時行動了起來。
　　十五萬大軍化為了四道平行的洪流，浩浩蕩蕩地朝著死亡荒漠的更深處湧去……
第522章 真神已經拋棄了我們
　　刀劍聲和慘叫聲在各處響起，空氣中瀰漫著房屋燒焦所特有的嗆鼻菸味兒……
　　這種煙味兒和濃郁的血腥氣混合在一起，更加刺激味覺，令人作嘔。
　　犀利的劍光閃爍。
　　一位滿身銀甲的精靈女戰士如同矯健的獵豹一般優雅地穿過幾名高舉武器的半獸人。
　　她的身後，只留下一段模糊的殘影，以及如同月光一般的光輝……
　　技能――【月華斬】
　　隨後……她輕鬆站立。
　　並緩緩收勢。
　　身後則傳來一連串鮮血狂噴的聲音。
　　幾名半獸人連武器都沒有揮出，就在茫然之中紛紛倒地，最終化為了飛灰……
　　而這個時候，女性精靈才優雅地甩了個劍花，將其上的血液甩在地上。
　　她輕輕播了一下在剛剛衝刺的時候略微顯得有些凌亂的單馬尾，只是目光之中卻有幾分失望閃過。
　　“啪啪啪……”
　　一連串鼓掌聲從精靈女戰士的身後傳來，還伴隨著一句羨慕之中帶著幾分感慨的驚歎：
　　“秒殺啊……茉莉，你越來越厲害了。”
　　那是一個名身穿祭司袍的男性精靈。
　　聽到身後的聲音，女性精靈則回頭白了對方一眼，並輕輕嘆了口氣：
　　“凱撒，不是我厲害，而是他們太弱了。”
　　對話的，自然是四測玩家月下茉莉和凱撒。
　　如此大規模的全服任務，他們自然也參與了戰鬥，並加入了自然之心公會的集團軍。
　　而現在，距離第二次攻勢開啟已經三天了。
　　在這三天裡，玩家們一路勢如破竹，以比第一輪攻勢更加摧拉枯朽的氣勢撕裂著半獸人們的勢力範圍。
　　僅僅是幾天的時間，十五萬大軍就奔襲了近四百公里。
　　而玩家們每次遇到的半獸人部落，除了最開始的時候還有幾分抵抗之力外，到了後來都變成了一觸即潰……
　　相比之下，玩家們則越戰越勇，將閃擊戰和騎兵機動發揮到了極致。
　　幾乎每過一小時，都會有一個半獸人部落覆滅在玩家手中。
　　而到今天，這已經是玩家們進攻的第56個半獸人部落了。
　　當然，這些部落大多都是小部落，大多數人口還不過千人，人數達到五千人的中等部落總共才不到三個。
　　現在的這座紅沙部落，就是其中之一。
　　只是，雖然是一座中等部落，但整個部落在自然之心集團軍的圍攻下堅持了還不到一個小時就被破城了。
　　這在幾天之前，是玩家們根本無法預料的事。
　　然而現在，卻實實在在發生了。
　　不過對此，玩家們卻一點也不覺得意外。
　　因為與他們戰鬥的，並非是正常的半獸人戰士。
　　月下茉莉將半獸人們掉落的裝備收入自己的空間戒指，隨後向周圍看去。
　　在其他的地方，戰鬥依舊在繼續著。
　　而每一處戰鬥，都是玩家們壓著半獸人在打。
　　這並不是說玩家們的實力又飆升了。
　　而是半獸人們真的太弱了。
　　如果仔細觀察，會發現這些和玩家們交戰的半獸人和之前的半獸人戰士完全不一樣。
　　他們一個個雖然死戰不退，但卻多是上了年紀的老人，以及一些明顯有殘疾的半獸人，甚至還有一些很少在戰士中出現的、體力要比男性半獸人弱的多的女性半獸人。
　　他們身上的裝備都不怎麼齊全。
　　有的甚至僅僅穿著簡單的麻布衣，手持一把有些發鈍的砍刀，就和玩家們戰鬥在一起。
　　而這樣的敵人，在全副武裝又實力強大的玩家面前，自然是不夠看的。
　　碾壓。
　　真的是碾壓。
　　不過，月下茉莉卻對於這樣的戰鬥，一點也提不起興趣。
　　她喜歡戰鬥。
　　喜歡一對一近身決鬥。
　　然而，讓她感興趣的是和強者戰鬥。
　　而不是這樣面對一群裝備不齊全，等級也不如自己的弱者……
　　擊殺這樣的敵人，不僅沒有成就感，收穫的經驗值也不多。
　　類似這種情況，其實從兩天前就開始了。
　　在玩家們發動第二輪攻勢之後，他們就漸漸發現自己遇到的半獸人部落中的戰士人數在逐漸下降……
　　半獸人們似乎是放棄了這些部落一般。
　　他們只留下一些老弱病殘守寨，青壯們則紛紛撤離了。
　　看著周圍的戰鬥，月下茉莉輕輕搖頭：
　　“無聊的戰鬥。”
　　月下茉莉討厭這種戰鬥。
　　不過，很多玩家卻很喜歡。
　　虐菜，對不少人來說本就是一件美妙的事。
　　哪怕對方是NPC。
　　對此，尤屬整體等級不高的公測玩家最為興奮。
　　他們哈哈大笑著，對這些平均實力還不到黑鐵中位，而哪怕是達到了黑鐵中位也多是垂垂老朽的半獸人展開了追殺。
　　整個部落之中，到處都能聽到半獸人的慘叫。
　　而這些淒厲的慘叫聲傳入耳中，不知為何，月下茉莉感覺心中更加煩躁了。
　　而這種煩躁，在她看到一些利用極端手段虐殺半獸人的玩家之後，更是達到了頂峰……
　　她的神情，似乎比剛剛更加陰鬱了。
　　“茉莉，怎麼了？感覺你心情不太好？”
　　凱撒看出了少女的陰鬱，擔憂地問道。
　　月下茉莉嘆了口氣：
　　“沒什麼，就是看到玩家們的戰鬥場面，心裡有點不太舒服……”
　　凱撒微微一愣，目光環視左右，眼中閃過一絲恍然：
　　“是你覺得玩家們的有些手段太過血腥殘忍了吧？”
　　月下茉莉遲疑了一下，緩緩點了點頭。
　　她嘆了口氣，說道：
　　“這已經不是第一次了。”
　　“我想你這一路上也發現了，隨著我們的深入，這一路上玩家們用各種各樣的方法虐殺敵人的情形越來越多了……尤其是第二輪攻勢開啟之後。”
　　“之前面對半獸人戰士的時候，大家還多是堂堂正正的戰鬥，但現在面對這些實力弱小的老弱病殘，很多人卻變得越發血腥起來……”
　　“我知道這是在遊戲裡，我也知道我們面對的是兇殘的敵人，更知道我們只是在面對著一些資料……”
　　“但是看到類似的殘忍情形，我還是會覺得心裡不舒服……”
　　“也可能……是《精靈國度》的AI做的太好了吧，我現在已經沒有辦法完全將他們視為資料了……哪怕是敵人。甚至有時候，我都要懷疑這是一個真的世界了。”
　　“我曾經以為遊戲中的戰爭是充滿激情的，是熱血的，卻沒想到還能看到這樣的場景……”
　　“不僅如此，看到這些半獸人為了自己的家園戰鬥，哪怕是自己非常弱小，也要拼上性命，漸漸地……連我都有了一絲動容。”
　　“哪怕知道這是遊戲，哪怕知道他們是敵人……但我心底還是生出了一絲憐憫。”
　　“或許……我骨子裡是有點聖母的吧。”
　　月下茉莉微微自嘲道。
　　凱撒啞然。
　　他伸出手拍了拍少女的肩膀，說道：
　　“不，你感覺不適很正常，面對過於血腥殘忍的畫面，很多人都會不適的，要不然……遊戲中為什麼會有馬賽克模式？”
　　“至於你說的動容……其實我也有的，之前看到為了保護自己的部落而死戰的那些半獸人，我也覺得他們很值得尊重。”
　　“只是……這就是戰爭，戰爭是沒有對錯的，而你看到的玩家們的殘忍手段，別說是在遊戲中了，現實的戰爭中也經常出現……”
　　“茉莉，或許你對咱們現實的世界歷史不太瞭解……除了我朝的軍隊之外，各國的軍隊，在戰爭中都有虐殺敵人的情形存在的。”
　　“別說是虐殺敵人了，屠城的也有，尤其是古代。”
　　“每一個人的內心深處，都居住著一頭野獸，平日裡會被規則和限制住，但一旦被解開，很多缺乏自制的人都會化身成為魔鬼……”
　　“戰爭年代本就規則崩壞的時代，而遊戲也和戰爭類似，這裡並沒有限制大家的規則，也沒有什麼道德約束……”
　　“現實中如此，更別說遊戲裡了。”
　　“在這種情況下，任何事都是有可能發生的。而在有些玩家看來，彼此也不過是為了釋放壓力罷了……”
　　“說起來，我倒是覺得這一點倒是真的和現實中的戰爭很像……”
　　凱撒微微感嘆道。
　　“真實的戰爭麼……”
　　月下茉莉喃喃道。
　　她苦笑了一聲：
　　“如果是這樣的話，那麼我倒是希望這遊戲不要做得這麼逼真才好……”
　　凱撒挑了挑眉：
　　“那我建議你調低一下逼真度，就是打馬賽克的那個，如果把馬賽克調到最大，遊戲就會降低畫質……如果畫質失真的話，不適感會降低很多。”
　　“可是我又很沉迷這個真實的畫質。”
　　月下茉莉說道。
　　凱撒：……
　　“那無解了，女人真麻煩。”
　　他翻了個白眼。
　　“你找打嗎？”
　　月下茉莉抽出了武器。
　　凱撒連忙抱頭求饒。
　　月下茉莉搖了搖頭，緩緩放下了手中的長劍，苦笑道：
　　“說實話，看著這種種情形，總感覺精靈的名聲要被我們徹底敗壞了。”
　　“不是早就開始崩壞了嗎？從降臨的那一天開始。”
　　凱撒摸了摸鼻子。
　　月下茉莉：……
　　“哎……和你聊不下去了，我自己慢慢適應吧。”
　　她輕輕嘆道。
　　“別呀，繼續聊啊！”
　　凱撒調笑道。
　　月下茉莉白了對方一眼，加快了腳步。
　　而走了幾步，兩人忽然聽到前方傳來了一陣玩家們的驚呼。
　　“前面怎麼了？”
　　凱撒挑了挑眉。
　　而月下茉莉看了一下小地圖，說道：
　　“按照經驗，應該是半獸人的主帳……”
　　“可能有玩家遇到麻煩了吧，我們趕緊去看看。”
　　說完，她抽出武器，啟用鞋子上的【加速】效果，疾馳而去。
　　“誒誒！等等我啊！”
　　凱撒一甩法杖，也連忙跟上。
　　兩人速度很快，片刻前就來到了聲音傳來的地方。
　　而這裡也如月下茉莉猜測的那樣，正是半獸人的主帳！
　　二十多個玩家正圍城一個圈，警惕又興奮地注視著面前的主帳，而在主帳的門口，則站著一名身材強壯的半獸人。
　　那是一位滿頭白髮的半獸人，臉上佈滿了縱橫交錯的皺紋。
　　他身上穿著一件似乎頗有年代的皮甲，手中握著一把鏽跡斑斑的鋼刀，守護在主帳的門前。
　　威風凜凜，如同山嶽。
　　而他的身前，還掉落著一些染血的華麗裝備。
　　那是屬於玩家們的。
　　很明顯，有不少玩家都被他擊殺了。
　　而當看到這名半獸人的時候，月下茉莉原本有些陰鬱的心情頓時興奮了起來……
　　這是一名強大的半獸人戰士！
　　她能夠感知到，對方的氣息比自己還要強大幾分，估計很可能達到了白銀中位。
　　只是，他實在是太老了，身上同樣也散發出一種衰老腐朽的氣息。
　　但即使如此，周圍的玩家依舊是一副如臨大敵的樣子。
　　同時，他們的議論聲也隱隱傳來：
　　“臥槽！沒想到這裡還有一個半獸人BOSS！”
　　“剛剛那是秒殺吧？一秒鐘兩個滿級大佬都沒了！”
　　“要上嗎？一起？”
　　“是不是喊點幫手比較好……這可是白銀！感覺我們只會送菜……”
　　玩家們議論紛紛。
　　但是，卻沒有一個人敢於上前。
　　月下茉莉掃了掃一圈，發現這裡除了她之外，並沒有第二個白銀玩家。
　　不僅如此，這二十多人大多都是公測玩家，滿級的都沒有幾個，戰鬥經驗也稀爛。
　　這個實力……面對一位資深的白銀職業者，的確不是對手。
　　而當月下茉莉看向玩家們的時候，玩家們也發現了她。
　　很多人眼前一亮：
　　“哇！是茉莉大佬！”
　　“女武神！”
　　“茉莉大佬來了！這下不怕他了！”
　　玩家們興奮了起來。
　　第二輪攻勢進行了這麼久，他們好長時間都沒有遇到白銀實力的半獸人了。
　　而現在遇到了一位白銀實力的半獸人，這名半獸人還死死守護著主帳，說明裡面一定有好東西！
　　他們連忙對月下茉莉發出了邀請：
　　“大佬！求支援！”
　　“我們一起聯手，等打贏了他，主帳裡面的東西，我們公會和您平分！”
　　這二十多個玩家，似乎是一個小公會的。
　　不過聽了玩家們的話，月下茉莉卻搖了搖頭：
　　“我一個人來，你們太弱了。”
　　眾玩家：……
　　他們張了張嘴，最後還是老老實實讓到一邊。
　　剛剛他們已經見識到了這名老半獸人的實力，知道月下茉莉說的都是實話。
　　而這個時候，老半獸人也看向了月下茉莉。
　　他拄著自己那把鏽跡斑斑的大刀，輕笑道：
　　“沒想到精靈之中還有這樣強大的戰士，看來……我是真的老了。”
　　“當然，時代早已變了。”
　　月下茉莉說道。
　　她抽出了自己的長劍，神色瞬間嚴肅起來，並報上了自己的名號：
　　“月下茉莉，精靈族白銀下位戰士。”
　　而老獸人也神情一肅：
　　“紅沙部落前祭司長――雷鐵，白銀中位。”
　　竟然是這個部落以前的祭司長……
　　月下茉莉啞然。
　　一位戰士模樣的祭司長，的確奇怪。
　　而聽了老獸人的話，月下茉莉身後的凱撒則忍不住發出了一聲輕咦：
　　“嗯？祭司長？但他是個無信者啊……祭司不都是信徒嗎？”
　　無信者？
　　月下茉莉愣了愣，看了凱撒一眼。
　　凱撒的眼睛正散發著幽幽的光輝，那是【信仰之眼】發動時的樣子。
　　“信徒？”
　　老獸人發出了一聲嗤笑。
　　他的神色微微一黯，略帶落寞地說道：
　　“真神已經拋棄了我們……拋棄了紅沙部落……”
　　“所以……”
　　“我已經不是信徒了。”
　　說完，他目光一冷，再次舉起了大刀：
　　“來吧，想要進入主帳，就從我的屍體上踏過去……”
第523章 種族之戰，沒有無辜（補更）
　　閃爍著銀色光輝的劍技無比絢麗，女性精靈和老半獸人的身影重重疊疊，交織在一起。
　　長劍與大刀碰撞所發出鏗鏘金屬聲如同雨點一般傳來，時不時還伴隨著半獸人的怒吼，精靈少女的輕喝，以及圍觀玩家們的喝彩。
　　巨力碰撞所產生的風浪蕩起陣陣沙塵，地面上深達半米的裂痕縱橫交錯。
　　那是雙方戰鬥時留下的痕跡。
　　兩人交戰半徑二十米之內，已經形成了一個空曠區，沒有人敢於上前。
　　雖然得知訊息之後跑來圍觀的玩家越來越多，但大家只是遠遠地站在外圍看著，時而喝彩，時而嘆息，時而吹哨……
　　沒有哪個膽子大的傢伙敢於輕易上前。
　　白銀職業者全力施展的力量，遠非黑鐵位階能比。
　　尤其這還是一名白銀中位的資深半獸人戰士！
　　而另一方，也是玩家之中，戰鬥力排行榜排名第三的大佬――月下茉莉。
　　事實上，雖然排名第三，但沒有懷疑月下茉莉一對一戰鬥的實力僅次於全服第一的盒飯。
　　因為第二名其實是僅靠著裝備評分就能吊打所有人的某隻小富婆……
　　只是，裝備評分是裝備評分。
　　某位小富婆或許AOE能力冠絕全服，但一對一pk就不一定了。
　　而玩家之中的巔峰存在，與一名白銀中位NPC交戰之時所造成的餘波，自然是普通玩家無法踏入的。
　　紅沙部落已經淪陷，正是收穫的時候，沒有人想被大佬的餘波波及，被直接送回復活點。
　　而那些被動靜驚動，陸續趕來的白銀玩家，也僅僅是遠遠地看著。
　　“這是我和他的戰鬥，不要有人來插手。”
　　月下茉莉在戰鬥之前對其他玩家說道。
　　她在全服也算是小有名氣了。
　　很多人都知道這位女武神喜歡一對一和強者戰鬥，戰鬥的時候甚至連治療都不需要，所以此時此刻自然沒有人上去幹擾她。
　　當然，這也是少女對這位半獸人所表示的尊重。
　　而作為戰鬥的中心，月下茉莉本人此時此刻卻是前所未有的酣暢淋漓。
　　她已經好久沒有遇到這樣痛快的戰鬥了。
　　這名老半獸人實力很強，讓她再次找回了第一次在野外遇到魔獸之時的生死之戰的刺激感。
　　連帶著她之前有些陰鬱的心情，都漸漸煙消雲散。
　　溫熱的液體順著她的臉頰流下，那是在戰鬥之中被劃破的傷口。
　　月下茉莉的身上，已經添了不少傷痕了。
　　原本錚亮華麗的銀色戰甲早已被刀鋒劃破了數道大口，被血跡染紅，其中一道甚至差點將少女從腰際斬斷，隱隱地還能看到傷口下蠕動的內臟……
　　只是，月下茉莉的臉色卻巍然不變，似乎對身上的傷勢毫不在乎。
　　與其他人不同，她並沒有關掉痛感。
　　不過對戰鬥的渴望，早已讓少女腎上素激增。
　　她的肌肉緊繃，眼中只有戰鬥，早已無視了傷痛，甚至隱約傳來痛楚更是刺激了她的神經，讓她越發興奮。
　　而相比起雖然傷勢漸重，但依舊鬥志昂揚的月下茉莉，老半獸人的狀態其實更加不好……
　　他身上的皮甲已經徹底被血液染成了暗紅色。
　　尤其是胸口那道猙獰的傷口，向外翻著皮肉，隱約還可見森森肋骨。
　　蒼老的臉上皺紋微微顫抖著，浮著不正常的嫣紅。
　　粗重的喘息聲從老半獸人的鼻孔和嘴巴中傳來，時不時還吐出些粉紅色的血沫……
　　他手中的大刀微微顫動，似乎每一個動作都非常艱難，下一秒就會被少女華麗的劍技擊潰。
　　然而，他卻終究如同風暴之中的石柱一般，守護在主帳的面前，絲毫不動。
　　老半獸人的目光很是平靜，沒有一絲波瀾。
　　只是，他的氣息卻是逐漸得紊亂了。
　　他太老了。
　　真的太老了。
　　曾經身材高大的戰士早已被歲月壓彎了脊樑，雖然依舊健壯，但腰背卻隱約佝僂。
　　時光的摧殘讓他無法再發揮出自己的巔峰戰力，無論是速度和力量，還是耐力與恢復力，他都大不如以前。
　　落敗，是遲早的。
　　又是一劍劃過，月下茉莉身影閃退，而老半獸人則發出一聲悶哼，身上再次爆出一陣血霧。
　　他的身形，似乎更加蒼老了。
　　周圍，玩家們的喝彩和歡呼聲越發響亮。
　　只是，月下茉莉卻微微皺了皺眉。
　　“剛剛那一劍，你為何不躲？這個主帳之中到底有什麼？讓你如此執著？”
　　她問道。
　　剛剛她施展的那一招，老獸人本該是可以躲避的。
　　只是如果他躲避了，少女的劍技就會波及到他身後的主帳。
　　最終，老半獸人選擇了將她的一劍硬抗下來。
　　而聽了月下茉莉的疑問，老半獸人卻沒有回答。
　　他的目光依舊平靜，老邁的臉上卻難得地浮出一絲笑容。
　　那笑容，有一種淡淡的溫柔，一種執著的堅持。
　　這樣的表情，讓月下茉莉有些驚訝。
　　而老半獸人則艱難地抬起了手中的鏽刀，再次指向了月下茉莉。
　　他的另一隻手，顫巍巍地伸了出來，手掌朝上，四指彎曲，對著少女輕輕勾了勾。
　　“來戰……！”
　　他的聲音沙啞，但卻有著一種不屈與豪情。
　　只不過，所有人都能感知到，他這次已經油盡燈枯了。
　　玩家們的喝彩聲漸漸地小了。
　　他們看向老半獸人的目光，也逐漸地變了。
　　每一個人，神情都逐漸認真了起來，目光之中也流露出了幾分敬佩。
　　這，是一位真正的戰士！
　　哪怕他是一個NPC，哪怕他是玩家們必須消滅的敵人……
　　月下茉莉同樣是微微動容。
　　她的目光，也變得越發鄭重了起來。
　　她舉起自己的長劍，璀璨的月華在身後凝聚，一種強大的氣息不斷在她身上升騰……
　　“這是我最強大的一個技能，也是我的底牌，五階技能――【星月十字斬】。”
　　“我，還沒有徹底掌握。”
　　“就讓我用這個技能，送你最後一程吧。”
　　她認真地說道。
　　老獸人微微一笑。
　　而後，主動動了。
　　他舉起手中鏽跡斑斑的大刀，怒喝一聲，朝著月下茉莉衝去。
　　月下茉莉神情一肅。
　　璀璨的月華在她身後匯聚，又變化成無數的星光，將戰場映照得美輪美奐。
　　而她則一躍而起，同樣向老半獸人衝去，揮出了自己的長劍。
　　斑斕的星光淹沒了一切，那耀眼的光芒讓不少人都下意識閉上了眼睛。
　　而當他們睜開眼睛看向戰局的時候，戰鬥已經結束了。
　　老獸人依舊舉著鏽刀。
　　只是，最終還是沒能落下。
　　月下茉莉的劍鋒，已經刺入了他的胸膛。
　　“你輸了。”
　　少女說道。
　　而後，抽劍。
　　劍鋒從老獸人胸膛中抽出，帶起一片血花。
　　老獸人趔趄了幾下。
　　直到用鏽刀駐著地面，他才勉強保持了身形。
　　他艱難地低下頭，看到殷紅不斷在自己胸前擴散。
　　“是啊，我……輸了……”
　　他聲音沙啞地說道。
　　只是，月下茉莉卻皺起了眉頭。
　　因為她知道，自己剛剛那一劍應該已經將老獸人的心臟攪碎。
　　按理來說，他現在應該是鮮血噴湧，直接死亡才對。
　　然而，不知道為什麼，雖然老獸人已經重傷垂死，但終究卻還吊著最後一口氣……
　　根本不可能發生的事，此事此刻卻發生了。
　　而看著老獸人那帶著一絲擔憂與眷戀的目光，月下茉莉心中一動，說道：
　　“你……還有什麼想說的。”
　　聽了她的話，老半獸人艱難地抬起頭，神情之中略微有些愕然。
　　不過很快，就化為了釋然。
　　他並沒有直接回答月下茉莉的疑問，而是艱難地張了張嘴，說道：
　　“錯誤……是我們犯下的……我們願意……付出代價……”
　　“真神……拋棄了我們……k愧為種族之神……這也是……我們的……代價……”
　　“只是他們……他們什麼都不懂……”
　　“請您……饒他們一命……”
　　他們？
　　月下茉莉微微一愣。
　　他們？
　　其餘的玩家也莫名其妙。
　　而這個時候，一陣寒風吹來，原本在戰鬥的餘波下搖搖欲墜的主賬大門也被大風掀開，露出了裡面的情況。
　　只見幾十名年齡不大的小半獸人正躺倒在地面上。
　　他們緊閉著眼睛，呼吸平穩。
　　不像是睡著了，倒像是被打暈或者迷暈了。
　　這一刻，玩家們紛紛恍然，一切都明白了。
　　他們看向老半獸人的目光，再次變了。
　　在神靈的命令下，半獸人的青壯拋棄了各個部落。
　　老弱病殘都被他們留了下來。
　　對他們來說，老人已經沒有用了，而孩子還能再生。
　　對此，不少玩家還吐槽過這真是一個冷血的種族。
　　只是此時此刻，大家卻忽然覺得，有些事也並不絕對。
　　哪怕是再冷血的種族，也是會有溫情存在的。
　　不過……
　　月下茉莉先是微微動容，隨後又聲音清冷地道：
　　“你應該知道，半獸人是不可能被原諒的，你們在對精靈趕盡殺絕的時候，有想過放過他們嗎？有想過這一天嗎？”
　　“種族之戰，沒有任何人是無辜的。”
　　老半獸人聽了，陷入了沉默。
　　他的神色，越發落寞。
　　“不過……”
　　月下茉莉話鋒一轉：
　　“我可以向你許諾，留下他們一命，但他們必須要簽訂契約成為奴隸，成為精靈族的附庸。”
　　“你可以理解為，這是一種贖罪。”
　　老獸人微微一愣。
　　隨後，一聲苦笑：
　　“我明白了……”
　　語畢，他的胸口噴出一陣血霧。
　　身形破碎，化為了灰燼……
　　只有一件被血液染紅的皮甲，以及一把鏽跡斑斑的長刀，掉落在了地上。
第524章 懺悔之刃
　　戰鬥結束了。
　　不菲的經驗值，也到達了月下茉莉的賬號。
　　不過，月下茉莉原本因為一場酣暢的戰鬥而變得愉快心情，卻漸漸再度有些陰鬱。
　　她不知道最後老半獸人那一笑是什麼意思。
　　也不知道對方聽明白自己的意思沒有。
　　釋然？
　　亦或是後悔？
　　她不知道。
　　《精靈國度》的NPC遠比玩家們想象的複雜，這裡根本不是一個單純的遊戲世界。
　　曾經月下茉莉只將這裡當做一場真實感爆棚的遊戲，但現在她不這麼看了。
　　如果五感真實，如果NPC真實，如果這裡發生的一切都如同現實一般複雜和真實的話……
　　那麼，哪怕這真的是一場遊戲，但其實也在某種意義上是另一個真實的世界了。
　　月下茉莉不知道自己是什麼時候開始產生這種想法的。
　　或許是她跟著凱撒一起在奧羅斯半位面傳教，被那些NPC小孩子熱情的簇擁著的時候……
　　或許是她在凱撒的鼓勵下，開始接觸精靈NPC，逐漸和一些精靈成為朋友的時候……
　　也或許是她在戰爭爆發後，一次次的戰鬥中看到身為敵人的半獸人誓死保衛家人的時候……
　　“哎……”
　　她長長地嘆了口氣。
　　明明只是一個遊戲，但卻讓她如此糾結。
　　璀璨的光輝在老半獸人掉落的裝備上匯聚，周圍的玩家則發出了一陣驚呼。
　　月下茉莉微微一愣。
　　她看向了地面，只見一陣銀色的光輝注入了老半獸人掉落的長刀之上，而長刀上的斑斑鏽跡則漸漸褪去，露出了本有的崢嶸。
　　月下茉莉眼神一凝。
　　她彎下腰，將老半獸人的武器撿起，並發動了【鑑定術】技能。
　　魔力的波動掃過這把足有一米五長的大刀，而它的資料也浮在了月下茉莉的心頭：
　　【懺悔之刃】
　　【這是一位曾經身為祭司的存在在生命的最後一刻懺悔，獻祭了自己的靈魂，將體內殘留的信仰能量和靈魂之力灌注後形成的超凡武器，具有“淨化”“不屈”“絕對傷害”三種技能或效果，等級評價為金色傳說級白銀上位。】
　　【它，只能被創造者認可的存在激發力量。】
　　月下茉莉愕然。
　　長刀入手，冰涼，又有著一絲沉重。
　　那古樸的外觀滄桑厚重，但鋒利的刀刃卻在訴說著這絕對是一件不可多得的神兵利器。
　　月下茉莉明白，這是老獸人死亡之前留下的饋贈。
　　這是他留給她的。
　　“真是個老狐狸……”
　　她暗罵了一聲。
　　只是，雖然是在暗罵，但月下茉莉的目光卻有些複雜。
　　死亡之前將自己的靈魂都獻祭了，並把一切都饋贈給了她，這某種意義上講也是將那些小半獸人託付給了她。
　　這位活了不知道多少年的老半獸人雖然戰敗身死，但某種意義上卻勝利了。
　　的確是個狡猾的老狐狸。
　　但是……月下茉莉卻覺得自己能夠理解對方。
　　她輕輕嘆了口氣，將長刀收起。
　　某種意義上，也算是接受了老半獸人的託付。
　　“我會照看他們一下的，至少……會給他們一個證明自己的機會。”
　　她輕聲道。
　　而這個時候，驚呼聲也從周圍響起：
　　“臥槽！掉落了金色傳說的裝備！”
　　“還是白銀上位的！”
　　“厲害啊！這是全服既獅心劍之後第二件金色傳說級別的白銀上位武器了吧？”
　　圍觀的玩家發出一陣陣驚歎，看向月下茉莉的目光充滿了羨慕。
　　月下茉莉能鑑定，他們自然也可以。
　　所以，懺悔之刃的資料很快就在他們之間傳開了。
　　不過，大家也都明白，這件金色傳說裝備是屬於月下茉莉的。
　　“恭喜大佬！”
　　“大佬厲害！”
　　玩家們紛紛恭喜。
　　不過月下茉莉卻只是淡淡一笑。
　　她的目光掃過大帳，對著周圍的玩家說道：
　　“這些半獸人奴隸我要了，你們沒意見吧？”
　　玩家們紛紛一愣，隨後彼此搖頭：
　　“沒意見。”
　　這種小半獸人，其實是最難處理的。
　　挖礦的話，效率比成年半獸人低，因為需要成長，反而吃的比較多……
　　有優質礦工在手，這些小傢伙自然不受玩家歡迎。
　　一開始的時候，玩家們還將類似的小半獸人賣給矮人，說可以長期培養之類的……
　　不過後來幽暗矮人們也發現被精靈們坑了，就不買了。
　　無他。
　　對於食物本就相對匱乏的地下世界來說，這些幼年半獸人吃的太多了……
　　所以……最近這段時間遇到的年幼半獸人，其實很多都是直接成為玩家的經驗值了。
　　只是，他們實力很弱，經驗也不高。
　　所以現在月下茉莉說起來，大家也願意賣個面子。
　　“茉莉大佬，你要收留這些奴隸？你不是沒有礦坑嗎？而且這些半獸人也不適合成為礦工吧……”
　　有認識少女的玩家好奇地問道。
　　月下茉莉也有些糾結。
　　這玩家說的沒錯，她好像的確沒什麼好地方能安置這些傢伙。
　　只是……她是個重承諾的人，雖然對方是個NPC，但她自有自己的原則。
　　更別說還拿到了一件金色傳說的武器。
　　而就在這個時候，一道賤兮兮的聲音卻忽然在月下茉莉身後響了起來：
　　“嘿嘿嘿……茉莉，沒法處理的話，不妨交給我如何？”
　　月下茉莉微微皺眉，看向了身後。
　　只見德瑪西亞穿著一身重甲，扛著大刀，笑眯眯地打量著主帳。
　　“我和你熟嗎？”
　　她說道。
　　德瑪西亞：……
　　“咳咳咳……這，咱不是都在一起作戰這麼多天了嗎？也算是朋友了吧，啊哈哈哈……哈……哈。”
　　德瑪西亞乾笑道。
　　當然，他笑著笑著就笑不下去了，因為月下茉莉沒有笑。
　　“額……”
　　德瑪西亞尷尬地撓了撓頭。
　　“你想幹什麼？賣給幽暗矮人嗎？”
　　月下茉莉看了他一眼，問道。
　　別人賣不掉，不過對德瑪西亞來說就不一樣了。
　　只是，雖然賣給幽暗矮人也算是饒了半獸人一命，但月下茉莉還是有些猶豫。
　　有時候，當奴隸還不如死了好。
　　尤其是地下世界。
　　如果是之前，月下茉莉可能還不會猶豫，但現在得了一把堪稱神兵利器的武器，她的良心卻過不去。
　　而看到少女警惕的表情，德瑪西亞卻哈哈一笑。
　　他神色一肅，說道：
　　“我早就來了，知道你在猶豫什麼，放心吧，我沒打算把他們賣了。”
　　月下茉莉心中一動。
　　她上下打量了一番德瑪西亞，說道：
　　“你也不缺礦工了，到底想要幹什麼？”
　　“嘿嘿嘿，就是想做個實驗。”
　　德瑪西亞搓了搓手，說道。
　　“實驗？”
　　月下茉莉更加警惕。
　　“額……別用看垃圾的眼神看著我，我知道你在想些什麼……我是那種殘暴的人嗎？”
　　望著月下茉莉那戒備又鄙夷的視線，德瑪西亞乾咳了兩聲，苦笑道。
　　“我覺得是。”
　　月下茉莉說道。
　　德瑪西亞：……
　　“咳咳咳……不，別這樣……大姐咱好好說話……我其實就是想試試，看能不能將這些俘虜的半獸人轉化成真正的附庸罷了……”
　　德瑪西亞一臉鬱悶，連忙解釋道。
　　“真正的附庸？”
　　月下茉莉看了德瑪西亞一眼，神色有些意外。
　　她遲疑了一下，說道：
　　“你……是想要改變他們的信仰？”
　　“嘿嘿嘿！茉莉大佬就是懂我！”
　　德瑪西亞豎起來了大拇指。
　　不過很快，他神色一正，忽然問道：
　　“茉莉大佬，你覺得……對於半獸人，我們究竟應該如何處理……”
　　“是趕盡殺絕嗎？”
　　月下茉莉看了他一眼，說道：
　　“你都搞出來半獸人礦工了，還要問我這個問題？還是說當我是傻子？”
　　“咳咳咳咳……”
　　德瑪西亞又一陣乾咳。
　　而在乾咳之後，他嘆了口氣，說道：
　　“其實吧，我之前一直在思考這個問題。”
　　“我們的主線任務，是振興精靈族，並協助女神重新獲得力量，登臨至高。”
　　“我們的敵人有很多，而他們對精靈族犯下的罪行，更是罄竹難書……”
　　“從這個角度來說，對我們的敵人趕緊殺絕，將他們曾經企圖覆滅精靈族的存在紛紛殺光，似乎才是最佳的辦法……”
　　“我一開始，也是這麼想的。”
　　“只是，隨著時間的推移，我卻發現其實事情並沒有那麼簡單。”
　　“嘿嘿，我知道，我這個人總是忍不住喜歡搞點大新聞，在NPC之中評價也不好，不過我是真的喜歡這個遊戲。”
　　“有時候我甚至在想，如果這是一個真實的世界就好了……”
　　德瑪西亞神色唏噓。
　　不過，聽了他的話，月下茉莉卻微微皺眉：
　　“別繞圈子，你到底想說什麼。”
　　“咳咳咳……讓我醞釀醞釀情緒嘛！”
　　德瑪西亞幽怨地看了少女一眼。
　　不過，當他看到月下茉莉那有些不耐的眼神之後，很快就正色了起來，說道：
　　“我的意思是，不僅牧哥，其實我也對《精靈國度》做了很深入的探索和了解。”
　　“不是單純以玩家的身份，而是以這個遊戲世界一份子的身份……”
　　“我漸漸意識到，這其實是一個諸族並立，眾神放牧智慧種族的時代……”
　　“從遊戲官網漸漸揭露的一些背景設定，再加上遺蹟中發掘出來的一些失落的文獻，我也總結出來了一些千年前的遊戲背景。”
　　“在遙遠的過去，恐怕是女神造就了眾神，但同時……女神卻放棄了其他種族的信仰，或者說，k不在乎，也因此導致眾神做大，並出於某些原因和女神反目，最終反而擊敗了k。”
　　“到了現在，眾神才是真正的主宰，k們掌控一切，擔任著部分種族的保護神的同時，同樣也掌控著各個種族的思想……”
　　“而在那之後，我就忽然意識到了一個問題。”
　　說著，德瑪西亞看向了月下茉莉，神情漸漸嚴肅：
　　“茉莉大佬，你覺得……如果我們真的對異族趕盡殺絕，在《精靈國度》中會帶來什麼影響？”
　　“精靈族被針對的真正原因又是什麼？”
　　“我們的敵人，真的只是某個種族嗎？”
第525章 算了，還是繼續讓他抽白板鞋子吧
　　對異族的趕盡殺絕在《精靈國度》中會帶來什麼？
　　如果是在幾個月前聽到別人問她這個問題的話，月下茉莉一定會覺得對方吃飽了撐的。
　　在遊戲裡，消滅敵人不是正常操作嗎？
　　怎麼，不消滅敵人，難道還要憐憫對方嗎？
　　聖母嗎？
　　更別說《精靈國度》的主線就是復興精靈族，對付這些在遊戲設定中對精靈族犯下種種罪行的異族，對玩家來說更是理所應當的事……
　　不過，幾個月過去，隨著逐漸沉迷這個遊戲，隨著逐漸察覺到《精靈國度》的與眾不同，隨著逐漸意識到這個遊戲與真實世界的相似之處……
　　月下茉莉的看法漸漸變了。
　　這是一個遊戲，但也不是一個遊戲。
　　至少……對於這些智慧足以以假亂真的NPC來說，這是一個真實的世界。
　　而這樣的世界，有些東西並不能簡單以遊戲的角度去思考。
　　所以，聽了德瑪西亞的提出的問題之後，月下茉莉幾乎是瞬間就想到了《精靈國度》中最可能出現的事……
　　“那……當然是很有可能會引起諸族的恐懼，恐怕女神會被認為是真正的邪神，哪怕是不暴露自己的身份，也很有可能受到其他種族的聯手針對，更有可能引來眾神的圍攻……”
　　“甚至是千年之前一些沒有對女神表示敵意的真神，也很有可能因此與女神敵對。”
　　月下茉莉回答道。
　　玩家們的行動，是會改變遊戲的劇情的。
　　而對於一個完全擬真的遊戲世界，月下茉莉認為這是很有可能發生的事。
　　當然，換個角度來說，如果女神足夠強大，如果玩家的數量足夠多，如果精靈一方能夠扛住這種被眾多種族針對的壓力……
　　將一切迫害過精靈的智慧種族全部屠戮乾淨，似乎也沒有什麼問題……
　　但是如果真的那樣的話，《精靈國度》乾脆就改名叫《天災國度》好了。
　　更別說，如果真的有這樣的力量，女神早就登臨整個遊戲世界的巔峰了……
　　這樣的想法，如果是放在以前，月下茉莉是絕對不會產生的。
　　因為以玩家的角度去思考這些，完全是閒的沒事幹。
　　只是此時此刻她早已將自己代入到了遊戲中，將自己看做了精靈的一份子。
　　拋開玩家的身份去看待這件事，卻不得不讓她聯想很多……
　　“沒錯，對所有的異族趕盡殺絕，很容易讓女神站到各個智慧種族的對立面，因為這樣的事是隻有邪神才會乾的。”
　　德瑪西亞也點了點頭，算是認同了月下茉莉的話。
　　“但你有沒有想過，精靈族也是被他們趕盡殺絕的，他們能幹的事，為什麼精靈不能幹？”
　　月下茉莉又說道。
　　如果說還有什麼讓她感覺心有芥蒂的話，可能就是這一點了。
　　雖然……她現在也隱隱地覺得趕緊殺絕並不妥當了。
　　而聽了少女的話，德瑪西亞卻嘆了口氣：
　　“這就是我想說的第二件事了，茉莉大佬，你覺得精靈族被針對的真正原因是什麼？”
　　“是精靈族美麗的外表和魔法體質受到其他諸族的追捧和覬覦嗎？”
　　月下茉莉說道。
　　“嘿嘿，我知道，這是玩家們的主流觀點，也被大家認為是遊戲的背景設定，沒想到茉莉大佬你也是這麼看……”
　　德瑪西亞一邊說，一邊搖頭。
　　聽了這句話，月下茉莉心中一動。
　　在遊戲的背景設定中，是精靈族的自大自傲引來了災難，但從德瑪西亞的話看，似乎別有隱情……
　　她看了德瑪西亞一眼，問道：
　　“你知道了些什麼？”
　　德瑪西亞嘿嘿一笑：
　　“嘿嘿，茉莉大佬你應該知道，安利商會是我建立的，我也是全服玩家之中，和異族打交道最多的玩家。”
　　“尤其是那些地下勢力！”
　　“所以……久而久之，我也知道了不少秘辛。”
　　他的表情無比臭屁得意。
　　月下茉莉有些意外。
　　不過，很快恍然。
　　德瑪西亞喜歡搞事是全服出了名的，在NPC中的好感度評價到現在還是全服墊底，連她這個和NPC打交道不多的玩家都比他高了一大截……
　　不過，為了賺錢，這傢伙倒是和一些地下世界的勢力打得火熱。
　　所以，他知道一些普通玩家不知道的秘辛，也是極有可能的事。
　　“不用兜圈子，你都知道些什麼，說來聽聽。”
　　月下茉莉問道。
　　德瑪西亞沒有再繼續賣關子，而是神情一肅，說道：
　　“其實……在女神沉睡的這一千年之內，精靈族之所以被其他種族迫害，並不是因為精靈族本身的吸引力。”
　　“嗯……本身的吸引力也有，但卻不是最重要的因素。”
　　“最重要的原因，是精靈族一直都沒有放棄對女神的信仰！”
　　沒有放棄對女神的信仰？
　　月下茉莉心中一動，有了一些猜測。
　　而德瑪西亞的話還在繼續：
　　“嘿嘿，我有幸在地下世界結交過一個邪神信徒……咳咳咳，別用那種眼光看我！逢場作戲！逢場作戲而已……”
　　“透過那個NPC，我知道了一些真神的秘辛……那就是在真神沉睡的情況下，如果依舊有信徒堅定不移地維持信仰，是有可能讓真神甦醒的……”
　　德瑪西亞表情認真。
　　月下茉莉若有所思：
　　“你的意思是說……精靈族之所以被迫害，是因為其他種族擔心伊芙女神甦醒？”
　　不過，她剛一說完，就搖頭否定了自己，而神情，則越來越嚴肅：
　　“不……”
　　“恐怕不是其他種族擔心女神甦醒，而是其他種族背後的真神，擔心女神甦醒！”
　　“所以……k們才會讓信奉自己的種族殘害精靈族！”
　　“精靈族的悲哀，本質上恐怕是真神間的爭鬥造成的！”
　　“這才是精靈族被針對的原因，也是精靈族沒落的真正原因！”
　　“也就是說……精靈族真正的敵人，並非是某個智慧種族……種族之仇也有，但不是根源，而真正的根源，則是這些種族背後的真神！”
　　“真神，才是精靈族真正的敵人！”
　　月下茉莉越說越肯定，而德瑪西亞也對她豎起了大拇指：
　　“沒錯！不愧是茉莉大佬！就是懂我！我就是這個意思！”
　　“真神才是我們的敵人！同樣，也是女神的敵人！”
　　“而《精靈國度》的真正主線，應該就是協助女神擊敗甚至擊殺掉這些敵對的真神，助她成為真正的主宰！”
　　月下茉莉微微點頭。
　　她嘆了口氣，說道：
　　“你說服我了。”
　　而後，瞥了德瑪西亞一眼：
　　“說吧，你又有了什麼鬼點子？”
　　德瑪西亞嘿嘿嘿地笑了笑，說道：
　　“自然是之前和茉莉大佬你說的啊，嘗試改變其他種族的信仰！”
　　“嘿嘿，趕盡殺絕是有隱患的，既然如此……那麼改變信仰就好了！這其實也是一種釜底抽薪！”
　　“這和我們的現實世界不同。在這裡，影響一個種族的思想和態度的，主要還是其信仰的真神……”
　　“既然如此，那麼將其他真神的信徒‘策反’過來，也是壯大女神勢力的一種啊！”
　　“女神是誰？女神是世界樹啊！她是生命女神！是自然之母！”
　　“這樣偉大的存在，不是本就應該掌控萬物，包容一切，不是本就應該成為眾族尊崇的物件嗎？”
　　“相反，若是僅僅拘泥於復仇，才會顯得有些狹隘了吧？”
　　“嘿嘿，當然，我這麼說並不是指就要休戰了，也不是說要原諒敵人……”
　　“戰爭肯定是要有的，畢竟……哪有想要不打仗就能興盛的好事啊！”
　　“我只是想著，對於那些投降的，俘虜的敵人，以及敵人中可以爭取到的物件，可以採用這樣的方式，將他們變成我們的助力！”
　　“當然，是以附庸的方式！精靈族的附庸！”
　　德瑪西亞說的神采飛揚。
　　月下茉莉看向他的目光則越來越驚異。
　　不過，當少女留意到對方那溜溜轉的眼珠子後，微微挑了挑眉毛：
　　“德瑪西亞。”
　　“嗯？”
　　“說吧，你是想借這樣的方式搞到什麼好處？”
　　“咳咳咳咳……茉莉大佬，我是那種眼中只有利益的人嗎？我有時候也是會用愛發電的吧？”
　　德瑪西亞一臉的幽怨。
　　不過，月下茉莉卻一點都不信。
　　她和對方認識的並不久，不過某些東西還能能看透的。
　　這傢伙……或許也的確在站在NPC的角度去考慮問題，但是……如果一點好處都沒有，這傢伙八成也是懶得幹。
　　她似笑非笑地看著德瑪西亞。
　　而德瑪西亞被對方如此盯得久了，也有些不自在。
　　他乾笑了幾聲，說道：
　　“這不是安利商行的發展也陷入瓶頸了嘛？咳咳……如果能夠在其他種族之中傳播女神的信仰的話，我們商會的一些事做起來也方便一些，也能進一步擴大規模了，而且也可以招些高階苦力，很多玩家也能輕鬆點，嘿嘿。”
　　月下茉莉：……
　　就知道對方目的不單純。
　　當然，雖然有一定的目的，但也很是難得了。
　　只是……
　　“只是……”
　　月下茉莉話鋒一轉：
　　“我也認同你說的話，但是你有沒有考慮過，你能代表精靈族嗎？你能代表精靈族的立場嗎？”
　　“說到底，我們不過是玩家罷了，但受到迫害的可是精靈族，你有這個立場去代替精靈族做出決定嗎？”
　　這些話，她之前是不會說的。
　　只是，現在徹底代入了遊戲，少女不再單純以玩家的角度去看待問題，她就不得不聯想到這些了……
　　這或許有點鑽牛角尖。
　　或許在一些玩家看來完全是毫無意義的問題……
　　但月下茉莉卻想從德瑪西亞那裡得到一個答案。
　　“害……茉莉大佬，你覺得真讓精靈去選擇，他們會如何做？”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　月下茉莉微微一愣。
　　隨後苦笑一聲：
　　“也對。”
　　這個遊戲世界中的精靈，實在是太善良了。
　　如果玩家們這樣選擇了，恐怕他們會比玩家更加支援吧……
　　相反，真要是對其他種族趕盡殺絕，說不定還會讓很多精靈感到不適。
　　這真的是一個善良的甚至有些可憐的種族……
　　但同時，卻也讓人敬重。
　　至少，月下茉莉並不討厭這樣的NPC。
　　也是……
　　面對這麼好脾氣的NPC，沒有哪個玩家會討厭的。
　　現實世界已經如此複雜，人心也是如此的叵測。
　　越是隨著年齡的增長，月下茉莉就越覺得真正的友誼是多麼難得，也越是懷念小時候最純真的時候，結交的那些完全不受利益影響的朋友……
　　但即使是那樣的朋友，很多在長大以後，也漸漸因為各種原因變得陌生，形同陌路。
　　而在《精靈國度》中，卻有著這麼一群單純善良，又美麗可愛的存在。
　　這樣的存在，沒有人不願意與其構築友誼。
　　也是因此，隨著時間的推移，很多玩家才會漸漸主動與精靈們交往，漸漸成為夥伴……
　　漸漸地，很多玩家不再單純地為了任務，為了經驗，而是以朋友的身份去幫助對方，發自內心地想要為精靈們去做些什麼……
　　甚至於，還有一些在現實裡壓力比較大的玩家，會專門在上線之後，找自己在遊戲中的一些精靈朋友去傾訴自己的苦惱……
　　而他們，也往往會得到來自對方的真誠安慰。
　　某種意義上講，對於一些玩家來說，《精靈國度》也成為了他們心靈上的一個休息的港灣。
　　這在其他遊戲裡，是根本不可能想象的。
　　時至今日，月下茉莉完全相信哪怕是沒有任務，若是哪個精靈被人劫持了，怕是也會引起玩家的暴走……
　　“這……或許就是《精靈國度》最大的魅力所在吧……”
　　月下茉莉微微感嘆道。
　　她最後的那個問題，也是因此才會提出來的。
　　“那麼……茉莉大佬你現在能放心將這些小半獸人交給我了吧？”
　　德瑪西亞笑道。
　　月下茉莉抬起頭。
　　她看了一眼半獸人的主帳，輕輕點了點頭：
　　“我相信你一次。”
　　“嗯！多謝茉莉大佬！”
　　德瑪西亞豎了個大拇指。
　　“不過……”
　　月下茉莉話鋒一轉：
　　“你的這想法挺好，但是如果想要實行的話，單靠一兩個玩家可不行，你需要得到所有人的認同才行，尤其是教會的高層。”
　　“畢竟從某種意義上來說，這都可以算成《精靈國度》的下一步戰略了。”
　　聽了少女的話，德瑪西亞表情一肅：
　　“茉莉大佬你說的很對。”
　　“等我計劃完善之後，我就會找時間彙報給愛麗絲或者大姐頭的。”
　　月下茉莉搖了搖頭：
　　“不用。”
　　“嗯？”
　　德瑪西亞一愣。
　　少女示意了一下他的身後，說道：
　　“零小姐已經來了。”
　　德瑪西亞下意識扭頭，隨後才注意到不知何時起神眷者零已經站在了他的後面。
　　他連忙立正站好，敬了個禮：
　　“大姐頭……額不，零大人好！”
　　伊芙：……
　　她看著面前這位自從第一次內測開始就不斷搞事的玩家，心中也有些感慨。
　　德瑪西亞，也算是成長了吧？
　　他和月下茉莉的交談，伊芙雖說沒有聽全程，但也差不多了。
　　同時，也知道了德瑪西亞的計劃。
　　說起來，最近看到玩家們在半獸人之中大殺特殺，她也在思考這個問題……
　　而德瑪西亞的一些想法，也讓她陷入了沉思。
　　她與對方的一些思路不謀而合。
　　一味的殺戮，的確並不能徹底解決問題。
　　不僅如此，隨著玩家們的殺戮，伊芙甚至還注意到玩家當中也漸漸出現了一些問題。
　　說到底……哪怕他們將這裡當成遊戲，但這終究是個真實的世界。
　　而不斷殺戮，也是會對一些玩家的心智造成影響的。
　　這，有點類似於藍星上的戰爭綜合徵。
　　此事倒是好解決。
　　伊芙的神力已經遠非當初，她已經打算在玩家們下線的時候，利用神力安撫玩家們的心靈，淨化他們的負面情緒了。
　　倒是德瑪西亞提出的對待異族的方略，值得認真考量。
　　當然，既然伊芙站到了這裡，那麼說明她心中也有了選擇。
　　她微微對德瑪西亞點了點頭：
　　“我知道了，我會將此事彙報給真神冕下。希望你能保持初心，為了女神，為了精靈族的未來，不斷奮鬥。”
　　而德瑪西亞眼前一亮，隨後神情一肅，腰板挺直，立正喊道：
　　“德瑪西亞，保證完成任務！”
　　伊芙微微點了點頭，就轉身離去了。
　　而身後，則傳來了德瑪西亞的鬆氣以及開心的笑聲：
　　“哈哈，我就知道……大姐頭一定會支援的！”
　　伊芙也在心中暗暗點頭。
　　嗯……
　　看在這傢伙有所成長的份上，等這次戰爭結束了，就不打壓他的震率了，讓他抽個金色傳說吧……
　　老實讓他抽白板，也挺慘的。
　　不過，就在伊芙產生這個念頭的時候，她忽然聽到一旁傳來了幾聲壓抑著興奮的小聲交談……
　　那是兩個男性玩家。
　　“喂喂！昨天又有新本子了，你看了嗎？是瓦洛蘭老師出品的！”
　　“臥槽！大佬又出新作了？”
　　“嗯，這次結合了劇情，大戰半獸人，賊棒！”
　　“六六六！一會兒給我發資源！”
　　“沒問題！”
　　伊芙：……
　　瓦洛蘭……
　　是德瑪西亞在某個顏色網站上的畫師ID。
　　“算了，還是讓他繼續抽白板鞋子吧。”
第526章 女神的真正目的
　　紅沙部落發生的事僅僅是個小插曲。
　　只是細心的玩家卻發現，終究是有些事開始在戰場上改變了。
　　自然之心公會的安利商行一改之前的方略，不再僅僅收購強壯的半獸人俘虜，而是老弱婦孺來者不拒……
　　只要是無信者，他們全都要。
　　這件事，自然引起了很多人的好奇。
　　同時，那天德瑪西亞和月下茉莉的談話也在玩家之中漸漸傳開……
　　尤其是德瑪西亞將自己的觀點重新整理，並發表在論壇上之後。
　　戰爭中的異族，該如何處理？
　　《精靈國度》的未來戰略，該如何把控？
　　女神和精靈族的敵人，究竟是誰？
　　等等……
　　這件事，也在玩家之中引起了廣泛的討論。
　　嘲笑德瑪西亞吃飽了撐的的有之。
　　覺得德瑪西亞把遊戲太當回事的有之。
　　認為敵人不過是一堆資料，殺了也就殺了的也有之……
　　不過，認同德瑪西亞觀點的玩家，也有之。
　　而且還不少。
　　而有趣的事，玩家們幾乎是以批次的形式，涇渭分明地分成了兩派。
　　這其中，在《精靈國度》中度過的時間最久的首測玩家，以及僅次於首測的二測、三測玩家，絕對大多數人都表示支援德瑪西亞的觀點。
　　包括李牧，小鹹喵，咕咕鳥，夢之涵等知名大佬玩家。
　　他們認為對於投降的敵人，以及敵人之中的無信者，沒有必要趕盡殺絕，而是可以想辦法化為己用。
　　此外，就連與自然之心公會一直關係不是很融洽的純戰鬥公會第一軍團，以及其公會長西紅柿炒番茄，也隱隱表示認可德瑪西亞的話。
　　相反，倒是公測玩家之中，覺得無所謂的，覺得德瑪西亞上綱上線的玩家有不少。
　　遊戲而已，幹就完了！
　　甚至於在死亡荒漠戰爭中，那些虐殺半獸人的玩家大多也都是這些初出茅廬的新人。
　　而辯論，也就在玩家之中開始了……
　　這件事，甚至連伊芙都驚動了。
　　而知曉整個事件前因後果的k，倒是明白為何會如此。
　　“隨著時間的推移，老玩家們已經漸漸發自內心地將自己當成這個世界的一份子了，所以……他們思考問題的時候，很多時候已經不僅僅站在玩家的角度了。”
　　“但新玩家被召喚的日子還不久，很多人還是完全以遊戲的心態來看待，所以才會出現這種爭論。”
　　“此外，也有一些玩家是單純覺得不該放過敵人的……”
　　“這很好。”
　　伊芙心情很不錯。
　　當然，這並不是因為新玩家，而是因為多數老玩家們作出的選擇。
　　玩家之中形成這種爭論，也證明伊芙曾經想要實現的事，已經在潛移默化中開始了……
　　那就是真正實現玩家和土著精靈的團結與融合！
　　不死和無畏賦予玩家無窮的勇氣與戰鬥力，讓他們堪比降臨的天災。
　　同時，對《精靈國度》的熱愛，對精靈族的認同感，又讓他們在處理各種問題的時候，會更加冷靜地思考……
　　這，才是伊芙期望的玩家最終形態！
　　“看來，分批公測還是很有必要的，這樣一批一批讓新玩家們逐漸接受老玩家的理念，讓他們真正將自己當成精靈之森的一份子，才能夠將我期望氛圍維持下去……”
　　伊芙如此想道。
　　玩家們的討論，並沒有持續太久。
　　因為伊芙出手了。
　　k以神諭的方式，肯定了德瑪西亞的觀點，算是徹底以官方的角度確定了未來的《精靈國度》發展方向。
　　戰爭是殘酷的，勝者為王。
　　戰場沒有憐憫，面對敵人的時候，也不用留情。
　　但是，對於那些“迷途知返”的存在，卻不必趕盡殺絕……
　　可以給予機會，讓其投入正確的信仰，成為精靈族的附庸。
　　官方落定，新玩家中的反對聲也飛快地消失。
　　說到底，規則還是遊戲方制定的。
　　對於玩家們來說，只要是遊戲方制定的規則，那就是該履行的規則。
　　最多，也就是吐槽吐槽某些自己看不慣的要求罷了。
　　反正，只要玩得爽，就足夠了。
　　而在伊芙開始對下線玩家進行“心理輔導”之後，玩家之中的戾氣也漸漸變少了。
　　戰鬥的時候他們依舊英勇。
　　但在神力的效果下，他們已經漸漸能夠控制自己的情緒，不讓自己淪為殺戮的機器……
　　所謂的戰後綜合徵，還沒有冒出苗頭，就銷聲匿跡了。
　　而在此事之後，玩家們的戰鬥力不僅沒有下降，反而再次上了一個臺階。
　　於是，接下來的戰鬥更加順利了。
　　面對這樣的敵人，死亡荒漠中北部的各個半獸人部落再也不是對手。
　　更別說他們本就收縮實力，只剩下老弱病殘。
　　在接下來的幾天裡，玩家軍團的攻勢無比猛烈，也無比迅速……
　　伊芙原計劃讓玩家們七天之內兵臨沙暴城。
　　但當任務開始的第五天的時候，最先鋒的玩家偵查部隊就已經遠遠看到沙暴城的標誌性建築沙暴塔的尖頂了……
　　而後續的玩家大部隊雖然尚未趕到，但也越來越近。
　　當然，也並不是沒有問題。
　　五天的遊戲時間，玩家之中依舊如同第一次攻勢一般出現了掉隊的情況。
　　再加上分兵以及駐紮，種種情形也依舊消耗了玩家們的不少兵力。
　　不過，比起第一次攻勢中的一天之內就掉隊四萬多人，第二輪攻勢中玩家們的整體表現卻好了太多……
　　在最終集結的時候，一開始的十五萬大軍，還剩下接近十三萬。
　　這種凝聚力，在網遊之中，可以說是前所未有，十分可怕……
　　而陸陸續續的，掉隊的玩家也在零零星星地趕來。
　　玩家的軍隊數量，還在繼續增長著。
　　只是在深入死亡荒漠之後，空間傳送再次失效，他們只能趕路，倒是耗費了不少時間。
　　不過，玩家大軍在接近沙暴城二十公里左右就停下來了。
　　並不是他們不想繼續上前了。
　　而是他們發現了半獸人的軍隊……
　　……
　　沙暴城北方二十公里處，玩家大軍的營地之中。
　　萌萌委員會傾情贊助的中央指揮大帳裡，各大玩家公會和生命教會的高層正在緊鑼密鼓地商議著。
　　這一次，參戰的主要公會的會長都來了。
　　而NPC的一方，作為最高指揮的神眷者零，以及擔當高階戰力的黑龍邁瑞爾，紅龍提比利婭，還有蛛後蘿絲也都在這裡。
　　“零大人，前方就是沙暴城了，從我們俘虜的半獸人口中得到情報，這一次半獸人王庭集結了人數超過三十萬的大軍。”
　　李牧神情嚴肅地說著。
　　他一邊說，一邊拿著一根木材製作的指揮棒，在大帳中央以土屬性魔法制成的戰場沙盤上比劃著：
　　“沙暴城城牆堅固，風格和地下世界很像，城牆高近十五米，應該是出自曾經的矮人之手……”
　　“根據我們的情報，半獸人有十萬人駐紮在沙暴城之中，而另外二十萬人，則分成四個方位，駐紮在城外的四個方向，形成拱衛之勢，保護著沙暴城……”
　　“一旦我們進攻任何方位，就會迎來他們的反擊……”
　　“這裡是他們的主場，我們暫時還不知道半獸人之中具體有多少強者，不過，應該沒有傳奇。”
　　“已知的黃金職業者有不少，包括現在的半獸人之王巴贊，半獸人的首席大祭司，還有來自半獸人各個大部落的高階職業者，總數的話，我猜測應該不會超過十人。”
　　“此外，在這裡我們並不能進行及時的傳送，如果硬碰硬的話，恐怕會陷入半獸人大軍的圍攻……”
　　“不僅如此，半獸人的身後還有索倫商會的支援，而索倫商會的援軍，我們到現在還沒有看到……”
　　“不過，透過地下渠道，我們推測八成應該是索倫商會的僱傭軍，人數應該不多，但可能實力會強一些。”
　　聽了李牧的話，伊芙微微點頭。
　　李牧說的，都是事實。
　　說實話，如果讓不知道的人來看，會覺得這是一個相當荒謬的事――
　　十幾萬的軍隊，竟然想要進攻三十萬大軍守護的城市？
　　而且還是整個死亡荒漠上最堅固的城市？
　　說出去……
　　怕是很多人都會以為玩家們瘋了。
　　不過，在玩家們看來，這卻相當正常……
　　一次次的戰鬥，早已讓他們產生了必勝的決心。
　　雖然這次任務艱鉅，但大家還是認為勝利終將屬於自己……
　　這是“第四天災”的驕傲！
　　更別說――
　　遊戲方怎麼可能下達玩家無法完成的任務呢？
　　如果沒有完成，那一定是玩家們做的不好！
　　任務有難度，才有挑戰！
　　當然，玩家們也並非是毫無信心。
　　因為他們的平均實力是要強於對方的。
　　隨著一個個半獸人部落的陷落，半獸人大軍的情報也漸漸被玩家們所知。
　　除了那些有名的強者之外，半獸人的平均實力也早已不是秘密……
　　他們雖然人數眾多，但多數都是黑鐵下位或中位，平均實力是不夠黑鐵上位的。
　　而玩家之中最弱的也是黑鐵上位！
　　更別說這連續數天的戰鬥，早就讓玩家們的平均實力逼近了35級，達到40級滿級的人數也飆升，早就突破了一萬人。
　　相比之下，半獸人是絕對達不到這個質量的。
　　說到底，半獸人終究僅僅是黑鐵種族。
　　在魔力尚未復甦的時候，他們還能佔據優勢，但隨著賽格斯世界魔力的提升以及玩家們的不斷晉升，他們與玩家之間的差距早已拉大……
　　所以……雖然人數懸殊，但質量上卻是玩家更勝一籌。
　　至於索倫商會……
　　他們已經提供給半獸人如此多的物資了，就算是派軍隊參戰，估計也有限。
　　不過……
　　“半獸人一方必然會有傳奇參戰的。”
　　伊芙平靜地說道。
　　傳奇！
　　帳篷中的玩家們紛紛神情一肅。
　　時至今天，大家早已不是當初的菜鳥了。
　　玩家們對於遊戲中不同等階間的差距，也有了越來越清晰的認知。
　　對於傳奇強者來說，一切世俗軍隊都是笑話。
　　咕咕鳥神情微動，說道：
　　“圖騰守護者？”
　　伊芙看了她一眼，讚許地點了點頭：
　　“沒錯，圖騰守護者。”
　　“這一次的戰爭，半獸人如此看重，其真神必然會降下圖騰守護者，別說是傳奇了，半神八成都會現身。”
　　“當然，這個程度的敵人你們是無法抗衡的，自有我與蘿絲對付。”
　　伊芙掃了一眼蛛後蘿絲，平靜地說道。
　　而蛛後蘿絲雖然沒有說話，但也輕輕點了點頭。
　　看著伊芙那遊刃有餘的姿態，玩家們紛紛鬆了一口氣。
　　大姐頭就是大姐頭！
　　還是神眷者厲害啊，雖然是黃金職業者，但連傳奇都不怕！
　　咦？
　　不對……
　　“零大人，您……也能對抗半神嗎？”
　　小鹹喵好奇地問道。
　　伊芙微微一笑：
　　“當然是我們這一方的半神了。”
　　我們也有半神嗎？！
　　玩家們紛紛一愣。
　　精靈之森的NPC，幾乎每一個都在官網上被加了詞條。
　　而這裡面，最厲害的也就是神眷者零了。
　　只是，神眷者零不是黃金職業者嗎？
　　雖然她能夠施展神降，但也就是傳奇的程度，哪裡又冒出來了半神？
　　是零更進了一步？
　　還是說……是遊戲有了新的角色？
　　玩家們神色各異。
　　不過李牧卻神情一動，若有所思，似乎是想到了什麼。
　　伊芙沒有詳細解釋，而是繼續說道：
　　“高層次的戰鬥，不是你們能夠對付的，當然……也不用大家擔心。”
　　“大家需要的，就是攻城。”
　　“不過，在這裡我可以給大家透個底，城市攻下來最好，但攻不下來也無所謂，因為我們的真正目的並非是沙暴城中的‘神國入口’，因為那個神國根本就是假的。”
　　世界樹的神國是假的……
　　聽到這句話，玩家們表情各異。
　　不過，多數玩家是微微恍然，露出一副果然如此的樣子。
　　神國是假的……
　　這件事，其實玩家之中早就有所猜測了。
　　只不過一直沒有得到官方證實罷了。
　　“這沙暴城，實際上是半獸人針對女神冕下的陰謀……”
　　“當然，偉大的女神冕下早已識破敵人的詭計，這一次其實是冕下將計就計的一場行動。”
　　“而我們的最終目的，其實是聲東擊西，藉機定位真正的神國所在，並隱藏女神冕下的真實身份……”
　　定位真正的神國？
　　玩家們微微一愣，隨後不約而同地聯想到了這幾天精靈之森傳來的種種訊息……
　　據那些沒有參加任務的玩家所說，這些天整個精靈之森還有奧羅斯半位面的生命信徒都被動員起來了，而半位面和翡冷翠之中，都在緊鑼密鼓地搭建祭壇……
　　大家早就猜測八成是在搞什麼大新聞了。
　　原來……是這樣。
　　很多人恍然。
　　“所以……你們真正要做的事，其實是拖時間，並展現出一副誓死攻城的樣子，轉移半獸人的注意力。”
　　“而在此基礎上，又能給半獸人造成何種程度的打擊，就要看你們的了。”
　　伊芙輕聲說道。
第527章 玩家的計劃
　　【叮――】
　　【任務目標：兵臨沙暴城已達到。】
　　【隱藏任務“長驅直入”已完成。】
　　【所有參戰玩家獲得：特殊獎池抽獎券×3】
　　【叮――】
　　【結算戰爭積分系統，參戰玩家根據獲得的戰爭積分額外獲得相應特殊獎池抽獎券……】
　　伴隨著系統的輕響，所有參加了這場奔襲戰的玩家都收到了新的系統訊息。
　　而看著個人賬戶中那閃爍著金色光芒的特殊獎池抽獎券，每個玩家都是眼前一亮。
　　萬眾期待的獎勵到了！
　　不過，系統訊息並未結束……
　　在獎勵發放之後，新的任務又隨之而來。
　　【叮――】
　　【觸發主線任務：沙暴城之戰】
　　【任務描述：在第二輪攻勢中，你們萬眾一心，團結一致，僅僅用了不到一週的時間，就兵臨沙暴城下……】
　　【現在，是時候考慮下一輪的行動了！】
　　【生命教會的高層傳來可靠情報，沙暴城之中的“世界樹神國”，其實是虛假的訊息，這其實是一場半獸人背後的神靈針對女神的陰謀……】
　　【不過，伊芙女神已經找到了定位真正神國的手段，現在正在秘密準備中……】
　　【為了挫敗半獸人的陰謀，為了協助伊芙女神尋找真正的神國，你們決定拖延時間，對半獸人展開新的進攻……】
　　【任務目標：利用任何方式，拖延時間，佯攻沙暴城，削弱半獸人的力量，直到真神參戰】
　　【任務獎勵：50000點經驗值，50000點貢獻度，特殊獎池抽獎券×3，伊芙女神好感度1點】
　　【任務等級：31級】
　　【叮――】
　　【特殊機制開啟――】
　　【在“沙暴城之戰”中，所有參戰的玩家將獲得“伊芙女神的精力祝福”，並開啟“戰爭積分系統”，戰爭積分每增長500點，玩家額外獲得1張特殊獎池抽獎券】
　　【一往無前吧！為了女神和精靈族的榮耀！】
　　看著新出現的主線任務，玩家們並不意外。
　　這種大型劇情，任務往往是一環套一環的。
　　不過，當他們看到任務獎勵的時候，還是忍不住感覺心神一蕩。
　　“臥槽！這次任務獎勵有女神的好感度！？”
　　如果說《精靈國度》開服之後最難見到的獎勵是什麼，那無疑就是伊芙女神的好感度了。
　　作為全服的陣營首領，刷女神的好感不僅能獲得商城的折扣，而且據一些信奉玄學的玩家所說，似乎還能夠加大兌換裝備或抽取技能時獲得極品特效和極品技能的機率！
　　雖說這挺玄乎的，但是在玩家之中，卻頗有市場。
　　而哪怕是不提女神的好感度，剩餘的獎勵也是相當豐厚了。
　　“嘶……五萬點貢獻度……我沒看錯吧？系統什麼時候這麼大方了？”
　　“還有經驗值！這經驗值都快夠我升一級了！”
　　玩家們神情激動。
　　就連主帳之中的這些白銀高玩，各公會的高層玩家，也是神色微喜。
　　經驗值他們倒是不怎麼看得上，但是貢獻度和女神好感度，還有特殊獎池抽獎券，吸引力就很大了……
　　尤其是相當於永久buff的女神好感！
　　他們現在等級越來越高了，兌換物品時的花銷也越來越大了。
　　而這個時候，商城折扣就顯得越來越重要了。
　　積少成多，那就是一個億啊！
　　畢竟，不是人人都是房地產大戶小鹹喵，以及走私頭子德瑪西亞的……
　　看著玩家們的反應，伊芙也很滿意。
　　這次任務太關鍵了，k不介意多給玩家們一些獎勵……
　　反正，等任務贏了，最賺的還是k。
　　經驗值肯定能靠獲得的神力回本，而貢獻度……這場戰爭打到現在，光是玩家們獻祭後k修補的裝備再重新賣給玩家，都夠獎勵支出了。
　　不僅如此，還略有盈餘。
　　這不得不讓伊芙感慨，戰爭的確是發財的好機會……
　　這場戰爭玩家們靠攻打、劫掠半獸人大賺了一筆，不少人都發了財，全身的裝備都馬槍換炮。而作為幕後黑手的k，更是盆滿缽滿……
　　“新的任務來了……我們需要好好合計一下了……”
　　沉默了一會兒，李牧打破了大帳之中的寧靜。
　　所有人都抬起頭，看向了他。
　　“第二輪獎勵很豐富，但任務看起來並不難，只需要拖時間即可……”
　　“不過，我不覺得簡單的任務就會拿到這麼好的獎勵，接下來的戰鬥，恐怕並不容易……”
　　李牧說道。
　　其他玩家也紛紛點頭。
　　“同意，我們在這裡並不能使用傳送陣，人海戰術基本上已經廢了，而半獸人軍隊是我們的兩倍多，我們的壓力還很大，更別說任務中還提到了真神參戰……可以預計，恐怕我們面對的敵人絕不簡單。”
　　變形姬剛贊同道。
　　“而且，拖延時間並不意味著消極被動，我們還得做好佯攻，不能讓半獸人看出不對……”
　　咕咕鳥補充道。
　　“沒錯，單純的對峙肯定不行，必須要打起來，而且還要打出氣勢才行，這樣才顯得真實。”
　　小鹹喵說道。
　　玩家們各抒己見。
　　而作為會議的組織者，李牧也連連點頭。
　　其他人說的，很多也都是他認同的。
　　不過，他總覺得，感覺還差了點什麼……
　　該怎麼說呢……
　　這種感覺從神眷者零告訴大家這場戰爭的真相的時候他就有了。
　　他不知道該如何形容，但就是覺得，似乎少了點什麼，總覺得不太痛快。
　　“這就可以了嗎？”
　　而就在這個時候，一聲有些低沉的聲音，打破了所有人的討論。
　　大家扭過頭，看向了聲音的來源。
　　是西紅柿炒番茄。
　　這位第一軍團的公會長，此時此刻的表情帶著淡淡的不爽。
　　他環視了一圈，說道：
　　“我們拖延時間就可以了嗎？”
　　李牧心中一動：
　　“你想說什麼。”
　　西紅柿炒番茄看了他一眼，說道：
　　“我們好不容易走到了這裡，雖說這只是一場佯攻，但如果能夠真的打下沙暴城，豈不是更好？”
　　“我想……大家都來到這裡了，又集結了如此龐大的軍隊，應該都有一些想法的吧？”
　　“如果只是佯攻的話，如果只是堅持到任務勝利的話，各位真的甘心嗎？”
　　聽了他的話，大帳中陷入了沉默。
　　李牧目光微動，終於明白自己心中那一點點淡淡的不痛快是什麼了……
　　是啊！
　　他們打了這麼多天，都走到這裡了，只需要佯攻就滿足了嗎？
　　從先鋒部隊出發開始，這場戰爭已經持續了幾個月。
　　而早在開戰的時候，他們就以為最終的目標是徹底擊敗半獸人。
　　雖然隨著逐漸深入死亡荒漠，隨著逐漸瞭解到半獸人更多的情報，大家都越來越認識到這件事有多麼難做到，但這就是他們一直以來的最終目的！
　　而現在，雖然新出現的任務有些出乎他們的意料，看似簡單的要求也讓一些玩家鬆了一口氣，但這樣就可以了嗎？
　　人都是貪婪的。
　　聚集了如此龐大的軍隊，甚至連藍星的網路上都吸引了無數網友的圍觀和羨慕，他們自然想做的更好！
　　更別說，神眷者零也說了，究竟能夠對半獸人造成何種程度的打擊，就看他們的了……
　　某種意義上講，這是一個彈性的任務！
　　“西紅柿炒番茄說的沒錯，我們真的只需要堅持到任務勝利就可以了嗎？我們完全可以儘自己的努力，更進一步……說不定還能觸發隱藏的劇情。”
　　李牧沉默了片刻，說道。
　　說完，他看向了其他玩家：
　　“為什麼……我們就不真的嘗試一下攻下沙暴城呢？”
　　聽了李牧的話，玩家們若有所思。
　　而後，紛紛意動。
　　很明顯，和李牧一樣，雖然嘴上沒有說，但很多人心中還是對此抱有一些期待的……
　　“這是一個很吸引人的提議，但是我們該如何攻破這座城市？”
　　夢之涵問道。
　　“硬打肯定不行，沙暴城太堅固了，而且守軍太多。”
　　咕咕鳥搖了搖頭。
　　“所以……最好的辦法，是將半獸人的軍隊引出來，和他們在城外戰鬥，逐漸消耗他們的力量，然後等我們的整體實力更進一步的時候再主動攻城！”
　　小鹹喵說道。
　　“可是如何將半獸人的軍隊引出來呢？”
　　有人問道。
　　玩家們紛紛陷入了沉思。
　　而這個時候，最開始提議的西紅柿炒番茄再次開口了：
　　“分兵。”
　　其他玩家訝異地看向了他。
　　而他繼續道：
　　“半獸人……肯定也想消滅我們，所以我們只需要露出破綻，就很有可能吸引他們主動出擊！”
　　李牧搖了搖頭：
　　“不太靠譜……如果他們真的有陰謀的話，恐怕是不會上當的。”
　　“那就攻打附近的其他半獸人部落！我們公會的獵人玩家已經探查過了，最近還有好幾個規模中等的半獸人部落，他們都很富有，而且和我們之前遇到的部落不同，他們的防禦工事很差，有的還沒修繕完畢！”
　　“我們打這些部落肯定非常順利，一個個消滅他們，逼半獸人大軍出來追擊我們！”
　　西紅柿炒番茄又說道。
　　死亡荒漠中部和北區不同。
　　北區的半獸人部落最早構築防禦工事，完全是被玩家的先鋒部隊逼的。
　　而就算是這樣，他們也用了足足一個月才陸陸續續修好寨牆。
　　這裡是死亡荒漠中部，根本沒有受到玩家們的威脅，所以半獸人前期根本沒有修築防禦工事。
　　直到玩家們發出戰書之後，半獸人們才趕緊修築起寨牆等工事。
　　然而，玩家們的速度實在是太快了……
　　他們正式入侵死亡荒漠之後一路勢如破竹，完全出乎了半獸人的意料。
　　根本沒有花多少天，他們就攻打到了沙暴城下。
　　而在半獸人的預計中，這個過程原本該是一兩個月的。
　　也是因此，半獸人準備不足，附近的部落根本沒有將工事徹底修好……
　　不過，李牧依舊搖了搖頭：
　　“這個提議不錯，但我覺得還是不太靠譜。”
　　“半獸人連之前的那些部落都能放棄，這些部落難道就不會放棄嗎？”
　　聽了他的話，西紅柿炒番茄皺了皺眉。
　　李牧說的不錯。
　　從之前半獸人的做法來看，他們是很可能會如此選擇的。
　　而這樣的話，引誘計劃也就沒什麼用了。
　　不過就在此時，一聲興奮的女聲忽然響了起來：
　　“我想到了！”
　　其他玩家紛紛投去視線，發現說話的是一直呆在角落裡旁觀的白銀祭司玩家，自然之心的高層之一―{{。
　　“{{？你想到了什麼主意？”
　　李牧心中一動。
　　{{笑了笑，說道：
　　“我覺得番茄的方案很有搞頭！”
　　“嗯？”
　　其他人露出一副願聞其樣的表情，而{{笑了笑，繼續說道：
　　“這裡已經接近半獸人的核心區域了，我們向其他半獸人部落出手，如果在這裡他們都見死不救的話，其造成的惡劣影響可想而知！”
　　“到時候，如果我們再散播點謠言……嘿嘿！種種輿論下，不知道半獸人頂不頂得住壓力！”
　　“再說了，如果他們不來支援，其實也不錯！我們正好滅了周圍的部落，充實實力！又或者動搖半獸人的軍心，說不定還能鼓動一部分人反水！”
　　聽了她的話，玩家們紛紛眼前一亮。
　　德瑪西亞一臉感慨：
　　“不愧是我的傳教合夥人，越來越有我的風範了。”
　　{{：……
　　李牧則若有所思，他看了{{一眼，不動聲色地說道：
　　“你還沒有說完吧？”
　　{{點了點頭：
　　“當然！”
　　“大家想一想，讓我們沒有辦法發揮出玩家應有的實力的限制，是什麼？”
　　盒飯心中一動：
　　“傳送法陣？”
　　“沒錯！”
　　{{打了個響指：
　　“正是不能使用傳送法陣！”
　　說完，她又笑了笑：
　　“那麼……大家知道我們為什麼不能使用傳送法陣嗎？”
　　“當然是因為這裡是烏勒爾的勢力範圍，女神的力量在這裡是會受到壓制的。”
　　小鹹喵下意識說道。
　　而她一說完，則瞬間捂住了嘴。
　　少女的目光微微發亮，神情則越來越興奮，她狠狠地將自己的金色傳說法杖戳在地上，激動地道：
　　“原來如此！{{姐你真聰明！”
　　{{笑而不語。
　　“嗯？”
　　不少玩家依舊一頭霧水。
　　而小鹹喵則解釋道：
　　“我們現在無法使用傳送法陣，是女神的力量受到了壓制，那麼……我們消滅掉附近的半獸人部落，不就能削弱半獸人的力量了嗎？”
　　李牧搖了搖頭：
　　“不行的，沙暴城在這裡，哪怕是再削弱，恐怕女神的力量也是無法超過烏勒爾的，就算是能夠佈設傳送法陣，恐怕距離也很遠，很容易被半獸人切斷支援的路線。”
　　傳送法陣即時傳送人數有限。
　　如果距離過遠，那根本沒有用，因為很容易被針對。
　　到時候，半獸人出動一些人馬，就能堵住傳送陣，甚至直接將其破壞。
　　小鹹喵皺了皺眉，陷入了思索。
　　不過，{{則再次一笑：
　　“那又如何？為什麼我們一定要把傳送法陣設定在地上呢？”
　　說著，她看了一眼蛛後蘿絲。
　　其他人注意到她的視線，紛紛恍然。
　　“你的意思……是地下？”
　　李牧眼前一亮。
　　這片區域與地下相連，而蛛後蘿絲擅長鑽洞，她完全可以在地下開闢一條連線玩家營地的路線……
　　這樣的話，好像還真的有戲！
　　不過……
　　“恐怕還不行，隨著戰線的拉長，我們的傳送陣效果越來越差了，死亡荒漠的魔力濃度似乎要比精靈之森低一些，魔石消耗也是個恐怖的數字，一旦打起來，恐怕我們沒辦法做到之前那樣的大規模傳送……”
　　李牧再次說道。
　　而{{則繼續笑道：
　　“那沒有問題，我們只要讓敵人知道我們有辦法傳送就可以了。”
第528章 震了！我震了！
　　“半獸人背後的真神禁止了我們的傳送，那就說明他們對我們的傳送能力很忌憚。”
　　“那麼……我們只需要將他們這種忌憚放大就可以了。”
　　“我們能夠復活，在NPC之中已經不是秘密，在這種情況下，半獸人一定不會坐視我們擁有穩定的傳送陣的，因為那意味著我們完全可以拼消耗將他們耗死……”
　　“他們也不清楚我們到底能建立起多強的傳送陣，所以……他們一定會主動出擊的。”
　　“這是陽謀！”
　　{{搖頭晃腦地說道。
　　營帳之中的其他玩家目光微動，也是紛紛想通了這一切。
　　“這的確是個好辦法！”
　　李牧贊同道。
　　“但是這樣的話，會不會導致半獸人傾巢而出？他們的兵力是我們的兩倍，週末馬上就要過去了，可不是所有人白天都能線上的，到時候十多萬人有一半線上就不錯了。真打起來，壓力還是有些大的。”
　　變形姬剛擔憂地說道。
　　“那就構築防禦工事！我們萌萌委員會的建築隊差不多都來了，正好發光發熱！有魔法在手，我們的速度還是很快的！”
　　小鹹喵提議道。
　　“這是個好辦法，化被動為主動……就是一想到很有可能進攻戰打成防禦戰，就感覺有點詭異……”
　　夢之涵表情古怪地說道。
　　“那有什麼？防禦，是為了更好的進攻！”
　　西紅柿炒番茄擦了擦自己鋥亮的金色傳說長劍，說道。
　　夢之涵點了點頭：
　　“似乎沒毛病……”
　　“只是，就怕還沒有建好工事，半獸人就打過來了。”
　　“所以要一步步來，先建工事和法陣，同時分兵一步步襲擊附近的半獸人部落，等工事差不多了，再將傳送法陣的事宣揚出去！”
　　{{笑著補充道。
　　“不過，這個辦法也不可能將半獸人全都引出來吧？要是他們最後察覺到不對了，保留大部分實力繼續守著沙暴城怎麼辦？”
　　又有人問道。
　　“嘿，傳送法陣隱藏在地下，地下可是蘿絲的主場，他們只要不傻，肯定會選擇在地上作戰的，而想要從地上打敗我們，怎麼可能會派一丁點兵？到時候，絕對是大軍出動！”
　　{{說道。
　　“當然，這種種計劃都是建立在我們雙方都沒有規格外強者出手的前提下，如果半神強者入場，那我們的計劃恐怕也就沒什麼用了。”
　　她最後補充道。
　　“嘿，那時候估計任務也結束了，肯定咱們這邊的強者也出手了。”
　　德瑪西亞笑道。
　　“這可不一定，高階戰力真的打起來了，也很可能是我們攻城的最佳時機……”
　　西紅柿炒番茄目光一閃。
　　“那這樣的話，我們得做好各種情況的應對方案……”
　　玩家們陷入了激情洋溢的討論。
　　而隨著他們一步步抽絲剝繭地思考規劃，一個龐大而周密的作戰計劃也漸漸成型。
　　伊芙並未參與他們的討論。
　　她全程只是站在一旁，安靜地圍觀。
　　看著玩家們那認真的側臉，看著他們那激動興奮的表情，伊芙的心中倍感欣慰。
　　不容易啊……
　　比起最初的降臨，玩家們的成長已經大大出乎了她的預料。
　　現在的他們，已經成長為能夠自己思考，自己奮鬥，自己解決問題的合格工具人了。
　　而同時，伊芙也產生了一種自己不再孤單的感覺……
　　嗯。
　　如果平時再少作點死就完美了。
　　“決戰要來了，獎勵也發下去了，也是時候提升一波高階戰力了。”
　　“雖說500名白銀理論上應該可以支撐戰爭了，但李牧他們說的也對，馬上就是工作日了，下線的玩家肯定不少，為了在工作日白天維持一定的戰力，還是擴招吧。”
　　“白銀名額，就再擴充300人吧，優先滿級的玩家，他們可以立刻化為戰鬥力。”
　　伊芙如此想道。
　　特殊獎池並沒有標明震率。（注：前面修改過）
　　而關鍵的白銀轉職名額，自然也是握在伊芙手中的。
　　“此外，看在他們這麼努力的份上，我就加一把火吧。”
　　伊芙在心中自語了一句，隨後登上官網論壇，釋出了一條新的公告。
　　……
　　“哈哈！獎勵下發了！”
　　玩家營地中，姜尚看著自己的個人狀態列，一臉的激動。
　　“長驅直入”的任務完成了。
　　而他經過這些天的戰鬥，也已經40級了。
　　作為全程參與戰鬥的玩家，加上戰爭積分的獎勵，他總共獲得了足足七張的特殊獎池抽獎券！
　　“可惜了，我起步等級太低，如果參戰之前我就有40級的話，肯定能夠再多拿到幾張獎券的。”
　　他又有些遺憾地說道。
　　人就是這樣，慾望永無止境。
　　而就在這個時候，一道略微有些無語的男聲在他身旁響起：
　　“知足吧子牙，你現在的等級，放在公測玩家裡都是絕頂的高手了。”
　　是姜尚的好友阿凱。
　　阿凱的等級比姜尚低一些，但也達到了35級。
　　兩個公測玩家，一個德魯伊，一個戰士，實力早已今非昔比。
　　姜尚咧了咧嘴：
　　“還可以，還可以，主要是我遊戲水平比較高。”
　　“別扯，是你遊戲時間長，你看你翹了多少課？”
　　阿凱補刀道。
　　作為一名公測大學狗，姜尚能夠在這麼短的時間內晉升到這個級別，可以說是相當難得了。
　　而這其中的代價，自然就是翹課了。
　　“害……大學嘛！開心就好！反正都是最後一週突擊複習的，一般的課不去也罷。”
　　姜尚笑道。
　　阿凱搖了搖頭：
　　“所以……你真的打算前幾個月泡腳，到最後一個月再把洗腳水喝下去？”
　　姜尚：……
　　“雖然某種意義上講很貼切，但你這比喻真噁心……”
　　他嫌棄地瞥了好友一眼，隨後繼續檢視起自己的資料。
　　“果然！這種大型任務才是快速晉級的好辦法啊！不枉我肝了這麼久！接下來，只要抽到白銀轉職名額，再轉職成野性專精的德魯伊，然後再跟著大佬們打劫幾個半獸人部落，把裝備和等級再提一提，我就能夠成為真正的高玩了！”
　　姜尚美滋滋地想道。
　　“快醒醒，現實已經是週一了，我們還得上課呢！今天全是滿課，都是必修，還有高數和英語，這可不能逃。”
　　好友繼續潑冷水。
　　姜尚：……
　　他那激動的氣勢頓時卸去，嘆氣道：
　　“哪壺不開提哪壺。”
　　“哎……那就等我抽完獎券下線吧。”
　　而後，他仰天大喊：
　　“啊――！為什麼週末總是這麼短暫啊！”
　　發了一會兒牢騷，姜尚很快就又重振精神。
　　因為驗證血脈的時候到了。
　　他期待地來到了玩家營地的後方，一片不大的空地上。
　　空地的中央擺放著一尊伊芙女神像，周圍人滿為患。
　　空地上不時傳來玩家們那“女神保佑”的祈禱，興奮的大笑，和偶爾的“歐吃矛”的吐槽……
　　當然，更多的還是“我怎麼這麼黑啊！”“臥槽！又是白板？！”之類的哀嚎。
　　神像是玩家軍團從精靈之森一路帶來的。
　　雖說烏勒爾禁止了空間傳送的同時也禁止了玩家們的獻祭，但任何事都不絕對。
　　隨著戰爭的進一步升級，玩家們漸漸發現如果有女神像的話，哪怕是在死亡荒漠中，他們也還是能夠獻祭，外加進入商城的。
　　當然，這神像自己做的沒用，必須是生命教會提供的。
　　也是因此，在第二輪攻勢開啟之後，玩家們就攜帶著伊芙的官方神像，每當駐紮下來的時候都會選一個地點供奉。
　　而這裡，就是玩家們開啟商城的新的臨時地點。
　　這種做法，大大節約了玩家們的時間，讓他們不必為了兌換物品返回天選之城。
　　而一些圖方便的玩家，也能夠更加便捷地將戰利品獻祭，換成自己所需要的貢獻度。
　　如果真要說有什麼缺陷的話……
　　大概也就是本來玩家們因為路途遙遠，每次繳獲之後只能選擇貴重的戰利品運回精靈之森，但現在卻可以來者不拒，能獻祭的都獻祭，最終導致他們經過的地方又一如當初的巖窟部落那樣，如同蝗蟲過境般慘不忍睹吧……
　　排了好久的隊，姜尚終於來到了神像面前。
　　他深呼吸了幾次，按壓下心中的忐忑。
　　熟練地拜了拜，姜尚迫不及待地念道：
　　“讚美生命，讚美自然，讚美偉大的伊芙女神！”
　　話音一落，他的視野驟變，再次回到了熟悉的商城介面。
　　比起伊芙最初設定商城的時候，此時此刻的商城早已有了天翻地覆的變化。
　　在首測玩家時代，兌換商城的“貨架”只有一頁，能兌換的物品更是寥寥無幾。
　　而現在，則徹底不一樣了。
　　在玩家們的“不懈努力”下，兌換商城的貨物早已呈現爆發式增長。
　　光是裝備貨架，就長達十多頁，品質從白色普通到紫色史詩，學徒裝到白銀下位，應有盡有！
　　而每一件都是獨一無二的絕版品的金色傳說裝備，就更多了。
　　足足長達四十多頁……
　　此外，琳琅滿目的冥想法和鍛鍊法，各個職業的技能，也應有盡有……
　　可以說當今的兌換商城，只要你有貢獻度，你可以得到你想到的一切！
　　望著商城貨架上那滿滿當當的各色裝備和物品，姜尚無比嚮往。
　　“總覺得……比起戰爭開始前，可以兌換的物品又多了啊，而且個別的還有點既視感。”
　　他莫名感慨道。
　　好不容易讓自己的視線從那一連串閃爍著奪目光輝的金色傳說裝備上移開，姜尚最終看向了特殊獎池……
　　獎池的外面，“白銀轉職名額”，“白銀下位金色傳說”兩行字，分外吸人眼球。
　　“女神保佑，一定要讓我震啊！”
　　姜尚在心中祈禱道。
　　而後，一咬牙，將七個獎券一股腦全投了進去……
　　“震啊！一定要震啊！女神保佑啊！”
　　他在心中瘋狂地大喊道。
　　彷彿聽到了他的呼喚一般，在姜尚將七張特殊抽獎煌度虢背氐哪且豢蹋彩色的光芒驟然綻放……
　　同時，姜尚感覺到整個世界都微微震動。
　　那種震動，就如同現實世界移動終端來電時的震動一般，而在《精靈國度》中，這樣的情形只意味這一種情況――
　　“出貨了！”
　　姜尚大喜。
　　“白銀轉職名額？還是金色傳說？”
　　“一定要是白銀轉職名額！金色傳說以後還可以抽，但錯過了白銀名額，戰鬥力和大佬差距就太大了！”
　　“不不……最好是兩者都有！小孩子才做選擇，大人我全都要！”
　　他激動地有些語無倫次。
　　光芒很快散去，而獲得的獎勵，也展現在了他的面前――
　　100個復活幣。
　　5000貢獻度。
　　三個沒啥用的技能……
　　以及一件已經過時了的藍色珍稀黑鐵裝備。
　　不過，最後那個獎勵卻是一張閃爍著七彩光輝的銀色卷軸……
　　看到卷軸的那一刻，姜尚感覺自己彷彿一下子登上了雲端，整個身體都有些輕飄飄的。
　　“哈哈哈！轉職名額！是白銀轉職名額！我能夠晉升白銀了！我能夠晉升白銀了！”
　　他大喜道。
　　沒有猶豫，姜尚當即選擇進入轉職介面，進行了轉職。
　　“轉職，野性專精德魯伊！”
　　他命令道。
　　姜尚的師父夢之涵是野性專精的德魯伊。
　　充分體會到這個專精的強大的他，自然也做出了一樣的選擇。
　　接下來，就是玩家們很熟悉的轉職過場了。
　　而在過場之後，姜尚也獲得了一項野性專精德魯伊的天賦技能。
　　“嗯？【變形者・風狼王】？是和師父一個型別的變形技能啊，只有變身的物件不一樣……風狼王麼……好像不錯！”
　　姜尚很滿意。
　　轉職成功後，他就回到了遊戲現實。
　　而一回到現實，他就注意到自己被周圍那一雙雙羨慕嫉妒恨的視線打量著。
　　晉升白銀，自然是有特效的。
　　所以，此時此刻周圍的人都知道他遇到什麼了。
　　“擦，又一個出貨的！”
　　“羨慕啊……”
　　“可惡的臭大佬！”
　　“歐吃矛！”
　　一片恰檸檬的聲音。
　　聽著周圍玩家們的議論，姜尚開心地咧嘴。
　　舒服了。
　　《精靈國度》裡，白銀那就是地位的象徵！
　　心滿意足，姜尚準備下線。
　　不過，就在他下線之前，卻收到了來自自家好友的訊息：
　　“子牙，快看官網！”
　　“官網出活動了！簡直大手筆啊！”
　　官網活動？
　　大手筆？
　　姜尚微微一愣。
　　他好奇地登入官方論壇，隨後在主頁上看到了大字的標識……
　　“嗯？第一屆玩家戰爭競技活動？”
　　他微微挑了挑眉。
　　將活動頁開啟，姜尚瀏覽了起來。
　　活動是和這次戰爭任務有關的，有點像戰爭積分系統，最後會給在戰爭中表現優越的玩家進行排名……
　　不過，當姜尚看到活動獎勵的時候，眼睛瞬間就直了。
　　“臥槽！一等獎5000軟妹幣？！”
第529章 王！大事不好了！
　　姜尚並非沒有關注過網路遊戲的賽事。
　　事實上，對於一部像《精靈國度》這種質量上乘、口碑極佳的大作，30000軟妹幣的一等獎似乎也並不算多。
　　猛一看的話，似乎也談不上阿凱說的大手筆。
　　要知道，那些現象級的遊戲，在各種國際賽事中的獎池都是幾百萬上千萬的。
　　而有時候，比賽的冠軍更是能夠拿到整個獎池的一半甚至更多的獎金。
　　對於冠軍，可以說是一夜暴富也不為過。
　　當然，那些在各種賽事中能夠拔得頭籌的玩家，他們大多本身也就是知名的職業玩家，身價本來就不菲……
　　他們之中，有的人連國際賽事的獎金可能都不怎麼在乎，可能反而更關心獲獎後帶來的知名度和地位的提升。
　　不過，這些僅限於影響力達到國家甚至國際級別的大型賽事。
　　而在姜尚看到這個活動帖子的第一刻起，他就明白，這場“玩家戰爭競技活動”的性質和那些大型賽事是完全不一樣的。
　　看公告中的描述，這更像是官方組織的針對玩家的定期活動！
　　而對於這種定期的活動來說，三萬軟妹幣已經不少了。
　　因為這已經超出絕大多數人的月收入了。
　　按照《精靈國度》一貫的尿性，在思維加速的情況下，一般來說一場活動的時間很難超過現實裡的一週。
　　這樣的時間放在其他網遊裡，那往往就是一場官方小活動。
　　一週內拿到這個數字的獎勵，足以吸引到很多人了……
　　不過，讓姜尚感覺手癢癢的，不僅僅是三萬獎金，還有獎金後面標註的名額――
　　“一等獎……白銀玩家25人，黑鐵玩家25人，共50人！”
　　姜尚嚥了口唾沫。
　　如果一等獎只有一人或幾人的話，他最多也就是“仰望”一下。
　　《精靈國度》中比他厲害的大佬太多了。
　　如盒飯、月下茉莉、西紅柿炒番茄這樣的大佬，他可沒有信心能夠比過人家。
　　但現在，名額可是足有25個！
　　25個一等獎的名額，姜尚覺得自己完全有機會爭取一下！
　　畢竟，在同一位階內《精靈國度》的等級和資料還是比較模糊的，玩家之間只要不是遇到小鹹喵那種的bug，其實也並沒有質的差距。
　　更別說，實力強也不意味著就能夠在戰爭中獲得更多的積分。
　　因此，雖然僅僅是41級，但姜尚相信他只要足夠努力足夠肝，並非沒有可能在活動中逆襲，取得比其他人更好的成績！
　　不過，當姜尚看到黑鐵玩家也有固定的分配名額後，又若有所思：
　　“沒想到黑鐵玩家竟然不和白銀玩家一起競爭，這麼看……或許我本應該晚點升級，說不定拿到一等獎的機會反而更大一些……畢竟，我40級的時候，在黑鐵玩家裡算是頂端戰力了。”
　　“當然……這也不絕對，畢竟白銀玩家總共才幾百人，而黑鐵玩家都十幾萬了，滿級的也有一萬，競爭壓力絕對是不可同日而語的。”
　　“嘿，這麼看的話，好像白銀玩家更像親兒子啊！”
　　姜尚嘿嘿嘿地笑了笑。
　　從這個角度來看，似乎還真是白銀玩家更佔便宜一些。
　　更別說……
　　“二等獎10000軟妹幣，白銀玩家50名，黑鐵玩家50名。”
　　“三等獎3000軟妹幣，白銀玩家100名，黑鐵玩家200名。”
　　姜尚嚥了口唾沫。
　　“算算機率的話，只要我參加，拿獎的機率還是很大的！就算是三等獎，那也很棒了，至少我一個月生活費完全不用擔心了！”
　　姜尚期待地想著。
　　“這麼算的話，總獎勵都四百來萬了吧？嘶……對於一個定期活動來說，的確算得上大手筆了，畢竟全服的玩家才十來萬人。”
　　“嗯？還有鼓勵獎？30000點貢獻度？這個倒是不限位階，全服總計5000個名額……”
　　姜尚喃喃道。
　　“可惜，如果是剛開服的時候還好，現在貢獻度已經爛大街了。”
　　姜尚搖了搖頭。
　　貢獻度是《精靈國度》的硬通貨。
　　在遊戲剛內測的時候，姜尚甚至聽說貢獻度和軟妹幣的比例一度達到了可怕的一比一。
　　只是，任何遊戲的物價都會變的……
　　而一件物品，也往往是剛出現的時候最貴，多了就貶值了。
　　貢獻度就是如此。
　　雖說兌換商城的各種裝備的兌換價格從釋出之後就一直沒有改變，但貢獻度的含金量卻是隨著玩家數量的增多，以及等級的提升在不斷降低的……
　　到了現在，三萬點貢獻度雖然也對玩家很有吸引力，但換算成軟妹幣的話，估計也就值個一百多塊了。
　　而且可以預見的是，隨著時間的推移，其兌換比例只會越來越低……
　　倒是精靈之森的房價，飆升得越來越高，尤其是天選之城核心區，越來越離譜……
　　想到天選之城那令人望而生畏的房價，姜尚嘆了口氣。
　　“真是的，為什麼玩個遊戲還要揹負買房的壓力啊……”
　　搖了搖頭，姜尚再次看向了活動頁面。
　　有了前三個獎勵在前，對於鼓勵獎他已經沒有什麼興趣了。
　　他現在，所有心思都被一等獎吸引了去。
　　“三萬軟妹幣……一定要拿到！這周老子要肝到爆！”
　　姜尚握了握拳。
　　念頭至此，他連忙給死黨發起了訊息：
　　“阿凱！要不要組隊肝？活動今天就開始了！”
　　阿凱：“快醒醒，今天滿課。”
　　“老子翹了！”
　　阿凱：……
　　“你沒救了。”
　　……
　　如同伊芙預計的那樣，k釋出在官網的戰爭競技活動就如同給燃燒的烈火添了一桶油一般，將玩家們的積極性再次推上了一個新的高潮。
　　無論是論壇上，還是遊戲中，玩家們都陷入了熱烈的討論。
　　“臥槽！三萬獎金？”
　　“三萬？這不多吧……”
　　“仔細看看啊！這是定期活動！週期不長的那種！而且你看看名額……”
　　“嘶……這麼多？機率很大啊！”
　　“厲害啊……撒幾百萬跟玩得似的，官方回本了嗎？”
　　“天知道……”
　　“肝了！這一週哪怕是請假我也要肝了！”
　　“嘿，請假的那個小心被炒！”
　　玩家們的熱情被徹底調動起來了。
　　幾乎每一個玩家，都選擇了在活動中報名。
　　不僅如此，當藍星的時間來到週一上午的時候，雖然《精靈國度》線上人數有所下降，但最終卻依舊維持在了十二萬左右！
　　要知道，平日裡的工作日白天，線上人數起碼要砍半的！
　　“金錢的力量還是強大啊……”
　　看著遊戲系統中的線上資料，伊芙搖了搖頭。
　　這場活動，k差不多把這個月靠玩家們充會員得來的一多半收入都撒下去了。
　　而效果來看，還是不錯的。
　　“嗯……以後，可以多搞點這種活動，至少每個月都來那麼一場，不僅能夠調動玩家的積極性，還可以給我培養一些全職玩家……”
　　“可惜的是，現在玩家數量有限，提供的獎金也不多，不然的話我還能給更多。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　“等這次戰爭結束，第一波公測玩家也徹底適應遊戲節奏之後，就開放第二波公測玩家吧。”
　　……
　　死亡荒漠，沙暴城。
　　裝備精良的半獸人士兵在城中來來往往，整個城市都籠罩著一種緊迫的氣氛。
　　隨著精靈大軍圍城的訊息擴散開來，城市中的氣氛就越加肅穆了。
　　不過雖然肅穆，但城中的居民的神情卻依舊淡定。
　　這是因為居住在這裡的，不是將戰爭視為吃飯般尋常的半獸人，就是一些亡命之徒……
　　此外，沙暴城三面環山、易守難攻的地形，堅固的城牆和龐大的軍隊，再加上連通地下世界的物資通道……也讓他們對戰爭充滿了信心。
　　這裡不僅是死亡荒漠的經濟中心，同樣也是一座最堅固的堡壘！
　　沙暴城中央，高高聳立的沙暴塔之上。
　　作為矮人時期殘留下來的宏偉建築，沙暴塔既是沙暴城的知名地標，也是一座恢弘的t望臺。
　　同時，這裡還是裝載地下城核心，並供奉寒冬與狩獵之神神像的關鍵節點。
　　沒錯，地下城核心。
　　作為矮人時代殘留下來的城市，沙暴城也繼承了與地下世界城邦無二的城市核心，可以啟動近乎完全體的神術防禦屏障。
　　而作為神術屏障的核心，沙暴塔本身更是由死亡荒漠的知名礦石黑曜石砌成，全身漆黑髮亮，又堅不可摧。
　　這也是半獸人們認為這座城市無法被攻破的另一個原因。
　　也因此，在死亡荒漠中還流傳著一句話：
　　“沙暴塔聳立，沙暴城屹立不倒；沙暴塔倒塌，沙暴城倒塌；沙暴城倒塌，整個死亡荒漠都會崩潰……”
　　此時此刻，沙暴塔塔頂。
　　神諭王巴贊站在高塔t望臺上，望著遠方的大漠沉默不語。
　　在他遙望的地方，距離城市約二十公里處，一片烏壓壓的營地正在逐漸完善。
　　那是精靈們駐紮的地方。
　　距離精靈大軍圍城已經過去四天了。
　　在這四天的時間裡，精靈們並沒有對沙暴城發動進攻，而是駐紮了下來。
　　這有些出乎半獸人們的預料。
　　在神諭王巴贊和手續大祭司的設想中，既然精靈們如此急迫地攻入死亡荒漠，而且一路高歌猛進，越戰越勇，那麼最正常的做法，應該乘大勝之勢，繼續進攻才對。
　　畢竟，現在應該是他們士氣最高的時刻！
　　只是……他們卻停止了下來。
　　如果僅僅是駐紮休息也就罷了。
　　但隨著觀察，半獸人卻發現這些精靈竟然是真的沒打算進攻沙暴城！
　　這讓半獸人高層很疑惑。
　　現在深入死亡荒漠的是精靈，對於他們來說，其實越拖時間應該局勢越不利才對……
　　精靈們的動作很是詭異。
　　而這種詭異，也讓神諭王巴贊有些不安了起來。
　　他微微皺著眉，望著精靈的營地。
　　作為一名黃金職業者，他的視力很好。
　　再加上購自索倫商會的遠視鏡，他能夠清楚地看到精靈們的動態……
　　“他們竟然在修築寨牆？不……這不像是寨牆，倒像是城牆！他們……到底想要幹什麼？”
　　“而且……總感覺他們的人數是不是變少了一些……”
　　巴贊蹙眉。
　　詭異。
　　實在是太詭異了！
　　雖然理智告訴巴贊，這種對峙是有利於半獸人的，但不知道為什麼……他最近兩天卻總是心中發慌，總感覺自己似乎忽略掉了什麼……
　　而就在他繼續觀察精靈營地的時候，忽然，一名半獸人士兵跌跌撞撞地跑上了高塔。
　　“王！王！不好了！大事不好了！”
　　他的聲音，很是急迫。
　　神諭王巴贊皺了皺眉，神色間有些不喜。
　　他放下了手中的遠視鏡，回過頭去，看向了前來計程車兵。
　　只見爬上來計程車兵滿頭大汗，臉色發白，神情之中還帶著幾分驚懼和惶恐，以及一絲不易察覺的困惑……
　　巴讚的眉頭緊了緊。
　　他呵斥道：
　　“慌亂什麼？天還沒有塌下來！”
　　士兵惶恐，連忙跪下告罪。
　　巴贊輕哼了一聲，隨後問道：
　　“說吧，到底發生了什麼？”
　　士兵一邊擦汗，一邊結結巴巴地回答：
　　“破了！被……被攻破了！”
　　被攻破了？
　　巴贊微微一愣。
　　“哪裡被攻破了？”
　　他下意識望了一眼沙暴城的城牆，一臉疑惑。
　　“沙風部落，沙岩部落，都被攻破了！”
　　半獸人士兵聲音沙啞地回答道。
　　沙風和沙岩部落？
　　神諭王愕然。
　　這兩個半獸人部落，是沙暴城附近的中型部落。
　　他們位於沙暴城環山的另一側，並不能被觀測到。
　　不過……
　　“到底怎麼回事！？他們怎麼可能被攻破？他們在我們的後方！而精靈大軍一直駐紮在這裡！”
　　巴贊嚴肅地問道。
　　士兵嚥了口唾沫，神情之中還帶著幾分畏懼和精彩：
　　“是……是地下！那些精靈……突然就從地下冒出來了！他們直接出現在了兩個部落之中，沙風和沙岩部落還來不及反應，就從內部被攻破了！”
　　從地下冒出來？！
　　神諭王巴贊瞪大了眼睛。
　　而就在這個時候，他的腦海中忽然靈光一閃，想到前一陣子前線傳來的某些情報……
　　他神情一變：
　　“不好！是那頭地穴蜘蛛！”
第530章 這些該死的長耳朵！
　　精靈之森的精靈擁有一頭傳奇實力的地穴蜘蛛母皇！
　　這件事，在半獸人高層之間已經不是秘密。
　　在精靈軍團這十幾天內的行動中，這頭實力恐怖的地穴蜘蛛沒少出現。
　　雖然它並沒有直接攻擊半獸人，卻屢屢從地底鑽出，直接破壞了半獸人部落的寨牆，導致很多部落的神術防禦屏障還沒來得及發揮作用，就失效了……
　　可以說，精靈們能夠輕而易舉地攻破半獸人的據點，這頭地穴蜘蛛起碼起到了近乎三分之一的作用！
　　而毫無疑問……
　　這次，一定是那頭地穴蜘蛛又出手了！
　　恐怕它又如同之前的行動一樣，進入地下，打通了通往各個部落的地下通道！
　　而那些減少的精靈，恐怕正是透過這種方式繞過了沙暴城，直接入侵了後方的半獸人部落！
　　想到這裡，神諭王巴讚的心情更加沉重了。
　　作為一名黃金職業者，他太清楚一頭傳奇實力的魔獸的恐怖了。
　　這頭地穴蜘蛛在地下根本就是無敵一般的存在！
　　在它的面前，普通半獸人部落就如同紙糊的一般……
　　除非是如同沙暴城這樣的完全體神術防禦屏障，不然的話，半神之下根本沒有人能夠阻攔它在地底的橫衝直撞。
　　“該死的……精靈們是怎麼收服這樣的魔獸的？！如果我沒有記錯的話，地穴蜘蛛無比高傲，他們根本不可能容忍比自己更加弱小的存在的驅使！”
　　“總不能……是精靈之森的那一位直接降服的吧？”
　　巴贊臉色陰沉。
　　當然，任何事物都有缺陷。
　　如果說有什麼讓巴贊感到慶幸的話，那就是地穴蜘蛛無比畏懼陽光了……
　　它們若在地面作戰，戰鬥力將會銳減。
　　不然的話，面對一支擁有傳奇魔獸的軍團，神諭王巴贊真的不知道在沒有傳奇強者的支援下該如何應對……
　　念頭至此，這位半獸人的王心中已經有了決定。
　　不能再這麼下去了！
　　如果任由精靈們行動的話，恐怕周圍的部落都會遭殃！
　　必須要出兵了，精靈大軍的人數並不如己方，只要消滅了他們，一頭畏懼陽光的傳奇魔獸，也無法對地表的半獸人部落造成太大的危害……
　　想到這裡，巴贊神情一肅，對左右命令道：
　　“傳令下去，各軍團做好準備，休整一天，明天清晨集結軍隊，對精靈們展開主動進攻！”
　　不過，就在巴贊剛剛下達命令之後，一聲蒼老的聲音卻阻止了他的傳令兵：
　　“大王，不可！”
　　巴贊扭過頭去，神情越發陰沉：
　　“為什麼？”
　　“大祭司，你要給我一個理由！我們周圍的部落可不是個小數字！難道你就任由精靈們肆虐嗎？！”
　　巴贊咆哮道。
　　阻止他的，正是半獸人的新任首席大祭司！
　　看到巴贊那壓抑著憤怒的面容，大祭司嘆了口氣。
　　他在胸前畫了一個弓形符號，隨後神情狂熱地說道：
　　“這……是父神的神諭！”
　　“父神已經在精靈一方感知到了熟悉的神力波動。精靈之森的那一位……很可能已經來了。因此，在我們完成真神的任務之前大軍絕不可以隨意行動！”
　　神諭王聽了，神情陰晴不定。
　　他咬了咬牙，說道：
　　“但是，周圍的那些部落……”
　　“大王！”
　　首席大祭司打斷了巴讚的話。
　　他緩緩搖了搖頭，意味深長地說道：
　　“為了父神的計劃，一些犧牲是必要的。”
　　“半獸人的未來，終究是和父神繫結在一起的，只要父神能夠變得足夠強大，哪怕我們半獸人只剩下一人，也有辦法能夠崛起！”
　　“父神……才是我們的未來！”
　　首席大祭司神情認真又堅定。
　　而說完，他又補充道：
　　“當然，精靈襲擊其他部落的訊息要暫時對城裡的居民以及各個軍團保密，以免動搖軍心……”
　　沙暴城是附近的中心城市，本就和周圍的半獸人部落有著千絲萬縷的聯絡，很多城市居民，以及駐紮軍隊計程車兵，其家鄉甚至本就是這些部落……
　　如果讓他們知道了，那就不好了。
　　巴贊和他對視了足足三分鐘，終究還是長長一嘆：
　　“哎……”
　　“那就……再等等吧。”
　　……
　　半獸人高層最終做出了繼續等待的決定。
　　只是沒有了半獸人大軍的支援，精靈們的活動更加放肆了……
　　在接下來的不到三天時間裡，又接連有數條壞訊息傳入了沙暴城――
　　坐落於沙暴城背後的其他幾個半獸人部落，也紛紛遭到了襲擊。
　　如同之前的兩個部落一般，精靈們依然是直接從土裡冒出來的，他們實力強大，輕易地就覆滅了這些部落……
　　短短數天的時間，沙暴城周圍就已經被精靈大軍拔掉足足八個部落。
　　這些部落最少的人數也有三千人，最多的則高達七千，總人口接近五萬……
　　這樣的損失，哪怕是神諭王巴贊早有預料，也依舊有些坐不住了。
　　“沙暴城周邊的部落產出佔了整個死亡荒漠的近三分之一……如果再這樣下去的話，就算是我們贏了，恐怕也要萎靡至少二十年！”
　　他再次憂心忡忡地對大祭司說道。
　　“大王！忍！這個時候……一定要忍！最後的勝利者，一定屬於我們！”
　　大祭司神情凝重地安慰道。
　　不過，他那微微顫抖的鬍子，也表明他的內心，也並沒有像表面這樣平靜……
　　然而，哪怕是這種表明的平靜，也沒有持續太久。
　　因為在數天之後，精靈滅掉周遭部落的訊息終究是在城中傳開了……
　　而與其一同流傳的，還有半獸人高層決定按兵不動的決策。
　　不僅如此……
　　當這些訊息愈演愈烈的時候，最終竟然還演變成了謠言――
　　半獸人高層畏懼精靈軍隊，他們為了拖延精靈的進攻，放棄了其他的半獸人部落！
　　半獸人的高層……已經墮落了！
　　他們變得自私又冷血，殘忍又膽小！
　　這個謠言傳開了的時候，原本還有著幾分安定的沙暴城，頓時陷入了騷動！
　　就連駐紮的軍隊，竟然也有了幾分混亂……
　　半獸人敬畏強者。
　　他們……鄙視懦夫！
　　“混蛋！是哪個傢伙洩露出去的！那謠言又是誰傳的！”
　　看著手中的情報，巴贊神情憤怒。
　　而傳遞訊息的半獸人士兵只能跪拜在地面上，戰戰兢兢，不敢說話。
　　這一次，就連站在一旁的首席大祭司也陷入了沉默。
　　他的臉色同樣很是難看。
　　因為這些謠言越穿越離譜，現在竟然還有了一絲往真神身上引的苗頭，城市裡已經有聲音在說……這是父神冕下打算拋棄掉部分半獸人了！
　　雖然……本質上並非錯誤，但有些事是絕不該說出來的，因為這會嚴重影響到信仰！
　　“不能再這麼下去了！再這麼下去，恐怕不用精靈出手，我們自己這邊就要熱鬧起來了！”
　　巴贊沉聲說道。
　　大祭司也咬牙切齒：
　　“該死……究竟是怎麼洩露出去的？！”
　　而就在這個時候，又有新的訊息傳到了兩位半獸人高層的耳中……
　　“報――！大王，大祭司！我們抓到傳播謠言的罪犯了！”
　　傳令的半獸人戰士說道。
　　巴贊神色一凜，繼而憤怒地道：
　　“是誰？！”
　　“並非是我們的人，而是前來做買賣的地下世界的黑市商人！”
　　士兵回答道。
　　“商人？！”
　　神諭王巴贊和首席大祭司同時一愣。
　　“沒錯！而且……我們拷打之後，還從他們那裡打聽到了更多的訊息！”
　　“是精靈……出高價讓他們在沙暴城傳播謠言的！”
　　精靈？！
　　神諭王巴贊微微一呆，繼而神情憤怒：
　　“卑鄙！無恥……！”
　　不過，半獸人士兵的話依舊沒有說完：
　　“不僅如此……我們還打聽到了一些精靈的情報！”
　　精靈的情報？
　　巴贊眯了眯眼睛，壓下心中的怒火，說道：
　　“是什麼？”
　　“精靈族……似乎正在四處購買魔法材料，而據黑市商人所說……那些材料，似乎都是用於建設傳送法陣的！”
　　傳送法陣？
　　神諭王巴贊皺了皺眉頭。
　　“他們要建設傳送法陣？不可能吧？父神冕下已經禁止了空間傳送……”
　　他喃喃自語道。
　　不過，他的話說到一半就停下了。
　　只見他的身體忽然繃緊，臉色由紅轉白，由又白變青……
　　他握緊了拳頭，額頭開始浮起點點汗珠，而目光則變得前所未有的凝重……
　　這一刻，他似乎是明白了什麼，神情微變。
　　隨後，巴贊向了首席大祭司。
　　同時，他發現首席大祭司也看向了他。
　　兩人表情，幾乎是一模一樣……
　　“這些該死的，狡猾的長耳朵！”
　　他們幾乎是異口同聲地罵道。
第531章 終於坐不住了而已…
　　麻煩了。
　　在知道精靈們的動向之後，巴贊和大祭司就明白，這次真的麻煩了。
　　“原來是這樣……這才是他們的真正目的，他們是要在附近建立起傳送法陣！”
　　巴贊神色陰沉地說道。
　　他的目光中帶著深深的忌憚。
　　巴贊已經想明白了。
　　襲擊周圍的半獸人部落也好，宣傳謠言也好……
　　這種種做法，恐怕都是精靈們為了削弱父神的信仰才做的！
　　精靈的根本目的，恐怕就是為了建立傳送法陣！
　　這些奇怪的精靈受到了死神的祝福，他們每一個人都能夠在死亡之後重新復活。
　　此事，在半獸人之中已經不是秘密……
　　而在地下世界戰爭中，精靈們就是利用傳送法陣，結合著他們那強大的復活能力，一次又一次地出現在戰場之上，最後竟然硬生生地擊敗了幽暗聯盟的亡靈軍隊……
　　很明顯，這一次他們怕是又打算這麼做了。
　　當然，生老病死本就是世間的法則與規律。
　　在巴贊看來，精靈們的這種復活定然是存在某種極限或者限制的，也一定會有代價。
　　雖然他不知道精靈的復活需要付出什麼代價，但其一定存在！
　　只是，事情都有輕重緩急。
　　在這樣的戰爭中，比起精靈們那詭異又可怕的復活能力來說，其實什麼代價都已經不重要了。
　　復活……就是這些精靈最讓人忌憚的地方！
　　只要建立了傳送法陣，恐怕這些傢伙就將立於不敗之地，而半獸人原本的優勢也將直接喪失……
　　巴贊握緊了拳頭，他又想起了首席大祭司告訴他的父神神諭中的命令。
　　其主要內容是，半獸人軍隊必須抵擋住精靈的進攻，保護好出現“世界樹神國”的沙暴城，最終逼迫精靈背後的存在出手……
　　至於精靈背後的存在究竟是誰，神諭中並沒有點明，但巴贊和首席大祭司早已心照不宣。
　　能夠被真神重視的存在，還能是誰？
　　必然是隱藏在背後的神話了。
　　這……其實是一場針對精靈之森的那尊所謂的生命女神的計謀！
　　不過，這場陰謀的核心就在於半獸人實力強大，能夠依靠沙暴城的防禦抵擋精靈的圍攻，但如果抵擋不住的話……那一切都將化為泡影。
　　“不能再這麼下去了……如果精靈真的建立了傳送法陣，那麼他們哪怕是用人命堆，恐怕也能將沙暴城撕破一個缺口！”
　　巴贊神情嚴肅地說道。
　　毫無疑問，一旦精靈成功建立了傳送陣，他們定然會發動正式進攻。
　　而那個時候，半獸人們根本沒辦法像神諭中的要求那樣給擁有傳送能力的精靈造成壓力！
　　更別說，隨著時間的推移，謠言在沙暴城中傳的越來越厲害，其中的有些內容巴贊更是難以否認。
　　如果繼續下去的話……就算是精靈不進攻，沙暴城內部恐怕也會不穩。
　　三十萬大軍能夠成為巴贊自豪的力量。
　　但如果大軍人心浮動，這股強大的力量同樣也可能出現可怕的反噬……
　　雙重壓力下，若是沙暴城耗盡了儲存的信仰之力，還真有可能被精靈們攻破！
　　想到這裡，巴贊看向了身旁的首席大祭司，神情堅定地說道：
　　“大祭司，不是我不想按照父神的神諭安排，而是現在我們真的不能再等待了。”
　　而這一次，大祭司並未否定。
　　他陷入了沉默。
　　目光在城外的精靈營地中停了一會兒，首席大祭司嘆了口氣，沉聲道：
　　“我現在就去神殿，向父神祈禱，報告此事。”
　　此次計劃涉及到了神話層次的爭鋒。
　　很多決定，已經不是他們想做，就可以直接命令去做的了。
　　說完，大祭司對著神諭王巴贊行了一禮，就匆匆忙忙地離開了沙暴塔，朝著城中的神殿去了。
　　看著大祭司離開的背影，巴贊也鬆了一口氣。
　　而後，他的目光再次移向遠方那越來越有堡壘模樣的精靈營地，微微握緊了拳頭：
　　“這些精靈……到底是怎麼出現在精靈之森的？”
　　……
　　首席大祭司離開了沙暴塔，就在士兵的簇擁下徑直朝著神殿趕去。
　　而走在街道上，他能夠明顯感覺到沙暴城中的氣氛比起前些日子更加微妙了。
　　街道上的行人已然不多，巡邏計程車兵倒是多了幾倍。
　　他們看到大祭司之後，都會停下來，低頭行禮。
　　只是大祭司卻注意到，比起前些日子的恭恭敬敬，現在很多居民和士兵行禮的時候，卻多了一點點說不出的情緒。
　　或者說……怨氣。
　　看到這個情形，首席大祭司的表情更加陰鬱了。
　　“這些該死的精靈！”
　　他暗罵道。
　　加快了腳步，大祭司很快就來到了神殿之中。
　　沙暴城的神殿同樣是矮人時代的殘留建築，據說曾經是矮人與鍛造之神多爾夫特的教堂。
　　只是曾經生活在這裡的矮人在放棄了沙暴城的同時也放棄了原本的信仰，最終才便宜了半獸人。
　　進入神殿，大祭司很快來到了寒冬與狩獵之神烏勒爾的神像面前。
　　隨後，他匍匐在地，虔誠祈禱：
　　“讚美寒冬，讚美狩獵，讚美偉大的父神冕下！”
　　粗獷的神殿中迴盪著他那略顯蒼老的聲音，而隨著他的跪拜，神像上忽然綻放起銀色的光輝，漸漸將大祭司包裹……
　　同時，大祭司也提起精神，將最近沙暴城發生的事緩緩說出，並請求出戰。
　　而在彙報了最近的情況之後，他很快就低下頭，等待著真神新的神諭。
　　銀色的光輝繼續籠罩著神殿。
　　只是，和以前不一樣，大祭司發現這一次的禱告竟然沒有得到父神的即時回應。
　　而直到他在神殿中跪拜了十多分鐘，腦海中才響起一道威嚴滄桑的聲音：
　　“準。”
　　聽到真神的回應，大祭司鬆了一口氣。
　　他站起身，隨後再次朝著神像鞠躬，並在胸前畫了一個弓形符號：
　　“讚美寒冬，讚美狩獵，讚美偉大的父神冕下！”
　　……
　　虛空異空間之中。
　　寒冬與狩獵之神烏勒爾斷掉與賽格斯世界的溝通，看向了圓桌的首座。
　　k的神情略顯陰沉：
　　“霍爾德爾冕下，我已經傳達完神諭了。”
　　首座上如同花甲老人般慈祥的黑暗與陰影之神霍爾德爾緩緩點了點頭。
　　而後，k又看向了異空間的另外兩位神話存在：
　　“阿麗莎冕下，路利亞冕下，你們確定感應到k的氣息了嗎？”
　　墮落天使路利亞輕輕點了點頭，笑眯眯地說道：
　　“不會錯的，k已經來了。”
　　痛苦女王阿麗莎也嫵媚一笑：
　　“妾身也感應到了，精靈的一方，的確出現了k的氣息，而且非常純正……和在地下世界時候一模一樣，不……甚至比地下世界時候更為純粹，雖然k在掩蓋著。”
　　聽了阿麗莎的話，霍爾德爾微微點了點頭：
　　“我相信你的判斷，阿麗莎冕下。”
　　痛苦女王阿麗莎擁有【窺探】神職，雖然k的神力僅是微弱水平，但霍爾德爾還是相當信任k的判斷的。
　　“看來，k真的來了，只是沒想到，k的神智竟然還算清楚……竟然耐著性子等到了現在，而且……也足夠警惕。”
　　霍爾德爾嘆道。
　　說完，k又看下了烏勒爾：
　　“烏勒爾冕下，能不能逼迫k現身出手，就看你的了。”
　　烏勒爾的目光微微閃爍了一下，說道：
　　“霍爾德爾冕下，你應該知道……沙暴城匯聚的力量，對我來說有多麼重要。”
　　“放心吧，k只有一人，逃不了的，你的付出，會得到應有的回報的。”
　　……
　　沙暴城南部，一座小型半獸人部落中。
　　刀劍聲，喊殺聲四起，伴隨著怒吼和慘叫，一片混亂。
　　地面上的沙土被破開，一頭頭人形大小的地穴蜘蛛正從中鑽出著，它們的身後還跟著一個又一個揮舞著武器，嗷嗷直叫的精靈。
　　整個部落，一片狼藉。
　　戰鬥早已接近尾聲，半獸人的反抗越來越弱。
　　投降的俘虜已經被集中了起來，他們圍在一起，神情驚懼。
　　而精靈們也開始興奮地劫掠，搬運著部落中的各種戰利品，哪怕是一些破銅爛鐵都沒有留下……
　　在部落的中央，一頭威風凜凜的黑龍正貪婪地搜刮著半獸人部落採集的寶石，同時還一邊對著周圍蠢蠢欲動的精靈不斷咆哮：
　　“滾滾滾！你們這些貪婪的傢伙！這些寶石都是邁瑞爾的！是邁瑞爾的！要搜東西去其他地方搜去！”
　　整個場面，如同土匪搶劫。
　　小鹹喵站在不遠處望著發生的一切，她一邊捂著臉，一邊搖頭感嘆道：
　　“真的是……每一次破城，我都感覺自己帶了一大群的強盜……感覺我們才是反派，這畫風簡直不忍直視。”
　　“害，殺人放火金腰帶嘛！”
　　另一邊，葫蘆哈哈大笑道。
　　而就在他大笑的時候，一頭地穴蜘蛛扭著碩大的屁股，一搖一擺地經過了兩人的中間。
　　它的嘴裡還叼著一塊從半獸人帳篷裡找來的黑曜石，嘎巴嘎巴地啃著。
　　看到地穴蜘蛛，葫蘆臉色一變，連忙藏了起來。
　　直到地穴蜘蛛遠去，他才鬆了一口氣，小心翼翼地現身，如同做賊似的……
　　小鹹喵：……
　　她無語地看了對方一眼，說道：
　　“葫蘆你躲什麼？每次看到地穴蜘蛛都跟老鼠見了貓似的……”
　　葫蘆一聲苦笑：
　　“喵老大，你別說是我了，就是隊長看見地穴蜘蛛也得繞著走，不然的話，一會兒就會被一群蜘蛛圍起來揍了。”
　　小鹹喵：……
　　“圍……圍起來揍？”
　　她一臉古怪。
　　“咳咳……說來話長，最早的時候不是我們激發了地穴蜘蛛母皇的任務嘛？那時候做的有點過火了，就被蘿絲記恨上了，現在都沒原諒我們。”
　　葫蘆摸了摸後腦勺，無奈地苦笑道。
　　小鹹喵：……
　　“你們到底幹了啥？”
　　她好奇地問道。
　　“咳咳，就用幾個隊長自制的火藥炸了她的老巢，還燒焦了一點她的外甲，那時候她不是還沒晉級嘛？一不小心就被我們得手了……咳，後來她化形的時候我們才知道，炸的好像正好是她的屁股。”
　　葫蘆尷尬地說道。
　　“噗……哈哈哈哈……”
　　小鹹喵忍不住大笑出聲，隨後搖了搖頭：
　　“難怪……我說你們幾個怎麼一直不用地穴蜘蛛坐騎，原來是被掛了黑名單了。”
　　“可惜了，地穴蜘蛛雖然白天實力不行，還怕聖光類的法術，但速度和承載力都挺不錯的……”
　　聽了小鹹喵的話，葫蘆搖了搖頭：
　　“哎……別說了，我們現在和蘿絲的好感還是負一百呢……這輩子算是救不回來了，這蜘蛛娘太記仇了。”
　　而他剛一說完，又臉色一變，連忙抓起自己的武器，飛也似地逃了。
　　見此，小鹹喵微微一愣。
　　直到又有一群中型地穴蜘蛛在一頭大型地穴蜘蛛的帶領下路過，她才知道對方為什麼跑這麼快……
　　“也是慘。”
　　她搖了搖頭。
　　環視了一圈，小鹹喵又看向了某頭抱著一堆寶石傻笑的黑龍，喊道：
　　“邁瑞爾！別笑了，有點出息！你可是高貴的巨龍！話說……看見大姐頭沒？”
　　邁瑞爾將寶石收了起來，搖了搖頭：
　　“沒看見。”
　　“不過……應該在西邊處理神像吧？那兒好像是半獸人的主帳來著……”
　　聽了它的話，小鹹喵點了點頭，比劃了個“OK”的手勢：
　　“好噠！”
　　之後，她抓起金光閃閃的法杖，噠噠噠朝著西邊跑去。
　　……
　　抑揚頓挫地禱告語結束，伊芙輕輕睜開雙眼。
　　在她的面前，一尊烏勒爾的神像逐漸暗淡。
　　又一個信仰網路節點被拔除了。
　　而這個時候，一聲清脆的呼喚遙遙傳來：
　　“零大人，零大人！”
　　伊芙抬起了頭。
　　只見穿著一身華麗法師袍的小鹹喵一蹦一跳地來到了她的面前，隨後嘻嘻笑道：
　　“零大人，完成任務了嗎？我們這邊的戰鬥已經結束了。”
　　伊芙輕輕點了點頭：
　　“完成了。”
　　語畢，她還想說什麼，卻忽然心中一動，看向了北方的方向。
　　“怎麼了？”
　　小鹹喵好奇地問道。
　　伊芙微微眯了眯眼，隨後緩緩收回視線。
　　“沒什麼。”
　　她回答道。
　　而後，神情意味深長：
　　“有些人終於坐不住了而已……”
第532章 戰爭開啟
　　噼裡啪啦的火光沖天而起，照紅了半邊天。
　　滾滾的黑煙不斷升騰，瀰漫著嗆鼻的氣味。
　　伊芙望了一眼在玩家們的肆虐下逐漸被火海籠罩的半獸人部落，聽著四處傳來的口哨和大笑聲，微微搖了搖頭。
　　“走吧。”
　　她說道。
　　“嗯。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　她深吸了一口氣，隨後在自家公會軍團的戰場子頻道中大喊起來：
　　“同志們，差不多了，收拾收拾該撤退啦！”
　　清脆響亮的聲音傳遍整個戰場頻道……
　　隨著小鹹喵的一聲令下，各處的玩家頓時行動了起來。
　　他們帶著豐厚的戰利品與半獸人俘虜，開始嬉笑打罵著朝著部落的北部移動。
　　在那裡，有著地穴蜘蛛打通的直通玩家營地的通道，也是他們入侵半獸人部落的入口。
　　玩家們擠擠攘攘，如同螞蟻搬家一般來到了地穴的入口，排著隊一個又一個進入地下……
　　而在最後一名玩家離開之後，地穴蜘蛛們也蜂擁而入。
　　同時，它們也再次將通道的出口掩埋。
　　又一輪針對半獸人部落的突襲行動，圓滿收官。
　　地穴蜘蛛打通的地下通道漫長而狹窄。
　　玩家們打著照明術，或是騎著地穴蜘蛛，或是開了疾馳類的魔法，在地底飛快地前進著。
　　而直到一個多小時之後，他們才終於再次回到了地面之上，營地之中。
　　比起幾天之前，玩家們的營地已經發生了很大的變化。
　　營地的外圍已經建立起了一圈足有八米高，四米寬的土牆。
　　這是玩家們在魔法的輔助下，利用當地的沙土和黑曜石建起來的，設計者是咕咕鳥。
　　土牆包圍了整個營地，從高空向下看呈現六芒星狀，結合營地中的道路看，如同一個巨大的魔法陣。
　　在土牆之上，還有著簡單的垛牆，以及安放好的弩車，而每隔一段土牆，還會有一座高約十一二米的土臺，其上安放被魔改過的投石機。
　　同時，土牆之上還能看到一支支在寒風中飄揚的旗幟，放眼望去起碼上百面。
　　旗幟上的圖案各異，設計精美，那是屬於一個個玩家公會的。
　　而在營地的內部，玩家們駐紮的帳篷也被重新規劃，以公會為單位分成了數個大區，還在不同的大帳聚落間修建了平整的道路。
　　道路呈現輻射狀，匯聚到營地的中央，一片開闊的廣場上。
　　廣場的中央，是一座高臺，其上供奉著伊芙的神像。
　　而在高臺之下，還安置著一座祭壇，其上擺放著一塊刻畫有繁複魔法紋路，閃爍著盈盈光輝的方形模組。
　　這是一枚能夠構築神術防禦屏障的城市防禦核心。
　　核心並非繳獲的，也並非玩家們臨時做的，而是小鹹喵說服了黑龍邁瑞爾，偷懶從黑龍城堡中拆下的。
　　都是為了節省時間……
　　而有了城市防禦核心和真神神像，也就意味著可以釋放神術防禦力量了。
　　一旦戰爭開啟，玩家們就可以啟用神像中的力量，啟動神術防禦屏障，雖然不能像沙暴城那樣強大，但卻能強化他們建好的土牆。
　　至此，玩家營地的防禦力量已經形成了。
　　遠遠望去，這已經不像是一座臨時的營地，倒像是一座簡陋的堡壘。
　　看著營地的變化，伊芙很是滿意。
　　這一切工作，玩家們前後用時還不到七天，可以說建造速度是相當天朝了。
　　當然，這也與玩家們積累的豐富的建造經驗脫不開關係。
　　有了天選之城的修建在前，有了幾座精靈城市的改造在前，築城對玩家們來說已經不是難題。
　　萌萌委員會軍團的迴歸，並沒有在營地中引起太大的波瀾。
　　除了那些想要收購特產的玩家，更多的玩家則對幾大公會的行動早已習慣，僅僅是多看了幾眼，就繼續忙自己的事了。
　　整個營地，很是嘈雜熱鬧，如同集市。
　　不過，人最多的地方還數營地中間的廣場了。
　　因為距離的原因，玩家們不方便返回精靈之森，而作為供奉女神神像的地點，某種意義上講這裡就逐漸成為了玩家們的活動中心。
　　兌換裝備，兌換技能，申請轉職，繫結裝備……
　　這些事統統都要在這裡完成。
　　而同時，在廣場上掛機的玩家也不少，更有人在舉辦著篝火晚會，歡笑聲和音樂聲接連不斷。
　　此外，因為幾乎全服所有的玩家都聚集在了營地中，一些有商業頭腦的玩家甚至在廣場周圍開起了商店，到處都是叫賣聲和收購聲。
　　不像個營地，倒像是一座逐漸興起的小鎮。
　　很是繁華。
　　站在這裡，就連伊芙都恍然有了一種回到天選之城中央廣場的錯覺。
　　這讓她不得不感嘆，玩家們的適應能力和創造能力還真是強大。
　　她原本還以為玩家們會因為熟悉了天選之城的方便，而對這裡感到不適應呢，卻沒想到連個營地都能被他們改造得麻雀雖小，五臟俱全的……
　　伊芙毫不懷疑，如果再給他們幾個月時間，怕是這裡就不再是營地了，而是真的變成了一座城市！
　　金紅色的太陽不斷西沉，給荒漠鍍上了一層醉人的橘。
　　沙石湧起的皺褶如凝固的浪濤，不斷延伸到遠方的地平線……
　　伊芙站在營地的土牆上，望著遠方。
　　她的視線漸漸停留在了南方那隱藏在黑暗中的沙暴城上。
　　“要開始了。”
　　她喃喃道。
　　如同響應伊芙的自言自語一般，過了沒一會兒，原本熱鬧的營地忽然產生了陣陣騷動……
　　緊接著，伊芙就注意到李牧急匆匆地來到了土牆下，左右四顧。
　　當他看到伊芙的時候，眼前微亮，連忙上前行禮，並神情驚喜地說道：
　　“零大人，我們得到情報，半獸人將於明天早上發動進攻！”
　　“不過，他們究竟會出動多少軍隊暫時不明。”
　　與地下世界相連，是沙暴城的優勢，同樣也是弱點。
　　對於地下世界的黑市商人來說，沒有什麼東西是錢買不到的。
　　玩家們能夠和黑市商人搭上線搞來霍爾德爾的神像，同樣也能得到沙暴城內部的情報。
　　而若非半獸人起碼還知道檢查入境者的身份，不然的話，早就有大著膽子的玩家假扮成黑市商人潛入到沙暴城裡搞事了……
　　聽了李牧的話，伊芙輕輕地點了點頭：
　　“我知道了。”
　　“那就做好迎戰的準備吧，要考慮最壞的情況，他們很可能傾巢而出。”
　　“在神話力量登場之前，能夠對半獸人造成何種程度的打擊，就看你們的了。”
　　李牧重重地點了點頭，神情振奮：
　　“是！”
　　……
　　半獸人即將主動進攻的訊息很快就傳遍了整個營地。
　　而原本輕鬆熱鬧的營地，很快就轉為了戰時狀態。
　　篝火晚會結束，買賣結束，掛機結束……
　　玩家們神情激動，目光中充滿了對戰爭的期待。
　　這次的行動計劃，在全服早已不是秘密。
　　而半獸人決定出動，那也就意味著他們上鉤了。
　　真正的決戰，很可能要到來了。
　　這場戰鬥很可能將直接影響整個戰爭的走向！
　　各個公會的高層開始行動起來，召喚公會成員，積極備戰。
　　而線上的玩家也呼朋引伴，聯絡線下的好友，提醒他們準備好上線的時間。
　　整個玩家營地，就如同一個巨大的戰爭兵器一般，徐徐運轉。
　　戰爭動員持續了近三個小時，才緩緩結束。
　　原本喧鬧的營地漸漸陷入了安靜之中。
　　只有亮閃閃的燈火，和少數的身影還在黑暗中閃爍著。
　　大部分玩家都下線了。
　　他們要養精蓄銳，準備第二天的戰鬥
　　一夜……很快過去。
　　……
　　朝霞萬丈，荒漠上的紅日就如同一隻碩大滾燙的赤色瑪瑙，光彩迷人。
　　光芒照耀在黃褐色的土牆上，呼嘯的晨風吹得旗幟沙沙作響。
　　清晨到了。
　　玩家們紛紛穿戴好裝備，走出了自己的帳篷。
　　他們一邊互相打著招呼，一邊懶懶地打著哈欠。
　　同時，還能時不時聽到他們的吐槽：
　　“真是的……我感覺再這麼來幾次，我就真的分不清現實和遊戲的時間了。”
　　“我現在能夠確認，這遊戲的劇情絕對不是提前設計好的！要不然大戰時間絕對不會這麼變態……”
　　“我覺得就是策劃的問題……”
　　“害，思維加速嘛！習慣就好，進了遊戲適應了幾秒就不困了。而且咱們這邊玩著，現實那邊也照樣補覺不是？”
　　“行吧……”
　　也是難為他們了。
　　與已經清晨的賽格斯世界不同，現在的藍星時間還是深夜三點，很多玩家為了第一時間參戰，都是定了鬧鐘直接從床上爬起來的。
　　雖說進入遊戲之後，他們藍星上的軀體依然能夠進入睡眠狀態休息，但半夜來這麼一出，任誰都會忍不住發睏一下的。
　　不僅如此，因為太興奮了睡不著，導致上線的時候精神狀態不佳的也大有人在。
　　當然，他們也僅僅是活動了一下，就很快精神了起來。
　　玩家們降臨到賽格斯世界的只有意識。
　　當他們的意識與軀體剝離的那一刻，軀體上的負面狀態自然影響不到他們了。
　　而對於《精靈國度》的一部分肝帝來說。
　　只要潛行艙的身體監測系統不報警，他們甚至能夠在遊戲裡待到“天荒地老”……
　　回到當下。
　　隨著時間的推移，上線的玩家越來越多。
　　戰場頻道的線上人數也漸漸逼近了十萬。
　　與之前的分兵作戰不同，這次可是真正意義上的十萬大軍共同作戰。
　　哪怕是再吐槽，玩家們也一個個是擦肩磨掌，期待不已。
　　安靜的營地，漸漸再次熱鬧。
　　“投石機和弩車檢查好了嗎？還有魔石炸藥！”
　　“好了好了！都放好了！”
　　“神術防禦屏障怎麼樣？能正常運轉嗎？”
　　“沒問題！”
　　“還有沒上戰場頻道的沒？趕緊上來！公屏已經催了！”
　　“來了！來了！”
　　“你們那兒還有沒上線的沒？趕緊打電話讓他們上線！”
　　“擦，半夜打電話不會被罵吧？這尼瑪才三點半……”
　　“沒提前說的肯定不打啊！把那些說好了上線卻沒來的喊醒！八成他們定的鬧鐘關了又睡了！”
　　“太真實了……”
　　富有節奏的BGM再次在戰場頻道響起，刺激著每一個人的神經。
　　玩家們紛紛就位，土牆上很快就站滿了一名名全副武裝的精靈。
　　在他們徹底準備好之後，天際也已經大亮。
　　因為山巒的遮蔽以及自身的顏色而隱藏在黑暗之中的沙暴城，也重新顯現在了陽光之下……
　　而當第一縷陽光穿透黑暗，照射在那座百米尖塔之上的時候，所有的玩家都聽到了一聲嘹亮的號角：
　　“嗚――”
　　那號角，深沉，滄桑，深邃。
　　而聽到這號角之聲，曾經參與過黑龍城堡之戰的玩家紛紛眼前一亮：
　　“這是半獸人的號角！是他們的進攻號！”
　　“他們……真的要進攻了！”
　　聽著老前輩的科普，新玩家們紛紛精神一震。
　　他們伸長了脖子，或是利用魔法，或是瞪大了眼睛，朝著沙暴城的方向望去……
　　二十公里的距離，再加上各種地形阻擋，他們看得並不真切。
　　只是隱隱地，注意到地平線處似乎有沙塵在翻騰。
　　不過，站在土牆塔樓上的伊芙，卻將沙暴城的動向看得一清二楚。
　　半獸人行動了。
　　駐紮在城外四個方向的二十萬半獸人大軍離開了駐地，他們排列成四個龐大的軍陣，開始朝著玩家們的方向緩緩移動。
　　同時，沙暴城的城門也緩緩開啟，全副武裝的半獸人戰士不斷從城中湧出，加入城外的大軍。
　　地面上，塵土飛揚，瀰漫著捲起的黃沙。
　　無數的旗幟被半獸人們豎了起來，那是死亡荒漠上的大大小小的部落標誌。
　　一頭頭體型巨大的比蒙巨獸出現在了半獸人的軍陣之中，他們怒吼著，咆哮著，拍打著自己那長滿毛髮的胸膛，在大軍的簇擁下前進。
　　放眼望去，黑壓壓一片。
　　漸漸地，震耳欲聾的聲響開始遙遙傳來。
　　那是半獸人大軍行進時的腳步。
　　戰爭，開始了……
第533章 射――！
　　凜冽的寒風吹得旌旗沙沙作響，嘹亮的號角響徹整個戰場。
　　廣闊的大漠上，半獸人們排著整齊的陣型，怒吼著，朝著玩家們的營地逼近。
　　玩家們站在城牆之上，神情震撼地望著遠處那幾乎一望無際的軍隊。
　　雖說大大小小的戰役已經參加過很多次了，十萬規模的戰鬥也並不是沒有玩家經歷過，但此時此刻遙遙望去，看著半獸人們那緊密的軍陣，大家還是忍不住熱血沸騰。
　　當然，大漠地圖獨有的那種“大漠孤煙直，長河落日圓”的滄桑壯闊，再加上戰場頻道那激情澎湃的背景音樂，也是讓玩家們腎上腺激增的原因之一……
　　目睹此情此景，不少人心中都湧出一種難以言表的豪情。
　　所謂史詩感，也不過如此了吧？
　　“嘶……雖說這些天的場場戰役都讓我熱血沸騰，但和今天這種場面比起來，都是小兒科啊！”
　　“畢竟幾十萬大軍啊……別的不說，這就是在現實的古代裡，也很少出現吧？”
　　“人山人海啊……不……我覺得人山人海這個詞都不能描述這個景象……”
　　“刺激啊……就這個場面，截截圖就足夠我去網上吹牛批了！”
　　“這遊戲的戰爭機制……我要吹爆！”
　　玩家們站在城牆上，神情激動。
　　當然，他們手中的動作也沒有停。
　　坦克戰士玩家們披上了重甲，站到了城牆的最前方。
　　射手玩家們舉起弓箭和魔法槍，瞄準向城外的軍隊。
　　法師玩家和德魯伊玩家開始吟唱抑揚頓挫的咒語，將一個個增益魔法附著在玩家與城牆之上。
　　而在土牆的高臺上，一個個被挑選出來的玩家忙忙碌碌，圍繞著遠端器械進行著最後的操作。
　　他們將早已準備好的彈藥放入投石機和弩車之中，做好了投射的準備。
　　姜尚也是其中之一。
　　他站在一座高臺上，不太熟練地操控著巨大的弩車，並將自己的魔力注入弩車上鑲嵌好的魔石中。
　　同時，他一邊操作，還一邊忍不住吐槽：
　　“你說我一個野性專精的近戰德魯伊，怎麼就變成操弩手了呢？”
　　“當然是因為你是白銀施法者，魔力高啊！”
　　他的身邊，好基友阿凱回答道。
　　“也是。”
　　姜尚撓了撓頭。
　　這種魔改的大型器械操作起來還是相當耗費魔力的。
　　雖說射手玩家有著種種技能加成，可以在攻擊的時候瞄的更準，但在操控魔改投石機和弩車的時候卻不如施法者們持久。
　　而且由於魔改之後的器械威力大大依靠了魔力，他們原本那些強化攻效的技能也被比了下去。
　　對於這種大傢伙來說，堆魔力就完事了，魔力越高威力越大。
　　所以……身為白銀職業的德魯伊，姜尚自然被抓苦力了。
　　不過，姜尚雖然嘴上吐槽，但心中也是樂開了花。
　　因為前些日子的場場戰鬥已經證明，若是這種大型器械操作得當，絕對是刷分的不二利器！
　　“對了，【鷹眼】技能和【心箭】技能兌換了嗎？”
　　看著自家好友傻笑著摸著弩車，阿凱翻了個白眼，又問道。
　　姜尚點了點頭：
　　“別擔心，這麼重要的技能早就兌換了，我可不想變成小鹹喵。”
　　【鷹眼】和【心箭】都是射手職業的輔助魔法，能夠提高精度，讓玩家打得更準。
　　雖說姜尚並非射手職業，但既然是魔法，他也能兌換，只不過在使用的時候不如射手玩家強大而已。
　　“一會兒注意安全啊，估計打起來之後，咱這邊肯定要被集火的。”
　　望著遠方越來越近的半獸人軍隊，姜尚說道。
　　“放心吧！我已經換上了最厚的甲，倒是你小心點，別玩得太嗨被箭矢射死了。”
　　阿凱亮了亮自己那鋥亮的胸甲，嘿嘿笑了兩聲，回答道。
　　姜尚點了點頭，再次將目光移向了城牆外。
　　富有節奏又聲勢浩大的腳步聲傳來，半獸人大軍更近了。
　　透過鷹眼技能，他已經能夠看清楚最前排的半獸人戰士那猙獰的頭顱和尖利的獠牙。
　　與玩家們之前交戰的半獸人不同，這些半獸人身上的裝備明顯更加精良，尤其是最前面的那些。
　　他們如同坦克戰士玩家一般，身披重甲，威風凜凜。
　　而在這些重甲半獸人戰士之後，主力軍隊也是人人著甲，全副武裝，與半獸人部落中那些裝備不全的雜牌軍完全不是一個層次。
　　毫無疑問，這才是半獸人真正的精銳部隊。
　　不過，姜尚的目光很快就略過這些半獸人，集中在了那被半獸人簇擁著的，體型巨大的巨獸上。
　　比蒙巨獸。
　　這些狀似河馬，生就獠牙，人耳獅尾的巨獸無比高大，身高足有十米，數量足有一百多頭。
　　它們推著攻城塔，身上穿著銀閃閃的甲冑，一看就是全新的定製甲，疑似出自索倫商會之手。
　　不僅如此，它們每一個都有著白銀的實力，實力強大。
　　姜尚目光微微一凜。
　　這些大傢伙……才是玩家們這場戰鬥最大的威脅。
　　由於時間所限，玩家們並沒有將城牆修到十米之上。
　　若是讓這些傢伙靠近城牆，就不好辦了……
　　不僅如此，這些傢伙力大無窮，每頭巨獸背後都帶著可以投射的長矛，而那些長矛對玩家的巨龍夥伴來說幾乎是致命的威脅！
　　有這些巨獸在，至少玩家們不能安全地使用巨龍“轟炸機”了。
　　不過，玩家們也並非沒有對策。
　　安放在高臺上的弩車，主要的目標就是這些巨獸！
　　想到這裡，姜尚操控起弩車，對準了其中的一頭。
　　近了，半獸人更近了。
　　漸漸地，最前方的半獸人已經進入了城外五百米的範圍內。
　　這已經是投石車和弩車的有效射程了。
　　玩家們屏住呼吸，神情更加興奮，握著武器的手也在微微顫抖。
　　而此時此刻，戰場上的背景音樂驟然一變……
　　激情澎湃的BGM瞬間轉換，改為了激烈的鼓點和號角，如同沙場征戰的軍隊。
　　而與此同時，總指揮李牧那近乎咆哮一般的聲音也響徹在整個戰場頻道上：
　　“投石機――放！”
　　隨著他的一聲令下，被安置在土牆高臺上，營地塔樓中的一架架投石機拋射而出……
　　拖著魔法火焰的彈藥如同隕石一般，拋灑而起，在湛藍的天幕中劃過一道道拋物線，帶著黑滾滾的尾煙呼嘯而去，砸入了戰場之上！
　　轟隆隆的巨響傳來，每一道巨響，都意味著一枚“彈藥”落地爆炸。
　　有的落在半獸人的前方，有的落在半獸人的隊伍裡。
　　火焰與滾燙的鐵石四射，地面上被砸出一個個冒著黑煙的巨坑。
　　被波及的半獸人發出一連串的慘叫……
　　他們或是在爆炸聲和火焰中化為了灰燼，或是勉強保住了性命但一片血肉模糊。
　　幾乎是瞬間，半獸人的陣型就出現了陣陣騷動。
　　這種大型器械如同魔法一般的恐怖殺傷力，往往是最讓人恐懼的。
　　不過，半獸人的慌亂僅僅持續了數秒。
　　陣陣號角聲從半獸人的後方傳來，他們逐漸恢復了鎮定。
　　而後，繼續保持著同樣的節奏向玩家的“堡壘”逼近。
　　玩家的一方，則繼續使用著投石機拋射著魔石彈藥，遠遠望去，如同天降的隕石之雨，無比壯觀。
　　不過，姜尚並沒有行動。
　　所有的弩車都沒有行動。
　　和投石機不同，弩車依靠的是巨力和魔法帶來的穿透力。
　　雖然比蒙巨獸已經進入了有效射程，但考慮到它們身上的厚重的甲冑以及脂肪，這個距離還遠遠不夠！
　　還要再等等……
　　很快……半獸人就進入了三百米的範圍內。
　　這已經是弓箭和魔法槍的有效射程了。
　　又一聲嘹亮的號角從半獸人的陣型中傳來，然後，半獸人軍隊中的弓箭手高高舉起了長弓，並點燃了手中箭矢。
　　注意到半獸人的動作，李牧的嘶吼聲也再次在戰場頻道響了起來：
　　“祭司，開防禦！射手準備！”
　　隨著他的一聲令下，早已準備好的祭司玩家站在六芒星土牆的固定位置，紛紛吟唱起來。
　　而隨著他們的吟唱，一道金色的光柱從營地中央供奉的女神神像上衝天而起，化為了一個半透明的能量罩，扣在了營地上方。
　　神術防禦屏障。
　　不過，如果仔細看去的話，會發現這神術防禦屏障並不完美，色澤遠比沙暴城的要淡很多……
　　這也很正常，畢竟是玩家們臨時搞出來的。
　　“嗚――”
　　半獸人的方向再次傳來的號角聲。
　　一聲令下，他們的弓箭手紛紛朝著玩家堡壘的方向射出了箭矢。
　　不下五萬名的半獸人弓箭手齊射，數不盡的箭矢頓時化為了密密麻麻的箭雨，帶著火焰，射入玩家的營地！
　　伴隨著箭雨的落下，神術防禦屏障頓時閃爍起陣陣波瀾……
　　而在擊中神術防禦屏障的時候，絕大多數箭矢都在神術的光輝下熄滅了火焰，連動能都幾乎消耗殆盡，只有少部分箭矢突破了屏障，進入了營地裡。
　　頓時，有一些帳篷就被點燃了。
　　營地中隱隱出現了騷動。
　　而與此同時，李牧也在戰場頻道咆哮道：
　　“法師趕緊救火！射手注意――射！”
　　聲音一落，射手玩家們也射出了自己的弓箭，扣動了魔法槍的扳機。
　　伴隨著轟鳴聲，閃爍著技能光輝的箭矢與元素彈也化為了璀璨的光雨。
　　前者如同拋灑的雨點一般落入半獸人的陣地，而後者則形成一道道直射的光線，從土牆上傾瀉而下……
　　“嗚――”
　　半獸人的大軍中再次傳來號角聲。
　　士兵們則紛紛舉起手中的圓盾，將其頂在頭頂。
　　玩家們的箭雨和元素彈落下，傳來一連串的噼裡啪啦聲。
　　射手玩家的數量接近四萬，平均實力也明顯高於半獸人。
　　哪怕是半獸人們做好了準備，依舊有不少箭矢和元素彈穿透的防禦。
　　戰場之上，又是陣陣慘叫，各處都有半獸人倒下。
　　連帶著整個陣型，都隱隱散亂了片刻。
　　當然，也僅僅是片刻罷了。
　　半獸人的數量太多了。
　　而此次出動的，也是絕對的精銳。
　　伴隨著號角的長鳴，半獸人們加快了步伐，朝著玩家的堡壘湧來。
　　雙方的射手依舊在拋射著。
　　華麗的箭雨交織在一起，無比壯觀。
　　而作為攻城的主力，比蒙巨獸們也進入了距離土牆的一百五十米範圍內！
　　望著比蒙巨獸那巨大的身軀，姜尚屏住了呼吸。
　　他感覺自己的心臟砰砰直跳，全身的血液都在沸騰。
　　而緊接著，比蒙巨獸們抽出了身後的長矛，將其對準了土牆。
　　更準確地說，是對準了土牆上的一個個高臺。
　　下一秒，它們擲出了手中的長矛。
　　長矛速度極快，轉瞬就射入了玩家的陣地。
　　不過，它們卻是刺在了一道看不見的屏障上，就再也無法前進半步，最終掉落在了地上……
　　而如果從天空中看去，就會發現玩家們打造的六芒星土牆正散發著盈盈的光輝，每一個高臺就出現了一個半透明的魔法盾。
　　五環魔法【風之護盾】。
　　在作戰之初，玩家們就考慮到了半獸人部隊中比蒙巨獸可怕的投擲能力，從而改進了防禦。
　　玩家營地的土牆，並不是為了好看而建成六芒星狀的。
　　其實，這本就是咕咕鳥設計的一個巨大的魔法陣，而其作用就是在土牆的每一個高臺上生成一個防禦魔法，用來保護珍貴的大型器械。
　　效果，還是不錯的。
　　當然，消耗的魔石也很可怕就是了。
　　而緊接著，李牧的聲音也再次在戰場頻道響起：
　　“巨弩！目標比蒙巨獸！射！”
　　早已做好準備的姜尚目光一肅。
　　他啟用了自己注入弩車的魔力。
　　璀璨的光芒流過床弩上的魔法紋路，最終點亮了刻畫過法陣的巨型槍矛。
　　而後，姜尚拉動了弩車的扳機。
　　“來吧……寶貝們！”
　　他舔了舔嘴角。
　　伴隨著呼嘯的風聲，弩車射出了長達五米的槍矛。
　　槍矛閃爍著技能的光輝，射向了他瞄準的比蒙巨獸。
　　土牆上面對半獸人大軍一側的弩車共有二十多臺。
　　二十多根恐怖的槍矛射出，最終有小半命中了目標。
　　伴隨著淒厲的參加，那些被命中的比蒙巨獸頓時有四五頭受到了重創，眼見是徹底失去了戰鬥力。
　　不過，僥倖躲過一劫的比蒙巨獸卻怒吼著，加快了腳步。
　　它們推著攻城塔，冒著玩家們的箭雨衝到了城牆之下。
　　攻城塔就位。
　　半獸人士兵咆哮著，進入了攻城塔內，準備登上城牆。
　　近戰……要開始了。
　　不過，李牧的聲音再次在戰場頻道響了起來：
　　“法師團注意！”
　　“釋放――爆裂魔法！”
　　下一秒，可怕的魔力波動開始在城下匯聚……
　　“轟隆……”
　　伴隨著法師玩家們嘿嘿嘿的笑聲，城下陷入了火海。
　　――――
　　推書：《我們野怪不想死》，第四天災文，主角是黑龍領主，日更三萬字。
　　以前推過一次，現在上架了，再推下。感言有連結。
第534章 奧羅斯半位面的變化
　　神殿的報時鐘聲悠悠響起，驚起廣場上的一群白鴿。
　　祭司和信徒忙忙碌碌著，裝飾著宏偉的祭壇，引來了無數市民的圍觀。
　　遊吟詩人坐在廣場上的噴泉前，一邊用手風琴演奏著悠揚婉轉的音樂，一邊在孩子們的簇擁下傳唱著神族的傳說。
　　不時能看到持著生命權杖符號的佈道者，在街頭巷尾為人們宣揚真神的榮光。
　　歡笑聲和禱告聲遙遙傳來，伴隨著鐘聲的迴音和神殿若有若無的聖歌，越傳越遠。
　　奧羅斯半位面，賽格斯城。
　　身穿生命祭司袍的泰勒・巖沙站在城市的廣場上，望著熙熙攘攘的城市。
　　他的臉上，帶著淡淡的笑意。
　　不時有行人注意到他，熱情地和他打著招呼，同時恭恭敬敬地向他行禮：
　　“祭司大人，上午好！”
　　“泰勒大人，貴安！”
　　“願女神與您同在！”
　　而他也溫和地點頭致意：
　　“上午好，願女神與你我同在。”
　　泰勒的目光落在人們那臉上熱情洋溢笑臉上，神情漸漸柔和。
　　“真好啊。”
　　泰勒感慨道。
　　如此歡樂又熱鬧的景象，究竟有多少年沒有見過了？
　　在他的記憶裡，賽格斯城雖然一直是半位面最繁華的都市，但在創世教會的控制下，卻一直充滿著壓抑……
　　在那段漫長的時光中，人們行動匆匆，神色麻木茫然，如同傀儡。
　　直到神族的大人的降臨，直到女神的光輝照耀在這裡，才改變了一切。
　　哦，不。
　　已經不能說神族了。
　　是精靈。
　　他們擊敗了腐朽的創世教會，為人們帶來了正確的信仰，也為人們帶來了久違的自由。
　　想到這裡，泰勒微微一笑，視線落在噴泉的水池中。
　　那不斷盪漾的水面，映照出他現在的樣子。
　　尖尖的耳朵，俊美年輕的容貌。
　　“我也已經是精靈了啊。”
　　他微微感嘆道。
　　神情之間，帶著自豪。
　　在奧羅斯半位面，精靈的地位是超然的，能夠獲得女神的認可純化自己的血脈，這是泰勒最為驕傲的事。
　　當然，更讓他感到自豪的，還有身上這件繪有花草圖案的生命祭司袍。
　　輕輕抬起頭，泰勒看向了天幕。
　　天空之上，縱橫交錯的裂痕依舊猙獰，但卻不再如同閃電一般蔓延。
　　泰勒知道，這是女神的力量在護佑著這個逐漸走向崩潰的世界。
　　女神，是奧羅斯半位面的救世主。
　　神情漸漸虔誠，泰勒再次在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“讚美生命，讚美自然，讚美偉大的伊芙女神！”
　　而後，他向賽格斯城的中央神殿走去……
　　隨著接近神殿，周圍的信徒漸漸增多。
　　不時，也能看到一些身穿祭祀袍的身影。
　　有的是和泰勒一般透過女神考驗的虔誠信徒，有的是來自上界賽格斯世界的精靈。
　　泰勒一邊和他們打著招呼，一邊走進了神殿裡。
　　經過幾個月的改造擴建，賽格斯城的中央神殿越發宏偉肅穆了。
　　在進入神殿之中，精靈的身影也多了起來。
　　不僅如此，還有一些身上穿著華麗裝備，造型各異的奇怪傢伙。
　　他們或是停在原地發呆，或是三三兩兩聚集在一起望著空中大笑，與其他安靜肅穆的精靈完全不同……
　　也就是這裡並非是神殿的主殿，也沒有靜音的要求，不然的話……怕是早就被人投訴了。
　　不過，泰勒看著他們，卻早已見怪不怪。
　　在第一次看到他們的時候，他也曾對他們與古籍上對神族的描述不同感到困惑，但在知道了他們的來歷以後，泰勒就理解了。
　　這些特別的精靈，其實也並非傳統意義上的精靈。
　　他們和自己類似，曾經都是人類。
　　而不同之處則在於他們的體內並沒有精靈的血脈，而是直接被女神選中，從更遠的世界召喚，從而降臨到這裡的。
　　他們，被稱為天選者，且擁有著神奇的復活能力。
　　不過，他們更喜歡自稱玩家。
　　也是這些看上去有些大大咧咧、無法無天的天選者，降臨了賽格斯世界，拯救了這裡的居民。
　　而事實上，神殿中的天選者人數已經算是少的了。
　　在幾個月前，整個神殿幾乎到處都是這些特立獨行的天選者。
　　也就是這些天，他們的數量才銳減。
　　對此，泰勒知道內情。
　　這是他們接到了女神下達的任務，在上界對精靈的敵對勢力半獸人進行聖戰去了。
　　而留在這裡的，其實是天選者中實力比較弱小的。
　　他們的等級不夠參戰，只能留了下來。
　　而他們那看似發呆的動作，以及盯著空氣的眼神，也並非是無的放矢。
　　早已和天選者們接觸過多次的泰勒知道，他們擁有一種普通精靈沒有的能力。
　　天選者稱之為系統。
　　系統是別人看不到的，只有他們自己才能使用。
　　透過系統，他們能夠跨越空間聯絡同伴，在奇妙的異空間彼此交流，甚至還能透過一定的操作夠看到同伴的視野……
　　而現在，這些天選者八成是在遠端觀看著同伴們的戰鬥了。
　　這個能力，讓泰勒很是羨慕。
　　當然，有系統的不僅僅是天選者。
　　女神的所有虔誠信徒，都擁有。
　　泰勒也是如此。
　　只不過，他們的系統是任務系統，是針對天選者釋出任務的。
　　也正是一些傳統精靈對這些天選者們釋出了相關任務，他們才會出現在奧羅斯半位面。
　　不然的話，現在應該大機率留在上界的天選之城，或是地下世界的魔神迷宮裡。
　　和幾人打了個招呼，泰勒進入了神殿的主殿。
　　主殿之中供奉著女神的神像，無比聖潔美麗，讓人忍不住就會心生一種敬畏和仰慕。
　　對著伊芙女神的神像恭恭敬敬地行了一禮，在心中祈禱了一遍，泰勒又來到了神殿的側殿。
　　他整理了一下儀表，輕輕敲了敲門。
　　“請進。”
　　一聲溫和醇厚的聲音從側殿內傳來。
　　泰勒深呼吸了一下，推開了殿門。
　　側殿是賽格斯世界教會分會的辦公之地，內部構造類似貴族的書房，各種裝飾都帶著濃濃的精靈風格，精巧之中帶著淡雅，淡雅之中流露著高貴。
　　側殿的中央是一部書桌，而在書桌後則坐著一名正在處理檔案的男性精靈。
　　這是生命教會派往奧索斯半位面進行最後的儀式準備工作的使者。
　　他的外表俊美得甚至有些妖異，有著一頭罕見的銀色長髮和一對如同藍寶石般瑰麗的眼眸。
　　這個髮色和瞳色，在精靈族中是王族的象徵，地位很高。
　　而在他的兩側，還有兩個長相一模一樣，協助著遞檔案的精靈蘿莉。
　　看到男性精靈後，泰勒微微行了一禮，說道：
　　“瑟蘭迪爾大人，半位面的儀式準備工作完成了。”
　　――
　　這是補更，晚上還有，可能晚點。
第535章 千萬別惹瑟蘭迪爾
　　聽到泰勒的話，原初精靈瑟蘭迪爾放下了手中的羽毛筆，輕輕抬起了頭。
　　他微微一笑：
　　“辛苦了。”
　　聲音醇厚好聽，笑容燦爛如春。
　　那俊美到犯規的容貌，再配上如此陽光的微笑，哪怕泰勒確定自己的去向絕對沒問題，也忍不住心臟快了半拍……
　　而上一次讓他這樣，還是第一次看到女神的神像的時候。
　　見鬼，這就是原初王族的可怕嗎？
　　泰勒忍不住在心底感慨道。
　　“如何，現在半位面能夠參加的信徒有多少了？”
　　瑟蘭迪爾溫和問道。
　　泰勒神情一肅。
　　他清了清嗓子，移開自己的目光，從懷中拿出了一個小本，念道：
　　“瑟蘭迪爾大人，截止今天，半位面已經號召了共計近十三萬的生命信徒參加儀式，其中信仰程度已經達到虔誠的，約有兩萬人。”
　　“在兩萬名虔誠的信徒中，有1244人透過了女神冕下的考驗，初步純化了血脈成為了半精靈；有106人透過了二次考驗，成為了真正的精靈。”
　　“所有的信徒中，有近半都集中在賽格斯城，剩餘的則分佈在周圍的城市和村鎮之中。”
　　“目前，信徒的數量還在快速增加著，且速度越來越快，雖然近些天因為天選者們的離去而有所減弱，但也依舊迅猛。僅僅是每天登記在內的，就有五百多人……”
　　“第一批透過女神冕下考驗的族人已經在導師們的指導下針對有潛力的信徒展開了深入的教導，後續的血脈純化將會更加順利。”
　　“一個月之內，透過初次考驗的信徒數量有望突破三千人，而透過二次考驗的信徒數量則有望突破五百人……”
　　“不過，新的虔誠信徒的增加陷入了瓶頸，可能需要更多的時間。”
　　半位面的傳教工作還是很順利的，尤其是在祭司隊伍越來越壯大之後。
　　可惜的是，千年的隔絕再加上創世教會的墮落，讓奧羅斯半位面的居民不像賽格斯世界那樣對信仰擁有異樣的執著。
　　這裡的信仰轉化並沒有主位面那麼快，哪怕是幾百萬居民都成為了無信者，也很少出現瞬間接受信仰的情況，大多人只有經過一定的佈道之後才會成為信徒，而成為虔誠信徒那就更難了。
　　當然，好處也很明顯。
　　這幾百萬人口的信仰，遲早都是伊芙的。
　　聽了泰勒的回答，瑟蘭迪爾滿意地點了點頭：
　　“很好，這個進度比我想象的快了很多。”
　　他頓了頓，拿起書桌上天選者出品的花蜜茶，輕抿了一口，又問道：
　　“祭壇的工作怎麼樣？”
　　泰勒恭敬地回答道：
　　“所有的祭壇都已經搭建完畢，並檢查了兩遍，現在在檢查第三遍。此外，女神冕下的神像也已經安置完畢，並經過了祈禱祝福。”
　　“不錯！不愧是第一個純化了血脈的半位面族人，泰勒，你做的很好！這個數量已經超出教會的預計了。”
　　瑟蘭迪爾讚賞道。
　　泰勒不好意思地笑了笑，隨後神情虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“一切……都是為了女神冕下！”
　　而後，他又問道：
　　“瑟蘭迪爾大人，接下來我們該如何做？”
　　瑟蘭迪爾沉吟了一下，說道：
　　“等待女神冕下的神諭，同時繼續宣傳女神的信仰，讓更多的同伴加入我們。”
　　“呵呵，傳道這件事不要著急，這就像滾雪球一般，我們前期做的好，後面的工作會越來越順利。”
　　“接下來，先把這邊的情況報告給零大人吧。”
　　“告訴零大人？需要我跑一趟嗎？”
　　泰勒問道。
　　瑟蘭迪爾搖了搖頭：
　　“不用。”
　　他轉過身，拍了拍身旁的精靈小女孩，側耳說道：
　　“去把外面的天選者叫過來。”
　　精靈小蘿莉點了點頭，隨後噠噠噠地跑出了側殿。
　　而不一會兒，泰勒就看到一群目光發綠的天選者湧了進來……
　　“瑟蘭迪爾大人，有任務要做嗎？”
　　“需要幹什麼？我辦事很麻利的！”
　　“瑟蘭迪爾大人你好帥！求一個任務！幹什麼都行！我不挑！”
　　他們嘰嘰喳喳著，很快圍住了瑟蘭迪爾的書桌。
　　更有甚者，還動手動腳了起來……
　　泰勒：……
　　喂喂喂！
　　那個女性天選者，你都快靠到瑟蘭迪爾大人的身上去了啊！
　　還有那個女性戰士，你的手在幹嘛？！
　　他抽了抽嘴角，不忍直視。
　　天選者什麼都好。
　　就是和他們相處久了，知道了他們的真正面目之後，形象崩塌的比較厲害。
　　這些傢伙傳教的時候一本正經，一個個身上都彷彿籠罩了聖者光環。
　　當然，直到後來泰勒才知道，那是天選者們打的光效……
　　而一提到任務，他們的形象就會瞬間扭轉，紛紛化身舔狗……
　　不僅如此，天選者一個個還都是徹頭徹尾的顏控。
　　嗯……顏控。
　　這個詞還是泰勒聽他們自己說的。
　　對此，他非常認同。
　　能夠讓女性天選者如此瘋狂的，怕是整個精靈之森也只有瑟蘭迪爾了……
　　瑟蘭迪爾卻似乎是對天選者的態度習以為常。
　　他不動聲色地躲過了玩家們那蠢蠢欲動的手，微微一笑。
　　而後，對著其中的一名女性玩家說道：
　　“莫莫子小姐吧？我有一個任務，可以委託給你嗎？”
　　看到瑟蘭迪爾投來的視線，那名女性天選者顯示一怔，繼而狂喜：
　　“當……當然！我願意！”
　　其他天選者則一臉的失望，並向ID為莫莫子的玩家投去了羨慕嫉妒恨的視線。
　　瑟蘭迪爾點了點頭，溫和說道：
　　“那就麻煩你以你們天選者的聯絡方式，將這些訊息傳遞給零大人吧。”
　　說完，他對泰勒示意了一下。
　　泰勒先是一愣，但很快恍然，將自己剛剛整理的檔案遞給了那名女性天選者。
　　玩家莫莫子神色一喜，對著瑟蘭迪爾行了一禮，隨後在其他玩家的簇擁下離開了。
　　遠遠地，還傳來她那激動的聲音：
　　“剛剛聽到沒有！老公竟然知道我的名字！啊啊啊啊！他知道我的名字！”
　　以及……其他天選者的吐槽：
　　“明明是大家的老公！”
　　“知道啦……知道啦……知道皇上翻你牌子啦……”
　　泰勒：……
　　當然，也有羨慕和好奇：
　　“真棒啊……”
　　“你是好感度比較高嗎？”
　　“檔案上面寫的什麼？快開啟看看！是不是隱藏劇情？”
　　泰勒：……
　　而在天選者們全都離開之後，瑟蘭迪爾又看向了身旁的兩個精靈小蘿莉，溫和地道：
　　“看到了嗎？有事做的時候，能交給天選者的，就交給天選者，尤其是這種送信的事。”
　　“天選者擁有遠端對話的能力，將傳信的事告訴他們，可以起到‘事半功倍’的效果。”
　　“嗯，‘事半功倍’，這是天選者們家鄉的古言，大意是隻用一半的力氣，而收到加倍的功效，用力小而收效大。”
　　聽著瑟蘭迪爾的話，兩名精靈小蘿莉不住地點頭，神情認真又仰慕。
　　而泰勒心中也十分感慨：
　　不愧是王族精靈！
　　考慮問題的時候，教育後輩的時候，也是如此深刻而富有學識！
　　但很快，他又聽到瑟蘭迪爾繼續道：
　　“不僅是這種奇妙的傳遞資訊的能力，他們還有很多其他奇特的能力，只要善於利用，都能被我們所用。”
　　“比如他們的不死……我們完全能夠在戰鬥的時候，讓他們去做些死亡率比較高的任務。”
　　“當我們陷入危險的時候也不要有心理障礙，只要附近有天選者，大膽地去賣他們就是了，反正他們死了還能復活。”
　　“當然，過程要委婉，適度的表示對他們的擔憂，有時候還可以巧用激將法……”
　　泰勒：……
　　怎麼……感覺好像哪裡不對？
　　他看向瑟蘭迪爾，張了張嘴，又不知道該說些什麼。
　　而瑟蘭迪爾的教導還在繼續：
　　“此外……試著去記住他們的名字，他們將自己被我們記住名字作為一種自豪，巧用這一點，你甚至能以很小的代價，讓他們去做很複雜的任務。”
　　泰勒：……
　　“還有，雖然以前和你們強調過不少次，但這次再重申一下，那就是巧用天選者的性別。”
　　“女性天選總是對男性精靈，尤其是比較英俊的男性精靈擁有好感，反之亦然，利用好這一點，可以在任務的過程中節省很多貢獻度，有時候甚至能夠白嫖……”
　　“你們兩個年齡還小，外表也可愛，很多天選者都對可愛的事物缺乏抵抗力，而一些男性天選者更是最喜歡的就是你們這樣的形象了，這是你們的優勢。”
　　“你們可以以此來塑造自己的人設，可以藉此讓天選者成為你們的助力。”
　　“如果做得好的話，你們甚至能夠收穫一大批願意為你們的一個微笑，一句‘大哥哥、大姐姐’而去死的忠實追隨者。”
　　“當然，性別這件事也不絕對，要視具體情況而定。”
　　泰勒：……
　　他看著瑟蘭迪爾笑眯眯地對著兩名幼年精靈講解使喚天選者的各種技巧，下意識嚥了口唾沫，並忍不住打了個寒戰。
　　原初王族精靈……好可怕！
　　這位瑟蘭迪爾大人平日裡看著笑眯眯的，很是隨和，卻沒想到還有這樣的一面……
　　這才是最真實的他嗎？
　　以後，一定不要得罪他……
　　不然的話，真的是怎麼倒黴的都不會知道。
　　……
　　“是瑟蘭迪爾讓你們傳遞的訊息？”
　　看著面前一臉討好的玩家，伊芙表情微微有些古怪。
　　那傢伙……越來越會利用玩家的優勢了。
　　搖了搖頭，伊芙開啟了玩家靠著拍照謄寫的檔案。
　　她僅僅是掃了一眼就明白了大概。
　　“原來是說定位儀式準備的事。”
　　她喃喃道。
　　作為背後的真神，沒有人比伊芙更清楚自己信徒的事了。
　　瑟蘭迪爾傳遞的東西，她本來就知道的一清二楚，甚至比這上面描繪的更加具體。
　　當然，知道歸知道，既然現在是以神眷者零的馬甲出現，該做的樣子還是該做的。
　　念頭至此，伊芙看向了送信的玩家。
　　“辛苦了。”
　　她對著對方點了點頭，並順手賞了3000點貢獻度。
　　送信的玩家神色一喜，隨後道謝離去。
　　而伊芙，則陷入了沉思。
　　她看了一下自己的狀態列：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：弱等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：872110000】
　　【信徒數量：135180（聖徒1、狂信徒128、虔誠信徒25414、淺信徒109642）】
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（1）、橡樹守衛（105）、精靈（2467）、半精靈（1453）、精靈混血人類（130924）、人類（214）、半獸人（15）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域……】
　　【真神器：生命權杖、凋零之心（殘缺）】
　　……
　　過去了這麼多天，她的神力值倒是變化不大。
　　雖然信徒多了，玩家戰鬥提供的反饋也多了，但戰爭的消耗也很大。
　　不過伊芙相信，比起自己來說，烏勒爾那邊肯定要更慘，怕是神力刷刷地掉。
　　最喜人的還是信徒數量，雖然虔誠信徒的人數差了點，但總人數已經達到進行神國定位的標準了。
　　結合伊芙的某些猜測的話，這個數量和質量的信徒，應該已經差不多可以了。
　　“再等等，現在還不是最佳時機，等烏勒爾那邊神話出場之後，才是最佳的時刻……”
　　她喃喃道。
　　“應該快了，當半獸人一方判斷透過大軍無法戰勝玩家之後，定然會選擇出動神話，而那個時候，也是真正意義上的決戰時刻了。”
　　信仰之戰，本質上是真神的爭鬥。
　　而這一次，神話力量註定下場。
　　神話參戰，真正的決戰就不再是世俗的戰鬥，而是神話之間的交鋒了。
　　心中有了決定，伊芙再次看向了自己的資訊。
　　看著信徒種類的最後一位，她的目光略微有些古怪。
　　她，多了十幾名半獸人信徒。
　　那是一些被玩家們劫到瑞文戴爾當礦工的半獸人奴隸。
　　也不知道玩家們怎麼洗腦的，幾千名半獸人礦工中還真就成功忽悠了幾個……
　　當然，都是淺信徒。
　　而且半獸人信徒提供的信仰質量也不高，就比人類的平均線好一點而已。
　　搖了搖頭，伊芙看向了戰場。
　　死亡荒漠的戰鬥還在持續著。
　　但她並沒有參戰，而是站在土牆的一座高臺上圍觀。
　　戰鬥已經焦灼化，變為了拉鋸戰，無比慘烈。
　　半獸人的大軍已經接近了城牆，城牆的不少地段都被他們搭上了攻城塔，近戰已經在土牆的各處發生了，原本黃褐色的城牆，已經被半獸人和玩家們的鮮血染成了暗紅。
　　不過，有著神術防禦屏障加持，再加上主場優勢，半獸人們根本無法攻破土牆，而是與玩家們僵持了下來。
　　雙方各有損傷，但作為攻城的一方，且沒有法師的半獸人更加慘重。
　　隱隱地，他們已經有了頹勢。
　　“士氣已經跌了，天色也暗了，他們打不了太久了。”
　　“就是看何時退兵，以及何時出動神話了。”
　　望著半獸人的軍陣，伊芙自語道。
　　而就在沒多久之後，深沉的號角聲就從半獸人的大後方傳來……
　　半獸人，退兵了。
　　留下了一地的裝備。
第536章 戰爭財
　　在大戰劇情中，玩家們的經驗獲得基本上都是調到最高階別的。
　　因此，戰場上很少見到半獸人的屍體。
　　放眼望去，只有密密麻麻的被鮮血染紅的甲冑和武器，在夕陽的照耀下熠熠生輝……
　　歡呼聲從土牆上傳來。
　　玩家們神情興奮，或是舉著手中的武器嗷嗷亂叫著，或是扯著嗓子放聲大喊著，以表示對戰鬥勝利的慶祝……
　　而後，他們毫不猶豫地……撒丫子向城外跑去。
　　撿裝備去了。
　　如果說《精靈國度》逼真的戰鬥體驗讓玩家深感刺激與著迷的話，那麼戰後的戰場打掃工作，則是他們最喜歡做的事。
　　這是一個拼手速和運氣的工作。
　　跑得快的人和有眼光的人，總會收穫更多。
　　而這一次，半獸人出動的明顯是精銳部隊，裝備都很精良。
　　他們身上的不少鎧甲和武器哪怕是放在人類世界也屬於精品，就算以玩家的眼光去看，其質量也在藍色珍稀級別之上，不少甚至達到了紫色史詩的標準。
　　唯一和商城裝備不同的，大概也就是缺特效了。
　　當然，也有例外。
　　那就是戰鬥之時衝在最前面的那些重甲半獸人戰士的裝備。
　　作為第一批攻城的主力，他們身上的裝備是所有半獸人之中最好的，甚至還刻有簡單的魔法銘文，明顯是索倫商會提供的。
　　現在，都便宜了玩家們。
　　攻上城的半獸人掉落的裝備早已被玩家們瓜分乾淨。
　　但城外，還有更多。
　　那或是主人死亡之後從城上掉下去的，或是主人不幸被投石機和弩車砸死的，或是主人在箭矢、元素彈以及遠端魔法中殞命的……
　　而這些，都是玩家們的目標。
　　他們有的人順著半獸人留下的攻城塔飛快地爬下土牆，有的給自己施展了一個【輕身術】魔法後一躍而下，更有一些坦克戰士玩家，直接收起裝備從土牆上跳了下去……
　　只是，八米高的城牆說高不高，但也不算低了。
　　而城外的土地因為魔法的肆虐也早就變得凹凸不平。
　　石化的地面也有不少，個別地方還有著玩家釋放之後尚未消散的魔法土錐、木刺……
　　因此……不少直接跳下去的戰士玩家，果不其然的都中了招。
　　等級高的玩家還好。
　　他們憑藉著靈敏的動作避開了危險，最多也就是腳麻了一下，適應之後很快就哈哈大笑著搜刮起戰利品來。
　　等級低的就有點慘了。
　　不乏有人運氣不好崴了腳或是直接摔骨折的。
　　更為甚者，太過興奮，或是眼神不好，結果選的地方不對……直接跳到土錐和木刺之上。
　　那畫面就有點血腥了。
　　但哪怕是摔了個骨折，哪怕是受了傷，也無法阻止玩家們撿裝備的激情。
　　在調低痛感的前提下，他們並不在乎區區傷勢，而是繼續一瘸一拐地在城下搜刮起來。
　　只是……遠遠看去的話就會感覺很詭異了。
　　至少，站在土牆上遙望戰場的伊芙表情就很微妙。
　　因為她不止見到一個玩家手腳彎曲到奇怪的方向，亦或是身上某些部位飈著血，但本人依舊笑嘻嘻地在戰場上活蹦亂跳著搜刮……
　　說實話，有點驚悚。
　　當然，也是因為傷勢不重，如果真的危及到了生命，這些玩家絕對一個比一個老實。
　　戰鬥已經結束了，現在死亡的話可就太虧了，復活幣也是需要不少貢獻度呢！
　　戰場頻道的戰歌已經關掉了。
　　玩家們的耳中，響起了新的系統BGM。
　　不過，與之前的滄桑厚重的BGM不同，這次的音樂更加輕快，甚至有些歡樂。
　　那似乎是在慶祝玩家們的勝利。
　　聽著這樣的音樂，玩家們心情都歡快了不少，手中搜刮的動作更快了。
　　他們來者不拒，將地上的所有物品全都一股腦打包帶走……
　　不管有用沒用。
　　這個時候，有空間裝備的好處就體現出來了。
　　一般的玩家只能將撿到的裝備掛在身上，掛滿之後就很難再拿新的戰利品了，但擁有空間裝備的大佬卻能全收……
　　數以萬計的玩家，就這樣如同蝗蟲一般，在營地外奔波了起來。
　　而原本戰後看上去一片狼藉，到處都是掉落的武器裝備的戰場，在眾多玩家的搜刮下，僅僅片刻不到，就什麼都沒有了……
　　哪怕是那些射出的箭矢，都被搜了個乾淨。
　　遠遠看去，整個戰場就如同被老牛犁過一般……
　　而在搜刮之後，玩家們又不約而同地返回了營地，朝著營地後方供奉女神神像的地方趕去……
　　他們先是環視一圈，判斷神眷者零在不在。
　　發現對方不在之後，他們鬆了一口氣，隨後很快就鬼鬼祟祟地拿出繪製法陣的塗料，開始美滋滋地在地上繪製法陣……
　　而同時，注意到玩家開始向神像方向匯聚的伊芙也分出意識連線上了自己的神國。
　　“差不該來了……”
　　她在心中自語。
　　就在伊芙的意識回到神國不久，k就接二連三地開始收到各種獻祭提示……
　　這都是源自玩家的獻祭。
　　隨著玩家的增多，伊芙也早就將獻祭規則寫入了系統，因此……只要信仰網路判斷玩家們的獻祭有效，就會自動將他們獻祭的物品送入神國。
　　僅僅片刻之後，伊芙的神國中就堆滿了小山一般的裝備。
　　不過，絕大多數裝備都是毀損的。
　　雖說現在已經出現了能夠修復裝備的鍛造師玩家，但隨著貢獻度的貶值，找玩家修復的價效比已經隱隱約約比不上在兌換商城重新兌換一套裝備的價效比。
　　因此，除了那些擁有極品特效的裝備之外，一般的裝備在毀損之後，玩家們都會選擇將其獻祭給女神，換回貢獻度。
　　雖說不多，但蚊子腿也是肉，這已經是玩家們的習慣性操作了。
　　伊芙望了一眼玩家們獻祭的物品，隨後熟練地打了個響指，以神力將其淹沒……
　　而在神力散去之後，原本的破銅爛鐵就又變得嶄新錚亮，外形也隱隱發生了些變化。
　　緊接著，伊芙再次打了個響指，給這些裝備隨便加了些特效，隨後就將它們一股腦全都丟到了神國的角落裡，與其他的裝備一起吃灰。
　　那裡已經足足有十多萬套裝備了，都是玩家們無私奉獻的，有的可能早已在神國-賽格斯世界迴圈了幾十遍……
　　不過，更多的還是在戰爭開啟之後，玩家們一點一點搜刮而來的。
　　“還是戰爭財來的快啊，二次公測玩家的裝備已經夠了。”
　　伊芙悠悠地道。
　　……
　　戰鬥結束，收穫頗豐。
　　玩家營地之中，滿是歡快的氣氛。
　　不過，半獸人這邊就有些壓抑了。
　　神諭王巴贊坐在沙暴城的城主府中，目光陰鬱。
　　首席大祭司坐在他的右側，神情同樣凝重。
　　而左側索倫商會的老法師，也緊緊皺著眉頭。
　　在他們的下方，各個大部落的首領，王庭的長老則紛紛低著頭，沉默不語。
　　整個殿室內都籠罩著一種沉重的氣氛。
　　片刻後，巴贊揉了揉太陽穴，看向下方一名拿著紙筆寫寫畫畫的半獸人祭司，問道：
　　“統計得怎麼樣了？”
　　半獸人祭司放下筆，恭敬地回答道：
　　“回大王，今天的戰鬥……我們一共損失了近四萬的戰士，其中還包括325名白銀勇士，以及44頭比蒙巨獸……”
　　一天的戰鬥，半獸人的陣亡不到四萬人。
　　或許平攤到玩家身上每人擊殺的數量還不到一個，但這樣的傷亡，其實已經很可怕了。
　　現實與遊戲終究是不一樣的。
　　戰鬥更加複雜，局勢也更加多變，無用的瑣碎時間也更多……
　　因為地形因素，半獸人的大軍並不能和玩家的軍隊徹底拉開陣勢打一場。
　　他們多是在登城的過程中陣亡的。
　　而玩家一方，受城牆長度所限，真正參戰的也永遠是部分人。
　　大軍是輪換上的，一些玩家甚至從頭到尾都沒有來得及參戰，因此而下線甚至離開戰場的玩家也有不少……
　　也是這個原因，半獸人掉落的裝備看似多，但玩家參戰的人數更多。
　　所以才會出現戰鬥結束後所有玩家一擁而下生怕慢一步被人搶了裝備的畫面……
　　真正要做到大規模殺敵，怕是隻有等到敵我雙方勢均力敵，在開闊地上幹一場了。
　　可惜的是，以前半獸人憋在城裡不出來，而這一次雖然出來了，卻是全軍出動，玩家一方又沒有信心將其殲滅，只能靠這樣的方式先打一波消耗……
　　不過，或許半獸人的這個損失在玩家看來有些少了，但聽在半獸人高層的耳中，每一個人都神情震動……
　　四萬人……
　　這就相當於四個大型部落了！
　　而整個死亡荒漠的半獸人，哪怕是經過了獅心王伊姆什的發展，人口也不到百萬，大型部落加起來也不超過三十個。
　　不僅如此，這四萬陣亡的戰士都是青壯，還是青壯中最優秀的那一批……
　　不可謂不慘重。
　　一時間，人人交頭接耳，殿室中隱隱有了些許騷動。
　　巴贊也是神情一沉。
　　雖然戰鬥的時候他一直在沙暴塔上圍觀，知道自己這一方攻勢不利，損失也十分慘重，卻是沒想到竟然到了這個程度……
　　四萬人……
　　這已經是超過全軍十分之一的部隊了！
　　而原本數量就不多的比蒙巨獸，更是戰死了快一半！
　　這些……可都是半獸人的家底，損失了這麼多的比蒙巨獸，下一次對人類世界展開劫掠的時候，恐怕都將困難上許多……
　　不過，這還不是最讓巴贊感到沉重的。
　　最讓他心中發寒的，是哪怕損失了這麼多的戰士，他們卻依舊沒有咬開精靈的陣地！
　　明明只是建起來沒幾天，但精靈們的營地，卻如同一座堡壘一般堅固……
　　雖然前段時間的種種情報已經讓巴贊意識到了這些精靈的強悍，但真正目睹的時候他卻發現，精靈們戰鬥力，遠比他想象還要可怕許多……
　　他們不僅實力更高，而且毫不畏死，再加上高比例的施法者，在戰爭中造成的殺傷遠超半獸人。
　　巴贊無法想象，如果真的讓這些精靈成功建立了傳送陣，之後這場戰爭該怎麼打……
　　見鬼，賽格斯世界怎麼能出現一群如此犯規的怪物？！
　　精靈又是什麼時候變得這樣強大了？
　　他忍不住在心底咒罵道。
　　而在咒罵的同時，他的心中還隱隱升起了一絲恐懼……
　　他無法想象，如果不能遏制住這些兇殘的長耳朵，未來的賽格斯世界將會迎來怎麼樣的腥風血雨。
　　沉默了許久，巴贊看向了另一邊的索羅商會使者：
　　“法師閣下，請問貴商會還能派出僱傭兵支援嗎？或者說……可以派來一些高階職業者嗎？”
　　索倫商會曾經許諾派出僱傭軍支援半獸人。
　　不過，雙方商議之後，最終又改為了向半獸人提供更多的裝備。
　　半獸人的軍隊人數已經夠多了，但裝備不足，相比之下索倫商會提供的那點人數就完全不夠看了，還不如換取更多的裝備武裝半獸人戰士。
　　聽了神諭王巴讚的話，老法師搖了搖頭：
　　“大王，現在這個局勢，哪怕是我們派出支援，怕是也起不到太大的作用。”
　　巴贊神情失落。
　　他懂這個道理，哪怕是索倫商會全力支援，也不可能提供幾萬軍隊，大型傭兵團最多也就是一兩萬人，還不夠填四萬半獸人戰士的窟窿。
　　哪怕是人類傭兵中有法師，但本身就身為魔法生物的精靈之中施法者更多！
　　至於高階職業者……
　　精靈們有神術防禦屏障，還有兩頭實力強大的巨龍以及一頭傳奇魔獸。
　　在這種力量之下，來的強者是傳奇以下的話肯定沒有效果。
　　而傳奇強者……那已經是索倫商會的高層了，怎麼可能被索倫商會派出來？
　　結果，其實已經很明顯了。
　　單靠他們的力量，哪怕是擁有如此強大的軍隊，怕是也無法正面擊破精靈們的營地了……
　　依靠半獸人大軍的強橫實力，逼迫精靈背後的存在出手，這個計劃可以說是已經破產了。
　　至少……單靠他們自己已經不行了。
　　念頭至此，神諭王巴贊深深嘆了一口氣：
　　“這場行動，已經不是我們能夠左右的了……”
　　“請圖騰守護者出手吧。”
第537章 沙塵暴
　　嗚嗚的大風如同狼嚎，呼呼地吹著大地。
　　土牆上的旗幟被狂風吹得東倒西歪，更有甚者直接從旗杆處攔腰折斷。
　　天空暗沉沉一片，黃沙和礫石在空中狂舞，將帳篷打得沙沙作響。
　　沙塵暴來了……
　　對於遍地黃沙的死亡荒漠，沙暴本就是常見的天氣。
　　而在開啟死亡荒漠劇情之後，玩家們也並非沒有遇到過。
　　不過，遇到這麼大的沙暴還是頭一次。
　　天昏地暗，飛沙走石。
　　明明是白天，但整個世界卻如同來到了夜晚一般。
　　自然之心公會的駐區。
　　李牧呆在自己的帳篷裡，聽著呼嘯的風聲拍打著營帳。
　　他看了看遊戲系統的時間，走到帳門處，小心翼翼地掀開帳篷的一角……
　　隨著他的動作，狂風立刻倒灌進來，裹挾著密集的黃沙，如同雨點一般打在了他的臉上。
　　一瞬間，李牧只覺得臉上一片刺痛，一種窒息感撲面而來。
　　他咳嗽了幾下，連忙將帳篷的門關上，並順手調低自己的痛感。
　　而片刻之間，地面上已經積了一層黃沙。
　　呸了幾聲將咳嗽的時候灌進嘴裡的沙塵吐掉，李牧忍不住咒罵道：
　　“這見鬼的天氣……真耽誤時間。”
　　《精靈國度》什麼就好。
　　就是有時候太過追求真實感了，反而會帶來種種不便。
　　就拿這種沙暴天氣來說，一來就會持續半天到一天。
　　而在這個時間段，玩家們根本不能外出，不然就會體驗一下什麼叫做沙暴窒息。
　　一個不慎之下，說不定還會直接GG，被送回世界樹……
　　沒辦法。
　　哪怕是玩家們實力越來越強了，但呼吸還是要正常進行的。
　　這種極端天氣根本不能呼吸，哪怕是白銀玩家，在外面呆的久了也得窒息而死。
　　而這，都是有過先例的……
　　嘆了口氣，李牧無奈地搖了搖頭。
　　距離半獸人的進攻已經過去兩天了。
　　在出動出擊以慘敗收場之後，半獸人就仿若被打怕了似的，窩在沙暴城內外再也不出來了。
　　而玩家們，也只得繼續撿起之前的戰略，開始襲擊半獸人附近的部落。
　　而今天，李牧本來的計劃是帶著公會的成員，繼續外出尋找可以劫掠的半獸人部落的。
　　但現在看來應該是泡湯了……
　　沙塵暴來了。
　　玩家們只能老老實實呆在帳篷裡，或是走挖好的地道傳送回精靈之森，亦或是直接下線等沙暴過去再登入遊戲……
　　只是這樣的話還好。
　　有思維加速在，哪怕是呆在帳篷裡，玩家們也能有一千個辦法找出樂子來。
　　追劇打牌寫作業，聊天碼字看小說，幹啥都行。
　　一比四的思維加速，很多東西都能爽到，相當於白嫖了三倍的時間。
　　但李牧，卻在思考另外一件事……
　　“能獲得的戰利品越來越少，大家的凝聚力已經開始消散了，不能再拖了。”
　　他搖了搖頭。
　　戰爭已經在遊戲裡持續幾個月了。
　　大軍出征也超過了半個月。
　　在這期間，有著較高的任務獎勵以及豐富的戰利品吸引，玩家們保持了驚人的凝聚力，越戰越勇。
　　只是，戰爭的時間越來越長，而很多事，都是有極限的……
　　比如玩家們的熱情。
　　玩家們的熱情是建立在利益上的。
　　而隨著能打的半獸人部落越來越少，大家熱情消退是顯而易見的事。
　　再加上之前的戰鬥雖然打了個漂亮的勝仗，但一些沒有怎麼出場的玩家卻玩得不夠痛快……
　　層層疊加之下，這兩天玩家營地之中，竟然陸續出現了玩家離隊的情況。
　　這是李牧沒有想到的。
　　一場勝利，雖然擊退了半獸人大軍，但也消耗了玩家的凝聚力……
　　當然，解決的辦法也有。
　　繼續找到能打的半獸人部落就是了。
　　只要有更大的利益，玩家們就會選擇留下來，一如十幾天前一樣。
　　只是前段日子玩家們劫得太狠了，附近的部落差不多已經被糟蹋光了。
　　而那些僥倖還沒有被玩家光臨的，也大多開始了舉族後撤。
　　尤其是半獸人進攻失敗之後……
　　所以……玩家們的戰果，越來越少。
　　戰利品無法滿足玩家們的需要，一些人選擇返回精靈之森或地下世界刷怪，是很正常的事。
　　趁這個機會返回精靈之森玩一玩，不香嘛？
　　為什麼要留在這兒乾等著？
　　等決戰的時候，再趕過來就是了！
　　這是不少人的想法。
　　只是，散的時候好散，再聚起來就難了。
　　這裡距離精靈之森太遠了，又有半獸人的信仰干擾，哪怕是玩家們靠著地穴蜘蛛挖了一條足夠五公里長的地道並順利在北面建立起來了傳送法陣，但傳送的能力卻相當感人……
　　要是大軍真的散了，短時間內可就真的沒辦法集結了。
　　而現在這場可怕的沙塵暴，那更是雪上加霜了。
　　想到這裡，李牧又嘆了口氣。
　　而就在這個時候，他的帳篷忽然從外面傳來一陣緊促的敲擊聲……
　　李牧被嚇了一跳，下意識喊道：
　　“誰？”
　　帳篷外，傳來了一陣咳嗽：
　　“咳咳咳……牧哥，是我！變形姬剛！”
　　變形姬剛？
　　李牧愣了愣，隨後將帳門開啟，而緊接著，一個裹著披風帶著面罩，身上落了一層沙塵的玩家就溜了進來。
　　是汽車人公會的會長變形姬剛。
　　大風捲著黃沙鑽入帳篷，李牧趕緊將帳門關上。
　　而進入帳篷的變形姬剛則脫掉了披風取下了面罩，一邊抖落身上的黃沙，一邊吐槽道：
　　“這沙暴是真的可怕……外面的黃沙已經半米多深了，真是吹上一天，怕是我們的營地都要被埋了……”
　　“是啊，簡直可怕。”
　　李牧認同地點了點頭。
　　不過，卻沒有擔憂。
　　被沙子埋掉什麼的，在有魔法存在的遊戲世界裡，都不是問題。
　　“喏，喝點茶暖暖。”
　　李牧從自己的家當中取出了產自精靈之森的花茶，給變形姬剛倒了一杯。
　　變形姬剛眼前一亮，連忙接了過去，同時讚道：
　　“哈哈，就知道牧哥你這裡有好東西！”
　　李牧失笑了一聲，隨後說道：
　　“別貧了，你和小鹹喵他們不是在玩狼人殺嗎？怎麼想到跑我這裡來了？”
　　“害，還不是玩著玩著忽然聊起來了接下來的作戰計劃，然後就有了一些想法，本來打算直接在聊天群裡說的，但我覺得還是當面和牧哥討論比較好。嘿嘿……順便給牧哥你來個驚喜！”
　　接下來的作戰計劃？
　　當面討論？
　　李牧愣了愣。
　　而還不等他說些什麼，他的帳篷外再次傳來了一連串的敲擊聲。
　　“來了來了！”
　　變形姬剛將花茶一飲而盡，隨後裹上自制的“口罩”，開啟了帳門。
　　而後，又有一連串的裹著外套的傢伙鑽了進來。
　　轉眼之間，不大的帳篷就被十多個玩家擠得滿滿當當……
　　而他們的ID，也是李牧最熟悉的那些。
　　小鹹喵、咕咕鳥、{{、德瑪西亞、西紅柿炒番茄……
　　他們風塵僕僕，一個個灰頭土臉，全身都沾滿了沙塵。
　　唔，不。
　　還是有例外的。
　　比如小鹹喵。
　　和滿身黃沙的其他人不同，她的身上倒是一塵不染的，似乎完全沒有受到沙塵暴的影響。
　　不過，如果仔細觀察她的裝備，就會發現她身上的這件無比拉風華麗的魔法袍正閃爍著盈盈的光輝。
　　那是啟用法袍上自帶的魔法才會出現的特效。
　　有錢就是任性，有錢就是可以為所欲為。
　　只見小鹹喵拉著咕咕鳥的胳膊，第一個擠了過來，同時笑嘻嘻地打招呼道：
　　“嘿嘿，牧哥！我們來打擾啦！”
　　而跟著兩人擠進來的{{則瞪大了眼珠在帳篷中來回掃視，一邊還嚥著口水：
　　“聽說這裡有愛麗絲小姐姐送的花茶？在哪在哪？我正口渴來著！”
　　“呸呸呸……這鬼天氣，吃了我一嘴的土。”
　　緊隨其後的德瑪西亞抹了抹嘴，一邊咳嗽一邊吐著沙子。
　　“自找的。誰讓你不戴口罩的？沒窒息都算你命大。”
　　西紅柿炒番茄一翻了個白眼，不客氣地吐槽。
　　之後，其他幾個重點公會的高層也紛紛到場。
　　“讓一讓讓一讓，喂……你踩到我的腳啦！”
　　“這地方好小啊……”
　　玩家們嘰嘰喳喳，原本安靜的帳篷頓時熱鬧了起來。
　　李牧：……
　　他看著一下子出現的各大公會高層，一時有點懵。
　　“你們怎麼都來了？”
　　他問道。
　　“嘿！這不是玩遊戲的時候聊到了接下來的作戰計劃了嗎？大家都有了新的想法……”
　　“都怪牧哥你一起玩，不然的話就線上討論了。”
　　“別提了，玩狼人殺的時候還能聊到作戰計劃，你們是真的有毒。”
　　“話說牧哥為什麼不來啊？”
　　“嘿嘿，他不來絕對是因為菜，明明是個主播。”
　　“不會吧？不會真的有主播不會玩狼人殺吧？這都什麼年代了？不會吧？”
　　李牧：……
　　十幾個玩家你一言我一語，不一會兒就將話題跑偏了。
　　最後，還是李牧拍了拍手，吸引回眾人的視線。
　　“說重點。”
　　他說道。
　　玩家們互相看了看，最後是{{站了出來，嘻嘻笑道：
　　“牧哥，有沒有想法在沙塵暴結束後搞個大新聞？”
　　“大新聞？”
　　李牧挑了下眉頭。
　　“沒錯，沙暴城之後，咱們主動出擊，攻打半獸人！”
　　{{揮了揮拳頭說道。
第538章 再見萊因哈特
　　“牧哥你應該也注意到了，前兩天的戰鬥之後，咱們參戰的玩家人數就開始跌了，而且還有著越來越快的趨勢……”
　　“能打的半獸人部落越來越難找了，很多玩家都返回地下世界和精靈之森刷怪去了。”
　　“要是繼續這麼下去的話，咱們本來打出的優勢肯定會消耗殆盡的，如果決戰忽然來了，咱們人數不夠，那就玩脫了。”
　　{{說道。
　　李牧認同地點了點頭。
　　{{說的這些，他其實也想到了。
　　“所以……你們商量了之後，就決定趁著現在人還多，主動出擊？”
　　李牧問道。
　　“是的，主動出擊！”
　　小鹹喵揮了揮拳頭，做了一個戰鬥的手勢。
　　隨後，她笑著補充道：
　　“當然，因為沙暴城的城防太堅固了，所以我們不是直接攻打沙暴城，而是攻打駐紮在沙暴城外的半獸人軍隊！”
　　“咱們本來的計劃不就是等半獸人的力量消耗到一定程度之後再主動反擊的嗎？雖說現在半獸人的數量還有很多，但我覺得真要是在野外硬碰硬的話，咱們也不是沒有勝算！”
　　聽了小鹹喵的話，其他的玩家也認同地點了點頭。
　　兩天前的戰鬥雖然並沒有給半獸人大軍造成致命的重創，但是卻讓玩家們真正看清楚了自己的實力。
　　半獸人損失了四萬大軍，但玩家方面陣亡的人數還不到五千。
　　從戰果與損失上看，玩家們完全是大獲全勝。
　　幾個月的晉級和生死搏鬥，他們的實力早已經今非昔比，在與半獸人戰鬥的時候，很多玩家都發現自己已經能壓著對方打了。
　　其實想想也是這個道理。
　　半獸人大軍的平均實力還不到黑鐵上位，而玩家之中最弱的也是黑鐵上位以上。
　　就算是戰鬥經驗差了些，憑藉著不怕死的精神和實力上的壓制，也足以讓玩家們佔上風了。
　　從這個角度看，哪怕是不再繼續消耗半獸人的軍隊，玩家們也完全有資格在野外和半獸人一戰了。
　　不就是一比二的實力嗎？
　　藍星的歷史上以少勝多的例子又不是沒有。
　　而且，他們也不打算攻城，而是攻擊城外的半獸人！
　　這相當於再次降低了難度。
　　如果打得好的玩，玩家們完全有可能直接重創沙暴城外的半獸人軍隊！
　　這可是個大魚，二十來萬人呢，哪怕是前兩天的戰鬥戰死了一小部分，剩餘的也足以讓十多萬玩家們好好“吃”一頓了。
　　至於攻城……
　　種種跡象表明，在沒有神話力量插手的情況下，玩家們怕是真的沒有太大的機會。
　　畢竟，劇情描述上可是提到了沙暴城是有針對女神的陰謀的。
　　而能夠謀劃女神的，怎麼也得是神話吧？
　　那樣的存在，對於玩家們來說完全是降維打擊。
　　估計，也只有等劇情殺了。
　　“所以……你們討論之後，決定改變計劃，不以沙暴城為目的，而是單純以消滅半獸人的軍隊為目標？”
　　李牧問道。
　　“沒錯！”
　　其他人紛紛點了點頭。
　　“不止如此呢，牧哥你忘了，《精靈國度》之前的各種主線劇情，可都是在玩家們的一些騷操作或是行動的基礎上觸發的，所以……如果我們真的擊潰了沙暴城外的軍隊，說不定反而會風來運轉呢！”
　　德瑪西亞嘿嘿嘿地笑道。
　　李牧眼前一亮。
　　他聽懂了德瑪西亞的意思。
　　現在玩家們沒有實力攻破沙暴城。
　　但是如果觸發的劇情殺的話，就不一樣了。
　　說白了，就是賭，但是根據之前的遊戲體驗，還真有可能成功！
　　不說別的，萬一這次行動引發了決戰，最終導致神話出場，那玩家們還是真的有幾分可能渾水摸魚的！
　　只是……還有一個問題需要解決。
　　“主動攻擊半獸人的軍隊我沒有意見，但有一點我需要提醒，我們的高階力量是不如對方的，主動進攻的話，必須要確保幾個強力NPC都參與，分擔我們的壓力。”
　　李牧說道。
　　而他一邊說著，一邊看向了小鹹喵。
　　小鹹喵微微一愣，隨後恍然。
　　只見她拍了拍胸，自信地說道：
　　“邁瑞爾和提比利婭交給我，保證他們都爭著參戰！”
　　額……
　　有錢任性。
　　李牧移開了目光，看向了西紅柿炒番茄。
　　西紅柿炒番茄也挑了挑眉，停頓了一下說道：
　　“我會去和蘿絲交涉，但說動她出場的代價需要大家一起分擔。”
　　這一個多月，蛛後蘿絲一直是配合第一軍團行動的，而第一軍團也是擁有地穴蜘蛛魔獸最多的公會。
　　所以……西紅柿覺得自己還是能在蘿絲面前說上幾句話的。
　　當然，是以交易的模式。
　　“可以。”
　　李牧點了點頭。
　　蘿絲雖然有著顯而易見的弱點，但終究是傳奇，對付黃金職業者還是不在話下的。
　　不過……
　　“不過，最關鍵的還是要說服大姐頭啊，大姐頭才是真正的狠人。”
　　小鹹喵說道。
　　李牧也表示認同：
　　“的確，大姐頭雖然紙面上是黃金，但卻是最接近女神的神眷者，借用女神的力量之後比傳奇還猛，如果能夠說動她一起參戰，那就穩了。”
　　神眷者零實力深不可測，這在玩家之中是眾所周知的事情。
　　在官網論壇上玩家們整理的陣營NPC實力排行中，她是當之無愧的第一。
　　當然，榜單是不考慮真神的，如果算真神的話，那肯定是屠神如同殺雞一般的伊芙女神了。
　　直到現在，李牧還能清晰地回憶起當初女神擊殺半神沃克時候的景象，響起半神沃克被觸手拖走時候的淒厲慘叫……
　　額，不對，是藤蔓。
　　而在李牧說完之後，帳篷裡忽然安靜了下來。
　　李牧抬起頭，發現所有人都看向了他。
　　李牧：……
　　“所以……你們這是想要讓我去說服大姐頭？”
　　他指了指自己。
　　“當然啊！全服最會舔……咳，不對，陣營好感最高的人，就是牧哥你啊！你去的話，肯定成功率最高！”
　　德瑪西亞嘿嘿嘿笑道。
　　李牧：……
　　剛才你是想說舔吧？
　　一定是想說舔吧？！
　　你這傢伙……活該一直被人嫌棄了。
　　李牧抽了抽嘴角。
　　“行吧，我去試試。”
　　他說道。
　　……
　　“所以……你就前來請求我和你們一同出戰了？”
　　用貢獻度支使玩家給自己搭建的豪華帳篷裡，伊芙望著神情恭敬的李牧，不動聲色地說道。
　　“沒錯，我們討論之後，認為主動進攻的時機已經到了。”
　　李牧回答道。
　　伊芙不置可否。
　　老實說，雖然她很欣賞玩家們最初制定計劃時候的態度，但她一直都明白，想要再這場戰爭中攻下沙暴城，其實是很難的。
　　這場戰爭的起因，是神話力量的交鋒，是半獸人背後的幾位真神針對伊芙的陰謀。
　　而很明顯，沙暴城中的“世界樹神國”就是圈套所在。
　　連帶著，就連沙暴城本身，伊芙也認為不安全。
　　她不覺得憑著自己現在的實力，能夠在陷入對方的圈套後可以全身而退。
　　因為自己很可能需要直面多位神話的圍攻！
　　這次烏勒爾算是拼了老底了，真的開戰，k的另外兩個半神級眷屬肯定會降臨，甚至k本身也極有可能親自降下半神級的真神化身。
　　而不在自己的神域中，說實話……哪怕是有著真神器凋零之心，伊芙也不覺得自己能夠輕易地戰勝k們。
　　畢竟……k也是要把實力限制到半神級的。
　　這也就罷了。
　　既然對方敢對一位真身位於世俗界的真神下圈套，這說明對方本身是有一定的把握。
　　真正的潛藏的敵人絕不會只是烏勒爾和k的眷屬……
　　黑暗與陰影之神霍爾德爾肯定也會支援，就連與k交好的，那兩個曾經在地下世界戰爭中現身的邪神，怕是也很有可能參與。
　　這些存在加起來，已經是一股相當強大的力量了。
　　伊芙終究只是一人。
　　原本伊芙還想著是不是能夠以交易的形式從龍族那裡獲得點支援，但想了想之後覺得希望不大，也就放棄了。
　　她除了純化血脈以外，好像並沒有其他能夠說動對方參戰的條件。
　　而純化血脈也早已以巨龍契約作為交易條件了……
　　最多，也就是加上從海拉那裡借來的魔狼芬里爾。
　　在這樣的情況下，一次面對這麼多的敵人，太容易翻車了。
　　而她原本的想法，其實也不過是洗去自己世界樹的嫌疑，並順便重創半獸人的勢力。
　　當然，能夠順手坑一個神話自然更好。
　　伊芙是有凋零之心的。
　　抓住機會封印一個倒黴蛋，搶了人掉頭就跑，還是有可能的。
　　俗稱見好就收。
　　因此，在從李牧這裡知道玩家的打算之後，她也就輕輕點了點頭：
　　“可以。”
　　從伊芙這裡得到了支援，李牧大喜。
　　他對著伊芙恭恭敬敬地行了一禮，隨後就開開心心地冒著沙暴離去了。
　　而伊芙則坐回了自己的位置，一邊喝著愛麗絲提供的花茶，一邊瀏覽著遊戲系統中的玩家資訊。
　　老實說，不攻打沙暴城，而僅僅是攻擊駐紮在外面的軍隊的話，還是很安全的。
　　而如果玩家們打的順利，是很有可能直接引出烏勒爾的真正力量的。
　　精靈之森和奧羅斯半位面的祭壇已經準備好了，只要這裡神話存在登場，戲臺徹底搭好，她就可以“配合”演一場洗刷身份的“大戲”了。
　　唯一要說有什麼可能需要擔心的，就是伊芙謹慎之下可以全身而退，但玩家就不行了。
　　尤其是神話降臨以後……
　　劇情殺會引來城破？
　　不。
　　更有可能，是團滅。
　　“團滅就團滅吧，只要我拐走一個神話，哪怕是玩家團滅了也能回本。至於玩家們的心情……事後釋出任務獎勵並取消這次團滅的復活幣懲罰就行了。”
　　她在心中想到。
　　“不過，既然決定出戰了，那麼就依舊做成任務吧，嗯……就以觸發隱藏劇情的形式，正好將李牧他們的計劃官方化，還能多召集點人。”
　　念頭至此，伊芙就打算動用神力，釋出新的系統訊息。
　　不過就在這個時候，她卻忽然心中一動，感知到了一股熟悉的氣息……
　　伊芙抬起頭，看向了精靈之森的方向，神情訝異。
　　思考了一秒，她意識轉換，迴歸了本體。
　　……
　　精靈之森，翡冷翠。
　　距離玩家們光復這裡已經過去快兩年了，而城市的修繕和改造工作，也早已結束。
　　雖然千年的時光毀去了太多的痕跡，這座美麗的精靈城市也早已不復當初的規模，但整座翡冷翠卻已經重獲新生，煥然一新。
　　精美繁複的花紋，端莊大氣的建築，精緻迷人的花園……
　　哪怕不是一比一的完美復原，但也絕對稱得上美麗宜人。
　　翡冷翠的街道上。
　　一名身穿銀色法袍，長相俊美的銀髮精靈正緩緩漫步著。
　　他面帶微笑，打量著翡冷翠的建築，同時忍不住感慨道：
　　“真是可怕的修繕速度……”
　　而後，他又搖了搖頭：
　　“就是太冷清了些。”
　　的確冷清。
　　不，或者說是幾乎看不到人煙也不為過。
　　明明街道上的建築都是嶄新嶄新的，一些房屋還明顯被人打掃過，但城市裡卻很難看到人影。
　　所有的人，都仿若消失了一般。
　　只有神殿方向報時的鐘聲傳來，證明這座城市還有居民存在。
　　“因為大多數精靈都參加聖戰去了，所以這裡自然就冷清了許多。”
　　就在這個時候，一道空靈動聽的聲音在銀髮精靈身後響了起來。
　　銀髮精靈似乎對聲音的出現早有預料，並不意外。
　　他摸了摸下巴，恍然道：
　　“難怪，難怪……”
　　而後，他輕輕轉身，看向了身後突然出現的銀髮紫眸的精靈少女，無奈道：
　　“伊芙冕下，您似乎特別喜歡突然出現在別人的身後。”
　　“彼此彼此，您也特別喜歡毫無徵兆地突然拜訪，萊因哈特冕下。”
　　銀髮紫眸的精靈少女，也就是伊芙，回答道。
　　踏入翡冷翠的，不是別人，而是曾經和伊芙有過一面之交，並代表龍族簽訂了真神契約的鉑金龍王萊因哈特！
　　聽了伊芙的話，萊茵哈特挑了挑眉，隨後搖頭道：
　　“伊芙冕下，我這次可不是毫無徵兆。”
　　“我是被某個老朋友拜託，接某個玩瘋了的後輩回去的。”
第539章 降臨！
　　某個玩瘋了的後輩？
　　伊芙心中一動，想起了某隻在玩家美食和鐵刷按摩的誘惑下已經漸漸向邁瑞爾模式靠近的紅龍……
　　聽說攻打半獸人的時候，它甚至比玩家們還要興奮，次次都要衝在前面。
　　而要不是玩家攔著，之前半獸人大軍攻城的時候它都要衝出營地直接去找比蒙巨獸們幹架了，也算是將紅龍的衝動本性發揮了個淋漓盡致。
　　不過……老朋友？
　　鉑金龍王是銀龍，而提比利婭是紅龍，雖說萊因哈特哪怕是在色彩龍中也備受尊敬，但金屬龍和色彩龍的關係還不至於那麼好吧？
　　更別說，萊茵哈特貴為龍神，而且很有可能是僅次於祖龍的龍神，應該不至於因為一頭後輩紅龍的事就跑一趟吧？
　　伊芙心中有些疑惑。
　　而似乎是注意到了伊芙那微挑的眉頭，鉑金龍王萊茵哈特微笑著解釋道：
　　“提比利婭是紅龍王和我妹妹的孩子，雖說金屬龍和色彩龍關係不睦，但我們卻是老交情了。”
　　紅龍王？和萊茵哈特的妹妹？
　　等等……
　　紅龍和銀龍的孩子？
　　伊芙有些意外。
　　有世界樹的傳承，她倒是知道不同龍種是可以誕生後代且只會遺傳一方屬性的。
　　只不過，伊芙卻沒想到提比利婭來歷這麼大，而且竟然是金屬龍和色彩龍的雜交。
　　被稱為龍王的，都是龍神。
　　提比利婭這也算是神二代了。
　　只是，神話的直系後代基本上都是半神起步。
　　尤其是血脈傳承強大的古神。
　　而提比利婭卻僅僅是一頭實力稍強一些的普通紅龍……
　　這其中，似乎還有伊芙不知曉的隱情。
　　不過，萊因哈特不說，伊芙也不會問就是了。
　　這不是重點。
　　“當然，這僅僅是一條，我才來這裡的主要原因，是想看看那些小傢伙們適應得怎麼樣了。”
　　萊因哈特繼續說道。
　　原來目的是那些純化血脈的小龍！
　　伊芙瞭然。
　　鉑金龍王萊茵哈特一直以心繫龍族傳承為名，他關心這件事再正常不過了。
　　不過，伊芙心中卻有種直覺，讓萊因哈特頻繁來到精靈之森的恐怕並不僅僅是這些，或許還和自己有關……
　　她之前就有所猜測，而海拉也曾經提到過，鉑金龍王萊茵哈特很欣賞前任世界樹，也很有可能猜到了她的真實身份，只不過雙方沒有點破而已。
　　對方不提，伊芙自然也不會主動暴露。
　　而不管是萊因哈特到底是猜到了她的身份，還是僅僅是單純地對“精靈族的新神”好奇，都不重要。
　　只要確定對方的確抱有善意，就足夠了。
　　想到這裡，她微微一笑：
　　“天選者很喜歡小傢伙們，它們也成長得很快，不過……如果您想要見一見它們的話，就只有去死亡荒漠了，現在所有的幼龍都跟隨著天選者們參加了我的聖戰，包括紅龍提比利婭。”
　　萊因哈特的神情有些意外，他忍不住打量了伊芙幾眼，苦笑道：
　　“您似乎比我想象得更加善戰。”
　　是想說好戰吧？
　　伊芙腹誹。
　　“不過，打打架也好。”
　　萊因哈特話鋒一轉。
　　他神情一肅，嘆道：
　　“只有從血的考驗中成長起來的巨龍，才能真正走向強大，才能在與邪惡的力量對抗的時候，獲得最終的勝利。”
　　來了來了。
　　金屬龍天生的對邪惡存在的憎惡。
　　不過，此時此刻聽到這句話，倒是讓伊芙產生了一些猜測和想法……
　　她笑了笑，試探道：
　　“您似乎對於邪惡的存在無比痛恨？”
　　“當然，邪惡的力量容易吸引深淵的注視，並被引誘墮落，成為深淵力量吞噬位面的爪牙。所以……一切邪惡墮落的存在，都是萬物生靈的敵人。”
　　鉑金龍王神情嚴肅地說道。
　　“所以……您才對那些墮入深淵的邪神無比厭惡？並熱衷於消滅k們？”
　　伊芙繼續問道。
　　“當然，每一位邪神，都是毀滅世界的推手，都應該受到審判。”
　　鉑金龍王表情堅定。
　　聽了萊因哈特的話，伊芙微微一笑：
　　“既然如此，我這裡倒是有一些訊息，和邪神有關，是墮落天使路利亞，以及痛苦女王阿麗莎，不知道……您是否有時間和感興趣。”
　　“哦？”
　　鉑金龍王的臉上浮起了一絲興趣。
　　……
　　作為一個偏遊牧屬性的種族，半獸人是很少擁有神殿的，一般只會將真神的神像供奉在專門的帳篷裡或者岩石山洞中。
　　不過，沙暴城倒是個例外。
　　這是一座經歷了精靈、矮人兩個種族建設過的城市。
　　而精靈和矮人，都是虔誠信徒的代表。
　　至少……曾經是。
　　因此，沙暴城不僅擁有神殿，其規模更是氣派恢弘。
　　沙暴城，寒冬與狩獵之神神殿中。
　　一名黃金實力的半獸人祭司長跪拜在高大威嚴的神像面前，領導著十幾位實力至少是白銀的半獸人祭司，虔誠又狂熱地祈禱著。
　　而在神殿的後方，首席大祭司和神諭王巴贊，再加上半獸人王庭的一眾長老，以及各個大部落的高層，也都聚集在這裡。
　　他們望著中央進行召喚的祭司隊伍，神情莊重。
　　祭祀隊伍的前方，擺放著一座刻畫了寒冬與狩獵符號的巨大祭壇。
　　這是一座召喚祭壇。
　　經過了之前的敗仗，半獸人們終於決定召喚圖騰守護者了。
　　望著前方不斷祈禱的祭司，神諭王巴贊忍不住看了一眼首席大祭司，問道：
　　“大祭司閣下，你說……這一次父神究竟能夠派來哪一點陣圖騰守護者？”
　　首席大祭司皺了皺眉頭，提醒道：
　　“大王，儀式已經開始，身為信徒，我們理應保持安靜。”
　　巴贊有些尷尬。
　　他的臉色變了變，還是忍不住嘆道：
　　“我只是……太過擔心罷了，因為精靈們表現出來的實力實在太強了。”
　　首席大祭司搖了搖頭：
　　“大王不用擔心，精靈們固然強大，但父神冕下的底蘊更加深厚！”
　　“父神冕下對這次行動無比重視，所以……我們只需要等待就好。因為降臨的圖騰守護者，必將是父神冕下最為強大的戰士！”
　　最為強大的戰士嗎？
　　巴贊神情恍惚。
　　圖騰守護者是父神最核心的力量，而其中最為強大的，就是三位半神了。
　　不……
　　已經不是三位了。
　　其中的一位，半神沃克，已經被精靈之森的那位可怕存在擊殺了。
　　想到這裡，巴讚的心中更加忐忑。
　　明明提出請圖騰守護者出手的是他。
　　但到了現在，患得患失的也是他。
　　當然，巴贊也明白，自己這樣其實是不對的。
　　身為一個種族的王者，他肩負著更大的責任，本應更加鎮定才對。
　　說到底……他也不過是在神諭之下趕鴨子上架的王，根本沒有經驗。
　　但即使是這樣，他也希望自己能夠為種族做一些事。
　　“身為王，我還有很多東西需要學習啊……”
　　巴讚歎道。
　　祭司們的祈禱還在繼續。
　　而隨著他們的祈禱，祭壇漸漸綻放出盈盈的光輝。
　　來了！
　　神殿的眾人精神一震。
　　光輝不斷變換，越來越亮，最終化為銀色的光華，無比璀璨。
　　而與此同時，神殿中央的神像，也被一道跨越虛空降臨的聖光籠罩……
　　這是源自真神的注視。
　　下一秒，信仰之力湧動，浩瀚的神力跨越虛空，在神殿之中爆發。
　　神像面前的所有半獸人都感覺到一股暖洋洋的力量籠罩了自己。
　　一瞬間，他們紛紛發現自己的力量開始飛快上漲。
　　這是真神的神力祝福，也是真神注視信徒以後常見的賞賜。
　　半獸人們神情驚喜，隨後以更加虔誠的姿態，禱告了起來……
　　澎湃的能量開始在祭壇上方匯聚。
　　漸漸的，一座巨大的銀色法陣，在祭壇之上緩緩成型。
　　“來了……”
　　首席大祭司喃喃道，狂熱又激動。
　　在神力的湧動下，銀色的法陣終於完善。
　　而後，奪目的光輝在法陣中爆發。
　　在半獸人們激動的視線中，足足八道模糊的身影開始在祭壇上方出現……
　　片刻後，他們身形凝實，落入了神殿之中。
　　他們的身上閃爍著銀色的聖輝，身披古樸的戰甲和羽翼披風，揹負彎弓，手持長劍。
　　他們站在那裡，氣息恐怖。
　　這是八位傳奇巔峰實力的圖騰守護者！
　　不過，傳送並未結束。
　　在半獸人們狂熱又激動的視線裡，只見八點陣圖騰守護者很快轉過身體，面對著祭壇，躬身等待。
　　而緊接著，一道更為強大的氣息出現在法陣之中，直接將八位傳奇的力量壓制了下去……
　　在半獸人們期待的目光中，一位女性姿態的圖騰守護者出現在了神殿裡。
　　k同樣是身披皮甲和羽翼披風，但臉上卻多了一些神秘的紋路。
　　同時，k的身上還有著淡淡的光暈籠罩，整個人都在散發著光芒……
　　這是一位半神級的圖騰守護者！
　　“是娜蘭冕下！”
　　神諭王巴贊很是激動。
　　娜蘭，烏勒爾座下三位半神級圖騰守護者之一，實力比半神沃克更強！
　　k曾經是半獸人部落的王，在一千多年前帶領半獸人部落多次擊敗死亡荒漠的人類國度，是很多半獸人都敬仰的存在！
　　不過，這依舊不是結束。
　　光芒繼續籠罩。
　　片刻後，又一個身影出現在了神殿之中！
　　那是一個體型瘦弱的半獸人戰士。
　　k的打扮和娜蘭相仿，臉上同樣繪著神秘的油彩，只是……手中卻拿著一把仿若枯木的法杖。
　　k身上的氣勢，要比娜蘭更加可怕。
　　“竟然連諾斯冕下也來了……”
　　巴贊瞪大了眼睛。
　　就連首席大祭司，也是神情驚喜。
　　除了祭司，半獸人沒有施法者。
　　這幾乎已經是公認的事實。
　　然而，事情總有例外，在漫長的歷史之中，總有一些驚才豔豔的奇葩會出現。
　　半獸人的歷史，就有著這麼一位存在。
　　與娜蘭一樣，諾斯也是半獸人歷史上的人物，是半獸人記載中極為罕見的施法者！
　　k在生前，實力達到了可怕的傳奇法師的地步，威震整個死亡荒漠！
　　就連人族那裡，也流傳著k的種種傳說……
　　而同時，k也是一位虔誠的信徒，死亡之後升入了烏勒爾的銀霜冰原，昇華成為了聖徒，成為了k手下最為強大的半神級圖騰守護者！
　　這一次……烏勒爾的高階力量，傾巢而出！
　　神殿之中的半獸人很快就振奮了起來，每一個人的臉上都寫滿了驚喜。
　　兩位半神！
　　八位傳奇！
　　這是父神最為強大的力量！
　　神諭王巴贊激動不已，他和首席大祭司對視了一眼，準備上前向幾位神使行禮。
　　然而，出乎所有人預料的一幕出現了。
　　在現身之後，兩位半神存在卻並沒有看眾人一眼。
　　在巴贊等人驚訝的目光下，娜蘭與諾斯沉默轉身，隨後面朝祭壇，單膝跪地……
　　而與此同時，八位傳奇實力的圖騰守護者也紛紛面對祭壇跪拜了下來。
　　祭壇上的光芒……依舊沒有消失。
　　半獸人們神情錯愕。
　　“這……難道？！”
　　首席大祭司眼皮一跳，心中有了某種猜測。
　　下一刻，一股浩瀚滄桑的氣息降臨到神殿之中。
　　“恭迎……吾主！”
　　兩位半神圖騰守護者那威嚴莊重的聲音響徹在神殿之中。
　　“恭迎……吾主！”
　　八位傳奇圖騰守護者那狂熱赤誠的聲音緊隨其後。
　　恭迎……吾主？！
　　父神？！
　　半獸人們瞪大了眼睛，甚至隱隱有些混亂……
　　還是巴贊和大祭司最先反應過來，他們立刻跪拜了下去，激動又狂熱地大喊道：
　　“恭迎……吾主！”
　　兩位領導者如次，其他人也紛紛反映了過來，隨後紛紛跪拜在地，驚喜又激動地喊道：
　　“恭迎……吾主！”
　　神聖浩大的威壓降臨，璀璨的銀色光芒照亮了整個神殿，縹緲的聖歌緩緩響起……
　　在圖騰守護者的讚美聲中，在半獸人或是惶恐敬畏、或是狂喜難耐的視線中，一位全身閃爍著璀璨聖光，外表與供奉的烏勒爾神像一模一樣的半獸人，出現在了眾人的面前。
　　真神，降臨了。
　　――――――
　　py一本書，《空想之拳》，作者杜停杯，感言帶簡介連結。
第540章 決戰開始
　　清晨。
　　湛藍的天幕如同被人洗過一般，剔透深邃。
　　太陽漸漸升起，第一縷陽光穿透片片白雲，照耀在黃沙漫漫的死亡荒漠之上。
　　沙暴城北方，玩家們打造的營地堡壘外。
　　一列列玩家部隊全副武裝，正在緩緩集結。
　　從高空看去，規模龐大的營地就如同一個不斷吞吐軍隊的巨獸，正在飛快地運轉。
　　沙塵暴過去了，伊芙也以隱藏劇情的形式，從官方確定了幾大公會高層的進攻計劃。
　　如同往常一樣，“隱藏任務”的出現再次調動了玩家們的熱情，引發了參戰潮。
　　玩家的流失停止了。
　　而那些因為熱情耗盡而返回精靈之森的玩家，也紛紛重新踏上傳送陣，匆匆忙忙地返回……
　　玩家的營地外。
　　經過幾個月的遊戲，玩家們對於這種大軍的集結越來越熟練了。
　　很快，營地外就形成了一片烏壓壓的龐大軍陣。
　　這一次，玩家們動員了十萬大軍。
　　這幾乎已經是本次行動的極限了。
　　與之前不同，現在的藍星時間正是工作日，下午六點半。
　　這個時間，雖然不少人都下班了，但苦逼的加班黨也大有人在。
　　而他們，也只能用羨慕嫉妒恨的目光，趁著上班摸魚的時候上下影片網，偷看下玩家們那些完全不能稱得上直播的直播了……
　　而除了那些因為現實原因無法上線的玩家，除了那些暫時沒辦法返回死亡荒漠的玩家，除了各大公會那些負責留守營地並看護未上線玩家身體的鹹魚玩家，其他的玩家……都來了。
　　十萬大軍……
　　或許這個數量要比最初參戰的人數少了很多，但經歷了這麼多天的戰鬥，玩家們也早已今非昔比。
　　他們不僅整體實力隱隱更進了一步，更是透過種種戰鬥，在官網上總結出來了專門針對半獸人的各種技巧。
　　不要小看這種技巧。
　　在藍星的戰場上，老兵之所以存活率和殺敵率比新兵高，最重要的就是老兵透過一次次戰鬥，積累了豐厚的戰鬥經驗。
　　而玩家們總結的這種技巧，就是屬於他們的戰鬥經驗。
　　網路拉進了人與人的距離，更是讓玩家們之間能夠盡情交流，共同進步。
　　這一點，是半獸人們比不上的。
　　在這集結的十萬大軍中，有近三分之一玩家選擇了騎著魔獸參戰。
　　他們是玩家的三萬騎兵部隊。
　　其中，有超過一半都是射手玩家，而剩餘的，則多是身披重甲的坦克戰士玩家。
　　這是有原因的。
　　在死亡荒漠出戰，玩家們死亡之後可以復活，但裝備卻無法回收，而魔獸更是一直以來都是死了就死了，被玩家們寶貝得緊。
　　因此，只有能儘量避免近戰的遠端玩家，才會選擇在大戰中成為機動性強的騎射手。
　　而坦克戰士玩家，則是各大公會專門推出來的擔任重甲騎兵的。
　　他們不僅自己身披重甲，身下的魔獸同樣身披被鍛造師玩家改造過的重甲，而他們騎乘的魔獸不是別的，正是數量眾多，死起來不會那麼心疼的地穴蜘蛛。
　　在晉升傳奇之後，蛛後蘿絲擁有的地穴蜘蛛數量就進一步飆漲，支撐玩家們的消耗不少問題。
　　反正也都是沒有獨立意識的子個體，死了，也就死了。
　　而雖然這些大傢伙在白天的時候戰鬥力稀爛，但承重以及速度還是不錯的，至少要比玩家們繳獲的馬匹和駱駝強了太多……
　　重甲騎兵玩家，有一萬人。
　　而在玩家們的計劃中，將會以重甲騎兵玩家為先鋒，步戰玩家為主力，騎射手玩家為遊走支援以及追擊控制，進攻駐紮在沙暴城外的半獸人軍隊。
　　這計劃，同樣是玩家們經過一場又一場的戰鬥，並參考藍星上冷兵器時代的戰爭經驗總結出來的。
　　營地外。
　　頂著神眷者零馬甲，換上黑色戰鬥裙甲的伊芙站在一座荒丘上，注視著沙暴城的方向。
　　沙暴城整個城市由堅固的黑曜石打造，倚靠著一座山巒，地勢略高，在陽光的照耀下，泛著幽幽的光芒。
　　伊芙注視著這座半獸人為之驕傲的城市，注視著城牆上下半獸人的動態，神情莫名。
　　而就在這個時候，一道恭敬的聲音在她身後響了起來：
　　“零大人，再有最多十分鐘，我們就可以集結完畢，不過這一次出動的軍隊總數可能不比之前那麼多，只有十萬。”
　　是李牧。
　　聽了他的話，伊芙輕輕點了點頭：
　　“無妨，已經不錯了。”
　　到了現在，接了死亡荒漠戰爭任務的玩家數量是十五萬多，雖然這次參戰的玩家少了三分之一，但這個體量也足夠龐大了。
　　其實這樣也好。
　　十萬和十五萬，到了今天這個地步，其實也沒有質的差別了。
　　因為這場戰爭的關鍵是真神的交鋒。
　　要是玩家真的因為意外團滅了，留幾萬人也能少點損失。
　　而看著伊芙注視著遠方的方向，李牧忍不住問道：
　　“您在看什麼？”
　　“我在看半獸人的動向。”
　　伊芙回答道。
　　看半獸人的動向？
　　李牧愕然。
　　他順著對方的目光看去，發現自己除了能夠隱約看到尖尖的沙暴塔外，其他的根本看不清楚。
　　哪怕是動用了技能【鷹眼】，他也是勉強能辨認出模糊的城牆罷了。
　　這讓李牧不得不感慨，大姐頭就是大姐頭啊，這視力也太好了。
　　不過很快，他就又拍了一下自己的腦門。
　　真是遊戲玩太久了……又以現實的思維去考慮《精靈國度》中的事情了。
　　這個遊戲太魔性了，玩久了是真的會將這裡當成異世界的！
　　伊芙倒是沒有關係李牧的小動作，而僅僅是望著沙暴城的方向。
　　那裡距離玩家駐紮的地方有二十公里，一路上幾乎沒有什麼遮蓋的屏障。
　　因此……身為真神的伊芙能夠清楚地看見城牆上，尤其是高高的沙暴塔上半獸人的活動。
　　當然，這也意味著對方也能清晰地看清楚玩家們的動向。
　　在沒有障礙的前提下，百米高的視距極限是35公里左右，雖然半獸人的視力肯定比不上真神，但站在沙暴塔上看清玩家營地的大致動態，還是可以的。
　　所以……半獸人肯定也已經注意到精靈們的集結了。
　　然而有趣的是，伊芙卻發現在察覺到玩家的行動以後，沙暴城中的半獸人雖然慌亂了一下，但很快就鎮定了下來。
　　要知道，在玩家剛剛出現在二十公里外的時候，沙暴城可是一陣人仰馬翻的，城牆之上更是混亂一片，好久才平息下來……
　　也是玩家們之前的進攻打得太狠了。
　　無論是無情的殺戮和掠奪，還有強制放棄信仰什麼的，都給死亡荒漠上的半獸人造成了深深的心理陰影。
　　他們永遠也想不到，有一天這些如同小白兔一般無害的精靈，竟然會成為他們畏懼的存在……
　　在這樣的前提下，這一次玩家們的大規模行動卻沒有讓沙暴城產生混亂，倒是有些出乎伊芙的意料了。
　　他們明明前兩天才吃過一場敗仗，士氣正式低落的時候！
　　這不正常。
　　“有點意思……”
　　伊芙自語道。
　　她的心中，已經隱隱有了某些猜測……
　　二十公里，說遠不遠，說近不近。
　　但對於真神來說，不過是轉瞬即至罷了。
　　在這個距離內，真神甚至能夠感知到附近規模比較大的能量波動！
　　而自從玩家們接近沙暴城之後，伊芙就一直關注著沙暴城方向的能量波動，也透過玩家的各種渠道，獲取著有關城內的情報……
　　涉及到真神的活動，聲勢一般都不會小。
　　哪怕是烏勒爾極力遮掩，也是會留下蛛絲馬跡的。
　　而伊芙的目的，就是找出這種痕跡，藉此窺探烏勒爾的動作。
　　不過，這些天除了感知到一次弱小的神力波動，伊芙並沒有感知到其他的能量變化……
　　而唯一的那一次神力波動，憑藉著自身的經驗，伊芙猜測應該是烏勒爾的神諭。
　　再加上半獸人之前的那場慘敗……
　　這說明，半獸人一方應該是還沒有在沙暴城降下來更強的存在的。
　　其實也是，賽格斯世界還未徹底開放，在現在這個時間降臨化身與半神使徒，是需要持續的消耗神力來對抗世界的排擠的。
　　這種消耗還不小。
　　短時間的話還行，如果降臨力量得太早的話，烏勒爾肯定吃不消的……
　　畢竟……k僅僅是個微弱神力的真神，還封印著附近的時空，本身的消耗就已經很可怕了。
　　所以，伊芙的判斷，應該是玩家正式進攻之後，才會引來半獸人的祈禱召喚。
　　不過現在看到半獸人的變化，她想法變了。
　　她之前的確沒有感知到大的能量變化。
　　但昨天除外。
　　死亡荒漠經受過魔力的汙染，在極端天氣之下，整個荒漠的魔力都會紊亂。
　　比如沙塵暴。
　　而這裡又並非伊芙的掌控區域，只要魔力紊亂，烏勒爾就能夠一定程度上遮掩能量變化。
　　魔力紊亂是會影響到召喚的，很可能導致儀式失敗，但一個地方除外。
　　那就是神殿。
　　恰好……沙暴城就有這一座死亡荒漠最大的神殿。
　　種種相加，讓伊芙心中有了些許猜測：
　　半獸人……恐怕是趁著昨天的沙暴進行了最終的召喚！
　　恐怕，現在沙暴城之中已經存在半神級的力量了。
　　而如同要驗證伊芙的猜想一般，下一刻，她發現半獸人動了。
　　沙暴城下的半獸人營地，竟然也開始了集結！
　　不過，卻並非防守。
　　因為伊芙看到沙暴城內的半獸人，竟然集結了軍隊，浩浩蕩蕩地出了城。
　　這讓伊芙心中一動。
　　集結軍隊，是需要時間的。
　　半獸人如此行動，絕非僅僅是因為玩家的動態變化，而是他們本來就計劃今天集結軍隊行動的。
　　到了這裡，再無懸念。
　　因為只有獲得了強大的援軍，半獸人才可能有集結軍隊再次進攻的勇氣！
　　念頭至此，伊芙輕輕一嘆：
　　“決戰……要開始了。”
　　而後，她轉過身，對李牧說道：
　　“通知其他天選者準備戰鬥吧，半獸人也開始集結軍隊了，或許……我們要在沙漠上和他們戰一場了。”
　　“他們，應該是得到了來自真神的支援。”
　　來自真神的支援……
　　李牧神情一肅。
　　他想了想，又恭敬地問道：
　　“那……我們需要退回營地，打防守嗎？”
　　伊芙只是反問：
　　“你覺得呢。”
　　李牧微微一滯。
　　但很快，他就笑了笑：
　　“那……當然是在野外幹一場了！”
　　開玩笑，之前防禦戰大家都打的不痛快，既然這次半獸人傾巢而出了，不正是更好的時機嗎？！
　　或許打防禦戰的話，傷亡比會低一些，但玩家們現在更期待一場全員都能參與的酣暢淋漓的大戰！
　　更別說，他們對自己的力量也有著信心！
　　至於真神的支援……
　　他們不是也有女神的力量嗎？
　　想到這裡，李牧忍不住看了伊芙一眼，而伊芙則仿若猜到了他的心思一般，在胸前畫了一個生命權杖的符號，隨後神情虔誠地說道：
　　“女神會保佑大家的。”
　　李牧點了點頭。
　　他對伊芙再次行了一禮，隨後告退離去。
　　二十分鐘很快過去。
　　十萬大軍也徹底集結。
　　戰場頻道，也再次開啟。
　　熟悉的BGM響了起來，玩家們或是神情肅穆，或是激動難耐。
　　和神眷者零交流得來的情報，已經被李牧公佈在了戰場頻道里。
　　沒有誓師大會，也沒有臨戰演講。
　　所有玩家都意識到，這場死亡荒漠主線劇情的決戰，要開始了。
　　“出發，目標――半獸人的軍隊！”
　　在李牧一聲響徹整個戰場頻道的命令之後，十萬大軍排列成勉強整齊的方陣，朝著沙暴城的方向趕去……
　　BGM驟然轉換。
　　激情昂揚的進軍樂，在玩家耳邊響起，鼓舞著每一個參戰者計程車氣。
　　而與此同時，沙暴城的方向。
　　明顯早已有所準備的半獸人軍隊，也同樣是列好了陣型，集結了起來。
　　在嗚嗚的號角聲中，二十多萬半獸人大軍，簇擁著六十多頭比蒙，也開始朝著北方行進……
　　雙方彷彿約好了一般，如同兩頭猙獰的戰爭巨獸，朝著彼此的方向，緩緩逼近。
　　二十公里，相向而行，地形平坦……
　　決戰，要開始了。
第541章 騎兵――衝鋒！
　　近了，更近了。
　　月下茉莉排在玩家陣列的最前端，看著前方越來越逼近的半獸人大軍，心臟的跳動聲越來越激烈。
　　不是緊張，而是激動。
　　身為一名白銀戰士，月下茉莉理所當然地被選為了前排衝鋒的重甲騎士。
　　這一次戰鬥，她將會作為重騎兵部隊的先鋒，帶領著身後的一小支重騎兵部隊，與同為重騎兵先鋒的德瑪西亞等人一同對半獸人的陣型展開正面衝鋒。
　　沒錯，第一輪正面衝鋒。
　　這一點，是和藍星中古時期的重騎兵不同的。
　　藍星的重騎兵過於笨重，因為重甲及高速運動使其無法揮舞武器，因此本身的戰鬥力是有限的，主要是具有衝擊能力，衝鋒之前甚至還要經過很長的助跑以提速。
　　而這樣的屬性，就決定了藍星的重騎兵衝鋒往往只有第一輪最有效，必須在能確保對敵人造成有效衝擊的前提下才能進攻，不然的話就會陷入被圍攻的泥潭。
　　所以……藍星的重騎兵很少會在一開戰的時候就直接正面衝鋒的，因為這樣的話很難會被敵人的步兵槍兵陣針對，一遇到槍兵組成的人牆就涼了。
　　在藍星上，一般來說只有在敵人陣地陷入混亂時，或者是防禦出現漏洞時，重騎兵才能衝擊，一波將其徹底沖垮，並給後續的步兵部隊留下收割的機會。
　　不過，賽格斯世界是魔法世界，精靈也是魔法生物。
　　透過增益魔法，哪怕重騎兵玩家們一身重甲，也能夠擁有遠超藍星同行的靈活性和機動性。
　　而相比之下……缺乏施法者的半獸人，就沒有針對性的反制措施了。
　　因此，玩家們完全能夠讓重騎兵變成能夠正面首衝的人形“坦克”！
　　側過頭看了一眼系統的時間，月下茉莉深呼吸了幾下。
　　她期待這樣的大戰好久了。
　　這些天的戰鬥裡，她遇到的半獸人都太過弱小，讓她打的很不痛快。
　　也只有前些日子遇到的那名半獸人老祭司讓她酣暢淋漓了一場。
　　質量不夠，人數來湊。
　　作為玩家軍團的先鋒，直面半獸人的軍隊，她今天終於能夠戰個痛了。
　　正了正自己那不太合身的銀灰色頭盔，月下茉莉握緊了手中足有三米長的騎士槍。
　　騎士槍是玩家們自己用精靈之森的木材做的，槍頭則或是出自幽暗矮人之手、或是改造自繳獲的裝備，此外槍身還被法師玩家施加了臨時性的固化魔法以增強強度。
　　而她身上的鎧甲，則是商城中價效比最高，且以抗揍出名的黑鐵上位藍色珍稀戰士裝備。據系統介紹，其原型是古代精靈的裝備，其外表和玩家們在瑞文戴爾和翡冷翠發掘出來的那些老古董很像。
　　這一身裝備，都是臨時性的，損耗之後不心疼的那種，量大管飽。
　　而之所以搞這麼一套裝備，不僅僅是因為死亡荒漠上死亡之後繫結裝備無法回收，更是因為有藍星的經驗在前，玩家們知道這樣的配置才能發揮出鐵騎的可怕。
　　此外，月下茉莉身下的魔獸也不再是她獲得的那頭藍龍。
　　那頭藍龍被她留在了營地裡，因為這樣的戰場對它來說太危險了，平日裡的戰鬥和劫掠還好，這樣的大戰中一頭小龍是很可能成為半獸人和比蒙巨獸的集火目標，很容易被殺死。
　　而《精靈國度》中的魔寵和巨龍夥伴，死亡之後是不會復活的。
　　和其他重騎兵玩家一樣，月下茉莉身下的魔獸也換成了地穴蜘蛛，人形大小，黑鐵位階。
　　這也是價效比最高的魔獸坐騎。
　　一萬名重甲騎兵，都是這樣的制式。
　　這是經歷過地下戰爭的騎兵衝鋒後，玩家們總結並改進的模式。
　　輕吐了一口氣平息了下心情，月下茉莉扭頭對身後的其他玩家說道：
　　“一會兒正式衝鋒之後，你們緊跟著我，別掉隊。”
　　在衝鋒階段，不是個人耍帥的階段，彼此配合才是關鍵。
　　哪怕是一向喜歡一對一單挑的月下茉莉也明白，這個時候配合的重要性。
　　當然，等到混戰開始之後，就可以自由發揮了。
　　“放心吧！茉莉大佬！重騎兵的可怕在於成規模的衝鋒，紀律尤為重要，我們懂得！”
　　小隊裡的其他玩家笑道。
　　月下茉莉輕輕點了點頭，收回了視線。
　　而在月下茉莉收回視線沒多久，戰場頻道的最高指令也下達了下來：
　　“重騎兵部隊準備！法師玩家施加加速魔法和風元素護盾，我喊一二三，之後開始衝鋒！”
　　聽到指令，月下茉莉神情一肅，將手中的長槍擺好位置。
　　而後，陣型中的法師玩家就開始吟唱咒語，為他們施加各種增益魔法。
　　一道道光環落在身上，月下茉莉感覺自己的力量變得更強了。
　　戰場頻道的BGM開始變得低沉，似乎隱隱在醞釀下一個高潮。
　　緊接著，指揮的咆哮聲也響徹在了玩家們的耳中：
　　“重騎兵部隊注意……”
　　“一……二……三――”
　　“衝鋒――！”
　　似乎是恰好選擇在了音樂的節點，BGM微微一頓，隨後迎來了變奏。
　　聽著變奏的BGM，月下茉莉心中一蕩。
　　她與其他的重騎兵玩家同時怒喝一聲：
　　“衝鋒！”
　　隨後，開始助跑。
　　月下茉莉提著長槍，與其他白銀戰士玩家一同衝在最前面。
　　一萬名重騎兵玩家開始了行動！
　　萬名騎兵衝鋒，地穴蜘蛛那金屬蛛腿穿插入沙地刷刷聲整齊響起，如同雷霆。
　　哪怕身在最先鋒的位置，並不能看到身後壯觀的景象，月下茉莉也能夠想象到這是怎麼樣的場景。
　　兩邊的景色在飛快倒退，並且越來越快。
　　速度，決定了重騎兵的衝擊能力。
　　在加速魔法的增益下，又有著提前的助跑，月下茉莉能夠清楚地感知到，自己的速度正越來越可怕……
　　而同時，BGM的變奏也逐漸加快，和玩家們的衝鋒形成了某種配合。
　　飛快倒退的場景，迎面呼嘯的風聲，衝鋒帶來的讓每一個重騎兵玩家都感到熱血沸騰。
　　包括月下茉莉。
　　嘹亮的號角遙遙傳來，半獸人的軍隊也終於正式進入了她的視線。
　　她已經能夠看到最前排那些半獸人戰士鋥亮的戰甲，看到他們那有些驚懼的表情，看到他們手中那源自索倫商會的制式長劍。
　　他們在號角聲中，停下了行軍，開始收縮陣型，做好防禦衝擊的準備。
　　很正確的操作。
　　可惜，沒有長槍……
　　“贏了。”
　　月下茉莉心中產生了這樣一個念頭。
　　又一聲厚重的號角聲傳來，半獸人的軍陣中飛出了無數的箭矢。
　　這些箭矢，組成了密集的箭雨，朝著衝鋒的騎兵玩家射來。
　　不過，月下茉莉卻毫不在意。
　　箭矢射下，但是最終卻沒有射在月下茉莉的身上，而是僅僅撞擊到了半空中半透明的風元素護盾上被擾亂了路線，並失去了本有的動能。
　　最終，箭矢只能滑到兩邊落下。
　　而月下茉莉，幾乎毫髮未損。
　　不過，在抵擋了第一輪箭矢之後，風元素護盾就變得黯淡了下來，消耗掉了不少的力量。
　　最多再經過兩三輪箭矢，就要破碎掉了。
　　但已經足夠了。
　　因為月下茉莉和其他玩家已經衝到了半獸人的陣前！
　　她握緊手中的長槍，一聲怒大喝釋放了【穿刺】技能，隨後如同一把鋒利的尖刀，刺入了半獸人的軍隊！
　　一瞬間，月下茉莉感覺到巨大的阻力傳來，伴隨著撞擊聲，慘叫聲和骨裂聲，在前方和四周響起。
　　而緊接著，這種阻力又彷彿變成了紙糊的一樣，被直接撕碎。
　　半獸人人仰馬翻，被撞擊在地，而月下茉莉則帶著身後的玩家，如同撞入人群的坦克一般，橫衝直撞。
第542章 神話降臨
　　長槍身上傳來的撞擊感是如此的真實，周圍的驚呼和慘叫是如此的淒厲。
　　半獸人士兵或是直接被刺翻挑翻，或是被疾馳的地穴蜘蛛撞到在地。
　　此刻，戰場頻道的BGM也達到了高潮。
　　聽著那激情澎湃的音樂，感受著身前身下的撞擊感和碾壓感，月下茉莉沒有想到原來騎兵的衝鋒也能夠這麼刺激，這麼痛快。
　　而直到這個時候，她才明白為什麼在玩家們準備組織重騎兵部隊的時候，哪怕是點明瞭陣亡率可能會很高，但依舊引起了海量玩家的報名，最後不得不擇優入隊。
　　因為……是真的爽啊！
　　這種碾壓式的衝鋒，恐怖的衝撞，讓月下茉莉產生了一種無敵了的感覺。
　　而與此同時，她的遊戲的系統視窗也開始瘋狂地刷著資料，那是在她的衝撞下直接殞命的半獸人帶來的經驗！
　　不僅如此，在刺入半獸人的陣列之後，整個騎兵小隊的隊伍介面同樣開始了刷屏。
　　那每一條擊殺提示，都意味著一名半獸人士兵的死亡！
　　看到這裡，再加上那從四面八方傳來的陣陣驚呼慘叫和撞擊聲，哪怕是不用回頭，月下茉莉也能想象到自己身後是怎麼樣壯觀的場面。
　　同時她也明白，這次衝鋒已經勝利了。
　　當然，這些念頭僅僅是一瞬之間，她更多的心思，還是放在衝鋒之上。
　　增益魔法再加上助跑衝鋒，月下茉莉的速度早已加速到一個驚人的速度，而一身重甲再加上地穴蜘蛛那金屬質外殼本來就擁有的可怕重量，讓她擁有了無比可怕的動能。
　　在這種可怕的力量面前，沒有魔法的輔助，連實力都遠遠低於她的半獸人士兵，全都變成了待宰的羔羊！
　　尤其……是在最前面的那些裝備精良的半獸人被沖垮之後。
　　後排，是半獸人的弓箭手。
　　他們並沒有前排戰士那樣精良的鎧甲，甚至連盾牌都沒有，而在前排的半獸人戰士被沖垮之後，很快就輪到了他們。
　　沖垮了半獸人的前排，月下茉莉的速度並沒有減弱多少。
　　她持著長槍，如同進入雞群的獵鷹，衝撞著自己遇到的一切！
　　摧拉枯朽。
　　雖然速度略微下降，但衝鋒卻反而變得更順了。
　　如果說最早遇到的那些半獸人士兵給月下茉莉的感覺是紙糊的話，那麼當她插入射手陣列之後，感覺遇到的敵人就如同肥皂泡，一碰就碎。
　　她的遊戲系統中，也開始更加瘋狂的刷屏。
　　連帶著她的經驗槽，竟然也不知不覺中飆漲，最終滿格！
　　可以晉級了。
　　而在月下茉莉原本的預計中，她至少還需要三五天……
　　看著自己的經驗槽，月下茉莉心中喜悅。
　　她原本經過死亡荒漠上的一次次廝殺，又單殺了一名白銀中位的半獸人老戰士，等級早已升到了49級。
　　如果再升一級，她將會成為繼盒飯之後，全服第二個滿級的白銀玩家！
　　也是第一個滿級的戰士玩家！
　　有被爽到……
　　此時此刻，哪怕是性格偏向內向，月下茉莉也忍不住高聲大喝。
　　直到……衝到了一頭比蒙巨獸身前！
　　如果說半獸人一方還有什麼存在可能會對重騎兵玩家造成巨大傷害的話，那麼可能就是這些大傢伙了。
　　而在衝鋒前的作戰計劃裡，玩家們的決定是衝鋒的時候儘量避開這些大傢伙。
　　不過，理想很美滿，現實很骨感。
　　真正的衝鋒開始之後，月下茉莉就明白真要是遇到了這些傢伙，是根本無法避開的。
　　因為衝鋒之後，月下茉莉就發現他們現在只能直線衝刺，不能改變方向，至少……不能夠大幅度改變。
　　一旦大幅度改變，速度就會大減，哪怕是避開了比蒙巨獸，也很可能陷入半獸人的圍攻之中……
　　那樣的話，基本上就GG了。
　　戰場上並不是所有地方都有比蒙巨獸的，只能說……她的運氣實在不太好。
　　“糟糕，有比蒙！茉莉大佬小心！”
　　她的身後，傳來了隊友們的驚呼。
　　不過月下茉莉卻平靜許多。
　　她能感覺到，這頭比蒙巨獸雖然外表可怕，但氣息卻不如她，哪怕不用鑑定術月下茉莉也能猜到，對方應該是比自己等級要低的。
　　當然，哪怕是等級再低，也是實打實的白銀魔獸。
　　月下茉莉看了一眼自己的個人狀態列，隨後輕輕一笑：
　　“我來會會這個大傢伙。”
　　語畢，她的身上綻放出金色的光芒，晉升到了50級。
　　白銀下位巔峰。
　　而後，月下茉莉鬆開了手中已經略微變形的長槍，抽出了身後揹著的懺悔之刃。
　　和很多玩家一樣，她雖然在戰鬥之前放棄了其他部位平日裡的常用裝備，卻保留了自己的武器。
　　因為這把武器不僅和她本人繫結，更是隻有她才能發揮力量。
　　她不怕死亡後遺失，因為總能找回來的。
　　利刃入手，月下茉莉感覺自己胸中的戰意在不斷燃燒。
　　她輕摸了一下利刃，擺好了某個姿勢，而銀色的光華開始在她的身上凝聚。
　　同時，一股令人心悸的氣息，開始在月下茉莉身上匯聚。
　　這一幕，看得月下茉莉身後的其他玩家心驚肉跳：
　　“臥槽！茉莉大佬你要直接放絕招嗎？會脫力的吧？”
　　不過，月下茉莉僅是自信地回答道：
　　“你們在前面接應我……”
　　隨後，她輕踩了一下身下的地穴蜘蛛，一躍而起，衝向了比蒙。
　　感受著月下茉莉身上的氣息，比蒙巨獸似乎也有些猶豫。
　　不過，當看到這個小個子的精靈衝向自己只好，它那狂躁的性情很快就戰勝了理智。
　　只見它怒吼一聲，捶打著自己的胸口撲了上來。
　　雙方很快衝到一起。
　　下一秒，銀色的星光淹沒了一切。
　　而後，星光中傳來了一聲痛苦的慘叫……
　　聽到那聲慘叫，玩家們紛紛眼前一亮，鬆了一口氣。
　　那是屬於比蒙巨獸的。
　　光華很快散去，而後，玩家們看到月下茉莉已經站在了十米高的比蒙巨獸的頭上。
　　一道猙獰的十字型血口出現在了巨獸的頸部，殷紅的血液如同噴泉一般噴出。
　　五階的戰士必殺技能――
　　【星月十字斬】
　　這道月下茉莉秒殺白銀老半獸人的技能，在得到了懺悔之刃以後，變得越來越可怕了。
　　在一眾玩家目瞪口呆的視線中，這頭白銀實力的恐怖巨獸緩緩倒地……
　　“我勒個去……秒殺？！”
　　“大佬666！”
　　“女武神啊！不愧是女武神！”
　　在玩家們的歡呼雀躍中，月下茉莉再次一躍而已，跳下了比蒙巨獸的身軀。
　　她落到了其中一個玩家的背後，騎在同一只地穴蜘蛛上。
　　沒辦法，她騎的那頭地穴蜘蛛已經衝出去了，戰場之上是根本沒辦法停下來的。
　　而且，沒有了長槍，力量也因為放了絕招而耗盡了大半，月下茉莉也不再適合當先鋒了。
　　她一邊喘著氣，一邊說道：
　　“僥倖而已，這頭比蒙實力不高，如果換成中位，那就不好說了。”
　　“那也很厲害了，大佬厲害！”
　　她前面的玩家說道。
　　月下茉莉勾了勾嘴角，但很快收攏起表情，她清了清嗓子，說道：
　　“大家記好座標，戰鬥結束以後回來撿屍。”
　　她留了比蒙巨獸的屍體，因為對方一身是寶。
　　這場戰鬥發生在瞬息之間，從月下茉莉跳起到擊殺，眾人驚呼到她迴歸，全程也不過才數秒而已。
　　而擊殺了比蒙之後，月下茉莉所屬的重騎兵小隊，繼續向前衝去。
　　不過，接下來就順利很多了。
　　受到前排戰局的影響，後方的半獸人已經隱隱開始了騷動，哪怕是號角一次次吹響，也遠沒有最初遇到的陣型那麼棘手。
　　不僅如此……很多半獸人下意識躲避，更是讓原本就不夠緊密的陣容變得更加鬆散混亂，而這……就更無法留下重騎兵玩家們了。
　　月下茉莉騎在隊友的身後，很快就和其他人一起，衝出了半獸人的軍陣。
　　到此，衝鋒徹底成功！
　　而這個時候，月下茉莉才有閒心回過頭去，看看身後的戰局，而這一眼，就讓她略微失神。
　　亂了。
　　半獸人的陣型已經徹底亂了。
　　她能夠看到的，只有滿地的裝備和鮮血，以及一眼望不到邊的混亂……
　　陽光之下，沙塵滾滾，慘烈又壯觀。
　　當然，重騎兵玩家們同樣損失慘重，看了一眼小隊的介面，月下茉莉才發現自己的這隻分隊已經減員了四分之一。
　　而其他地方衝出來的重騎兵玩家，似乎損失更多。
　　不過，也足夠了。
　　因為月下茉莉已經能夠聽到後方那幾乎是撼天動地的廝殺聲。
　　那是玩家們的怒吼……
　　而同時，戰場頻道李牧那幾乎是聲嘶力竭的咆哮也傳了過來。
　　那是在指揮主力玩家們的戰鬥。
　　玩家的步兵主力，已經和半獸人接戰了。
　　“茉莉姐，指揮喊我們反身準備第二輪衝鋒了，你要一起嗎？”
　　這個時候，隊伍裡的其他玩家興奮地問道。
　　茉莉看了看自己的個人狀態，搖了搖頭：
　　“我不了，長槍丟了，狀態也不太好，你們衝吧，我自由發揮了。”
　　而後，從地穴蜘蛛上跳了下去。
　　其他玩家對她點了點頭，隨後繼續轉身，整理陣型，從側面進行第二輪衝鋒。
　　而月下茉莉則離開了戰場，喝了點隨身攜帶的精力藥劑，等狀態恢復。
　　同時，她還抽空用遊戲系統登入上了影片網，找到了玩家們的直播，最終選擇了李牧的。
　　與其他玩家不同，李牧正騎著自己的巨龍，飛在玩家的後方，俯視著戰場。
　　他飛得很高，也很安全，從他的角度，能夠輕易地俯瞰整個戰局。
　　只見此時此刻的戰局，已經徹底陷入了混戰，被騎兵玩家們衝亂了的半獸人軍隊根本無法與士氣高昂的玩家大軍抗衡，雖然他們數量更多，但卻被如同潮水一般的玩家反推了回去。
　　勝利……似乎是板上釘釘的事了。
　　然而就在這個時候，月下茉莉突然感受到一股強大的氣息出現在了半獸人的左翼！
　　她心中一凜，向那個方向望去，隨後看到一道銀色的光束飛射而出。
　　那是一道閃爍著聖光的箭矢，哪怕是隔了很遠，她也能夠感知到那道箭矢上的恐怖能量。
　　這絕非區區黃金，甚至恐怕也不是傳奇，因為這氣息比蛛後蘿絲帶給月下茉莉的感覺更加可怕得多！
　　這……是半神！
　　半獸人中的真正強者出手了……
　　而對方的目標不是別人，正是高空中的李牧！
　　“糟糕！”
　　她心中一緊。
　　不過就在同一時刻，玩家的後方同樣有一道閃爍著幽深光輝的、如同爪痕一般的能量衝向了天幕，直接命中了那道銀色的箭矢。
　　高空之中，綻放出一道璀璨的“煙花”，緩緩消散。
　　隨後，一道滄桑之中流露著幾分譏諷的聲音響徹整個戰場：
　　“以半神之身偷襲世俗間的弱者，這就是寒冬與狩獵之神冕下的圖騰守護者嗎？”
　　“哼！”
　　半獸人的軍隊之中，傳來了一聲冷哼。
　　緊接著，月下茉莉就看到一位披著羽翼披風，臉上塗著花紋，身上則閃爍著銀色光芒的女性半獸人，緩緩升空……
　　強大的威壓，掃過整個戰場。
　　交戰的玩家紛紛動作一頓。
　　圖騰守護者！
　　這是一位半神級別的圖騰守護者！
　　有半神沃克在前，如此強者的形象早已被玩家們熟知，因此當對方出現的時候，玩家們很快就確定了對方的身份！
　　“原來是娜蘭閣下，我知道你，你曾經是死亡荒漠的王者，沒想到竟然成為了半神。”
　　滄桑的聲音再次響起，帶著一絲驚訝。
　　而後，則是一聲嘆息：
　　“只是……你太弱了，不是我的對手。”
　　緊接著，在玩家們或是疑惑，或是驚訝，或是瞭然，或是欣喜的目光中，一道偉岸的身影，從玩家的後方緩緩升空。
　　那是一頭腳踩幽藍色火焰，威風凜凜的黑色巨狼。
　　魔狼芬里爾。
　　而在下方，玩家瞬間熱鬧起來了。
　　“臥槽！是芬里爾！”
　　“我說大姐頭說什麼有援軍，原來是k啊！”
　　“哈哈，這下穩了！”
　　一些玩家神色興奮地說道。
　　這些，都是曾經參與過地下世界戰場的老玩家。
　　不過，也有疑惑的：
　　“芬里爾是誰？”
　　“好漂亮的巨狼啊！”
　　這大多都是公測玩家。
　　而他們，也很快迎來了其他玩家的解釋：
　　“芬里爾是死神海拉的魔寵，一位資深的半神，能夠追著真神咬的猛人！我不……猛狗！也不對……猛半神！”
　　“猛狗……笑死我了，要是芬里爾有好感，你這傢伙不得成第二個德瑪西亞？”
　　“哈哈哈哈……”
　　老玩家們在給新玩家做科普，而高空之中的芬里爾則環視了整個戰場，說道：
　　“不要再隱藏了，剩餘的幾點陣圖騰守護者都出來吧，在芬里爾的面前，你們的氣息是無法掩蓋的。”
　　聽了芬里爾的話，女性半獸人神情微微一肅。
　　而後，半獸人的一方，也再次有九道身影緩緩升空。
　　為首者，是一名身披羽翼法袍，手持頭骨權杖的半獸人。
　　“諾斯？”
　　魔狼芬里爾人性化地挑了挑眉。
　　k看了看眾人，略帶感慨地說道：
　　“真沒想到，寒冬與狩獵之神冕下竟然將你們都派了出來，兩位半神……八位傳奇。”
　　而後，又搖了搖頭：
　　“可惜，你們還是太弱了。”
　　作為一位能夠與真神一戰的巔峰半神，芬里爾有這樣的底氣！
　　不過，就在k說完之後，戰場上又響起了兩聲輕笑：
　　“那……加上我們呢？”
　　一片片黑色的羽毛緩緩落下，天空之中逐漸勾勒出一道俊美妖異的身影，那是一個年輕的男子，身後則有著六對巨大的黑色羽翼。
　　墮落天使路利亞。
　　而在另一側，伴隨著陣陣如同鬼哭的哀嚎，空中出現了無數的蛇影，片刻後，化作了一位身姿妖嬈，氣息邪惡，半人半蛇的女性。
　　痛苦女王阿麗莎。
　　這兩位曾經在地下世界戰爭中參與過圍攻魔狼芬里爾的邪神，再次降臨了。
第543章 接連的神降
　　“路利亞，阿麗莎，原來是你們兩個。”
　　魔狼芬里爾神情一肅。
　　“果然，吾主說的很對，作為盤踞在地下世界的敵人，你們是不會放棄這個機會的，只是……沒想到你們竟然是真身降臨！”
　　芬里爾警惕地說道。
　　如果說面對烏勒爾的兩位半神級圖騰守護者以及八位傳奇，芬里爾還有信心一戰的話，那麼再加上這兩位邪神，就完全不同了。
　　雖然路利亞和阿麗莎也是甦醒沒多久，力量更是尚未恢復，但真神畢竟是真神。
　　哪怕是墮落的邪神，k們也擁有著無比強大的力量。
　　雖說一對一的話，芬里爾自認為可以不落下風，但現在很明顯是對方團結了起來。
　　而看著表情凝重的魔狼芬里爾，兩位邪神卻輕輕一笑：
　　“芬里爾，我們又見面了。”
　　浩瀚的威壓籠罩在在戰場之上，帶著一種令人心悸的邪惡力量。
　　和當初烏勒爾的能量化身降臨不同，所有的玩家都感覺一種難以言喻的壓迫感浮上了心頭，而實力弱一些的，甚至驚訝地發現自己失去了對身體的掌控。
　　這不是來自神魂的威壓……
　　而是源於真神的神力壓制！
　　不過，哪怕是被如此恐怖的存在壓制著實力，玩家們卻並沒有表現出畏懼的情緒。
　　在墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎驚訝的視線中，他看到這些地面上如同螻蟻一般渺小的精靈並沒有因為兩位神話存在的現身而陷入驚慌和混亂，而是興奮地望向了k們。
　　不僅如此，他們那自認為不會被聽到的談論聲，也清楚地傳入了兩位邪神的耳中……
　　“臥槽！臥槽槽槽！這是什麼？新的NPC？”
　　“六對黑色的羽翼……是天使嗎？黑暗天使？墮落天使？”
　　“好帥啊！真的好帥啊！”
　　“人首蛇身？噗……這是女媧娘娘跑錯片場了嗎？”
　　“不不……這明明是西幻造型啊！”
　　這是對兩位邪神缺乏瞭解的公測玩家。
　　聽到下方精靈們的交談聲，兩位邪神不動聲色地皺了皺眉。
　　就連表情凝重的魔狼芬里爾，也是忍不住抽了抽嘴角。
　　雖然並非是第一次見到這些奇怪的精靈了，但k們還是為對方的膽大而感到驚訝。
　　畢竟……對著神話存在品頭論足，可不是什麼人都敢、都能做到的。
　　痛苦女王阿麗莎目光微沉。
　　不過，墮落天使路利亞的臉上卻浮起了一絲興趣。
　　因為k從下方精靈那言語間聽出了某種莫名的親近與好奇。
　　尤其是很多女性精靈……
　　而作為一位以引人墮落為名的邪神，好奇這件事，對於k來說，就是引人墮落的開始。
　　k最喜歡的，就是將一些高貴的存在，美麗的存在，拉下“神壇”，墮入深淵。
　　不過，k很快就聽到了不一樣的聲音……
　　“嘿，這你們就不知道了吧，這兩個都是地下世界的邪神，一個是墮落天使路利亞，一個是痛苦女王阿麗莎，都是海拉和女神的敵人。”
　　“別看他們現在威風，當初女神和海拉出場之後，他們可是跑得飛快的，比兔子都快，還順便坑了老阿。”
　　這是給公測玩家科普的老傢伙們。
　　老……老阿？
　　那是誰？
　　路利亞心中一跳。
　　k隱隱地想到了某個存在，只是精靈們這種如同談論老朋友一般的口吻，讓k心中有些驚疑。
　　而玩家們的交談還在繼續。
　　只不過，風向卻突然變了。
　　“不過……仔細感覺的話，他們散發出來的氣息讓我有點不喜歡。”
　　“這應該就是系統裡說的邪惡氣息吧？也不知道是怎麼模擬出來的，這種感覺好奇怪，但就是不舒服……”
　　“哈哈哈……一看你們就是沒和阿撒茲勒打過的，多刷點魔神迷宮就明白了，阿撒茲勒最喜歡用這種氣息壓制人了。”
　　“別提了，老阿都快被你們刷自閉了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　墮落天使路利亞：……
　　痛苦女王阿麗莎：……
　　阿撒茲勒？
　　自……自閉？
　　從精靈的口中聽到某個k們意想不到的名字，兩位邪神的表情有些愕然。
　　k們倒是知道阿撒茲勒被生命女神伊芙鎮壓了起來，卻沒有想到對方似乎並非僅僅是被封印了起來……
　　從這些精靈的描述來看……倒是像被生命女神圈養起來給精靈練兵了？！
　　拿一尊邪神去給世俗界的螻蟻練兵？！
　　一時間，兩位邪神的表情相當精彩。
　　當然，兩位邪神到底是活了不知道多少年的老怪物。
　　雖然心中古怪，但他們也僅僅是詫異了一瞬，很快就再次變得雲淡風輕起來……
　　直到，玩家們的談論越來越過分……
　　“不僅僅是氣息讓人不舒服啊，細看一下的話，感覺還是瑟蘭迪爾更帥一些，這個墮落天使有點過於妖異了，太過了就不太好了……”
　　“同意，還是瑟蘭迪爾更帥！人也溫柔？”
　　“噗……你不知道他切開都是黑的嗎？”
　　“話說，痛苦女王的建模是哪個大膽的傢伙設計的？這也太澀琴了吧？怎麼過的審？”
　　“竟然罕見的沒有打上聖光……難道是因為沒有徹底露出來？”
　　“但你不覺得欲蓋彌彰更刺激嗎？”
　　“嘿嘿……好像是的，不過我不粉人外娘，無感。”
　　“我也不愛……這個造型在我看來有點醜。”
　　路利亞：……
　　阿麗莎：……
　　精靈們越來越放肆的談論，終於觸碰到了兩位邪神的神經。
　　路利亞還好，僅僅是皺了皺眉。
　　但阿麗莎卻是神情一沉。
　　k輕哼一聲，身上暗紫色的神力湧動，戰場之上瞬間出現了一股淡淡的紫黑色霧氣！
　　這種霧氣似乎有著侵蝕的力量，被其沾染之後，玩家們驚嚇地發現身上開始出現紫色的斑點，同時四肢傳來隱約的痛感。
　　這種痛感，甚至讓他們下意識以為自己沒有關掉痛覺！
　　不僅如此，部分意志不太堅定的玩家甚至感覺一種說不出的煩躁感浮上心頭，他們的神情逐漸變得鬱郁。
　　不少人一臉的頹廢，談論之聲也越來越少，並有著向現實化，喪氣化發展的趨勢……
　　痛苦侵蝕。
　　這是痛苦女王阿麗莎的一項能力，能夠讓被其力量侵入者陷入極大肉體痛苦和精神痛苦之中……
　　這種痛苦，讓人生不如死，同時還可以在頃刻間扭曲人的心智。
　　被侵蝕者會在痛苦之中選擇自我了斷，並將靈魂獻祭給阿麗莎本尊……
　　只是，在釋放了痛苦侵蝕之後，阿麗莎卻驚訝地發現精靈們的反應卻過於平淡了……
　　他們似乎並沒有感受到太大的痛苦，哪怕是被徹底侵蝕，也最多是說些喪氣話而已。
　　而這個時候，阿麗莎才終於注意到，這些精靈似乎沒有靈魂！
　　k的力量，只能作用於對方的意志，而不能作用靈魂，效果自然就大打折扣。
　　這個發現，終於讓阿麗莎對精靈們產生了一絲興趣。
　　k動用神力，喚出了一張紫黑色的能量大手，朝著精靈們抓了過去。
　　不過就在k釋放力量之後，精靈一方卻忽然有一道金色的光芒沖天而起！
　　燦爛的聖光碟機散了戰場上的痛苦侵蝕，無數如同螢火一般的綠色光子紛飛在天幕之中，精靈們身上被侵蝕的部分，開始飛快地褪去顏色，恢復如初……
　　而同時，在精靈們興奮的目光中，在半獸人震撼的眼神下，荒涼的沙地卻如同久逢甘露的田地一般，竟然開始生出點點綠意。
　　轉眼之間，戰場上就被漫山遍野的綠草所覆蓋，更有朵朵鮮花在逐漸綻放！
　　這是生命與自然領域的神咒。
　　生命禮讚。
　　伴隨著縹緲的聖歌，伴隨著不斷蔓延的藤蔓和鮮花，又一道神聖的身影在半空之中勾勒了出來。
　　銀色的長髮，紫色的瞳孔，尖尖的耳朵。
　　加上點綴著花草紋路的裙甲，精美華貴的神冕，以及一把纏繞著藤蔓和鮮花的神聖權杖……
　　伊芙降臨了。
　　身上的負面buff消失，玩家們精神一震。
　　他們望向半空中出現的那個美麗聖潔的熟悉身影，紛紛興奮了起來：
　　“女神！是女神！”
　　“哈哈！我終於見到女神了！”
　　“讚美女神！讚美自然！讚美生命！”
　　“還是我老婆最棒！”
　　“女神賽高！”
　　讚美聲，歡呼聲，興奮的口哨聲，甚至激動的嗷嗷亂叫聲交織在一起。
　　顯得有些混亂的同時，卻也烘托出來了生命女神在精靈心中極高的地位。
　　雖然精靈們的有些話聽在其他幾位神話的耳中有些古怪，甚至可以說稱得上褻瀆，但他們那種發自內心的認同和敬慕，卻讓路利亞和阿麗莎心驚不已。
　　k們打量了一番這位曾經有過一面之緣，憑藉著地下世界戰爭逐漸在大陸上聲名鵲起的新生真神，微微眯了眯眼睛。
　　“生命女神，我們又見面了。”
　　路利亞說道。
　　而在感受到伊芙身上比在地下世界戰爭的時候還要強大幾分的氣息之後，k的神色也變得凝重。
　　“您……可成長的真快，要是再給您一年半載，怕不是我又要見證一位中等神力的誕生了。”
　　“只是，不知道您的晉升如此之快，究竟又付出了怎麼樣的代價呢？”
　　路利亞略帶驚歎地說道。
　　k的目光停在伊芙的身上，帶著一絲探究。
　　而在k注意到伊芙手中的權杖之後，眼神的最深處又閃過一絲難以察覺的貪婪。
　　生命權杖……
　　對於每一個想要恢復實力的存在來說，這都是一個極佳的輔助神器！
　　聽了路利亞的話，伊芙僅僅是淡淡一笑。
　　k輕聲說道：
　　“一切代價，都是值得的。”
　　而後，k又看向了虛空之中的某個方向，略帶玩味地說道：
　　“烏勒爾冕下，我曾經與您的化身交戰過一次，已經記住了您的氣息，莫非您以為如此近距離的窺探，還能夠避過我的感應嗎？”
　　路利亞和阿麗莎臉色不變，不過虛空之中，卻很快傳來了一聲冷哼。
　　而在冷哼過後，銀色的光輝不斷凝聚，最終在半空中勾勒出來了一道新的身影。
　　正是降臨到賽格斯世界的寒冬與狩獵之神烏勒爾！
　　當然，現在位面通道關閉，k依舊是化身。
　　只不過，比起當初被伊芙騙進神域後消滅的那道化身來說，這道化身的氣息更加深邃，形象也更加凝實，哪怕是不比真神本尊，卻也相差不遠。
　　這是烏勒爾核心化身，是k自從誕生之後，花費時間打磨最久，凝聚神力最多，力量也最強大的神降化身！
　　看到出場的烏勒爾，下方的玩家再次熱鬧起來了。
　　“臥槽！鐵憨憨神來了！”
　　“是本體還是化身？”
　　“太醜了，還不如神像好看。”
　　“哈哈……不行不行……自從看了他和女神的SM捆綁本子，我就感覺好出戲……”
　　烏勒爾：……
　　伊芙：……
　　聽著下方那越來越離譜的談論，伊芙反手一個禁言，關了所有玩家的語言功能。
　　整個世界，頓時清淨了。
　　而烏勒爾則冷哼一聲，打量了一番伊芙，冷笑道：
　　“我該喊你伊芙，還是尤克特拉希爾？”
　　“都可以，既然我繼承了生命與自然神職，當然也繼承了這個偉大的姓氏。”
　　伊芙笑道。
　　假中有真，真中有假。
　　而後，伊芙神情一肅，原本和善的表情逐漸冰冷，就連周身的溫度似乎也降低了幾分。
　　同時，k的身上開始升騰起恐怖的神力波動。
　　那種波動，絕非半神級神降化身能夠達到，而是隻有真神軀體才能造成的法則波動和能量波動！
　　對於一位剛剛封神的新生真神來說，這就表明降臨的乃是其本體！
　　“兩個選擇，交出屬於世界樹的神國，或者……化身毀滅、死亡荒漠成為歷史。”
　　烏勒爾似乎對伊芙的回答並不意外，k僅僅是仔細感知了一番伊芙的氣息，搖頭冷笑道：
　　“看似正常，但果然已經瘋了。”
　　說完，k輕打了個響指，一道金色的光柱從沙暴城的方向沖天而起，化為了一道巨大的能量囚籠，將方圓十幾公里的範圍徹底籠罩！
　　囚籠落下，魔狼芬里爾與伊芙的力量同時受到壓制。
　　芬里爾的半神巔峰力量跌落到了半神中期，而伊芙雖然實力沒有降低，但卻感覺這片天地的法則力量都受到了壓制，似乎無法使用神域的力量了。
　　當然，k這具化身雖說是真身級的化身，但也本身就無法正常使用神域就是了。
　　而緊接著，烏勒爾帶著路利亞、阿麗莎還有自己的幾點陣圖騰守護者，將伊芙與芬里爾包圍了起來。
　　“既然你今天敢本體前來，那麼……你們就做好隕落的準備吧！”
　　k冷笑道。
　　不過，就在烏勒爾話音剛剛落下的時候，一道優雅的聲音忽然不合時宜地響了起來：
　　“我無疑參與兩位的爭鬥，只是……烏勒爾冕下，您的主神應該叮囑過您，身為正神，不應該與邪神有所往來才對，更別說……是合謀針對另外一位正神！”
　　下一秒，一名銀髮男子出現在了戰場之上。
　　鉑金龍王，萊因哈特。
第544章 什麼叫鐵憨憨啊（戰術後仰
　　浩瀚的龍威擴散到戰場之上，萊茵哈特那深灰色的豎瞳瞬間犀利了起來。
　　而後，k身形變化，化為了一頭體型超過二百米的銀龍！
　　k靜靜地望著烏勒爾，似乎要等對方給出一個說法，而k的氣息，則死死鎖定了墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎。
　　看著突然出現在戰場上的銀龍，烏勒爾的神情很是精彩。
　　而路利亞和阿麗莎則臉色微變：
　　“鉑金龍王萊茵哈特？！”
　　巨龍的體型都不小。
　　不過……能夠超過二百米的，只有龍神！
　　而銀龍之中，達到龍神層次的，只有一位――
　　鉑金龍王，萊因哈特。
　　一瞬間，路利亞和阿麗莎的表情頓時嚴肅了起來，如臨大敵。
　　身為邪神，k們都聽說過萊因哈特的名號。
　　這位鉑金龍王崇尚正義，是一位無比痛恨邪神和深淵的古神，凡是被k盯上的邪惡存在，都會受到k的瘋狂追殺，直到隕落！
　　自萊因哈特成為神話巨龍數萬年以來，隕落在k手中的邪神，超過了五十之數，可以說是名副其實的邪神殺手。
　　這是邪神之中公認的大敵！
　　當然，對於這樣一位龍神，並不是沒有邪神試圖聯合起來針對k。
　　然而萊因哈特實在是過於強大了，龍神本就在同階之中戰鬥強勁，而萊因哈特本身又是資深的中等神力，在k的面前，強大神力以下的存在，都是一盤菜……
　　相反，邪神之中，達到中等神力的就已經相當稀少了，更強大的邪神，忌憚於龍祖對萊因哈特的青睞，又不敢輕易出手。
　　所以……哪怕是一些邪神聯合了起來，也最多在一次圍毆之中將k重傷，最終還是讓k跑了。
　　而那之後，萊茵哈特戰鬥起來也越發謹慎了，再也沒有落入過邪神的圈套……
　　萬年以來，k就一直在賽格斯大陸、在各個位面遊歷，消滅自己遇到的邪惡存在，讓無數邪神恨得牙癢癢的同時，又拿k無可奈何。
　　想到萊因哈特身上的種種傳說，路利亞和阿麗莎的神情越發警惕。
　　而烏勒爾的臉色，則更難看了。
　　和邪神合作對付正神，這頂大帽子可不是好戴的。
　　自從萬神殿成立以來，眾神就制定了相當於神話存在之間遊戲規則的真神協議，而協議裡就明確規定，邪神是所有正神共同的敵人！
　　消滅邪神，淨化深淵，是萬神殿所有真神的職責。
　　而違背這個約定的，將會受到來自萬神殿的嚴厲懲戒！
　　當然，規則是神定的，也是來約束真神的，而真神之間的力量是有所差異的，對於真正強大的神話存在來說很多協議都是無視的。
　　但烏勒爾不行。
　　k不僅只是一位微弱神力的真神，還是一位屬神。
　　k的行為，不僅代表了自己，同樣代表了戰神神系，因此……在某些原則性問題上，會更加敏感。
　　當然，既然戰爭與毀滅之神洛德將世界樹的三大真神器之一――自然皇冠借給了黑暗與陰影之神霍爾德爾，那麼某種意義上講，也意味著k對霍爾德爾與邪神的齷齪睜一隻眼閉一隻眼了。
　　但是，暗地裡有來往是一回事，擺在明面上就不同了。
　　而萊因哈特現身，並直接點破了烏勒爾等神話存在的行動，無疑是將此事挑破……
　　烏勒爾幾乎能夠想到，如果真的讓萊因哈特將這件事宣揚出去了，k之後將會迎來怎麼樣的狂風暴雨……到時候，黑鍋估計都讓k一個人背了。
　　該死的，萊因哈特怎麼會出現在這裡？
　　生命女神又在什麼時候和k勾搭上了？！
　　烏勒爾心中很是憋屈，連帶著神情都略微扭曲。
　　此時此刻，k是真的有些騎虎難下了……
　　而也就是這個時候，k才終於恍然，為什麼霍爾德爾無論如何都不願意派出真正的眷屬出手，而只願意在暗中給予支援了……
　　“這個該死的、狡猾的老狐狸！”
　　k在心中罵道。
　　不過雖然憤怒，但烏勒爾最終還是按捺了下來。
　　k目光閃爍了一番，心中做出了決定。
　　只見k隱晦地掃了一眼路利亞和阿麗莎兩位邪神，不動聲色地遠離了幾步，隨後沉聲開口道：
　　“萊因哈特冕下，我……”
　　他並沒有說完，就被墮落天使路利亞打斷了：
　　“烏勒爾冕下！k僅僅是一個化身前來，我們已經封印了這片區域的法則之力，禁錮了神域，只要在這裡拿下k，封印k，防止k迴歸本體，誰也不知道你的秘密！”
　　路利亞的聲音很大，幾乎是響徹在戰場之上。
　　烏勒爾：……
　　這個該死的混蛋！
　　這一刻，k連殺了墮落天使路利亞的心都有了。
　　萊因哈特雖然氣息強大，但如果仔細觀察的話，會發現k的身體閃爍著略微有些虛幻的光華，哪怕是烏勒爾也明白這僅僅是一具化身罷了。
　　只是，就算是一具化身，但這也是一位中等神力巔峰的古神的化身，更是古神之中以實力強大為名的龍神的化身！
　　面對這樣一尊化身，沒有實打實的把握，哪怕是有一絲機會讓對方逃了，那k可就完了……
　　墮落天使路利亞的話，簡直是將k架在火上烤！
　　“嗯？烏勒爾冕下，您真的要和我們動手嗎？”
　　聽了路利亞的話，巨大的銀龍扭動頭顱，銀灰色的瞳孔有些意外地看向了烏勒爾。
　　烏勒爾：……
　　k的臉色更加難看了。
　　沉默了一下，k準備做出解釋，只是在解釋之前，卻接到了來自兩位邪神的共同神魂傳聲：
　　“烏勒爾冕下，我們準備了一件真神器，只要成功使用，就有百分之百的把握將萊因哈特留在這裡，只不過……我們啟用真神器需要一定的時間，必須要您來拖延一下。”
　　“烏勒爾冕下，一旦能夠成功留下萊茵哈特的化身，我們可以選擇不要生命女神伊芙的神力，只吞噬萊因哈特的神力即可，而您……則可以拿到生命女神的一切！”
　　嗯？
　　聽到兩位邪神的話，烏勒爾怦然心動。
　　路利亞和阿麗莎到底是比k還要年長的老怪物，有一些底牌是肯定的，不然也不可能苟到了現在。
　　而在一番交流之後，只見烏勒爾的神情一番變換，最終化為了平靜。
　　停頓了一下，k忽然抬起頭，對著萊因哈特冷笑道：
　　“萊茵哈特冕下，其實……我也一直很好奇，邪惡剋星、鉑金龍王的實力，是否真的有傳說中那樣強大……”
　　說完，k身上的神力激盪了起來，身上的威壓不斷增強。
　　而同時，k身旁的兩位邪神也同樣冷笑了一聲，神力湧動，氣息暴漲。
　　三位神話存在同時提升力量，整個戰場的上空瞬間風雲變幻，連空氣中的六大元素都開始紊亂了起來……
　　看到這一切，銀龍微微眯了眯眼睛，氣息變得有些危險了起來：
　　“哦？這就是你的選擇嗎？”
　　“哼。”
　　烏勒爾冷笑一聲，不再作答。
　　只是，洶湧激盪的神力，已經代表了k的態度。
　　不過，就在k身上的氣息攀升到最高峰的時候，k身旁的兩位邪神卻突然爆發了神力。
　　在伊芙古怪的視線中，在萊因哈特驚訝的眼神下，在烏勒爾目瞪口呆的表情裡，只見墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎利用神力和許可權將戰場上的封印空間開啟了一道裂縫，隨後毫不猶豫，轉身就跑……
　　僅僅是一瞬間，兩位真身親至的邪神就溜得沒影了……
　　只留下全身閃爍著神力光輝的烏勒爾，在風中凌亂。
　　烏勒爾：……
　　“看，烏勒爾冕下，邪神，是永遠沒有信譽可言的。”
　　萊因哈特哈哈地大笑了兩聲，隨後仰天長鳴，化為一道流光，追向了逃走的兩位邪神。
　　轉眼之間，戰場之上只剩下烏勒爾和k的幾點陣圖騰守護者，以及伊芙和魔狼芬里爾了。
　　伊芙看了看萊因哈特離去的方向，又看了看目光依舊有些呆滯的烏勒爾，輕笑一聲：
　　“哎，跑得可真快啊，我還記得，在地下世界的那一次神戰，這兩位也同樣是撤退得如此果斷，不愧是能夠留存至今的古老邪神。”
　　烏勒爾：……
　　伊芙的話，聽在k的耳中，卻如同打在k的臉上。
　　疼。
　　太疼了。
　　“哼！”
　　k冷哼一聲，對伊芙怒目而視。
　　望著眼前的這位半獸人信奉的神靈，伊芙在嗤笑的同時，亦是深深地嘆息……
　　玩家說的不錯，這真的是個鐵憨憨神啊……
　　能夠被這麼個傢伙折騰的幾乎滅族，精靈族也真的是……一言難盡。
　　微微搖了搖頭，伊芙神情一肅，隨後不斷升空：
　　“現在，我們可以公平一戰了。”
　　說完，k的身上神力激盪，鎖定了烏勒爾的化身。
　　強大的氣息不斷升騰，哪怕是實力受到了某種莫名的壓制，卻伊芙展現出來的威壓，卻依舊蓋過了烏勒爾的力量……
　　作為幾乎達到弱等神力巔峰的存在，k與烏勒爾之間的差距，早已經漸漸拉大了。
　　感受著伊芙身上的強悍氣息，烏勒爾的表情微微變了變。
　　k再次冷哼一聲，身上神力湧動，手中則光芒大盛，出現了一把冰藍色的巨斧。
　　“伊芙，不要以為你已經勝利了，神力……可不就等於實力！”
　　說完，k怒吼一聲，揮舞起神斧，朝著伊芙劈來。
　　而與此同時，烏勒爾的幾點陣圖騰守護者，也紛紛行動，與魔狼芬里爾戰鬥在一起。
　　轟鳴聲與空靈的聖歌彼此交織，雷霆般的狼嘯與怒吼不斷蔓延。
　　隨著幾位神話存在的交戰，整個戰場上空的天象變得更加波譎雲詭。
　　一會兒有無數綠色的光子如同雨點一般傾灑，幻化出朵朵鮮花以及道道藤蔓，一會兒又有鵝毛般的大雪洋洋灑灑飄落，溫度驟降。
　　銀色、金色和幽藍色的神力混雜在一起，將整個天幕都染成了一張不斷變幻的油畫，就連空間都似乎無法承受這層層偉力，於虛空之中裂開一道又一道如同電蛇一般的虛空裂縫。
　　那浩瀚的威亞降臨到戰場，哪怕是伊芙特意拉高了戰鬥的範圍，其恐怖的餘波也依舊將地面上的半獸人與玩家死死壓制在地上，一動也不能動。
　　前者神情驚恐，後者表情興奮。
　　他們或是望著天空不斷祈禱，或是彼此激動地對視張嘴比劃。
　　而天空之中的戰鬥，成為了一切的焦點。
　　伊芙手持生命權杖，目光嚴肅地看著衝向自己的烏勒爾。
　　k是化身，對方也是化身。
　　這是k第一次真正意義上與其他神話存在進行對等的戰鬥。
　　雖然k化身的實力要明顯高於對方，但作為一位半路出家的真神，伊芙並沒有經歷過太多真神之間的戰鬥，更多的時候，還是透過計謀以及實力碾壓。
　　這樣的戰鬥，還是第一次。
　　烏勒爾怒吼著，劈向了伊芙。
　　k手中的巨斧凝聚出銀色的神力潮汐，如同海嘯一般衝向了伊芙。
　　那龐大恐怖的力量，連周圍的空間都扭曲了起來。
　　伊芙神情凝重。
　　k高舉起生命權杖，身上神力湧動。
　　只見生命權杖綻放出璀璨的光輝，無數翠綠色的藤蔓幻化了出來，在伊芙的身前形成一道仿若藤蔓屏障，將烏勒爾的神力潮汐盡數抵擋。
　　而後，那道道藤蔓又化為根根金色的繩索，朝著烏勒爾射去。
　　看著被擋下的攻擊，烏勒爾神情一凝，不過k很快就再次怒吼一聲，手中幻化出一張華麗的彎弓，拉弓直射。
　　一道閃爍著銀色光輝的箭矢飛射而出，又化為無數道箭影，命中了伊芙射出的金色神索。
　　在轟鳴的巨響中，神力炸裂，空間扭曲，道道半透明的波紋擴散開來，而後整個天幕都被奪目的光輝籠罩……
　　片刻之後，才恢復如初。
　　只是，虛空之中，卻留下了道道正在緩緩閉合的空間裂縫，並衍生出了可怕的空間風暴，其餘波波及到地面，甚至再次捲起了恐怖的沙塵暴，甚至將一些倒黴的半獸人和玩家吹到了半空中……然後在陣陣慘叫聲中摔在地上成了馬賽克。
　　神話之間的戰鬥，如同末日降臨。
　　不過，在和烏勒爾交戰了幾個回合以後，伊芙卻漸漸興致缺缺了起來。
　　因為k發現，真神之間的戰鬥其實並沒有太多技巧，其核心不過是神力的比拼罷了。
　　或許一些技巧能夠提升神力的利用，但當一方神力足夠強大的時候，再有用的技巧，也沒有什麼效果。
　　而在神力的對比上，烏勒爾的化身……太弱了。
第545章 神國降臨！
　　賽格斯世界的神話存在的神力劃分很是簡單粗暴。
　　微弱神力的真神，其本體的神力儲存上限為3000點。
　　而後，弱小神力為10000，中等神力為30000，強大神力為100000……
　　當然，這個上限僅僅是指的本體，也就是真身。
　　事實上，很多信仰真神會將多餘的神力儲存在神國、化身乃至真神器之中，尤其是神國，在真身神力需要補充的時候，可以調動來用。
　　某種意義上講，神國說是真神的神力儲存槽也不為過。
　　所以……一些從白銀時代早期活到現在的信仰神靈，哪怕是本體的神力等級比較弱，輸出能力不強，其所擁有的神力總量也將相當恐怖。
　　而這，也是為什麼古神會逐漸衰落的原因之一。
　　古神很強，非常強。
　　身為天生的真神，k們不僅從一開始就掌控了神職和法則的運用，不需要神國就可以展開神域，還擁有著令信仰真神無比羨慕的直接從虛空中汲取神力的能力。
　　但是，或是出於不屑，或是其他原因，k們卻很少開闢神國。
　　因為不開闢神國，所以古神的神力總量往往低於信仰真神，哪怕本體的力量遠超同位階的信仰真神，但卻拼不了消耗。
　　而這，就讓古神在與信仰神靈的長期爭鬥之中，漸漸落入下風。
　　如果用一句話來概括古神派與新神派的神力差異的話，那麼就是拼爆發的話，新神派不是古神派的對手，神國之外化身乃至本體相遇，同階往往是古神勝利。
　　但當拼起了長期消耗，或是新神派將本體躲入神國之內的話，古神就往往很難戰勝對方了，而反而很容易成為被長期耗死，或者不慎被陰死的那一個……
　　只是，萬事也不絕對。
　　信仰真神的根基是信徒，若是毀掉k們的信仰來源，哪怕是k們積攢了再多的神力，就是一直苟在神國裡……也唯有等死隕落的下場。
　　而一些強大的古神如世界樹，k們的汲取能力在全盛狀態甚至能夠與自身爆發時的消耗相抵消，拼消耗的話，一般情況下k們也絲毫不懼……
　　此外，更有一些古神也選擇開闢神國，比如祖龍以及新生代的龍神們，藉此彌補了自身短板。
　　這也是為什麼萊因哈特能夠同階無敵，強大神力以下基本沒人原因和k戰鬥的主要原因。
　　回到當下。
　　加上神國、化身以及各種真神器，烏勒爾所擁有的神力總量，肯定是不弱於現在的伊芙的。
　　但是，這裡可不是k的神國。
　　而k，也僅僅不過是一具化身出手罷了。
　　哪怕是k將化身打磨得再強大，也不可能超過本體的力量，甚至連本體的三分之一神力也很難達到。
　　相反，伊芙雖然也是一具化身，但k的優勢卻大了太多太多。
　　一則，其本身就是前任世界樹利用生命法則打造的某種近似備用軀體一般的存在，與真神軀體的強度無異。
　　二則，伊芙的位階已經超過烏勒爾，這道化身中的力量也早已隨著伊芙神力的增長，遠超從前。
　　所以……兩兩相加之下，哪怕是烏勒爾動用了可以封印神域、壓制法則力量的某種手段，卻也依舊不夠看的。
　　若是路利亞和阿麗莎也在，而又沒有萊因哈特出手的話，還好說。
　　但可惜的是，烏勒爾已經被放鴿子了。
　　在鉑金龍王出手的那一刻，這場神戰的結局就已經註定了。
　　念頭至此，伊芙身上光芒大盛，雄渾的神力徹底爆發出來。
　　一瞬間，虛空之中幻化出一片廣袤的森林，將整個天幕徹底籠罩，並將烏勒爾困在了中央！
　　這片森林是如此的龐大……
　　在地面上半獸人和玩家震撼的目光裡，這就好像整片精靈之森被挪移到了天上一般。
　　當然，這並非是真正的森林，而是伊芙的神力投影。
　　感受著周圍那驚人的神力以及恐怖的威嚴，烏勒爾神情劇變。
　　k一邊高舉著戰斧闢下，一邊怒吼道：
　　“森林！又是森林！伊芙，你還真當自己是尤克特拉希爾的繼承者不成！”
　　銀色的神力被k劈出，化為一道彎月般的利刃，落在了森林之上，將遇到的古木紛紛劈碎，重新化為虛無……
　　然而，這片“森林”實在是太廣袤了。
　　烏勒爾前斧劈下，化為虛無的森林就會很快又被新生出的樹木填滿。
　　看著舉著神斧在“森林”中憤怒劈砍的烏勒爾，伊芙搖了搖頭：
　　“烏勒爾，你太弱了。”
　　而後，k輕打了個響指。
　　隨著伊芙方動作，整片“森林”忽然爆發出璀璨的光輝，一棵棵樹木紛紛異變，化為了道道猙獰的藤蔓，朝著烏勒爾抓去……
　　烏勒爾怒哼一聲，同樣也將身上的神力徹底爆發了出來，銀色的神力化為了無數由冰雪組成的猛獸，張開巨口咬向藤蔓。
　　然而，藤蔓實在是太多，也太過強盛了。
　　無論烏勒爾幻化出多少冰霜猛獸，最終都只有被藤蔓纏繞湮滅的下場。
　　這是神力的比拼。
　　周圍種種變化的景象，其實都是神力的幻化。
　　而一開始，烏勒爾就註定是不會成功的。
　　感受著體內神力的飛速流逝，這位寒冬與狩獵之神漸漸變得驚懼了起來。
　　k怎麼也想不明白，這位封神沒多久的生命女神，竟然會擁有如此強大的神力！
　　此時此刻，k差不多已經相信這位生命女神並非萬神之母了。
　　因為無論是性格，還是戰鬥風格，k都和自己認知中的世界樹尤克特拉希爾有著明顯的不同。
　　更別說，k的真身都來了，自然不可能是無法自由行動的世界樹了。
　　兩者，應該僅僅是外表相像罷了。
　　但這個結果，反而讓k更加迷茫了……
　　被信仰之力汙染的真神……成長性如此強大的嗎？
　　又或者說……k不僅僅繼承了世界樹的神職，還繼承了對方一定的力量？
　　是了。
　　對方的原本種族似乎是精靈，而看樣子還是精靈的王族，本身就是侍奉萬神之母的一族……
　　這麼看來，受到尤克特拉希爾的某種傳承，似乎也是極有可能的事。
　　只是……都走到今天這個程度了，都將對方的本體逼出來了，怎麼可能就止步在這裡？
　　烏勒爾紅著眼睛，狠狠地望著伊芙，同時再次怒吼道：
　　“霍爾德爾！快出手！我堅持不住了！”
　　而k話音一落，沙暴城“世界樹神國”的方向，忽然又有一道綠色的光柱沖天而起！
　　而緊接著，又有一道同樣的綠色光柱，從天而降，直接命中伊芙幻化出來的神力森林！
　　伴隨著一聲轟鳴，伊芙幻化出的神力森林似乎受到了某種莫名的影響，竟然被這道光柱直接吸收，轉眼之間，就在一片光輝之下，化為了虛無……
　　看著那逐漸散去的光輝，感受著某種熟悉的力量波動，伊芙神色微微嚴肅。
　　“自然皇冠……”
　　k喃喃道。
　　自然皇冠，前任世界樹的三大真神器之一。
　　它是自然法則的具象化，擁有著修復、同化、增幅自然法則與力量的能力，並能夠在一定程度上干涉與自然法則相關的領域與力量。
　　而在剛剛，就是它同化了伊芙那帶有自然屬性的神力，反將伊芙釋放的神力所吸收。
　　在這片區域的法則被封印的前提下，在伊芙對法則之力的運用被壓制的情況下，能夠不受限制地影響自然法則的自然皇冠，反而成為了針對伊芙的最佳神器！
　　生命法則與自然法則本身就是冥冥中有著某種聯絡的……
　　在這片封印空間之中，只要伊芙將神力釋放出來，都會受到它的影響。
　　哪怕是伊芙將自身神力中屬於自然的那一部分完全剔去！
　　不過，在確定對方真的是從戰爭與毀滅之神那裡借來了自然皇冠之後，伊芙的眼底反而閃過一絲釋然。
　　在這場神戰開啟之前，k有猜測過對方可能存在的後手……
　　或者是透過某種手段，花費巨大代價強行進行真身降臨；或者是利用某些真神器，封印伊芙的力量……
　　而這其中，伊芙就有設想過，對方會不會使用自然皇冠！
　　畢竟，也只有自然皇冠，才能夠如此“完美”地模擬出世界的神國了。
　　而在伊芙的推演中，這也將是最有可能出現的情況！
　　時機到了。
　　k在心底喃喃道。
　　伊芙念頭一動，遠在精靈之森與奧羅斯半位面的各個生命神殿之中，屬於k的神像都綻放起盈盈的光輝……
　　在翡冷翠，在凱諾蘭，在賽格斯城，在鮮花鎮……
　　所有供奉伊芙神像的地點，都早已擺好了祭壇，其下站立著一位位神情肅穆的生命信徒！
　　生命聖女愛麗絲望著不斷綻放光芒的神像，神情激動又狂熱：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“神蹟降臨，是時候召喚失落的國度了……”
　　隨後，她虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號，抑揚頓挫地念起古老的精靈語：
　　“帕塔多瑪……阿斯那塔……”
　　而隨著愛麗絲的吟唱，各地的生命信徒，也在各地駐紮的生命祭司的帶領下，開始念起古老的精靈語：
　　“帕塔多瑪……阿斯那塔……”
　　帕塔多瑪。
　　在古老的精靈語中，意味著自然之意。
　　而阿斯那塔，則指生命。
　　兩者合起來，就是曾經世界樹的神國的全稱――自然、生命之搖籃！
　　“帕塔多瑪……阿斯那塔……”
　　信徒們不斷祈禱，不斷吟唱。
　　數千名精靈頂禮膜拜，十多萬混血人類虔誠匍匐在地，就連伊芙的神國之中，一百多名橡樹守衛，也對著神國中央的世界樹投影單膝跪地。
　　“帕塔多瑪……阿斯那塔……”
　　十多萬的信徒一起祈禱，一齊呼喚，而各地擺放好的祭壇，則紛紛閃爍其淡淡的光輝，將這種祈禱，這種呼喚不斷擴大！
　　虔誠又狂熱的祈禱聲響徹在精靈之森，響徹在賽格斯位面，又透過冥冥之中的某種強化，化為一種神秘的律動，朝著虛空蔓延……
　　而與此同時，吸收完伊芙神力的自然皇冠，卻彷彿受到了某種莫名的召喚，忽然再次爆發出一道璀璨的光柱，直衝雲霄！
　　而同時，在沙暴城的方向，有無數的藤蔓與樹木拔地而起，很快就演變成為了一小片森林……
　　在烏勒爾驚愕的目光中，在半獸人駭然的注視下，在玩家們興奮的眼神裡，整個世界忽然開始劇烈的震盪，魔力竟然也開始緩緩提升！
　　看到這一幕，伊芙的嘴角輕輕一勾。
　　果然……
　　在伊芙曾經的測試中，身為世界樹三大真神器之一的生命權杖，本身就會對召喚世界樹神國的咒語產生某種莫名的呼應。
　　而作為與神國同源，根本就是以神國的一部分打造的自然皇冠，定然會更將強烈！
　　伊芙現在信徒眾多，但質量依舊有待提升，如果想要憑藉現在的信徒定位世界樹神國的話，其實還是不夠穩的。
　　但若是引動了自然皇冠就不一樣了。
　　當自然皇冠被引動的時候，這種呼喚就將會被再次放大，真正的世界樹神國就將重新浮現！
　　這……其實就是伊芙計劃之中的一個！
　　當然，若是真神器已經被認主，是不可能被伊芙的呼喚引動的。
　　只是……真神器的認主時間，也是與其位階成正比的。
　　當真神器的位階足夠高的情況下，認主的時間將會無比漫長。
　　而前任世界樹的三大真神器，哪怕是放在賽格斯世界的歷史上，也是能夠排進前十的存在。
　　因此……戰神用區區千年的時光，是不可能認主的！
　　而這，就是伊芙引動對方的底氣！
　　當然，若是烏勒爾一方不使用自然皇冠，伊芙也想好了其他的對策……
　　但在這裡，k賭對了！
　　而同樣的，當自然皇冠被引動的那一刻，其造成的神力波動也將掩蓋伊芙信徒們的呼喚！
　　自然法則與物質界的成長息息相關。
　　雖然不能直接影響到位面本源，但是若是動用了太多的自然神力，卻能夠在一定程度上干涉位面的魔力變化！
　　因此，這將會被認為是烏勒爾一方動用了自然皇冠與生命女神爭鬥，從而影響了賽格斯世界的力量平衡，進而導致了世界樹神國的現身！
　　光柱沖天而起，片刻之後才緩緩消失……
　　而緊接著，在精靈之森的北方，忽然又有另一道綠色的光柱沖天而起！
　　一股說不清道不明的力量從遙遠的北方傳了過來，帶著一種滄桑古老的氣息……
　　在同一時間，所有在暗中關注著死亡荒漠神戰的存在，所有賽格斯大陸甦醒不久的古老意志，所有在賽格斯世界有著信仰流傳的真神，紛紛將目光投向了賽格斯世界的北部。
　　在那裡，天幕之上，有一片破敗滄桑的森林隱隱浮現，一閃而過……
　　“果然……前任的神國就墜落在賽格斯世界！”
　　望著北方的天空，伊芙在心中喃喃道。
　　――――
　　友推一本書《我真不是不可名狀》，鹹喵寫的，沒錯那富婆又開書了。
　　_(:з」∠)_
第546章 我們今天必有一個倒下！
　　“這……這是……尤克特拉希爾的神國！”
　　烏勒爾望著北方，神情驚疑不定。
　　不過很快，k就意識到了什麼，暗道不好。
　　烏勒爾看向了伊芙，發現對方正用似笑非笑的眼神看著k。
　　更準確地說，是看著k身後自然皇冠的方向……
　　“世界樹的神國？”
　　“你們……在欺騙我？”
　　生命女神伊芙輕聲道。
　　k的聲音很輕，但卻帶著一絲淡淡的嘲諷與憤怒。
　　烏勒爾心中一沉。
　　而這個時候，一道蒼老的感慨也響在k的神魂中：
　　“沒想到真正的自然、生命之搖籃現身了……看來傳聞果然不錯，自然皇冠真的是由萬神之母的一部分神國打造的。”
　　“如此看來，k的確不是世界樹。真沒想到啊，一位新神……竟然會成長得如此迅速，這就是精靈族的潛力嗎？還是說……精靈族的信仰力量就真的如此強大？”
　　嘆息了一聲，蒼老的聲音繼續說道：
　　“烏勒爾冕下，回來吧，我們的計劃已經暴露。”
　　“受到世界樹神國的呼喚，自然皇冠正在擺脫我的控制……我已經無法再利用它壓制生命女神了，必須要儘快將它封印……”
　　“海拉也察覺了我的動作，現在正在干擾我的力量……”
　　“單憑你的化身……不是生命女神的對手。”
　　“而現在……k也不可能進入我們偽造的神國之中了，我們的後手，也沒有用了。”
　　“撤退吧，與你的眷屬，以及信徒一起。”
　　這聲音，是黑暗與陰影之神霍爾德爾。
　　而在聽到對方的神魂傳聲的時候，烏勒爾的臉色則越來越難看……
　　失敗了？
　　這就失敗了？
　　k們準備了這麼久，就因為世界樹神國的現身，就失敗了？
　　就差一點，明明就差一點！
　　只要困住生命女神，只要利用自然皇冠壓制k的力量，身為新生的真神k根本無法堅持太久的！
　　不僅如此……k們的後手還沒有用！
　　只要對方踏入陷阱，就算是弱等神力的真神，也別想逃脫！
　　然而……前提是對方踏入進去。
　　看著伊芙那嘲諷憤怒之中帶著幾分警惕的表情，烏勒爾知道，k們真的已經失敗了。
　　想到這裡，烏勒爾的臉色越來越難看。
　　不甘心。
　　真的不甘心。
　　精靈成長的速度太快了，生命女神成長的速度也太快了，這已經是k最後的機會了！
　　如果這一次也失敗，那麼k將再沒有戰勝對方的機會了！
　　屆時，不僅自己謀劃千年的位格晉升徹底化為泡影，恐怕還會迎來生命女神的猛烈報復！
　　這些日子的交手，k早已明白，這並不是一位同萬神之母那樣的仁慈軟弱的存在，而是一位真正的狠角色！
　　這位伊芙女神甚至會從根源上徹底消滅其他神話存在的信仰，就像前陣子在死亡荒漠上做的那樣！
　　不僅如此……自己聯合邪神對對方出手同樣被鉑金龍王看到，這下子……就算是主神洛德，恐怕也無法站在k的一邊。
　　更別說洛德早就看k不順眼，而隨著半獸人部落的壯大，這位主神似乎早也對k的半獸人神職起了興趣！
　　雖然自身不至於隕落……但烏勒爾幾乎能夠想象，戰敗之後k的信徒定然會極大的縮水，而且很有可能會以保護獸人亞種為由被主神剝奪神職，僅僅保留寒冬與狩獵！
　　而那個時候，k甚至很可能連自己的信徒也無法保住，而是徹底成為依靠戰神洛德施捨信仰與神力的附庸！
　　那樣……還是一位高貴的真神嗎？！
　　不過是比半神神使更高一級的傀儡罷了！
　　而哪怕是戰神洛德沒有做到那一步……在在賽格斯世界魔力提升，位面通道重新開放，各種古老存在陸續甦醒的未來，在生命女神的報復下勢力越來越弱小的k也很難保住自己在賽格斯世界的信仰！
　　而沒有信仰的信仰真神，不過是等死罷了。
　　生命女神不用親自出手，就可以將k逼向絕路！
　　這次……真的已經是k最後的機會了。
　　或許在開戰之前烏勒爾還心存僥倖，但當k真正見識到生命女神的那完全稱得上潛力可怕的精靈眷屬之後，見到生命女神伊芙那令人驚懼的成長速度之後，k就明白……這一次，k只能勝，不能輸！
　　身為古神的霍爾德爾能龜縮在冥界，身為邪神的路利亞和阿麗莎哪怕是沒有信徒也能依靠這深淵的力量苟延殘喘，但k不行！
　　k看似風光，但已經沒有退路了……
　　念頭至此，烏勒爾的神情越發猙獰。
　　k那燃燒著銀灰色神力的瞳孔之中，閃過了一絲決絕。
　　只見烏勒爾高舉起自己的神斧，怒吼道：
　　“伊芙！今天，你與我……必將有一位倒下！”
　　而後，奪目的光芒從k身上迸發出來，化為一道銀色的神力光柱，在道道複雜又玄妙的法陣之中，沖天而起！
　　那道光柱衝上了雲霄，衝上了保護賽格斯世界的元素層，衝到了賽格斯世界的位面之壁，最終竟然直接在位面壁上撕裂了一道裂縫，直接衝了出去！
　　下一秒……整個賽格斯世界都微微一震。
　　一股龐大的威壓自天外降臨，將賽格世界的位面之壁壓得咯吱咯吱作響，整個天空都出現了仿若蛛網一般的裂痕，隱隱可見其中的虛空風暴……
　　這一瞬間，伊芙忽然感知到在各個遙遠的方向，忽然有足足數十道視線跨越虛空，投向了這裡！
　　有來自冥界的，有來自天界的，有來自賽格斯世界各個隱秘地域的，有來自無盡虛空的……
　　那是一位位神話存在的視線！
　　k與烏勒爾戰鬥，將所有有能力觀測這場神戰的神話存在，都吸引了過來！
　　“烏勒爾！你瘋了？！快停下！你以為你一微弱神力就能撼動賽格斯世界的位面通道嗎？！這樣下去你只可能隕落！”
　　黑暗與陰影之神霍爾德爾有些氣急敗壞的聲音響徹在烏勒爾的神魂之中。
　　不過，烏勒爾僅僅是冷笑了一聲，就徹底斷去了與霍爾德爾的聯絡。
　　“隕落？不過是擔心我違背真神契約，你也被我牽連罷了……”
　　k嘲諷道。
　　“放心……我還不至於那麼傻，強開賽格斯世界的位面通道，更沒有毀掉位面通道的能力……”
　　丟下一句自嘲一般的話語，烏勒爾怒吼一聲，身上神力更加洶湧。
　　下一刻，又有一道銀色的光柱從天而降，直接落在了k的身上！
　　烏勒爾身上的氣息，再次攀升！
　　“糟糕！”
　　看到這一幕，伊芙神情一肅。
　　k舉起早已準備好的凋零之心，對準烏勒爾，釋放準備好的封印神光。
　　紅色的光芒從凋零之心上綻放，然而……本該出現的封印之光，卻並未降臨。
　　看著伊芙手中的失效的凋零之心，烏勒爾冷冷一笑：
　　“伊芙，你難道以為我不會提防這件真神器嗎？這個封印神域的空間，可不僅僅是為你準備的！”
　　k哈哈一笑，身上的氣息再次飆升，同時……身下則出現了一道巨大繁複的金色法陣！
　　看到那法陣上的紋路，接受過世界樹傳承的伊芙聲音驚異：
　　“虛實置換？！”
　　烏勒爾挑了挑眉，冷笑道：
　　“你封神不久，知道的倒挺多。”
　　得到了烏勒爾的承認，伊芙的表情也漸漸認真了起來。
　　虛實置換……
　　顧名思義，這是一道置換本體與化身的神咒！
　　在真神的戰鬥之中，虛虛實實，真真假假……
　　這道實用性極強的神咒，本就是不少擁有化身的神話存在的最愛！
　　烏勒爾撼動賽格斯世界的位面通道並非是打算將其開啟，而是利用偉力撕開一小道裂縫，在裂縫尚未復原的時候，利用這個神咒直接聯絡化身與本體，並將雙方的位置置換！
　　或許以前的話，烏勒爾一個區區微弱神力的真神還很難撼動被眾神封印並保護的賽格斯世界的位面通道，但現在不一樣了。
　　賽格斯世界的魔力早已回升了不少，雖然封印還在，但在位面通道上撕裂出一道裂縫，支撐虛實置換的運轉，已經足夠了！
　　一瞬間，伊芙就明白了烏勒爾的計劃……
　　對方是打算直接降臨本體，對付自己！
　　只是……k心中又有些疑惑。
　　虛實置換很強大。
　　但是，卻需要有一個前提。
　　那就是置換的環境，必須能夠承受本體的降臨！
　　而賽格斯世界現在魔力並未恢復到能夠容納真神的地步，神話存在強行置換的話，是絕對不會成功的。
　　倒是有極大的可能，會置換失敗，受到神力與位面力量的雙重反噬！
　　伊芙的心中疑惑，但神情依舊鎮定。
　　而很快，k就知道烏勒爾是如何做的了。
　　只見一道道金色的鎖鏈出現在了烏勒爾的四周，不斷旋轉纏繞。
　　那鎖鏈之上，不斷有晦澀的符文飛出，繞著烏勒爾旋轉飛舞，又一個接一個的湧入烏勒爾的體內。
　　隨著符文的湧入，烏勒爾的氣息上漲速度開始飛速下降，漸漸停滯……
　　而當最後k的氣息徹底停止上揚的時候，k那即將衝破半神位階的神力，也止於半神的最巔峰！
　　封印……
　　烏勒爾對自己的本體施加了封印！
　　為了獲得勝利，k直接封印了本體的力量，將神力限制到半神級的程度，最終瞞過了賽格斯世界的本源之力，完成了置換！
　　緊接著，烏勒爾身上光芒大盛，虛幻的身軀徹底凝實。
　　虛實置換的神咒法陣消散了。
　　烏勒爾身上的氣息，也變得更加深邃而神聖。
　　如同戰吼一般的聖歌在k身後響起，烏勒爾緩緩睜開了眼睛。
　　銀黑色的瞳孔燃燒著金色的聖火，身體的周圍則泛著神聖而不可侵犯的威嚴光芒。
　　k身上的皮甲被一套華麗的戰甲取代，銀灰色的披風在k身後不斷飄動……
　　烏勒爾神采飛揚，k張開雙臂，低喝道：
　　“來吧……屬於我的國度！”
　　隨著k的低語，銀色的光輝再次從k身上綻放出來！
　　恐怖的威壓以烏勒爾為中心向四周輻射，帶著一種高高在上的不可侵犯感和神聖感，周圍空間忽然震盪起來……
　　而後，洶湧浩瀚的銀色神力勃然爆發，並開始向四周蔓延，翻滾……
　　在半獸人狂熱的視線裡，在玩家驚歎的眼神下，在數十道神話存在凝重的視線中，一片蒼茫虛幻的冰雪山巒出現在了天幕之上！
　　無數由冰霜組成的飛禽走獸或是在空中飛舞，或是在雪山之上奔跑，它們彼此追逐，狩獵，不斷消散，又凝聚……
　　這座冰雪山巒不斷凝實，將烏勒爾與伊芙包裹在內，徹底隔絕了來自於外部的窺探。
　　數十位神話存在，有些失望地收回了視線，只能靜靜地望著這片蒼茫的冰雪山巒，靜靜等待……
　　神域。
　　這是烏勒爾的神域！
　　真身降臨之後，k如願以償地施展出了自己最後的殺手鐧――冰霜狩獵神域！
　　在這裡，烏勒爾就是法則的化身，烏勒爾就是天地的主宰！
　　冰霜狩獵神域之中，烏勒爾手持閃耀著奪目光輝的神斧與神弓，冷漠地看向了正驚異打量著周圍環境的伊芙，獰笑道：
　　“伊芙，我承認你很強大，你的神力等級也已經超過了我……”
　　“如果再給你時間成長下去，我將徹底失去扼殺你的可能，也將徹底失去更進一步的機會……”
　　“然而，還是那句話，神力……並不等於實力！”
　　“伊芙……你輸了，從你踏入封印空間的那一刻，你就輸了！”
　　“神域……才是真神最強大的力量！在這裡，你無法展開神域，在這裡，你將永遠無法戰勝我！”
　　“隕落吧！我將在這裡擊殺你！而你的神力與神職，將會成為我的力量，而我……也將成為新的生命與自然之神！”
　　說著，烏勒爾揮舞著神斧，指向了伊芙。
　　然而，伊芙卻是前所未有的平靜。
　　“哦？是嗎？”
　　k微挑了下眉頭，輕聲道。
　　烏勒爾皺了皺眉。
　　看到對方這個樣子，不知道為什麼……k忽然心中產生了一絲莫名的不安。
　　“如果這就是你的底牌的話，那麼……這場神戰，的確結束了。”
　　伊芙搖了搖頭，說道。
　　k伸出手接了一片緩緩飄落的“雪花”，雪花在入手的一剎那化為了最純粹的神力，又直接飛散……
　　而後，k輕打了響指。
　　下一瞬，一股威嚴神聖的氣息忽然從地底深處傳來，屬於生命神力的金色，屬於自然神力的綠色，兩種交織的神力驟然爆發，破土而出！
　　在烏勒爾愕然的視線中，金綠色的神力光柱沖天而起，將k的神域轟然撕碎！
　　而後……冰霜世界消散，取而代之的，是一片宏偉的森林。
　　輕摘下一片虛幻的葉子，伊芙輕笑道：
　　“神域啊……”
　　“正好，我也有，而且……比你的更強！”
第547章 烏勒爾的隕落
　　金綠兩色的光子不斷旋轉，比烏勒爾施展冰霜神域時更加宏偉浩瀚的威壓擴散了出來……
　　那一刻，整個天空都好像化為了一片蒼茫的世界，植物繁茂，萬物生長。
　　這，是伊芙的神域。
　　沒錯，伊芙的本體是不能移動。
　　不過，作為世界樹，k的根系在理論上卻可以無限生長！
　　本體所在之處，可以施展神域，而根系……也是本體的一部分！
　　在玩家們進攻死亡荒漠之後，伊芙一直堅持以分身隨行，其根本原因並非是僅僅是為了最高的指揮權，更是為了藉機將自己的根系延伸出去！
　　這個時間是漫長的，也是需要小心的，無論如何都不能被其他存在發現。
　　因此，伊芙一直都在暗中謹慎地進行，並以地面上活動的化身來釋放神力氣息遮掩，擔當可能出現的意外的靶子。
　　而在最終神戰的時候，k也終於將那一絲不到一毫米粗的根系延伸到了戰場的下方！
　　這……才是伊芙真正的底牌，也是伊芙立於不敗之地的力量！
　　在k的神域之中，沒有人能夠戰勝k！
　　至少……如今的賽格斯大陸如此。
　　當然，這個做法也是有著風險的。
　　那就是如果操控得不當，或者說附近有其他真神窺探的話，伊芙很容易暴*露自己真正的身份。
　　所以……一開始的時候，k是將這個辦法作為壓箱底的最後手段的。
　　不到萬不得已絕不動用。
　　甚至，原本伊芙也沒有打算動用，而是打算憑藉真神級別的化身撈一筆就溜。
　　因為在k的預計中，自己是很可能需要面對複數以上的神話存在的。
　　而只要有一個神話起了心思，沒有被k的神域籠罩，或者說拼了命突破神域去抓k的真身的話，k都會暴*露……
　　不過，誰也想不到，萊茵哈特會選擇出手。
　　整個神戰最後成為了伊芙和烏勒爾的對決。
　　而烏勒爾為了戰勝伊芙，竟然強行降臨真身，並施展了神域！
　　k的神域籠罩了天空，籠罩了整個戰場，同時也徹底隔絕了內外，隔絕了其他神話存在的窺探。
　　也是因此，讓伊芙能夠完全沒有後顧之憂地從地底爆發力量！
　　甚至於現在，其他神話存在只會認為是伊芙強行突破了封印空間，從冰霜神域內部爆發，釋放了自己的神域！
　　金紅色的光子爆發，將整個天幕徹底淹沒。
　　僅僅一瞬，烏勒爾的神域如同遇到金石的泡沫一般粉碎殆盡！
　　這，是屬於法則的壓制。
　　生命與自然，本就是比狩獵和寒冬更高階別的神職。
　　而本體神力已經超越烏勒爾的伊芙施展出屬於自己的神域，立刻扭轉了戰場上的局勢！
　　神域崩壞，烏勒爾身上的光芒瞬間黯淡了下來。
　　k忍不住悶哼一聲，噴出了一口銀色的神血。
　　那並非真正的血液，而是蘊含法則的神力具現化，其在真神的真身中迴圈，說是“血液”也不為過……
　　僅僅是片刻之間，烏勒爾的氣息就萎靡了下來。
　　神域被破，哪怕是恢復能力極強的真神，也將受到嚴重的法則反噬。
　　更別說，還是這種近乎以碾壓的手段暴力被另外一位位格更高的真神憑藉自身的神域碾壓撕碎！
　　“神域？！你怎麼可能還可以施展神域？！”
　　烏勒爾顧不上調節反噬而造成的傷勢，而是驚懼不解地看向了伊芙，失聲道。
　　伊芙微微一笑。
　　k並未解釋，而是舉起了手中的生命權杖，引動神力將烏勒爾撼動位面通道時撕裂的那道裂縫徹底復原，並反問道：
　　“你說呢？烏勒爾冕下？”
　　烏勒爾的表情很是難看。
　　k的目光落在伊芙是身上，有些驚疑不定。
　　死死地盯了伊芙一會兒，烏勒爾咬牙切齒地說道：
　　“你……不是真身！你竟然擁有一道神話軀體作為化身！你真正的本體……竟然一直隱藏在暗處！”
　　“答對了。”
　　伊芙打了響指。
　　“不過，沒有獎勵。”
　　k搖了搖頭，揮動了手中的生命權杖，並輕聲道：
　　“禁錮。”
　　隨著伊芙的話語，烏勒爾只覺得一種難以抗拒的力量從四面八方傳來，死死壓在k的身上。
　　那是屬於法則的力量。
　　在這裡，伊芙就是主宰，k的每一句話都是法則！
　　言出法隨。
　　烏勒爾神情劇變。
　　k想要揮出神斧斬斷這壓制k的法則，然而……原本k施加在自己身上那用來完成虛實置換的封印，卻成為了封印k力量的鎖鏈。
　　也是諷刺……
　　這本該屬於助力的封印，此時此刻卻讓烏勒爾無法施展出足夠強大的力量，只能眼睜睜地看著自己被自然與生命神域的法則力量所禁錮！
　　k僅僅是艱難地將神斧舉到了頭頂，就再也無法移動半分了。
　　感受著被禁錮的力量，烏勒爾憤怒憋屈地吼道：
　　“伊芙！你的手段……我不服！如果你還有真神的驕傲的話，就公公正正與我一戰！”
　　聽到烏勒爾那悲憤的怒吼，伊芙感到有些無語。
　　“公正？”
　　k嗤笑了一聲，微微搖了搖頭。
　　封印空間就是公正？
　　與邪神合謀就是公正？
　　這雙標，都讓k想起藍星上的某些人了。
　　當然，伊芙知道自己也不是什麼善神就是了。
　　不過那又如何呢？
　　k只是想在這個世界上生存下去。
　　而身份敏感的k想要活下去，只有變得比任何存在都要強大！
　　想到這裡，伊芙輕輕漫步，踏著神力幻化的片片綠葉與朵朵鮮花，走到了烏勒爾的面前。
　　下一秒，k舉起了生命權杖。
　　浩瀚的神力波動在生命權杖上匯聚，氣息越來越恐怖。
　　這一刻，烏勒爾的瞳孔一縮，目光中終於有了一絲恐懼：
　　“伊芙……你真的要殺了我嗎？！你應該知道的，我的背後是誰！如果我隕落，你一定會迎來戰爭與毀滅之神洛德的怒火！”
　　烏勒爾略帶急切地說道。
　　聽了k的話，伊芙更加無語了。
　　這位半獸人的真神腦子有坑吧？
　　還是說封神的時候就封了力量沒封智商？
　　說今天與自己一戰必有人倒下的是k，戰敗後想要活下來依舊是k……
　　這，伊芙也不知道該如何說了。
　　至於烏勒爾背後的戰神？
　　呵，如果對方真的對烏勒爾看重的話，在伊芙施展神域的時候，恐怕就該有其他神話存在插手了。
　　或許是化身，或是神魂傳聲，總之……必然會有人阻止伊芙。
　　但結果卻是……什麼也沒有發生。
　　很明顯，雖然不知道為什麼戰爭與毀滅之神洛德沒有出手，但烏勒爾是真的已經被k放棄了。
　　念頭至此，伊芙搖了搖頭，說道：
　　“烏勒爾，成王敗寇，如果你還有真神的驕傲的話，就在最後的時刻挺起胸膛吧。”
　　而後，k輕輕一點，將生命權杖抵在了烏勒爾的胸膛之上。
　　金色的光芒在生命權杖上爆發出來，將烏勒爾的身軀徹底籠罩。
　　【生命剝奪】
　　這是生命權杖的能力之一。
　　其可以將對方的生命力吸收，儲存在生命權杖之中，或者直接透過生命權杖傳入真神器的持有者。
　　真神，也同樣是一種高等存在的生命，這項能力同樣可以作用於烏勒爾，只不過吸收的不再是生命力，而是神力與神魂。
　　同時，這項能力也是戰爭祭祀的升級版，是伊芙的汲取能力的衍生力量。
　　在伊芙的本體無法現身的時候，這就是伊芙吞噬烏勒爾力量的最佳方式！
　　感受著體內飛快消失的神力和急速衰弱的神魂力量，烏勒爾的神情越發的驚懼：
　　“伊芙！你不能這樣！”
　　“我是寒冬與狩獵之神！我是戰神神系的屬神！你這是與戰神為敵！”
　　不過很快，就變成了求饒：
　　“伊芙！我承認我失敗了！你放過我一次，我可以將自然與狩獵兩個神職交給你！這是你神職的衍生神職，擁有了它們，你會更加強大！”
　　“伊芙……你不就是想要迅速成長麼……我願意……賠償神力，我的神國之中還有很多的神力……我願意發下真神誓約，讓我的信徒離開你的勢力範圍……”
　　“伊芙……作為一位正神，你……真的要對我趕盡殺絕嗎？！”
　　烏勒爾那略帶請求的聲音響在神域之中。
　　不過，伊芙卻並未停止。
　　k搖了搖頭：
　　“趕緊殺絕啊……不知道，你在對自己的信徒下達針對精靈的命令時有沒有這麼想過。不知道……你在千年之前參與圍攻世界樹的時候，有沒有這麼想過。”
　　語畢，k加快了手中的動作。
　　體內的力量被飛快地抽離，烏勒爾的五官越發扭曲。
　　漸漸地，k的神力越來越衰弱，神魂也越來越虛脫。
　　恍惚之中，烏勒爾的似乎看到了自己封神之前的記憶。
　　那是k被半獸人們供奉，最初從圖騰之中誕生，庇護一方的記憶……
　　那是k封神的時候，對子民們承諾將帶領半獸人一族走向世界之巔，讓所有信徒都能夠獲得幸福的記憶……
　　以及k加入戰神神系之後，對力量越發渴望，對權力越發嚮往的記憶……
　　以及k為了更進一步，加入眾神聯盟，圍攻世界樹的記憶……
　　“不……我不能倒在這裡……”
　　“我還沒有成為……生命與……自然之神……”
　　“我……還沒有成立自己的神系……”
　　“我還……沒有實現我封神前的諾言……”
　　“我還……沒有讓……半獸人……成為真正的……白銀種族……”
　　“我還……沒有……讓他們……擺脫……人類與……獸人的嘲笑……”
　　k的聲音，斷斷續續，越來越弱，也越來越語無倫次。
　　k的意識越來越晦澀，越來越模糊。
　　k艱難地移動頭顱，使出全身力氣，努力地看向伊芙。
　　k看向這位身穿白色裙甲，頭戴花環神冕，銀髮紫眸的生命女神……
　　璀璨的聖光在少女的周圍盪漾，精緻完美的容顏如同月光一般夢幻。
　　那一瞬間，烏勒爾感覺視野之中的存在，於記憶深處的某個身影逐漸重合。
　　那是一位永遠都帶著溫和笑容的美麗身影。
　　那是一位無論是面對誰，都友善和藹的身影。
　　那是一位，這千年裡無論何時想起，都讓k心生不安與惶恐的身影。
　　恍惚之中，烏勒爾似乎想起了遙遠時光之中已經被k淡忘的記憶……
　　那是一個風和日麗的午後。
　　溫暖的陽光照耀在大地之上，銀髮紫眸的少女站在一塊被粗獷雕刻的圖騰前，輕輕地揮動了手中的權杖……
　　k的聲音，清脆又動聽，帶著一絲希冀：
　　“你很有靈性，如果你願意的話，就成長起來……庇護一方吧。”
　　“對了，你還沒有名字吧，那麼……我就為你起一個……”
　　“烏勒爾，你覺得如何？”
　　“這是泰坦語中‘仁慈的庇護者’的音譯，希望你永遠仁慈，永遠記著自己的使命，不忘自己的初心，帶領這個新生的種族走下去……”
　　視野越發模糊，意識越發朦朧。
　　烏勒爾目光迷離地望著身前的身影，喃喃道：
　　“尤克……特拉希爾……”
　　“萬神之……”
　　k的聲音，帶著一絲說不清，道不明的情緒。
　　k的話，並沒有說完。
　　下一刻，k的目光黯淡了下來。
　　身形，驟然破碎。
　　化為了無數銀色的光子。
　　一道莫名的波動擴散開來，整個世界都在一瞬間微微一顫。
　　一時間，賽格斯世界的所有半獸人，所有信奉寒冬與狩獵之神的存在，都覺得心中一下子變得空空落落的，似乎失去了什麼。
　　一種難以言喻的悲傷感浮上了每一個信徒的心頭，慟哭聲開始在戰場上，在各個部落裡，在死亡荒漠的每一個地方響起……
　　而在天幕之上，斑斕的光芒從自然與生命神域中四射而出，化為道道流光，迴歸了虛無……
　　那是失去了主宰者，重新歸於天地的法則力量。
　　而與此同時，死亡荒漠之上，整個天穹都下起了斑駁的光雨，如同神蹟。
　　遠在天界，一座閃爍著銀色光輝的國度，則開始飛快地崩塌……
　　這一刻，所有察覺到這變化的神話存在都意識到――
　　寒冬與狩獵之神烏勒爾……
　　隕落了。
第548章 晉升中等神力
　　“隕落了……真神冕下隕落了。”
　　看著天空中揮灑的銀色光雨，兩位半神級的圖騰守護者微微失神。
　　“隕落了……真神冕下隕落了。”
　　感受著心中失落的信仰，幾位傳奇級別的圖騰守護者神情慌亂。
　　不過，失神與慌亂僅僅是在一瞬之間……
　　在意識到到底發生了什麼事之後，兩位半神級別的圖騰守護者對視了一眼，並沒有因為真神隕落而陷入悲痛與憤怒，而是同時選擇了停止戰鬥。
　　當然，k們並非是投降……
　　而是一邊收集起灑落的銀色光雨，一邊朝著遠方逃去。
　　魔狼芬里爾冷哼一聲，長嘯一聲追了上去。
　　作為一名真神的半神使徒，k再清楚不過對方是什麼打算了。
　　在賽格斯世界，除非一位信仰真神的所有半神以上的信徒全部隕落，不然的話……哪怕是真神被其他神話存在擊殺，也是可以透過一定的手段復活的。
　　當然，這個復活的時間將會很久很久，也和真神被滅殺的程度有關。
　　若是真神的神國儲存完整，或者是有神魂力量逃脫的話……會快一些，但復活的過程之中會不會被其他存在惡意打斷，復活之後能不能擁有本來的力量與神職……就是另一回事了。
　　不過，兩位半神級別的圖騰守護者並沒有逃多遠。
　　在k們沒有逃出自然與生命神域的籠罩範圍之前，就有數道金色的光芒從天而降，將包括兩位半神級圖騰守護者在內的所有圖騰守護者紛紛困住……
　　光芒散去，k們的身上出現了一道道金色的鎖鏈。
　　神之鎖。
　　看著被神鎖鎖起來的幾點陣圖騰守護者，魔狼芬里爾停止了追趕。
　　k知道，生命女神伊芙出手了。
　　兩位真神之間的生死決戰，一位真神徹底扼殺另一位真神復活的可能，是必然要做的事。
　　伊芙冕下並沒有半神級別的眷屬，這件事也只能k自己做。
　　下一秒，金綠兩色的光芒在神鎖中央爆發，威嚴浩大的神力將烏勒爾的幾位眷屬徹底淹沒。
　　而圖騰守護者們，則在一片璀璨的聖光之中，紛紛化為了灰燼……
　　整個戰場，很快恢復了平靜。
　　看著所有的半神存在被真神的偉力消滅，魔狼芬里爾恭恭敬敬地朝著天幕之上微微俯首。
　　而後，k的身上綻放出盈盈的幽光，整個身軀緩緩消散。
　　k的任務已經完成了，k要回歸地下世界繼續進行自己的鎮守任務。
　　這既是避嫌，也是尊重。
　　天空之上，伊芙站在神域幻化的永珍森林之中，收回了看向下方戰場的視線。
　　k的手中，藤蔓纏繞的生命權杖正閃爍著銀色的光芒，醞釀著令人心悸的波動。
　　那是汲取自烏勒爾的神力。
　　伊芙並沒有在第一時間將所有神力吞噬，而是儲存在了生命權杖之中。
　　而在生命權杖的頂端，那顆碩大的寶石中央，還能看到一大，兩小三枚淡銀色的光子……
　　那是烏勒爾及其圖騰守護者的神魂力量。
　　k們的意識已經徹底泯滅，但神魂力量還在，若是沒有其他存在干擾的話，這些神魂力量會一直存在下去，直到緩緩消散在天地之間，或是孕育出新的意識化為新生的半神、真神，或是重新取回曾經的自我實現另一種復甦……
　　而伊芙，自然不會讓這種事發生。
　　k沒有猶豫，意識微動，生命權杖再次運轉，將這些神魂力量徹底碾碎，化為了最純粹的神力。
　　一時間，生命權杖之上的銀色光芒更加明亮了。
　　“不愧是能夠在賽格斯世界排名排到前十的真神器，這麼多的神力都能存的下去。”
　　感受著生命權杖上磅礴的神力，伊芙心中驚歎。
　　烏勒爾的真神隕落的時候是與神國還有著莫名聯絡的，因此生命權杖吞噬的不僅僅是烏勒爾真身的神力，還有部分神國的力量。
　　雖說因為位面隔絕的原因和距離的原因，神國的神力在傳輸過程之中超過一多半都浪費掉了，但最終被伊芙吸收的，依舊是一個恐怖的數字。
　　而如果伊芙沒有預料錯，恐怕在烏勒爾隕落的那一刻，k的神國怕是也將因為主神隕落、神力衰竭而崩潰了。
　　握緊手中的生命權杖，此時此刻伊芙算是真正明白為什麼千年之前的神戰之後，各個真神會因為爭奪生命權杖大打出手，最終甚至將其打碎了。
　　無他，這具真神器的確恐怖，不說在生命領域的力量了，單就這個恐怖的吞噬神力的速度，就足以讓任何真神心動……
　　不過，伊芙也明白，如果其他真神來才操作的話，吞噬神力的速度應該也沒有自己這麼快。
　　因為k本身是生命權杖的剝奪生命的能力與自身的汲取能力同時運用，兩兩相加得到的結果。
　　視線從生命權杖上移開，伊芙又看向了烏勒爾隕落的地方。
　　在那裡，有三枚虛幻的，閃爍著奇異光芒的半透明晶體狀能量正在不斷旋轉，它們還在向周圍逸散著力量，一種純粹的法則之力。
　　這是烏勒爾具現化的神職，或者說……神格。
　　它們，分別代表著寒冬、狩獵、半獸人。
　　不過，最後一枚要遠比前兩枚虛幻的多，而且似乎隨時都會破碎。
　　那是代表著半獸人的神格。
　　“半獸人嗎？”
　　看著最後那枚最虛幻的神格，伊芙有些意外。
　　凝聚種族神格可不容易，而一旦有哪一個種族擁有了具備種族神職的真神，這個種族都將獲得巨大的加成。
　　不過，在伊芙獲得的傳承之中，烏勒爾並沒有半獸人的神職。
　　這，應該是k在這千年之內的成果。
　　這枚半獸人神職並不完整，還需要花費相當大的神力和法則去完善，如果伊芙推測不錯的話，恐怕烏勒爾奪取自然與生命神職不僅僅是為了讓自己的另外兩個神職昇華，恐怕也有著藉助其凝聚種族神職的想法。
　　當然，現在一切都結束了。
　　看了那枚不完整的半獸人神格一眼，伊芙沒有猶豫，直接選擇了將其銷燬，化為了最純粹的法則力量，被伊芙死死禁錮著……
　　“種族神格，有精靈一個就夠了，而且我也不打算培養一位‘半獸人’從神。”
　　伊芙喃喃道。
　　說完，伊芙又將視線集中在了寒冬與狩獵兩大神格之上。
　　寒冬是自然的次級神職，狩獵勉強算是生命的次級神職，這兩個神職都和伊芙的神職息息相關。
　　吞噬它們，將它們與原本的自然與生命神職融合，能夠進一步昇華伊芙對自然、生命法則的掌控能力！
　　當然，伊芙也可以選擇將其保留，納入自己的神職體系之中，但伊芙覺得沒有必要。
　　“現在吞噬吧，這是最佳的時機。”
　　伊芙自言自語道。
　　k的神力還差一些就可以晉升中等神力了，此時此刻如果藉助生命權杖中的神力一舉晉升，並在這個過程之中吞噬烏勒爾的兩大神職的話，k將可以以最快的速度消化掉其中的法則力量。
　　不過，在進行吞噬之前，還有另外一件事需要做……
　　只見伊芙高高舉起生命權杖，將其對準了天空，肉痛地將其中儲存的近四分之一的神力釋放了出來，直接釋放到了自己神域的外面，並有意地將其擴散……
　　一時間，整個死亡荒漠上空，都被烏勒爾的神力氣息所籠罩。
　　而在做完這件事之後，在烏勒爾的神力氣息尚未消散之時，伊芙果斷地將生命權杖與寒冬、狩獵神格傳回了自己的神國，並在心底默唸道：
　　“汲取！”
　　k選擇了同時吞噬兩枚神格，以及生命權杖中烏勒爾的神力！
　　隨著伊芙的心意，寒冬與狩獵神格化為兩道流光，在神國之中打了圈，湧入了伊芙神國的最深處。
　　而一同湧入的，還有生命權杖之上那璀璨的銀色光輝。
　　兩枚神格很快就進入了伊芙的本源之中，並直接被k的自然與生命神職吸引，轉瞬之間便被其吸收。
　　而洶湧的銀色神力，則在【汲取】能力與寒冬、狩獵法則的作用下開始飛快地轉化，幾乎以百分百的轉化比例，化為了最純粹的生命與自然神力。
　　伊芙身上的神力，開始飆升！
　　9000……9100……9200……
　　僅僅數息之間，伊芙的神力就提升到了一萬點，而後……瞬間衝破！
　　中等神力！
　　奪目的光輝在伊芙的本體上綻放，k感知到自己的神國微微一震。
　　一瞬間，金綠兩色的光子擴散，整個神國的開始飛快擴張，神國大陸上的植物則開始飛快地生長，就連神國之中數量不算多的祈並者以及橡樹守衛也受到了影響，實力開始狂飆……
　　一百公里……兩百公里……二百公里……
　　白銀中位……白銀上位……黃金下位……
　　僅僅片刻之後，伊芙的神國面積就擴大了近三倍，達到了六千萬平方公里，並形成了更加廣袤的神國森林。
　　少量的精靈祈並者和橡樹守衛，也紛紛突破了黃金位階，成為了真正的高階存在！
　　而在神國外面，變化也在迅猛發生著……
　　伊芙遮掩本體的異空間之中，世界樹再次開始生長，身軀再次拔高，轉眼之間，就足足生長了三倍，高度達到了萬米！
　　主幹之上，一枚枚新的葉芽不斷開放，嶄新碧綠的葉子抽出，隨著枝條的蔓延不斷生長，遮蔽了天空……
　　而在世界樹下，原本就已經繁茂無比的精靈之森再次被濃郁的生命力量籠罩，百花齊放，萬木生長……
　　在精靈之森核心區裡，已經經歷過伊芙數次晉升的那些樹木，更是在再次生長之後，漸漸地有了一些莫名的律動，它們紛紛朝著世界樹的方向頂禮膜拜，併發出沙沙的樹葉搖曳聲。
　　尤其是最為繁茂的那些古木，總數在核心區所有林木的近三分之一左右，它們的這次膜拜，比前面的數次似乎更加擬人化，也更加恭敬了。
　　這一刻，這些樹木……誕生出了模糊的意識！
　　它們已經不僅僅是低等級的樹木了，它們已經成為了樹靈，位階至少在黑鐵之上！
　　現在的它們，雖然還不能像橡樹守衛那樣移動，卻擁有了攻擊能力，如果有其他存在入侵精靈之森，它們每一個都可以成為精靈之森的衛士，用樹枝和藤蔓攻擊來犯者！
　　如果給予時間更進一步，它們將與伊芙神國之中的那些橡樹守衛一樣，成為真正的樹人！
　　這一刻，精靈之森核心區，哪怕是沒有伊芙出手，也真正成為了一座深不可測的“堡壘”。
　　天選之城中……
　　死亡的玩家，以及沒有參戰的玩家紛紛震撼地看著眼前這如同神蹟一般的景象，嘖嘖稱奇。
　　他們發現……自己站在天選之城中，已經徹底看不見世界樹的樹冠了，只能看見縹緲的雲層。
　　公測玩家們好奇地截著圖，並詢問發生了什麼事，而老玩家則熱心地告訴他們，這應該是女神的實力又恢復一層了。
　　而就在玩家們嘖嘖稱奇的時候，整個世界忽然震動了一下。
　　感知著賽格斯世界的震動，伊芙喃喃道：
　　“來了。”
　　晉升的最後一步，來了。
　　虛空汲取……
　　身為世界樹，這是伊芙晉級的時候必須經歷的過程。
　　一瞬間，【汲取】能力自行運轉，賽格斯世界外的虛空能量如同潮水一般朝著賽格斯世界湧來，絕大部分湧入賽格斯世界的本源，極少部分湧入伊芙的本體……
　　伊芙的神力，再次飆漲，而整個賽格斯世界的魔力濃度，也再次開始提升！
　　而在同一時間，伊芙感知到有數十道強大偉岸的氣息再次將目光投到了賽格斯世界，似乎在尋找魔力提升的根源……
　　伊芙嘴角一勾，將死亡荒漠上空的烏勒爾神力氣息徹底引爆，並將銷燬半獸人神職帶來的依舊有著烏勒爾氣息殘留的法則力量灑向整個世界……
　　一瞬間，烏勒爾的神力氣息和法則之力開始飛快瀰漫，隨著賽格斯世界的魔力提升開始急速擴充套件，片刻之間就幾乎覆蓋了大陸的每一個角落。
　　而伊芙晉升時引動的本源之力，則被徹底掩蓋了下來……
　　“是烏勒爾的神力與法則力量……k的力量被位面本源吸收了。”
　　窺探的神話存在們心中升起了一種明悟。
第549章 自然皇冠
　　伊芙的【汲取】進行了足足一個刻鐘。
　　賽格斯世界的魔力提升，也相應維持了同樣的時間。
　　當伊芙徹底晉升完畢時，k本體內的神力已經達到了一萬六千點，竟是足足提升了一倍！
　　而同時，隨著伊芙吸收掉寒冬與狩獵兩個神職，k驚喜地發現自己又覺醒了兩種真神能力。
　　一種是操控天氣的能力，似乎是寒冬神職與自然神職融合之後衍生出來的。
　　一旦施展這種能力，伊芙就能影響以本體或化身為中心的區域內的天氣狀況，其影響範圍與影響時間與伊芙投入的神力成正比。
　　當然，隨著時間的持續推移和影響領域的不斷擴大，神力的消耗是越來越大且越來越快的。
　　另一種能力，是一種追蹤能力，凡是被伊芙的神咒命中，受到伊芙神力傷害的存在，都將留下某種能被伊芙感知到的氣息。
　　只要與伊芙在同一個位面之內，無論對方逃到哪裡，都能被伊芙感應到。
　　除非……對方能夠察覺到伊芙留下的這種氣息，並透過一定的淨化手段將其拔除。
　　很明顯，這應該是狩獵神職被伊芙吞噬之後衍生出來的能力了。
　　第一種能力，伊芙想了想之後將其命名為【天象】，而第二種能力，則叫【追蹤】。
　　唔……聽起來有點low。
　　只是起名乏力，伊芙實在不知道叫什麼好聽了，乾脆就直接點好了。
　　這兩種能力中，伊芙最喜歡的就是【追蹤】了，有了這個神咒，就意味著以後將很難有敵人逃脫伊芙的追捕了。
　　而第一種能力看似在真神的爭鬥之中沒有什麼作用，但也不容小覷，因為這個能力完全能夠作用於信徒……
　　天氣變化，對於世俗存在來說再重要不過了，伊芙可以利用這個能力強化自己的信仰。
　　而同時，祭司的神術本身就是由真神的神咒演化出來的，相當於真神神咒的弱化版本。
　　伊芙有了這個兩個能力，也同樣意味著k可以給自己的祭司開放相應的追蹤敵人，以及影響區域天象的能力！
　　這同樣相當於對祭司玩家的一種強化！
　　對於戰爭來說，不管是天氣變化還是對敵人的追蹤，都是相當重要的。
　　就拿死亡荒漠上的戰鬥來說，如果平日裡的沙塵暴能少一點，如果玩家們的追蹤能力強一點，他們完全能夠戰鬥得更加順利，獲得更大的戰果。
　　而此時此刻，伊芙的狀態列也再次更新了：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：中等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：1653430000】
　　【信徒數量：13.6w（聖徒1、狂信徒128、虔誠信徒2.6w、淺信徒11w）】
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（1）、橡樹守衛（105）、精靈（0.25w）、半精靈（0.15w）、精靈混血人類（13w）、人類（214）、半獸人（15）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域、天象、追蹤……】
　　【真神器：生命權杖、凋零之心（殘缺）】
　　……
　　看著自己新的狀態，伊芙非常滿意。
　　實力提升到中等神力，k不僅實力大大增強了，對生命權杖的操控也更加得心應手，同時k復活玩家以及誕生原初精靈的消耗也進一步降低了。
　　而此時此刻，生命權杖中儲存的神力依舊尚未被伊芙吸收完畢，k感知了一下，還餘下近兩千點。
　　伊芙沉吟了片刻，不再將剩餘的神力納入本體，而是交給真神級別的化身吞噬。
　　隨著k的心意，生命權杖再次閃爍起光芒，不過這一次，神力的流向不再是信仰網路了，而是直接順著伊芙化身的手臂，進入k的化身軀體之中。
　　等到生命權杖中的銀色神力徹底消失的時候，伊芙的化身也煥然一新，氣息變得更加浩瀚了……
　　此時此刻，哪怕是不算伊芙的本體，k的化身之中也蘊含了接近三千點的神力值了，除了不能施展真正的神域之外，完全能當一個巔峰的微弱神力真神看待了。
　　而在做完這件事之後，伊芙就將目光移向了下方死亡荒漠上的沙暴城。
　　更準確地說，是沙暴城中“假世界樹神國”的地點。
　　伊芙能夠感知到，那裡有著某種莫名的力量，在橫衝直撞，似乎是打算衝破伊芙降臨的神域逃脫……
　　只是若是伊芙還是弱等神力的話也就算了，在k晉升中等神力之後，k的神域力量也進一步強化了，對方無論如何也無法掙脫出去……
　　而對於那到底是什麼東西，伊芙心中也早有定論，因為k同樣能從那種力量上感知到一種熟悉、親近的氣息……
　　那是自然的氣息。
　　是自然皇冠。
　　伊芙笑了笑，隨後撤去天幕中幻化的森林，朝著沙暴城的方向飛去……
　　一時間，地面上的半獸人和玩家都看到一位全身閃爍著璀璨聖光的美麗身影從天而降，落入沙暴城之中。
　　真神降臨，沙暴城的神術防禦屏障不攻自破。
　　唔，或者說……從伊芙降下神域時起，從烏勒爾隕落的那一刻起，這道神術防禦屏障，就已經變成紙糊的了。
　　威嚴神聖的氣息緩緩落下，伊芙來到了“世界樹的神國”入口，一道閃爍著淡淡光暈的光門面前。
　　來到這裡之後，伊芙感覺到那種熟悉親近的氣息更加強烈了。
　　而後，k毫不猶豫地踏了進去……
　　視野變換，伊芙身形一轉，進入了一個奇異的空間之中。
　　這個空間似乎是人為開闢的，面積並不大，僅有不到十平方公里，高度則與邊長一致，是規規則則的正方體。
　　同時，伊芙還能夠感知到這個空間之中那濃郁的陰影力量。
　　這是一個陰影空間。
　　而在陰影空間的八個角落，則分別有一個遍佈裂痕的透明晶體，正在不斷旋轉。
　　這些晶體和陰影怪物產出的陰影寶石很像，不過卻似乎更加高階，應該是出自黑暗與陰影之神霍爾德爾之手。
　　伊芙望了它們一眼，隨後心中有了一絲明悟。
　　這個空間，應該就是依靠這八個晶體構築的，是暫時性開闢出來的空間。
　　不過，伊芙卻感知到，這個空間似乎有些特殊，並沒有受到賽格斯世界的等級限制，而是能夠讓真神徹底發揮出實力的。
　　而同時，伊芙也從這八個晶體中感受到了熟悉的波動，那是烏勒爾封印死亡荒漠的空間的時候展現出來的一模一樣的波動。
　　這個時候，伊芙也明白烏勒爾當初是怎麼做到的了，恐怕也正是利用了這八個晶體。
　　這……應該是一種有關封印以及異空間開闢的神器。
　　不過，這八個晶體已經接近極限。
　　它們恐怕本來就是一次性的，當它們破碎的時候，這個空間就將消失……
　　這一刻，伊芙也明白烏勒爾等神話存在原本的謀劃是什麼了。
　　在k們原本的計劃中，恐怕是將自己引到這裡，然後k們共同出手……
　　當然，現在k們已經失敗了。
　　循著感應，伊芙向這片空間的中央望去，只見在半空中，有著一頂華麗的皇冠正在不斷旋轉。
　　那是一頂金色的皇冠，周圍環繞著綠色的藤蔓與花環，典雅精緻的同時又有著一種莊嚴大氣。
　　而在皇冠的周圍，還有一股紫黑色的神力不斷徘徊，伊芙認了出來，那是屬於黑暗與陰影之神霍爾德爾的黑暗神力。
　　k正在遠端利用神力操控自然皇冠，想要將其召喚回去。
　　只是這個異空間本就是基於賽格斯世界開闢出來的，位於伊芙的神域之中，自然也會受到伊芙神域的影響。
　　所以……雖然霍爾德爾操控著自然皇冠不停衝擊著外部的神域，卻依舊無法擺脫。
　　不僅如此，自然皇冠本身似乎也發生了某種異變，伊芙能夠感知到它同樣也在抗拒著霍爾德爾的召喚……
　　尤其，在k進入了這個空間之後。
　　相應地，伊芙卻從自然皇冠之上感受到了某種近似於歡欣雀躍一般的情緒。
　　k微微一笑，隨後身上光芒大盛。
　　伊芙果斷向自然皇冠飛去，伸手爭奪起來……
　　綠色的自然神力在k身上綻放，與霍爾德爾的神力碰撞在一起，整個異空間微微一震，幾枚晶體上的裂痕更多了。
　　隱隱地，伊芙似乎聽到那紫黑色的神力之中傳來一聲憤怒的冷哼。
　　只是，霍爾德爾雖然留在自然皇冠之中的黑暗神力有不少，但比起伊芙現在的化身來說還是太弱小了……
　　伊芙提升化身的力量，可不僅僅是為了以後多個更強力的手段的，也是為了這個目的。
　　神力碰撞，伊芙很快就佔據了上風，並在自然皇冠的主動協助之下，輕易地將霍爾德爾的神力驅逐了出去。
　　而後，金色的皇冠飛入了k的手中。
　　自然皇冠……入手了。
　　伊芙心中一喜，將皇冠收了起來。
　　k並沒有急於認主，而是當即選擇離開。
　　而在伊芙奪取了自然皇冠之後，這個異空間也終於到達極限了……
　　八枚晶體終於破碎，整個空間也開始了坍塌。
　　趕在坍塌之前，伊芙再次回到了賽格斯世界。
　　k的身後，氤氳的光門閃爍了幾下，隨後崩毀，化為了虛無。
　　緊接著，伊芙再次化為一道流光，在眾目睽睽之下，消散於天地間。
　　這一刻，所有人都意識到，真神已經迴歸了。
　　當然，實際上伊芙是遮掩的身形，再次回到玩家後方而已。
　　而同時，她也動用神力，解開了玩家們的禁言，並結束了神域。
　　重新恢復了語言能力與行動能力，玩家們頓時興奮了起來：
　　“劇情動畫結束了！”
　　“哈哈，鐵憨憨已經隕落了！我們贏了！快打！”
　　“衝鋒！擊潰他們！佔領沙暴城！”
　　“讚美女神！”
　　在歡呼雀躍之中，玩家大軍對半獸人的軍隊展開了集體衝鋒。
　　就連烏勒爾與提比利婭，也興奮地嘶鳴著，加入了戰局。
　　不過，紅龍提比利婭剛剛吼上兩嗓子，就被某種莫名的力量抓了起來，轉眼之間就不見了。
　　只是這一幕，卻沒有被任何人注意到，或者說……沒有任何人“意識”到。
　　伊芙倒是看見了，不過她僅僅是挑了挑眉，心中大概猜到發生了什麼……
　　而片刻之後，戰場之上的局勢也徹底明朗。
　　真神隕落，半獸人的軍隊已經徹底喪失了鬥志……
　　面對戰意昂揚的玩家們，他們幾乎是一觸即潰。
　　戰爭的結局，已經明瞭了。
　　伊芙沒有繼續參戰，而是站在後方，淡定地看著這一切。
　　一道隱晦的波動在她身旁浮現，鉑金龍王萊因哈特的身影出現在了她的一側。
　　k的手中，還提著一隻小巧的、不斷掙扎的紅龍，也不知道怎麼被k變成只有小狗一般大的……
　　伊芙心中一動，知道這就是被鉑金龍王抓包的提比利婭了。
　　她沒有轉身，而是輕輕問道：
　　“追蹤的如何？”
　　“不愧是被永恆之主追殺了兩千年卻依舊活蹦亂跳的兩名邪神，又被k們逃了。”
　　萊茵哈特苦笑道。
　　伊芙啞然。
　　不過，卻也理解。
　　那兩個邪神，地下戰爭的時候就跑得飛快，一看就是經常逃命的。
　　只是，k現在有了一個新的神咒，倒是比較期待以後繼續見到這兩個傢伙……
　　“伊芙冕下，既然神戰已經結束，我也早點回去了，還要早點把這傢伙帶回去。”
　　萊因哈特提了提手中的紅龍，說道。
　　而在說完之後，k又望了一眼天空，提醒道：
　　“伊芙冕下，這次雖然烏勒爾勾結邪神在先，但k畢竟是正神，雖說神戰不分生死，但烏勒爾終究也是戰神神系的一份子，今後……您要做好與戰神神系敵對的準備。”
　　伊芙點了點頭，說道：
　　“我明白的，這一點，我早就有覺悟了。”
　　語畢，k又感謝道：
　　“另外……感謝您的出手，萊茵哈特冕下。”
　　“您不用客氣，我僅僅是針對邪神罷了，如果您今後有遇到k們，或是其他的邪神，也歡迎您聯絡我。”
　　萊因哈特笑道。
　　“一定。”
　　伊芙同樣回以微笑。
　　而後，萊茵哈特就提著紅龍，消失在了伊芙的面前。
　　而伊芙，也再次化為了神眷者零的模樣，迴歸了玩家們的隊伍。
第550章 破碎神國現世
　　以神眷者零的身份在玩家之中刷刷存在感，並給大敗半獸人軍隊的玩家大軍下達了進攻沙暴城的指令之後，伊芙終於將注意力集中在了最後一件事上。
　　那就是世界樹的神國。
　　念頭微動，伊芙利用生命權杖分出一具黃金位階的化身，將其塑造成神眷者零的模樣繼續坐鎮戰場，而真神級的化身則連同伊芙的主意識一起迴歸了本體神國，連線到了自己的信仰網路之中……
　　信徒的人數擴張到了十多萬人，此時此刻伊芙的信仰網路早已今非昔比，變得越發完善，也越發複雜龐大了。
　　這是好事。
　　信仰網路越複雜，越龐大，信仰之力的貢獻能力、抗壓能力和自我調節能力就越強，對於真神來說也愈發容易操控，還能有效減弱信仰對神靈意志的影響。
　　不僅如此，對伊芙的遊戲系統來說，這也是一個好事。
　　k打造的遊戲系統本身就是與信仰網路連線在一起的，某種意義上來說近似於一體兩面的存在。信仰網路變得強大，k的遊戲系統也同樣變得強大，對玩家們意志與心靈的保護能力以及監控能力也會大大增強。
　　現在，哪怕是伊芙不用特意關注，那些擅長精神類、意志類以及心理暗示類法術的存在也無法擾亂玩家們的心境了。
　　就算是真神，想要干擾玩家的心智，窺探玩家的秘密，也要先過k信仰網路這一關！
　　不過，此時此刻伊芙的信仰網路最引人矚目的並非是越發複雜的結構和規模，而是其上一個不斷旋轉的，閃爍著綠色光芒的漩渦。
　　那是世界樹神國殘留的信仰網路通道！
　　伊芙本身就是世界樹的繼任者，是新任世界樹，雖然k現在已經在本體之內另開了一個神國，但前任的神國依舊與k同源。
　　因此，在k透過十多萬信徒的共同祈禱，成功定位到世界樹的神國之後，這個失落的神國就自然而然地被k的信仰網路吸引，接入了伊芙的信仰體系之中。
　　剩下的，就是伊芙主動進入前任的神國，徹底將其接收了。
　　想到這裡，伊芙心中再次一動。
　　神力運轉，k神國之中的天幕，發生了急劇的變化！
　　在伊芙的神國裡，天空本來就是信仰網路與遊戲系統的具現化，那每一顆星星，都代表著一位信徒，一位玩家。
　　而此時此刻，天幕之中的那些代表著信徒的淡綠色星辰很快旋轉起來，他們不斷聚攏排列，化作了一座璀璨的星河！
　　在星河形成的一剎那，中央則綻放出燦爛的光芒，同時還有一道強烈的空間波動遙遙傳來，而在光芒散去的時候，星河的中央則多出來了一個不斷旋轉的，如同蟲洞一般的漩渦。
　　這……就是前任世界樹神國的入口！
　　透過信仰網路，伊芙直接定位了前任的世界樹，並藉助信仰通道打通了兩個神國的通道！
　　伊芙微微一笑，操控起實力同樣大大增強的真神化身，進入了前任的神國之中。
　　周圍光芒閃爍，伊芙的視野也微微一暗，當週圍的景象再次清晰之後，k已經來到了一片殘破的世界之中。
　　這是一片破敗滄桑的森林世界，不過面積卻小得多，最多隻有伊芙當下神國的十分之一大小。
　　可見，雖然前任世界樹開闢了自己的神國，但卻不怎麼重視。
　　不然的話，一位強大神力的真神，神國不可能這麼小的。
　　而在伊芙獲得的世界樹傳承中，那些信仰真神的神國是一個比一個龐大的，其規模有的完全不弱於賽格斯世界，只不過內部的法則以及本源沒有賽格斯世界這麼完善與強大罷了……
　　至於容納眾神神國的天界……那更是一個神靈們打造的規模龐大的位面世界群。
　　回到當下。
　　整個神國世界雖然面積不大，但卻已經支離破碎，漆黑撕裂的空間裂縫佈滿了天空，就連大地的邊緣，也颳著道道虛空風暴。
　　大地呈現中間高，四周低的地勢，地面上完全被森林覆蓋，不過絕大多數森林已經枯萎凋零，只有中央高原的尚且鬱鬱蔥蔥。
　　與以自身本體為核心開闢的神國不同，前任的神國是在一個獨立的半位面世界開闢的，所以神國的中央並沒有像伊芙現在的神國那樣有世界樹的具現化形象。
　　而取而代之的，是一座宏偉的神殿。
　　神殿的主基調是白色，端莊大氣，其風格與精靈建築相同，或者說……精靈風格的建築，很可能本身就是仿照這座神殿而來的。
　　而在神殿的周圍，還立有兩排高大的圓柱形石柱，其上雕刻著精美繁複的花紋與浮雕，仔細辨認的話，還會發現一些栩栩如生的人物形象，其中不僅僅包括了聖潔的女神，還有侍奉女神的八位半神使徒。
　　這座神殿，與伊芙獲得的世界樹傳承中看到的世界樹神殿一模一樣，也和伊芙最早在意識世界中接待玩家的時候，具現給他們看的神殿一模一樣。
　　這……是屬於前任世界樹的神國核心神殿。
　　不過，這座神殿早已破敗，被叢生的雜草與灌木覆蓋，甚至還有樹木從中生長了出來。
　　伊芙駐足了一會兒，隨後徑直來到了神殿之中。
　　而隨著伊芙的接近，神殿中叢生的雜草和藤蔓很快向周圍主動分離，為k讓出了道路，就連那些樹木，也向伊芙彎腰致敬，似乎是在迎接一位偉大存在的到來，又好像是在歡迎主人的迴歸……
　　神殿之中，更加破敗，隱隱地還能見到戰鬥的痕跡，地面上還能看到一些失落的裝備以及姿態各異的白骨。
　　那是曾經殺入前任神國的其他神話存在的眷屬。
　　仔細去觀察的話，會發現這些骸骨種類各異，伊芙甚至能夠看到背上生長著一對或多對翼骨的白骨，那應該是屬於人類神系獨有的眷屬――信仰天使的。
　　伊芙並沒有在這裡停留太多的時間，而是循著某種莫名的呼喚，直接進入了神國的最深處，神殿的主殿之中。
　　主殿裡面並沒有神像，取而代之的是一座哪怕是破敗也能看出昔日榮光的神座，其上繪有象徵著生命、自然與精靈的紋路。
　　這是屬於前任世界樹的神座。
　　同時，在伊芙獲得的世界傳承中，k知道這個神座也是通往神國本源之地的入口。
　　清晰的腳步聲在神殿之中迴響，伊芙很快走到了神座的面前，輕輕坐上了上去。
　　而後，k動用了自己的神力，並展開了自身的信仰網路。
　　在k展開信仰網路的一剎那，神座頓時綻放出盈盈的光輝，而伊芙意識一轉，進入了某個神秘的空間之中。
　　這是一個相當狹小的空間，面積還沒有神殿大，整個空間都瀰漫著七彩的光芒，而其中猶數綠色的光芒最盛。
　　這是神國的本源之地。
　　每個自成體系的空間世界，都擁有自己的本源，位面如此，半位面如此，真神的神國亦如此。
　　這裡，也是伊芙的最終目的地。
　　看著周圍的七彩光芒，伊芙心中微動，引動神魂力量將其容納。
　　而隨著伊芙的動作，周圍的流光很快飛舞起來，圍著伊芙旋轉，最終徑直鑽入了伊芙的體內。
　　它們在伊芙的體內流轉了一圈，又再次飛出，而當它們飛出來的時候，伊芙已經與它們產生了某種聯絡。
　　這一刻，伊芙接收了這裡的本源，成為了這座破碎神國的真正主人！
　　這件事，看似簡單，實則不然。
　　也只有世界樹的繼任者，與神國本就同源的伊芙，才能夠在瞬息之間接受這個世界的本源了。
　　而隨著k成為破碎神國的主人，整個神國的情況也瞬間被伊芙掌握！
　　“破損程度超過一半，本源力量也僅僅剩下了不到全盛時期的十分之一，此外……還有幾處地方受到了深淵力量的侵染，被一些深淵位面的強大存在開啟了通道，出現了深淵化的傾向……”
　　“這也側面說明千年前的神戰也是信仰真神與深淵邪神勾結的成果。”
　　“可惜……這座神國已經徹底廢了，原本的法則也幾乎崩潰，漸漸被賽格斯世界同化，如果再給予漫長的時光，恐怕最終結果會是被等級更高的賽格斯世界吸收掉部分本源力量，成為賽格斯世界的一座低能級的半位面吧……到時候怕是連奧羅斯半位面都比不上。”
　　感知著神國的狀況，伊芙搖了搖頭。
　　這座神國，已經沒有了拯救的必要了。
　　不僅如此，殘存的本源力量也並不多，與k現在的神國相比簡直就是一個天，一個地。
　　哪怕是將這裡的本源全部吸收完融入伊芙現有的神國，對k的幫助也並不大。
　　不過……伊芙也不打算吸收這裡的本源就是了。
　　k打算繼續執行原本的計劃。
　　也就是利用這座破碎的神國世界，修補奧羅斯半位面的本源！
　　“以殘留的本源力量來說……修補奧羅斯半位面的本源力量足夠了，此外還會有小半用不完，可以繼續維持殘存神國的運轉……”
　　“不，或許已經不能稱之為神國了，這裡的信仰力量幾乎已經消耗殆盡，已經和一座破敗半位面沒有什麼區別的了。”
　　“不過，這座神國雖然沒救了，但也不是說完全沒有用，這裡面還有著千年神戰留下的各種戰鬥遺蹟，埋藏著大量的裝備以及骸骨，或許能夠成為玩家的又一個娛樂之地……”
　　“此外，神國之中被深淵汙染的地域也生活著惡魔，部分地區還有著通往深淵位面的通道，這裡同樣能夠成為玩家的刷怪點之一……”
　　“這裡，可以作為一個新地圖對玩家開放。”
　　“當然，前提是我抽取了本源之後，這個神國世界還能自行運轉。”
　　念頭至此，伊芙估計了一下修繕奧羅斯半位面可能需要的本源力量，對著破碎神國的本源抽取了起來。
　　而隨著伊芙的動作，空間中的本源力量很快就開始朝著k的身體匯聚，不斷減弱，同時……整個神國世界的能級也在飛快下降，很快從半神級跌落到了傳奇……
　　這一刻，伊芙也感覺到整個世界開始猛烈地震盪。
　　尤其是k所在的本源之地。
　　這是神國世界無法再承受神話的力量所帶來的崩潰……
　　伊芙心中一動，調低了自身化身展現出來的力量，才漸漸將這種崩潰停下。
　　而直到整個神國的本源力量又降低了三分之二以後，伊芙的本源抽取才緩緩結束。
　　此時此刻，整個位面能夠容納的力量極限，也只到黃金位階了。
　　黃金位階以上，將無法進入這裡。
　　除非……他們將自身實力壓制。
　　而即使那樣，在他們進入這裡之後，也無法發揮出黃金之上的力量。
　　當然，半神之上的存在想要強行施展力量還是可以的，但那將導致整個世界的崩潰。
　　到此，伊芙來到這裡的目的算是結束了。
　　只是就在這個時候，整個世界忽然再次微微一震，隱隱開始下沉，而在同一時刻，在賽格斯大陸的西北方，精靈之森的北部，則忽然有劇烈的空間波動傳來。
　　半空中浮現種種奇異的光芒，屬於破碎神國內部的景象逐漸展現了出來，並在地面之上形成了一個又一個的氤氳光門。
　　那是位面通道。
　　在失去了大部分本源力量之後，破碎的神國世界終於無法自行維持運轉，被賽格斯世界的力量牽引，徹底開啟了位面通道。
　　這一刻，它已經無限接近一座賽格斯世界的半位面了。
　　而同樣的，這種劇烈的變化也產生了種種宛若神蹟的天象，就連在翡冷翠都能看到。
　　不用說伊芙也知道，此時此刻怕是整個大陸上的生靈都知道有什麼事發生了，而世俗世界那些真正的強者，怕是也猜到了到底是怎麼回事。
　　不過，伊芙卻一點也不擔心。
　　k在抽取本源力量之前，就猜到了會出現這種情況。
　　這樣也好。
　　並非所有人都像伊芙這樣透過接收本源，進而對破碎的神國瞭若指掌的，那些對神國世界感興趣的存在必然有不少，尤其是一些復甦不久，亟需恢復力量的老傢伙……
　　接下來，恐怕陸續會有坐不住的傢伙對這裡展開試探，倒是能夠幫伊芙吸引一些注意力。
　　不僅如此，這座神國已經是伊芙所有了，但別人是不知道的，這裡也能成為伊芙的一個魚餌，運氣好的話，說不定還能釣到一些大魚，比如邪神什麼的……
　　幾乎可以預見，精靈之森北部要漸漸熱鬧起來了。
　　當然，因為人設的緣故，有些事還是需要做一下的。
　　念頭至此，伊芙動用神力，將自己的一道只有半神之上的神話存在才能感知到的意念擴散了出去。
　　大意是“世界樹的神國是精靈族的遺產，任何染指的神話存在都將與精靈族，與k為敵”……
　　嗯……
　　這樣的話，被信仰影響心智的真神人設就立起來了。
　　當然，這句話有沒有作用就是另一回事了。
　　而伊芙既不期待，也不希望其真的起什麼作用就是了。
　　在做完了這一切之後，伊芙就離開了破碎神國的本源之地，返回了賽格斯世界。
第551章 伊芙“補天”
　　在回到賽格斯世界以後，伊芙並沒有停留太久。
　　k藉助信仰網路，帶著抽離的破碎神國本源力量，又將意識投入了奧羅斯半位面之中。
　　奧羅斯半位面上各個城市和村鎮中的儀式還在繼續進行著，虔誠的信徒們依舊在面對著祭壇不斷祈禱。
　　伊芙並沒有施展神蹟，而是直接凝聚臨時化身，進入了奧羅斯半位面的本源之地裡。
　　和破碎的神國相比，奧羅斯半位面的本源之地要小上許多，本源力量也更加黯淡，如果不是周圍有幾條金色的神鎖將其穩定，怕是早就都要崩潰了。
　　但即使如此，整個位面本源也是搖搖欲墜，明眼人一看就知道毀滅是遲早的事。
　　如果沒有外力插手，這個半位面世界最多隻能堅持十年，之後要麼整個世界崩毀離散，要麼脫離賽格斯世界墮入深淵……
　　不過，伊芙來了。
　　一切都結束了。
　　伊芙戴上自然皇冠，高舉生命權杖，同時激發了這兩大真神器的力量，而後輕輕伸出另一隻手，送出了抽離的本源力量。
　　只見一團七彩的光暈從伊芙的手中飛出，圍著k的身軀環繞了一圈之後，湧入了周圍的空間之中。
　　下一刻，整個空間微微一震，隨後驟然明亮起來！
　　一股奇妙的律動從本源之地擴散開來，很快擴散到了整個奧羅斯半位面，點亮了各個城市和村鎮那些原本就已經閃爍著盈盈光輝的祭壇。
　　轉眼之間，更加奪目的光輝在祭壇之上綻放，每一個祭壇都爆發出一道七彩的光柱，直衝天際！
　　一股浩瀚又充滿著無盡生機的力量從這一道道光柱之中擴散出來，很快瀰漫了整個奧羅斯半位面，而整個半位面也同樣開始了震動……
　　這一刻，位於奧羅斯半位面的所有生靈，都察覺到隱隱有什麼似乎在發生著變化。
　　飛禽與走獸有些不安地嘶鳴，而城市之中的居民則下意識看向了四周，至於各個祭壇下方的信徒們……則望著升起光柱的祭壇，神情越發得激動了。
　　“神蹟！這是神蹟！”
　　他們狂熱地驚呼道，隨後禱告得更加虔誠敬畏了。
　　祭壇上的光柱不斷閃爍，整個世界的震動也在繼續。
　　而隨著時間的推移，一些半位面的職業者敏感地發現，周圍稀薄的魔力，似乎在緩慢地提升！
　　那些早就困在各個瓶頸的職業者，那些達到六階巔峰（白銀上位巔峰）的強者，實力竟然紛紛出現了鬆動，有了幾分突破的跡象……
　　而同時，已經從精靈之森改名為賽格斯森林的廣袤森林中，植物也開始飛快地生長，竟然有不少出現了魔法化的端倪。
　　這……是進化的徵兆！
　　不過，最大的變化還是天空。
　　隨著那一道道七彩的光柱沖天而起，天幕之上那些已經存在了數百年，並且隨著時間的推移越來越多，也越來越猙獰的空間裂縫，竟然開始了緩緩的癒合！
　　第一個發現這種變化的賽格斯居民，忍不住發出了一聲驚呼：
　　“快看！天上的那些裂痕在消失！”
　　而緊接著，越來越多的人也注意到了這種變化……
　　他們紛紛抬起頭，看向了天空。
　　“真的……裂痕正在消失……”
　　“女神在上！我到底看到了什麼？！”
　　“神蹟……這是神蹟！”
　　在居民們震撼的目光下，這些自從他們出生時就已經存在於天空的如同玻璃破碎一般的裂縫，一道又一道地被七彩的光芒填滿，而後緩緩消散……
　　這意味著什麼，對於土生土長的居民來說，再清楚不過了。
　　在奧羅斯半位面，流傳著一個千年的末日傳說……
　　在傳說裡，這天幕之上的裂痕就是末世的徵兆，當整個天空都被裂痕佈滿的時候，整個世界就會崩潰！
　　但在此時此刻，這些滅世的徵兆，正在緩緩消失！
　　這一刻，所有人的心中都升起了一種明悟……
　　末日的危機，正在消退！
　　賽格斯城中央廣場的祭壇下方，已經身為半位面大祭司的泰勒・巖沙神情激動地看著這一幕，聲音狂熱又虔誠：
　　“是女神冕下！是女神冕下出手了！k聽到了我們的祈禱，k在補天！k在拯救這個即將崩潰的世界！”
　　“我們的世界……有救了！”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　聽到泰勒的聲音，廣場上的其他信徒也紛紛恍然，他們同樣虔誠又激動地讚美道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　對真神的讚美之聲越來越大，也越來越整齊。
　　漸漸地……這種讚美不僅僅侷限於信徒，而是擴散到整個城市，進而發展到整個半位面……
　　此起彼伏的讚美聲在半位面的各地響起。
　　所有仰望天幕的居民，都陷入了欣喜與激動之中。
　　而在伊芙的神國之中，象徵著信仰網路的天空上，一顆顆新的星星正在飛快地點亮，如同燎原的星火一般不斷擴散……
　　那……是一名名新的信徒！
　　在這一刻，目睹天空神蹟的居民，竟然開始了前所未有的大規模皈依！
　　一萬……兩萬……三萬……
　　玩家們幾個月時光的艱難傳教才收穫的信徒人數，正在進一步暴漲！
　　沒有什麼，比拯救世界更能收穫信仰了。
　　在這一刻，哪怕是那些從沒有接受過玩家宣講傳道的居民，也發自內心地對女神產生了崇敬與感激……
　　皈依的人數越來越多，增長的速度也越來越快，很快就突破了玩家傳教收穫的信徒總數，並以更加迅猛的速度在擴散著。
　　十萬……二十萬……三十萬……
　　海量的居民同時皈依，其產生的信仰之力幾乎化為實質，就連各地供奉的伊芙女神神像，都開始綻放出神聖的光輝。
　　而感受著忽然暴增的信徒數量和神力，就連伊芙都在一瞬間陷入了呆愣。
　　k有想過修補奧羅斯半位面的本源一定會強化自己的信仰，但是卻沒有想到……效果竟然這麼好！
　　僅僅片刻之間，k不僅信徒數量狂飆了數十萬，就連神力值也直接飆升了超過五百點！
　　就這，還是因為大多數信仰之力都融入了信仰網路與神像之中，並未徹底被伊芙吸收轉化為自身神力的結果！
　　而就算如此，依舊不是結束……
　　天幕之上的變化還在繼續著。
　　在居民們激動的目光下，在信徒們狂熱的視線裡，隨著光輝的閃耀，整個天空的裂痕終於被徹底修繕！
　　如同藍寶石一般澄澈的天空映照在每一個居民的瞳孔之中，而每一個看到這樣景象的居民，都微微有些呆了。
　　“天空……這才是真正的天空！這是神族的大人們留下的記載裡記錄的真正的天空！”
　　有研究古籍的學者激動地說道。
　　“沒錯……這是真正的天空！是與上界一模一樣的天空！”
　　有進入過賽格斯世界，成功純化了半精靈血脈的居民狂熱地說道。
　　天空上的裂痕徹底消失，而那一道道七彩的光柱也漸漸消散。
　　燦爛美麗的光輝出現在天空中，形成了瑰麗的七彩極光……
　　點點光子如同雪花一般洋洋灑灑地落下，湧入了每一個居民，每一隻魔獸，每一株植物體內……
　　所有存在都感覺到自己的體質有了明顯的增強。
　　這是本源力量修補之後，對半位面生靈自然而然的反饋！
　　就連那些沒有資格參加死亡荒漠戰爭，而選擇了在半位面完成儀式任務的玩家，也白嫖到了這種反饋。
　　他們驚喜地發現自己的經驗瞬間飆漲，不少人直接達到了升級的標準……
　　感受著身體中那顯著的變化，仰望著夢幻般美麗的天空，奧羅斯世界的居民們心中同時升起了一種明悟：
　　末日，結束了。
　　整個世界，已經迎來了新生！
　　一時間，他們更加激動了……
　　一些感性的居民，甚至紛紛淚目。
　　多少年了。
　　他們等待多少年了！
　　雖然平日裡大家都會刻意迴避這個話題，但末日一直以來就像是懸掛在奧羅斯半位面居民頭頂的一把利劍，隨時都在威脅著每一個人。
　　而千年以來奧羅斯半位面上爆發的每一場或是自然或是人為的災難，也都或多或少與這不斷逼近的末日有關……
　　這個世界，不僅僅是家園，也是一個囚籠，一個沒有未來的囚籠！
　　而現在，一切都結束了。
　　人們仰望著天空，一邊哭，一邊笑，一邊歡呼。
　　虔誠又狂熱的吶喊再次在各個城市與村鎮中響起，而這一次，是每一個人自發喊出的:
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　聲音震盪，如山如海，綿延不絕……
　　而半位面的大祭司，泰勒・巖沙看著美麗的天空，心中則忽然生出一種新的感悟……
　　女神是仁慈而偉大的。
　　還有什麼，比為了信徒而拯救一個世界更代表這一點呢？
　　只有不斷宣傳女神的信仰，將伊芙冕下的信念播撒出去，才能獲得真正的救贖！
　　這一刻，璀璨的聖光在他的身上綻放，他的信仰之力不斷增強，而靈魂也在一瞬間得到了昇華……
　　他的信仰進一步強化了。
　　他成為了半位面居民之中第一位狂信徒！
　　泰勒的變化不是個例。
　　祈禱的信徒們，不少都強化了信仰，從淺信徒升為了虔誠信徒。
　　而那些虔誠信徒，也有不少緊隨著泰勒的腳步，成為了第二個，第三個狂信者……
　　當然，泰勒身上的信仰之光仍然是最為強烈的。
　　這一刻，所有半位面的信徒，信仰層次都得到了不同程度的昇華，而伊芙新增信徒的數量也再次達到了一個新的高度！
　　感受著狂飆的信徒數量，k驚喜得已經麻木了。
　　而此時的本源之地中，原本的奧羅斯半位面本源也徹底與破碎神國的本源實現了最終的融合！
　　七彩的本源力量散發出奪目的光輝，衰敗之氣一掃而空，而取而代之的，是勃勃的生機……
　　奧羅斯半位面的本源，修補結束。
　　感知著奧羅斯半位面重新煥發的強盛生機，伊芙非常滿意。
　　奧羅斯半位面的危機徹底解除了。
　　不僅如此，整個半位面的能級也因為融合了更高階別的本源，進而升了一級。
　　現在，奧羅斯半位面的能級上限已經不是白銀巔峰了，而是變成了黃金下位巔峰。
　　k微微點了點頭，離開了本源空間，迴歸了神國。
　　神國之中，天幕也發生了巨大的變化。
　　在之前，代表著玩家的藍色星辰，與代表著信徒的綠色星辰是分庭抗禮的，兩者的數量都是十多萬。
　　但現在，已經徹底變成了綠色星辰的海洋。
　　它們在天空上組成了璀璨的星河，很是瑰麗。
　　不過，就是顏色有點詭異了一些，伊芙感覺不如藍色的星辰好看。
　　k心中微動，那一顆顆綠色的星辰又變化了顏色，化為了代表著生命神力的金色。
　　這下子，好看多了。
　　伊芙微微點了點頭。
　　修補了奧羅斯半位面的本源，帶來的好處是巨大的。
　　伊芙感知了一下，這次末日危機的解除，讓k足足收穫了一百五十萬餘的信徒！
　　加上原有的半位面信徒數量，k的信徒總數已經接近一百七十萬了。
　　可以說，奧羅斯半位面的一半居民，經歷了這場變化之後都成為了伊芙的信徒，而剩下的居民雖然尚未皈依，但也對伊芙心生了強烈的好感……
　　當然，這些信徒之中絕大多數都是淺信徒，而虔誠信徒的數量加起來還不到十萬，狂信徒也不超過百名。
　　但這已經是一股相當可怕的力量了。
　　可以說，單憑信徒數量與質量，僅僅數個小時，伊芙就實現了對烏勒爾巔峰時期的超越和碾壓。
　　可惜的是，這是不可複製的。
　　救世……可不是什麼時候都有機會幹的。
　　而除了信徒數量之外，伊芙的神力也靠著新增的信仰飆升了超過千點。
　　伊芙很是驚喜。
　　不過，雖然驚喜，但k的心中也依舊冷靜。
　　真神的成長，本身就是滾雪球的事。
　　在伊芙晉升中等神力之後，信徒與神力的獲取本來就會變得更加方便與迅速。
　　這就像是前世的賺錢，最難的是第一桶金，而當你積累了一定的資本之後，你賺起更多的錢來就會愈發的輕鬆……
　　真神也是如此。
　　強大的真神與弱小的真神相比，信徒的數量以及神力的儲備是天差地別的。
　　信徒越多，信仰真神的信仰就越穩定，像永恆之主那種信徒數量過億的強大神力，底蘊完全不是烏勒爾這種信徒幾十萬的真神能比的。
　　也就是神國與神域的特殊性保證了弱小真神的保命能力，才會讓所有的真神不分神力強弱，能夠在名義之上平起平坐。
　　但即使如此，強大的神話存在，也依舊是受到多方尊敬與畏懼的，更能收實力低弱的真神為屬神……
　　不過，在神話存在之中，大多數真神依舊是微弱和弱小神力的層次，中等神力以上的並不多。
　　如果給整個宇宙的神話存在的結構組成做個模型的話，那就像是金字塔上立了一個埃菲爾鐵塔，最下方是微弱神力，最頂端是偉大神力。
　　嗯，這很像藍星上天朝居民的收入結構。
　　而中等神力，就是連線“金字塔”與“埃菲爾鐵塔”的連線點。
　　因此，在晉升中等神力以後，伊芙也算是半隻腳正式踏入了神話層次中強者的門檻！
　　此外，中等神力也已經有了開闢神系的資格……
　　“還需繼續努力，千年之前世界樹是強大神力都寡不敵眾，我現在雖然是中等神力了，但依舊差距很大……”
　　“另外，賽格斯世界的魔力又提升了，位面通道的開啟恐怕也又要提前了，而這一次我在死亡荒漠大鬧了一場，還擊殺了一位真神，戰神神系接下來肯定也會有所反應的。”
　　“我也算正式進入各大神話存在的視線中了，有些一直躲著的事，說不定也要來了。”
　　伊芙在心中提醒自己道。
　　拋去雜念，伊芙又將目光對準了死亡荒漠。
　　玩家們已經擊潰了半獸人的軍隊，先鋒部隊更是踏上了沙暴城的城牆，這座讓半獸人為之驕傲的城市，陷落已是定局。
　　真神隕落，半獸人已經完了。
　　“我的實力提升了，也可以給玩家擴大一下活動範圍了，此外……也是時候召集更多的玩家到來了。”
　　“開放第二波公測名額吧。”
　　看著那代表著玩家的藍星星辰，伊芙喃喃道。
第552章 戰神與祖龍
　　這是一片蒼茫的世界。
　　天空是銀灰色的，似乎永遠籠罩在淡淡的迷霧之中，凜冽的風聲不斷呼嘯，發出嗚嗚的聲音。
　　而在地面之上，則是一副荒涼的大漠景象，被密密麻麻的兵器覆蓋。
　　刀、劍、槍等等……它們斜斜地插在沙土中，組成了一望無際的兵器海洋。
　　所有在世俗界、在整個宇宙出現過的武器，幾乎都能在這裡找到。
　　漫漫沙塵在風中捲起，似乎有風暴將要凝聚。
　　隱隱地能聽到金屬齊鳴聲傳來，那是插在地面上數不盡的刀劍所發出的……
　　而每當這個時候，都能在大漠之中看到一個個光著雙腳，披著麻衣的如同苦修者一般的身影。
　　他們遍佈在大漠之中，身形有高有矮，種族各不相同。
　　有賽格斯世界數量最多的人類，也有族人相當稀少的獨眼巨人，不過最多的，還是身材強壯、膚色暗綠的獸人，全身佈滿鱗片的蜥蜴人、以及有著淡紫色皮膚、一對碩大獠牙的巨魔。
　　他們赤著腳，神情肅穆虔誠，朝著大漠的中央不斷禱告。
　　那裡，是一座白雪皚皚的山巒。
　　雪山之巔，一座恢弘的神殿拔地而起，直入雲霄。
　　不時有閃電在神殿的上方閃過，帶著滾滾的雷霆，瀰漫著一種威嚴神聖，又帶著絲絲浩瀚與毀滅的氣息。
　　這裡是末日國度……
　　是天界最為龐大的九座神國之一。
　　其總面積，甚至遠遠超過了身為宇宙的中心、法則的起源、眾神放牧之地的賽格斯世界。
　　而在雪山神殿之中，雄偉滄桑的神殿內，兩位偉岸的神話存在，正坐在一張石桌兩側，靜靜地下著一種由黑白兩色的棋子組成的戰棋。
　　這些棋子栩栩如生，有身披鎧甲的戰士，有騎著戰馬的騎士，有手持法杖的牧師，有頭戴王冠的領主……
　　“洛德冕下，感覺怎麼樣？這最近一年漸漸在世俗世界流行起來的戰棋還不錯吧？吾認為是個消遣時光的好方式，尤其……是對於吾等這樣的存在來說。”
　　棋盤的一側，一位身穿奢華神袍的小女孩笑眯眯地說道。
　　k看上去如同十一二歲的人類幼*女，雖然頂著一張稚嫩的臉龐，個子也很矮小，但身材卻相當洶湧，而如果仔細觀察的話，會發現k的皮膚下覆蓋著閃爍著光芒的鱗片。
　　k的頭髮是金髮，眼眸則是紅色的赤瞳，同時還有七彩的流光在其中不斷流轉。
　　而k身上的神袍，則是奪目的金色，亮閃閃的，宛若由黃金打造，其上還鑲嵌著更加瑰麗的各色寶石。
　　只是……雖然珠光寶氣的，但這神袍看起來卻一點也不俗，相反卻獨有一種華貴與豔麗，威嚴與氣派，尤其是被小女孩穿在身上的時候。
　　小女孩說完，與k對弈的另一位神話存在卻遲遲不語。
　　那是一位身穿銀色戰甲與紅色披風的巨人，其形象與獸人有些相似，尖耳光頭，微微裸露著獠牙，但膚色卻更接近人類，五官也更接近人族的審美，有幾分不屬於獸人的英俊。
　　k身材強壯，身上閃爍著銀灰色的聖光，與獸人相同的碧藍色眼瞳中卻隱隱閃爍著一絲怒火。
　　一股股壓抑的氣息在k身旁環繞，帶著一種毀滅與浩瀚的氣息，不過與k對弈的小女孩卻恍若未覺。
　　“哦，對了，這種戰棋還是從精靈之森傳出來的，似乎與第二代生命女神冕下相關，據說是k的精靈眷屬傳入人類世界的，吾族在人類國度遊歷的後輩見了之後很是喜歡，就給吾也送了過來。”
　　小女孩繼續說道。
　　k的聲音懶懶的，糯糯的，就如同還沒有睡醒一般。
　　而聽到“生命女神”一詞，銀甲巨人的神情終於隱隱有了一分變化。
　　k微微眯了眯眼睛，深深地看了小女孩一眼，沉聲說道：
　　“烏莉諾斯冕下，我對世俗界的娛樂並不感興趣，如果您想要尋找玩伴的話，請去其他地方。”
　　k的語氣之中，帶著淡淡的疏離。
　　而名為烏莉諾斯的小女孩則是懶懶地打了個哈欠，k站起身，踮起腳尖拍了拍坐在另一側的銀甲巨人的肩膀，笑道：
　　“別那麼嚴肅嘛！洛德冕下，在吾看來，自從您晉升強大神力之後，就越來越沒有以前好玩了，我們雖然是高高在上的真神，但同樣也應該是擁有著豐富情感的生靈。”
　　“您的情緒如果過於向戰爭與毀滅兩個神職靠攏的話，小心會被信仰汙染哦。”
　　聽了烏莉諾斯的話，銀甲巨人洛德淡淡地說道：
　　“烏莉諾斯冕下，您身為古神派的一員，就不要擔心我們新神派的事了，我還有很重要的事，您請回吧。”
　　“別這麼無情嘛！吾好久才甦醒一次，也好不容易才來天界一次，總是要好好地享受一下。”
　　烏莉諾斯一邊從懷中掏出一枚瑰麗的寶石塞進嘴裡咀嚼，一邊笑嘻嘻地說道。
　　而這一次，洛德終於有些不耐了。
　　k搖了搖頭，說道：
　　“烏莉諾斯冕下，我的屬神正在與其他神話存在進行神戰，您若是想要遊戲，請去尋找人類神系的相關神職的真神。”
　　“屬神？”
　　烏莉諾斯挑了挑眉毛，隨後意味深長地說道：
　　“是寒冬與狩獵之神烏勒爾吧？還是說……屬神只是藉口，是剛剛現身的世界樹神國吸引了您？”
　　洛德皺了皺眉，並未回答。
　　不過，烏莉諾斯卻話鋒一轉：
　　“事實上，吾的後輩剛剛可是給吾傳來了一些有趣的畫面，洛德冕下，您應該知道，與邪神勾連謀劃正神……意味著什麼吧。”
　　洛德再次微微皺了皺眉。
　　k正準備說什麼，卻忽然神情一變，望向了某個方向。
　　只見末日國度的外圍，一座拱衛著這裡的銀色神國，忽然開始了崩塌！
　　而與此同時，洛德也察覺到神魂之中與烏勒爾的屬神契約徹底消散了……
　　一瞬間，k的神情凝重了起來。
　　“竟然隕落了啊……”
　　一聲略帶複雜的嘆息聲從一側傳來。
　　是烏莉諾斯。
　　洛德的神情微微冷了下來：
　　“烏莉諾斯冕下，這就是您一直在這裡牽制我所期待的結果嗎？龍族什麼時候與死神和生命女神站在一起了？”
　　“別這麼說啊，洛德冕下，吾和海拉可沒有什麼交情，吾阻攔您也是有原因的，不如您先看看吾的後輩傳來的畫面？”
　　烏莉諾斯笑了笑，召喚出了一道神力光團，送向了對方。
　　洛德冷哼一聲，伸手接過了神力光團，而當k看完了光團內的畫面以後，神情則微微一變：
　　“路利亞，阿麗莎？”
　　“您認識就好，這兩位可是您與伊特歐冕下親自追殺過的邪神了。”
　　烏莉諾斯說道。
　　聽了k的話，洛德的神情頓時變得很是難看。
　　而在片刻之後，洛德忽然感知到自己神魂之中再次傳來了一道波動……
　　k在自然皇冠上留下的神力印記，忽然受到了外部力量的侵蝕，開始了消散。
　　一瞬間，洛德從座位上站了起來。
　　k臉色有些不好，身上的神力則開始湧動，準備強行將其取回。
　　然而下一秒，k就被一聲清脆稚嫩的聲音打斷：
　　“哎哎……洛德冕下，這一局還沒有下完呢！您這是想要急著善後嗎？海拉都沒有親自插手，您下場不好吧？此外……神戰，本就是勝者為尊的戰爭……還是說烏勒爾與邪神的勾結，也和您有關？”
　　洛德臉色微變。
　　k憤怒地望向了烏莉諾斯，發現對方正似笑非笑地看著自己。
　　洛德冷笑一聲：
　　“烏莉諾斯冕下，您這是在威脅我？還是說……您認為我不敢毀掉您的這具信仰化身？”
　　“害，別老是喊打喊殺的，吾只是實話實說了而已。”
　　烏莉諾斯笑了笑。
　　洛德眯了眯眼睛，身上的氣息越發恐怖，而一瞬間，整座末日國度的天象也開始變換，浩瀚的神力在神殿上方湧動……
　　而小女孩外表的烏莉諾斯則依舊是笑嘻嘻的，但與此同時k的身上也開始釋放恐怖的龍威，與洛德分庭抗禮。
　　一時間，整個神國都震動了起來。
　　不過……戰鬥並未發生。
　　在危險的對抗氣息即將達到高峰的時候，烏莉諾斯率先撤掉了自己的力量，k一邊嘟著嘴，一邊不滿道：
　　“哎哎……不玩了，不玩了，沒意思，吾要回去了。”
　　說完，k輕輕揮手，捲起了石桌上的棋盤，轉身離去。
　　不過，在化身消散之前，k回頭一笑，對著洛德說道：
　　“洛德冕下，有兩句話吾要送給您……”
　　“一，請不要小看任何存在。”
　　“二，凡有因，必有果！”
　　而後，在一串銀鈴般的笑聲之中，k的身形緩緩消散。
　　洛德皺了皺眉。
　　這個時候，k神魂之中已經與自然皇冠徹底斷掉了聯絡。
　　烏莉諾斯離開的時機，簡直是恰到了好處。
　　洛德冷哼一聲，憤怒地推倒了眼前的石桌，身上神力如同即將爆發的火山一般洶湧。
　　但很快，k就平靜了下來。
　　“阿託斯，來神殿見我。”
　　片刻之後，k那威嚴浩大的聲音響徹在神國之中。
　　話語一落，光輝凝聚，一位身穿戰袍的魁梧戰士出現在了神殿之中。
　　這是一位擁有著半神實力的祈並者。
　　當然，k已經不是一般的祈並者，而是成為了真正的半神神使。
　　只見k對著洛德微微行了一禮，單膝跪地，虔誠而由恭敬地說道：
　　“讚美吾主！偉大的戰爭與毀滅之神！”
　　“您是戰爭的化身，您是毀滅的主宰，您是力量的象徵！”
　　“偉大的吾主，您有何事，請吩咐您的眷屬！”
　　戰神洛德看了半神阿託斯一眼，說道：
　　“阿託斯，我有幾件重要的事要交給您去做。”
　　“你下界一趟，去賽格斯半位面，檢視世界樹神國的訊息，並帶著萬神殿的命令，前往精靈之森覲見生命女神伊芙……”
　　“k已經拖延太久了，所有的正神，都應該在萬神殿登記……”
　　說著，戰神洛德的神情變得傲然：
　　“此外，傳遞我的神諭，要求k歸還自然皇冠，以及寒冬與狩獵之神的神職。”
　　“還有，烏勒爾隕落了……你還需要前往死亡荒漠，收攏半獸人的信仰，傳播我的光輝。”
　　……
　　賽格斯世界，死亡荒漠。
　　隨著寒冬與狩獵之神烏勒爾的隕落，半獸人一族徹底失去了真神的庇護。
　　同時，也徹底喪失了鬥志。
　　兵敗如山倒……
　　而相對的，玩家們卻激起了更加昂揚的鬥志。
　　痛打落水狗，收割成果的時候到了。
　　沒有什麼，比打起摧枯拉朽的順風仗更爽！
　　更別說在沙暴城的南方，本就是死亡荒漠上最為富饒的地區！
　　富饒……就意味著財富。
　　被譽為死亡荒漠第一堅城的沙暴城，僅僅堅持了不到一天，就被玩家們徹底攻破，而玩家們卻並沒有停止進攻，而是如同洪流一般，朝著死亡荒漠的更深處橫掃而去……
　　真神隕落，半獸人慘敗。
　　精靈大軍勢如破竹般碾壓死亡荒漠的訊息，也漸漸在地下世界，在死亡荒漠周圍，在人類的國度傳播開來……
　　一時間，死亡荒漠與精靈之森成為了整個大陸上僅次於世界樹神國現身的第二焦點。
　　而精靈族與半獸人，也成為了各方勢力飯後的談資。
　　各個勢力紛紛將自己的目光投向了死亡荒漠，投向了精靈之森。
　　而在這樣的情況下，玩家們也迎來了新的全服公告。
　　“什麼？要開放第二波公測名額了？名額總共二十萬？嘶……大手筆啊，我要趕緊去通知我的親友報名！”
　　“大手筆個泡泡茶壺啊！開服到現在總玩家還不到二十萬的遊戲算什麼大手筆啊！”
　　“嘿……別這麼說啊，誰讓《精靈國度》質量這麼高呢？人少一點也是為了伺服器的運轉吧？現在地圖越來越大了，大得我都覺得可怕……”
　　“畢竟是號稱要打造一個真實世界的跨時代神作啊！”
　　在玩家們的熱情討論中，在網友們高漲的期待中，《精靈國度》終於迎來了新的版本更新。
第553章 漫畫家與助手
　　三月，正是萬物復甦，春暖花開的季節。
　　度過了短暫的春節假期，天朝帝都也迎來了洶湧的返工潮，再度陷入了極度的繁華與嘈雜之中。
　　曹凌萱就是其中一位。
　　作為一名大學畢業三年的北漂，她在家鄉度過短暫的假期之後，就再次踏上了追逐夢想的旅程。
　　沒有辦法，她的專業是美術類專業，作為一名熱愛繪畫，喜愛漫畫，希望有朝一日成為漫畫家的女孩，家鄉那種連虛擬網路都還沒有完全覆蓋的小地方根本沒有辦法讓她施展拳腳。
　　也只有帝都這樣的大都市，才能讓她找到適合自己的工作了。
　　走在川流不息的馬路上，想著未來的發展，曹凌萱微微嘆了口氣。
　　對於近年來快速發展的虛擬網路，她真的是感情複雜。
　　一方面，隨著虛擬網路的發展，很多文娛產業的自由職業者有了更大的自由工作的空間，而漫畫家行業也因為各種繪圖軟體的進一步最佳化大大提高了工作效率，遠沒有二十一世紀初那樣需要為了畫作一坐坐上一整天的。
　　另一方面，急劇擴張的虛擬娛樂，也在壓縮著傳統文娛，如漫畫、小說等的生存空間。如果不是真正的大師，單靠漫畫是很難獲得足夠的收入的。
　　而想要將讀者從眼花繚亂的各種娛樂活動中吸引過來，哪怕是對於那些業界頂級的漫畫家來說，也要絞盡腦汁創作出更為優秀的作品。
　　解放了雙手，卻讓大腦的工作量更大了。
　　很多的時候，構思的時間都遠遠超過了創作的時間。
　　也難怪業內的老師們都吐槽，現在這個時代，雖然越來越便利，但壓力是越來越大了。
　　取材，構思，創作……
　　時間看似充裕，但實際上……卻是感覺越來越不夠用了。
　　搖了搖頭，曹凌萱走進了一座有點老式的公寓裡。
　　徑直來到了公寓的三樓307戶，女孩禮貌地敲了敲房門，不過裡面卻一點動靜也沒有。
　　曹凌萱皺了皺眉，趴在門上側耳聽了聽，聽到房間內正傳來嘈雜的音樂聲。
　　唔……說是嘈雜，但實際上僅僅是外放的比較大而已，老實講還挺好聽的。
　　那並非是網路上流行的電子音樂，而是一種風格別緻的純音樂，有一點點古典的味道，又好像有一種說不出來的異域風情，很容易讓人沉淪其中。
　　而類似的音樂，曹凌萱也並非沒有聽過，那是從去年漸漸開始在小範圍內傳播起來的，並隨著時間的推移越來越受人歡迎的一種小眾音樂，被人稱為“精靈風”。
　　曹凌萱倒是不知道“精靈風”音樂是哪個天才創始的，不過受到某人的影響，她的手機裡也存了一兩首，每當夜深人靜的時候，都會帶上耳機，伴隨音樂入睡。
　　別說，入睡效果還挺好的。
　　只要別看評論區就好。
　　因為這音樂似乎有一種別樣的共情能力，總會吸引一群“抑鬱症”患者在下面花式賣慘……
　　所以，女孩一向都是遮蔽評論區的。
　　整理了一下形象，曹凌萱熟練地從一旁的花壇下摸出一把鑰匙，開啟了房門。
　　房門一開，一種濃郁的酒氣與酸味撲面而來，讓她忍不住皺了皺眉。
　　屋內很是昏暗，窗簾都沒有拉開，門口還堆了一布袋又一布袋垃圾。
　　可以說……是一片狼藉。
　　曹凌萱一臉黑線。
　　“哎，每次都是這樣……”
　　她無奈地嘆了口氣，進入了屋內，一邊將窗簾拉開，一邊關掉音樂，隨後狠狠地踢了踢某個抱著潛行艙呼呼大睡的人形物體，大喊道：
　　“黑貓老師！別睡了！起床了！”
　　被女孩的大喊嚇了一跳，地面上的人形物體幾乎是一躍而起，而略帶滄桑的男聲則同時響了起來：
　　“要交稿了？快了！快了！就差一點就完了！再給我一天，一天就好！”
　　這是一位看上去三十來歲的大叔，雖然長相不錯，但鬍子拉碴，不修邊幅，還有著一對深深的黑眼圈……
　　他的目光還有些迷糊。
　　直到……和曹凌萱四目相對。
　　大叔：……
　　曹凌萱：……
　　“咳咳，是小曹啊……我還以為是編輯呢。”
　　男人輕咳了兩聲，尷尬道。
　　曹凌萱：……
　　黑貓，男，真名毛墨，33歲，單身。
　　他是天朝目前漫畫界的知名漫畫家，以創作異世界幻想題材的漫畫出道，雖然題材老套，但他卻總有著天馬行空的點子，往往能夠創作出富有張力的精彩故事，所以也擁有一批相當狂熱的死忠粉。
　　而曹凌萱，則是他的助手，她一邊以助手的身份給對方打下手，一邊跟著對方學習一些漫畫技巧。
　　不過，說是助手，女孩更覺得自己像是個保姆。
　　環視了一圈慘不忍睹的房間，她嘆了口氣：
　　“黑貓老師，你該找個女朋友了。”
　　“咳咳咳……女朋友什麼的哪有虛擬遊戲好玩，一個人也挺好的，多自在啊。”
　　毛墨乾笑了兩聲。
　　曹凌萱：……
　　“您趕緊洗漱吧！剛剛聽您的口氣，怕是稿子還沒有畫完？您在年前可是向編輯保證三月前交稿的，這三月都快過去一半了，馬上到網站的最後期限了吧？”
　　“咳咳……這不是最近兩天心儀的遊戲忽然又公測了嘛！嘿，取材也是很重要的！再者說了，你不在，我一個人畫著也有點忙不過來。”
　　“都是藉口，多大年紀了還這麼貪玩。”
　　女孩翻了個白眼，隨後開始幫助對方打掃衛生。
　　虛擬世界終究是虛擬世界，在曹凌萱看來，沉迷虛擬世界的，不過都是滿意自制力，逃離現實的loser罷了。
　　不過，作為漫畫行業的大佬，總是有著“特權”的，曹凌萱也不好多說什麼。
　　而聽了女孩的話，毛墨也撓了撓頭，拖著大拖鞋向衛生間走去。
　　半個小時後……
　　已經重新洗漱完畢的毛墨坐在餐桌前，津津有味地吃著外賣，而整個房間也在女孩的大掃除下一掃而空，恢復了整潔。
　　不過，看到房間內那多出來的一具嶄新嶄新的潛行艙，曹凌萱卻挑了挑眉：
　　“黑貓老師，您不是前年才買了一個潛行艙嗎？怎麼又買了一個？”
　　聽到女孩的疑問，毛默精神一震，他順手用紙巾抹了抹嘴上的油，隨後熱情地說道：
　　“嘿，小曹！還沒和你說呢！這個潛行艙是給你準備的，以後咱們的辦公地點就徹底移到遊……咳咳，不，是虛擬網路上，順帶著還能玩……嗯……不，還能取取材！”
　　曹凌萱：……
　　“您剛剛是想說玩遊戲吧！？一定是想說玩遊戲吧？！您要是把玩遊戲的時間都放在創作上，您的作品也不會總是這麼難產了！”
　　“但取材也是真的啊，你也知道，幹這行的，固步自封可不好。”
　　毛墨撓了撓頭，訕訕地笑道。
　　曹凌萱：……
　　聽著對方的狡辯，她一臉的黑線。
　　不過，某種意義上卻也有些理解。
　　取材這種事，對於創作者來說還是挺重要的。
　　靈感往往來於生活，也來於與其他作品的思維碰撞，對方可以是遊戲，可以是小說，可以是電影等等……
　　只是……這位知名的漫畫家老師，玩遊戲的時間似乎有些那麼長了一些。
　　曹凌萱還記得兩年前見到對方的時候，對方一天幾乎三分之二的時間都泡在虛擬遊戲裡。
　　從去年開始倒是收斂了不少，似乎一夜之間黑貓老師對大部分虛擬網遊失去了興趣一般，大多數時間都改成看遊戲影片了。
　　還一直唸叨什麼神作，其他網遊都是垃圾，什麼時候才能抽到名額云云……
　　結果……這是又手癢癢了？
　　“所以……到底發生了什麼？”
　　曹凌萱一邊給對方倒水，一邊問。
　　聽到助手的詢問，毛墨精神一振。
　　他興奮地說道：
　　“嘿，小曹，告訴你！我拿到《精靈國度》的名額了！”
　　“《精靈國度》……”
　　聽到這個陌生之中有些熟悉的名字，曹凌萱的目光微微有些茫然。
　　不過很快，記憶的閥門就恍然開啟。
　　“那個去年登上頭條的遊戲？報名幾千萬只招幾萬人的網遊？”
　　她問道。
　　她對虛擬網遊不怎麼感興趣，唯一知道的，也就是去年這則新聞了。
　　唔……
　　對了。
　　黑貓老師沉迷的遊戲影片好像也是這個。
　　就連前陣子創作的劇情裡，都多了一位信奉生命女神，銀髮紫眸，名為伊芙蕾雅的精靈族少女……
　　也不知道是不是受其影響。
　　曹凌萱依稀還記得，她一開始還以為對方上影片網是在看電影來著，當知道那是遊戲畫面之後，還很驚訝，沒想到現在的遊戲都做的這麼逼真了。
　　“哈哈，你果然還記得！”
　　毛墨一拍大腿。
　　“就是這部遊戲！這次開放了二十萬名額，我終於拿到資格了！等我吃完飯，咱們就一起去玩……嗯，一起去取取材！”
　　曹凌萱：……
　　“那可恭喜您了，沒記錯的話，這遊戲好像報名人數很誇張的……不過，我可沒有報名，還有……deadline就要到了，您真的不趕快趕稿子嗎？！”
　　聽了女孩的話，毛墨笑了笑，隨後神神秘秘地說：
　　“稿子？不急……今天就能上線了，等一會兒進入了遊戲，你就知道了！另外，名額你也不用擔心，我早就幫買了！”
　　“買？”
　　曹凌萱愣了愣。
　　“是啊，這次開放的二十萬名額裡，有一萬是內定的，可以直接購買，我運氣好，把我們兩個的名額都買到了。”
　　“你不知道，簡直太火爆啦！我擠了好幾個晚上，重新整理了一次又一次，才好不容易成功重新整理出來，好多人想買都沒重新整理成功呢！也不知道為什麼遊戲那麼好，官網的系統為什麼卻那麼差……”
　　毛墨吐槽道。
　　他神情很是自豪與得意，不像是三十來歲的大叔，倒像是得到了心愛的玩具的孩子。
　　曹凌萱：……
　　她感覺自己隱隱知道對方為什麼看上去這麼萎靡了。
　　敢情這是通宵刷網站刷了好幾天！？
　　沒救了。
　　不過，她卻沒太敢去問這名額的價格……
　　一場當紅歌星的演唱會門票都會被炒到天價，這部虛擬遊戲哪怕是曹凌萱平日裡從沒關注過，也聽過對方的大名，幾千萬報名者只取幾萬人，想必這種內定的名額價格更加誇張吧？
　　這下子……她反而覺得有點不太好拒絕了。
　　算了，就當陪陪對方取材吧，誰讓人家又是老師又是老闆呢？
　　曹凌萱在心中嘆息道。
　　“好吧，黑貓老師，我可以陪您玩一玩，不過您要保證只是取材，不能沉迷！而且……最重要的是要記得趕稿子！玩一會兒就要趕稿！不然的話我可給編輯打電話喊人了！”
　　女孩說道。
　　毛墨神情微變：
　　“別……別給編輯打電話！一會兒就一會兒，取材就取材，具體的……進了遊戲咱們再說！”
　　聽完對方的保證，曹凌萱才滿意地點了點頭。
　　等到毛墨吃完了飯，在對方的催促之下，女孩也不太習慣地躺進潛行艙內。
　　遊戲早已被對方下好，按照毛墨的指導，曹凌萱輕聲呼喚道：
　　“啟動遊戲――《精靈國度》。”
　　話音一落，悅耳的女音在耳旁響起：
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【載入遊戲中……】
　　【載入成功。】
　　伴隨著系統的輕響，熟悉的音樂緩緩響起。
　　而聽到那悠揚動聽的美妙旋律，曹凌萱微微一愣。
　　“翡翠之森？！”
　　翡翠之森，某抑雲精靈風音樂下載排行榜第一位的樂曲，也是女孩手機中收藏夾裡的曲子，入睡時的常客。
　　其悠揚輕快的旋律，讓人宛如奔跑在美麗的森林之中，又好像徜徉在夢幻的仙境之中……
　　曹凌萱萬萬沒想到，自己竟然在登入遊戲的那一刻，聽到了這個熟悉的曲子！
　　而聯想到這部遊戲的名字……
　　一瞬間，女孩的腦海中宛若有一道亮光閃過。
　　“《精靈國度》，精靈，精靈風音樂……”
　　“這……不會吧？我一直聽的，難道是遊戲音樂？精靈風音樂的出處竟然是《精靈國度》？一部遊戲竟然創作出了一種新的音樂流派？！這是遊戲公司還是音樂公司?”
　　這一刻，曹凌萱感覺很是意外。
　　不，已經不僅僅是意外了，作為同樣學過音樂的多面手，她是真的知道想要打造一個全新的，受大眾喜愛的音樂流派是有多麼困難！
　　直到現在，她都想不出來精靈風音樂是用什麼樂器演奏的，只能猜測是電子合成……
　　而毫不客氣的講，她一直覺得精靈風音樂完全能夠在音樂史上青史留名的！
　　下一秒，她視野一亮，進入了角色建立介面。
　　“嗯？捏臉系統？”
第554章 這就是《精靈國度》啊……
　　1個小時之後……
　　一位五官精緻，身材完美，棕發藍瞳，看上去約莫十六七歲的精靈少女看著“鏡子”裡的個人形象，滿意地點了點頭。
　　正是捏臉捏了一個小時的曹凌萱。
　　嗯。
　　終於有點找回青春的感覺了……
　　她捏了捏自己的臉蛋，又摸了摸自己的身體，忍不住發出了一聲驚歎：
　　“真沒想到，現在的科技竟然這麼先進了，能夠做的如此真實，和現實幾乎一模一樣……”
　　“而且……這捏臉系統也太好玩了，也難怪那麼多人喜歡這個遊戲了。看到我現在的形象，哪怕是不進入遊戲，我都有點沉迷了……設計人物系統的設計師，真的好厲害啊！”
　　說著，她又望了一眼一側的捏臉評分。
　　在那裡，金色的數字“92”正閃爍著淡淡的光芒。
　　這似乎是評分上了90之後獨有的特效……
　　“捏了92分……如果再給我點時間的話，肯定能捏的更高！”
　　曹凌萱有些意猶未盡地截了個圖。
　　倒不是她不想繼續捏臉了，而是本來就是陪著黑貓老師進遊戲的。
　　她原本只是打算隨便敷衍一下就趕緊拉著老師去趕稿的，卻沒想到單單是建立人物就耗了一個小時。
　　雖然本能慾望告訴她她還能捏，但理智卻告訴她不能再拖了。
　　要不然，黑貓老師就該等急了。
　　更別說，時間拖得越久，回去趕稿的時間就越緊張……
　　“等進遊戲之後，最多陪老師一個小時，之後無論如何也要拉著他下線，本來就快中午了，要不然今晚又要熬夜趕稿子了。”
　　曹凌萱在心中自我提醒道。
　　而後，她將自己的ID取為“碧洛迪絲”，並登入了遊戲。
　　下一刻，曹凌萱感覺一種說不出來的異樣感傳來，似乎是坐了電梯一般，又好像穿過了一層看不見的屏障，而與此同時，她的視野再次化為一片空白……
　　伴隨著悠揚的音樂，視野驟然變換，一幅幅美輪美奐的畫面浮現在了曹凌萱的眼前。
　　“是……開場動畫？”
　　曹凌萱心中一動。
　　雖然她很少玩遊戲，但受到黑貓老師的耳渲目染，也對類似的內容有所瞭解。
　　開場動畫徐徐展來，從《精靈國度》的背景講起，訴說精靈族與世界樹曾經遭遇的背叛與災難。
　　曹凌萱對這類的劇情並不感冒……
　　或者說，作為一名漫畫創作者，尤其是以劇情取勝的黑貓老師的助手，她對這類賣慘的背景設定早就有很高的免疫能力了。
　　但即使如此，她卻依然被驚豔到了。
　　不是劇情，而是開場動畫之中的種種畫面……
　　神秘美麗的精靈之森，典雅莊嚴的城市，那一幅幅宛若童話一般的畫面，幾乎完美契合了她對於奇幻世界的幻想。
　　再加上那動人的音樂。
　　嘶……
　　不得不說，期待感的確拉起來了。
　　此時此刻，哪怕是對劇情不太感冒，但曹凌萱也不得不承認，她真的產生了一絲興趣。
　　而後，則是“天選者”的降臨……
　　世界樹沉睡，精靈族衰亡。
　　但天選者們的到來，改變了一切。
　　這些來自異世界的勇者在復甦的世界樹――女神伊芙・尤克特拉希爾的召喚下降臨賽格斯世界。
　　他們團結一心，一磚一瓦建造天選之城，一步又一步收復精靈之森，最終在死亡荒漠與半獸人展開決戰，獲得了最終的勝利……
　　精靈族的名號，再次響徹了整個大陸。
　　“天選者……就是指的玩家們嗎？”
　　曹凌萱若有所思。
　　這段有關天選者的開場劇情相當具有史詩感。
　　尤其是那種一點點壯大勢力，與強敵決戰中體現出來的成長與熱血……
　　而劇情中的戰爭畫面，也讓曹凌萱微微失神。
　　她對戰爭題材並不感冒。
　　但遊戲劇情中那種人山人海的宏大戰場，那種幾乎撲面而來的真實感與厚重感，依舊讓她心生震撼。
　　而上一次有這種感覺，還是在黑貓老師的推薦下，她去電影院取材，看了一部據說成本破了電影史上的記錄、而獎項摘到手軟的史詩魔幻大作時才有的。
　　但人家可是電影啊！
　　而這……不過是一個網路遊戲而已。
　　“男生……應該都喜歡這種大場面吧？不過，哪怕是我，也覺得很棒，這CG真的做的很好。”
　　曹凌萱微微感嘆道。
　　不得不承認，體驗了人物建立，看了開場動畫之後，她是真的有點想玩一玩這個遊戲了。
　　開場劇情足足持續了三分鐘。
　　而在畫面的最後，則是天選者們揮舞著各色旗幟，站在一座以沙漠為背景、被攻打下來的宏偉城市中歡呼的景象……
　　而後，視野轉暗，幾行漂亮的字幕浮現了出來：
　　“賽格斯世界的傳奇故事，還在繼續……”
　　“每一個人，都是歷史的書寫者與見證者。”
　　“勇敢的天選者――”
　　“你，準備好了嗎？”
　　開場劇情，到此結束。
　　曹凌萱視野驟然變亮。
　　她來到了一片白茫茫的世界中……
　　而下一刻，一道空靈縹緲的聲音響了起來：
　　“歡迎你，異世界的天選者。”
　　那聲音動聽又悅耳，似乎帶著一種別樣的魔力，讓人心生親切的同時，又忍不住產生出一種發自內心的仰慕。
　　曹凌萱將目光投了過去。
　　下一秒，她驚豔地瞪大了眼睛，直接有些呆滯了。
　　她的面前，出現了一位全身閃爍著柔和光芒的聖潔女神。
　　而此時此刻，曹凌萱的腦海中只剩下了兩個念頭：
　　這是什麼神仙顏值，也太美了吧？！
　　原來，黑貓老師創作的伊芙蕾雅的原型出於這裡……
　　……
　　又過了五分鐘，曹凌萱終於正式進入了遊戲裡。
　　這個時候，她也知道剛剛讓自己驚豔到的那個人物是誰了。
　　正是世界樹的化身，身為生命女神、自然之母、精靈主宰的陣營首領，玩家們效忠的物件――女神伊芙・尤克特拉希爾。
　　而剛剛與女神的見面，則是職業選擇與技能賦予。
　　至於職業……曹凌萱選了施法者。
　　她一直都對魔法非常好奇。
　　而正式進入遊戲之後，曹凌萱發現自己來到了一座繁華的城市之中。
　　異域風情濃重的小調在耳邊響起，嘈雜的叫賣聲與歡笑聲從四面八方傳來……
　　曹凌萱呼吸著那清新到讓人神清氣爽的空氣，打量著眼前這美麗富饒的城鎮，恍惚之中感覺自己好像來到了另一個世界……
　　嗯……
　　如果無視掉那一位位穿著各異，走起路來一蹦一跳，甚至直接在屋頂上飛來飛去的精靈頭頂的綠色ID的話。
　　“這就是《精靈國度》啊……”
　　曹凌萱心中感慨。
　　唯一有點怪的，大概是她發現城鎮中的建築很多都有藍星上的影子……
　　她甚至好像還看到了中式園林，雖然非常漂亮，但與西幻題材結合起來，總覺得有點出戲。
　　不過，這個發現倒是讓她恍然想起剛剛看的開場劇情……
　　“嘶……這個城市，真的是玩家按照自己的想法打造的？是完全自由設計的？”
　　站在街道之中，她並不能窺探到整個城市的全貌。
　　但哪怕是從兩側的街道遙望過去，也能多多少少看到整座城市的規模……
　　“這遊戲裡……有大佬啊。”
　　曹凌萱感嘆道。
　　一邊打量著周圍的城鎮風格，少女一邊點開了遊戲系統。
　　讓她感覺有些意外的是，在這部遊戲裡，竟然也可以透過遊戲系統登入網頁，不僅如此還能開啟各種軟體。
　　而很快，曹凌萱就透過扣扣聯絡上了某位大叔：
　　“黑貓老師，我進遊戲了，你在哪裡？”
　　“咦？你已經進去了？好快啊……等等啊，我還在捏臉。”
　　曹凌萱：……
　　……
　　又過了大半個小時。
　　曹凌萱的面前，出現了一名英姿颯爽的男性精靈。
　　他有著一頭暗灰色的頭髮，以及一對淡藍色的眼睛，身上則穿著一套簡陋的木甲。
　　ID：黑貓。
　　只見他一邊活動著身體，一邊欣喜道：
　　“真棒，脖子不酸了，腰也不疼了，就像重生了一樣！”
　　“那您倒是多多鍛鍊啊！天天在家裡一個姿勢坐著，沒有頸椎病和腰椎病就奇了怪了！”
　　曹凌萱吐槽道。
　　聽了對方的吐槽，毛墨打了個哈哈：
　　“嘿，職業病嘛，職業病。”
　　說完，他面露期待地看向了少女：
　　“小曹，登入了遊戲，感覺如何？”
　　“很棒，很真實，除了ID之外，我真的完全分不清這裡和現實的區別了。”
　　曹凌萱面帶讚歎地說道。
　　“剛剛的開場劇情看了吧？有什麼感想嗎？”
　　毛墨又問道。
　　曹凌萱聽了，神情一正，進入了工作模式：
　　“劇情有些老套，不過感染力很足，此外……後來的戰爭CG做的很精美，我覺得可以作為我們畫戰爭場面時候的參考。”
　　而聽了少女的話，毛墨卻哈哈一笑：
　　“哈哈，CG？小曹，你看到的那些可不是CG，那全都是玩家們遊戲的過程中剪輯的錄影，只不過做成了電影一般的模式罷了，那戰爭場面中的每一個精靈，都是一個玩家。”
　　剪……剪輯的錄影？
　　曹凌萱微微一呆。
　　等等……那宏大的戰爭場面，都是真實的遊戲場景嗎？！
　　想著那劇情畫面裡數不盡的精靈軍隊，曹凌萱不知道說什麼好了。
　　幾萬？
　　十幾萬？
　　這……這實在是……
　　“震撼吧？我也很震撼，我可是看了幾十萬大軍對戰的錄影的，那場面……嘖嘖，真的看了以後感覺平日裡看的那些電影和電視劇都是小兒科。”
　　毛墨嘆道。
　　說完，他又看向了曹凌萱，問道：
　　“對了，剛剛你在天選之城轉了半個小時吧？感覺如何？”
　　精靈少女望了望周圍的街道，回答道：
　　“很大。”
　　“這座城市真的好大……而且建築風格各異，人也特別的多，各種小店什麼的應有盡有，說實話，我還以為自己來到什麼旅遊景點了呢。”
　　說完，她又從懷裡拿出了一塊散發著奇異香氣的叫不出名字的水果，遞給了毛墨：
　　“喏，黑貓老師，剛剛路過一家小店的時候，別人送的。新玩家只要加個好友，就能被贈送一個，妹子玩家送兩個，我吃了一個，給你留了一個，還挺好吃的。”
　　“加好友送水果嗎？那估計是公會在拉人了。”
　　“嘿，每次有新玩家加入，各個公會的攤位都會這麼做，目的就是等新玩家5級以後好拉入公會。這遊戲的大公會權力很大的，甚至能夠左右整個遊戲的劇情走向，而且有極大的機率會拿到覲見女神的名額，所以各個公會都在朝著頂級公會努力……”
　　“對了，你知道嗎？《精靈國度》中公會沒有人數限制，人數最多的公會自然之心，玩家數量足足有三萬多人，而且這次公測名額放了以後估計會更多。”
　　毛墨笑道。
　　“這些事您怎麼知道的？”
　　曹凌萱有些好奇。
　　“我？我那麼多遊戲影片可不是白看的。”
　　毛墨樂呵呵地說道。
　　而後，他看了看曹凌萱手中的淡藍色漿果，微微挑了挑眉：
　　“翡冷翠漿果啊，這個挺有名的，據說味道非常棒。”
　　說完，他不客氣地接了過去，送入了嘴裡：
　　“嗯……酸酸甜甜的，而且有一種濃郁的香氣，好吃！嘖……感覺比美食主播描述的更加美味啊！”
　　“是啊，真的很好吃！”
　　曹凌萱也連連點頭。
　　她本來就是個吃貨，此時此刻看到黑貓老師也認可了自己的觀點，也有些欣喜。
　　不過很快，她又愣了愣：
　　“美食主播？”
　　而看到少女的表情，毛墨意味深長地笑了笑：
　　“是啊，美食主播，都是被《精靈國度》中的美味吸引來的，這裡……可是一個你永遠開發不完的寶藏！”
　　“嘿嘿，小曹，如果你喜歡各種美食的話，那麼……我感覺你遲早會愛上這裡的，據統計……《精靈國度》中光是已經被玩家登記的口味不同的各種水果，都有超過三千種，一種比一種美味，更別說還有各種精靈族的特色小吃了。”
　　“而且，一些美食玩家結合藍星上的做法，更是開創出了各種各樣的美味食物！”
　　三……三千種水果？
　　而且口味各不相同？
　　曹凌萱有些驚訝地張大了嘴巴。
　　這到底是個什麼遊戲啊！
　　真不是主打美食的嗎？！
　　而看到少女那驚訝的表情，毛墨笑的更開心了：
　　“別意外，水果種類算什麼，有玩家特意統計了一下，《精靈國度》中的植物種類已知的就有一萬多種，而且還在繼續增加之中，而動物……唔，或者說魔獸，其種類也不亞於植物，資料統計中就超過了九千……”
　　“嘿……這遊戲可比你想象得厲害的多了。此外因為統計物種並將物種加入遊戲系統的資料庫是有經驗拿的，所以還專門誕生了靠統計植物晉級的小眾玩家。”
　　“打造一個真實的異世界的口號，可不是吹得，這是我見過的自由度最高，開放性最強的遊戲！”
　　曹凌萱：……
　　她輕吸了一口氣，不知道該說些什麼好了。
　　這究竟是怎麼樣宏大的工程，才能打造這麼一個遊戲啊！
　　只是聽黑貓老師幾句話，她都能想象到這遊戲的魅力。
　　難怪這麼多人報名!
　　“好了，接下來該幹正事了，跟我來，我帶你看看真正的精靈城市，正好也給我們的作品做個參考。”
　　毛墨笑道。
　　真正的精靈城市？
　　曹凌萱心中一動，想到了在開場劇情中看到的美景。
　　一瞬間，她心中意動。
　　“在哪？”
　　她問道。
　　“跟我來。”
　　毛墨看了小地圖一眼，隨後轉身就走。
　　曹凌萱也連忙跟上。
　　而十分鐘後，他們來到了一座人來人往的巨大法陣面前。
　　“這裡是傳送陣，通往精靈族曾經的聖城翡冷翠，也是開場劇情中那座在戰爭中破敗的精靈城市。”
　　毛墨說道。
　　說完，他率先進入了法陣之中。
　　緊接著，曹凌萱也好奇地跟了上去。
　　盈盈的光輝在周圍閃起，一種奇妙的失重感傳來，而少女的視野也驟然變化……
　　下一刻，她的視線重新恢復，只是出現在眼前的不再是繁華的“世界城”，而是一座由白石建築為底，掩映在鮮花綠草中的奇幻之都。
　　街道上的精靈少了很多，不僅如此，曹凌萱還發現很多人的頭頂並沒有綠色的ID，也不知道是如何隱藏起來的。
　　唔……她也想過會不會是一些NPC，但看到他們那栩栩如生的表情，以及和其他玩家有說有笑的動作，就推翻了心中的想法。
　　畢竟……NPC絕對沒有這麼智慧的。
　　“怎麼樣？這個城市？”
　　一旁的毛墨又問道。
　　曹凌萱點了點頭：
　　“很漂亮，西幻味兒非常濃郁！很有取材的價值！”
　　而剛一說完，她忽然聽到遠方傳來了陣陣喧譁和歡笑聲。
　　不僅如此，還伴隨著若隱若現的旋律。
　　而聽到那熟悉的旋律，曹凌萱微微皺了皺眉：
　　“這曲子……好熟悉……”
　　很快，她心中一動：
　　“咦，這不是婚禮進行曲嗎？”
　　少女下意識看了一眼身旁的黑貓老師，發現對方也驚訝地望著那個方向。
　　“要去看看嗎？”
　　毛墨問道。
　　“嗯。”
　　曹凌萱點了點頭。
第555章 盛大的婚禮
　　循著音樂的方向走去，曹凌萱與毛墨來到了一座莊嚴肅穆的神殿前。
　　神殿的風格與之前他們在天選之城看到的完全不同，兩側立有刻有浮雕與精靈文的白色石柱，核心建築則是一座被鮮花綠草環繞的圓頂大殿，看上去更有一種異世界奇幻的感覺。
　　而在神殿前，則是一片開闊的廣場，廣場的中央擺放了一座被噴泉環繞的聖潔女神像，周圍則佈置著一桌桌擺滿了各種水果美食的宴席，周圍則坐滿了各色各異的玩家，整個場景熱鬧的如同慶典一般。
　　而來到這裡之後，兩人也看到了聲音的來源。
　　那是噴泉前幾個手持樂器的玩家，有的有ID，有的沒有ID，他們或是彈著吉他，或是吹著木笛，或是演奏著兩人從來沒有見過的奇妙樂器。
　　不過，最吸引人的並非是樂隊，也不是熱鬧歡樂的宴席，而是神殿前方一個臨時搭建起來的高臺。
　　在那裡，站著兩名身穿淡雅長衫、氣質出眾的精靈玩家。
　　他們一男一女，隱藏了ID，看向彼此的目光帶著濃濃的愛意，而周圍還有不少亮著ID的玩家在起鬨，向他們撒去一把把花瓣。
　　而在高臺的另一邊，還有著一位身穿白色祭司服的男性精靈司儀，ID為李牧，他正握著一個圓棒狀水果當話筒，一邊微笑，一邊講道：
　　“那麼……諾亞先生，你願意娶康絲坦斯女士為妻，不管疾病或不幸，你都會照顧她，陪伴她麼？”
　　聽到司儀的話，男性精靈臉色一紅，隨後略帶激動地說道：
　　“我……我願意。”
　　而後，司儀玩家又看向了女性精靈：
　　“康絲坦斯女士，你願意嫁給諾亞先生，不管富裕貧窮，不管坎坷與否，你都願意陪在他身邊，支援他麼？”
　　女性精靈臉上的紅暈幾乎蔓延到了尖尖的耳尖，她輕輕地點了點頭，說道：
　　“我……我願意……”
　　而司儀玩家的笑容也越發柔和了：
　　“那麼……好！下面……請我們的嘉賓登場――被大家親切地稱為‘大姐頭’的零大人，為我們的新人送上祝福！”
　　“大姐頭！大姐頭！”
　　“喵姐！喵姐！”
　　下方，傳來了玩家們的起鬨聲。
　　而後，曹凌萱就看到一位身穿典雅黑裙，隱藏了ID的女性玩家和一位手捧花環、ID為小鹹喵的精靈少女登上了臺。
　　“大姐頭！是真正的大姐頭！活的！真人更帥啊！”
　　曹凌萱的旁邊傳來毛墨略帶激動的聲音。
　　而後，這位遊戲宅的漫畫家就興奮地擠進了人群裡，轉眼之間女孩就看不到對方了。
　　曹凌萱：……
　　她看了一眼黑貓老師消失的方向，又望了望臺上那名黑裙黑髮，五官精緻冷豔的女性精靈，心中有些嘀咕：
　　“這個是哪個知名的明星玩家嗎？竟然連黑貓老師都這麼激動？零大人？是隱藏的ID嗎？”
　　臺上的儀式還在繼續。
　　只見被其他玩家稱為大姐頭的女性玩家淡淡一笑，從一旁的精靈少女手中取過了花環，戴在了兩位新人的頭上：
　　“這是被女神祝福過的花環，祝你們永遠幸福。”
　　“謝謝！謝謝您！”
　　兩位新人神情激動。
　　給兩位新人戴上了花環之後，“零大人”與“小鹹喵”就退到了後面，而司儀玩家“李牧”則繼續熱情地說道：
　　“那麼……在伊芙女神的見證下，讓我們祝兩位新人永遠鍾愛一生，同心永結！美滿幸福！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　周圍傳來了其他玩家的起鬨聲。
　　一些拿著別有魔幻風格的短槍的玩家將槍口對準天空，“砰砰砰”地射出一道道藍色的元素彈，而另一些帶著高帽的法師玩家，則一邊嬉笑一邊吟唱著咒語，釋放出一朵朵宛若煙花一般的魔法。
　　一時間，天空之上一片璀璨。
　　而下方的宴席，則更加熱烈了。
　　整個婚禮現場，洋溢著一種溫暖人心的氣氛。
　　看著那一個個神情激動又熱情的玩家，聽著他們彈奏的歡快小調以及那此起彼伏的歡笑，一瞬間，曹凌萱微微失神。
　　此時此刻，她的心中只剩下了一個念頭：
　　這遊戲……氛圍也太好了吧？！
　　這一刻，她都有些羨慕宴會中心那兩位被眾人祝福的玩家了。
　　雖然知道有些網路遊戲之中玩家結婚是常有的事，但在不怎麼玩網遊的曹凌萱看來，那不過是自欺欺人的網戀罷了。
　　奔現的也有，但那是極少數中的極少數。
　　但此時此刻，她忽然有點明白為什麼很多網遊都會有結婚系統了。
　　因為……這個感覺真的好棒啊！
　　看著其他玩家熱情地送上祝福，看著臺上兩位結合的玩家那幸福的表情，曹凌萱的心中甚至產生了一絲絲憧憬：
　　以後自己結婚的時候……會有這樣的場面嗎？
　　不過很快，她就掐了掐自己的臉蛋。
　　別想了。
　　工作忙的連男朋友都沒談，結個鬼的婚啊！
　　嗯……單身也不錯，至少想怎麼浪就怎麼浪。
　　單身萬歲！
　　曹凌萱如此自我安慰道。
　　但即使如此，她還是忍不住感慨道：
　　“真是一場好棒的婚禮啊……”
　　“是啊，真是一場令人羨慕的婚禮。”
　　一道有些唏噓，有些複雜，有些羨慕的女聲從一旁傳了過來。
　　曹凌萱扭頭看去，看到自己的身邊不知道什麼時候站了一位呈盜賊裝扮的女性玩家，她黑髮黑瞳，看向會場中央的視線帶著一絲迷離。
　　曹凌萱下意識看了下對方的頭頂，發現也隱藏了ID。
　　“怎麼這個城市裡好多玩家都隱藏ID的？”
　　她小聲嘀咕道。
　　而看到她投來的視線，女性精靈燦爛一笑：
　　“新的天選者嗎？”
　　“啊……沒錯，我今天剛玩的。”
　　曹凌萱回答道。
　　女性精靈上下打量了她一眼，點了點頭，笑道：
　　“看出來了，歡迎來到賽格斯世界。不過……不要拘謹，等你們適應了這裡，會很快成長起來的。”
　　說完，她伸出了手：
　　“我叫夜鶯・暗影。”
　　夜鶯暗影嗎？
　　曹凌萱暗暗記下ID，隨後握上了對方的手：
　　“你好，我叫碧洛迪絲。”
　　“碧洛迪絲？好聽的名字。”
　　夜鶯挑了挑眉，笑著說。
　　而後，她順手從路過的舉著托盤的某個紅髮爆炸頭那裡順了兩杯飲料，將一杯遞給了曹凌萱：
　　“喏，嘗一嘗，翡冷翠的特產――百花茶。”
　　好熟練的動作！
　　曹凌萱眼前一亮。
　　不過，她的餘光很快就掃到了被夜鶯順走飲料的那個頂著“德瑪西亞”四個綠字的玩家坐到了某個宴席上，正疑惑地看著自己空空如也的托盤……
　　曹凌萱：……
　　剛剛那個玩家絕對不是侍者吧？
　　絕對不是吧？！
　　注意到她那古怪的目光，夜鶯笑了笑：
　　“別擔心，這裡的飲料不限量的，他還能自己去取。”
　　曹凌萱：……
　　她抽了抽嘴角，但還是接過了對方遞來的名為百花茶飲料。
　　少女握著木杯，好奇地看著裡面那呈現琥珀色的半透明液體。
　　僅僅是握在手中，一種沁人心脾的奇異香味就撲面而來，讓人神清氣爽的同時，還忍不住產生一種想要暢飲的衝動。
　　曹凌萱嚥了口唾沫，隨後將花茶送入口中。
　　冰涼的飲料入口，甘甜中帶著微酸，百花的清香迅速擴散到整個口腔，清清涼涼的口感讓人如同在大熱天喝下冰鎮飲料一般暢爽，回味無窮。
　　曹凌萱眼前一亮：
　　“好喝！”
　　“是吧是吧？”
　　夜鶯一邊眯著眼睛享受花茶，一邊笑道。
　　曹凌萱重重地點了點頭，她的目光環視了整個會場，忍不住問道：
　　“這樣的婚禮，遊戲裡經常舉行嗎？”
　　“遊戲……”
　　夜鶯愣了愣，隨後恍然般搖了搖頭：
　　“不，這是第一次。”
　　說完，她看向了正在接受眾人祝福的那對新人，目光也柔和了下來：
　　“這場婚禮是生命神殿牽頭，由自然之心公會與萌萌委員會公會舉辦，特意為諾亞和康絲坦斯舉行的婚禮。”
　　自然之心公會麼……黑貓老師說過，這是《精靈國度》的第一大公會，難怪活動如此熱烈。
　　曹凌萱恍然。
　　而夜鶯的話還在繼續：
　　“諾亞和康絲坦斯都是精靈衛隊的成員，在之前的信仰戰爭中，他們作為支援者參加了自然之心與萌萌委員會的天選者軍團，這次來參加他們婚禮的，不少都是兩個公會的高層，以及他們在公會中交到的天選者朋友。”
　　原來是這樣。
　　曹凌萱點了點頭。
　　剛剛在路上的時候，黑貓老師給她科普過，前一陣子玩家們才打過一場大戰，規模十多萬人的那種，十分精彩。
　　而她之前看到的開場劇情，其最後的戰爭場面就取自那裡。
　　只是不知道為什麼，聽著夜鶯的話，曹凌萱總覺得哪裡好像有點不對……
　　但是，她又說不出是哪裡違和。
　　“所以……他們就在一起任務的時候在一起了嗎？”
　　曹凌萱又問道。
　　夜鶯愣了愣，隨後笑著說：
　　“也算是吧，不過一開始是諾亞在追康絲坦斯的，只是他不太會追女孩子，而康絲坦斯則因為過去某些不太好的遭遇，對於男性很是恐懼……”
　　“最後還是靠著天選者的幫助，諾亞在死亡荒漠作戰的時候幫助康絲坦斯克服了恐懼，並感動了對方，而康絲坦斯也接受了他的求愛。”
　　男性恐懼症麼……
　　這個女性玩家，應該是在現實裡有過什麼不好的回憶吧。
　　曹凌萱猜測著。
　　只是……
　　靠著天選者的幫助？
　　這話……怎麼聽起來感覺怪怪的？
　　女孩有些嘀咕。
　　而夜鶯則望著玩家的方向，微微感慨道：
　　“不得不說，有的天選者追女孩子，的確有一套。”
　　曹凌萱撇了撇嘴：
　　“但渣男也不少，尤其是網路上。”
　　“渣……渣男？”
　　夜鶯愣了愣，似乎沒有聽懂曹凌萱的意思。
　　看到對方那疑惑的表情，曹凌萱嘆息：
　　“花言巧語誰都會說，但知人知面不知心啊……”
　　聽了女孩的話，夜鶯噗嗤一笑，隨後道：
　　“放心吧，精靈族永遠是忠貞不渝的，不會如此的。”
　　說完，她再次看向了被一群玩家圍著灌果酒的新人，神情陷入了回憶：
　　“他們一個是從神聖曼尼亞帝國逃出來的，一個是黑暗山脈迴歸的，能走到今天，對他們來說已經是一種奇蹟了，現在的生活對於大家來說是曾經想都不敢想的，所以……大家都非常珍惜現在的每一天。”
　　等等……
　　精靈族忠貞和我們玩家沒關係吧？！
　　另外……神聖曼尼亞帝國？
　　黑暗山脈？
　　那是什麼地方？
　　某種劇情嗎？
　　逃出來？
　　迴歸？
　　是遇到了困難的任務？
　　還是說曾經棄遊了又回來了？
　　曹凌萱有點懵。
　　這個時候，她終於感覺到了自己對遊戲術語的匱乏。
　　明明夜鶯小姐說的每一個詞她都聽得懂，但連在一起之後，就有點轉不過來彎了。
　　“此外，這對於精靈族來說，也是一個美好的開始。”
　　夜鶯接著說道。
　　她看向了神殿的方向，目光很是虔誠：
　　“諾亞和康絲坦斯自從精靈族復興之後走到一起的第一對新人，無論是神殿，還是各個部族的族人，對此都很重視，也是因此……零大人才會親自出現，為他們送上女神的祝福花環。”
　　曹凌萱：……
　　聽了夜鶯的這幾句話，女孩終於有點回過味來哪裡違和了。
　　這位隱藏了ID的女玩家……似乎一直以來都在以角色扮演的口氣在說話。
　　NPC？
　　不……不可能。
　　應該是某種沉迷於角色扮演的玩家吧？
　　就是那種學生時代常有的……
　　中二病？
　　唔……
　　如此說來的話，八成這位夜鶯小姐不是姐姐，而是妹妹了。
　　雖然她外表看起來挺成熟的，但是嘛，遊戲而已。
　　外觀都是隨自己喜好設定的。
　　黑貓老師不是還捏了個正太臉？
　　美其名曰“爺的青春回來了”……
　　這麼說的話，自己這個快要奔三的準阿姨，也是頂了一張少女臉啊。
　　曹凌萱嘆了口氣，認為自己找到了真相。
　　而這個時候，她看到夜鶯眼前一亮，望向了人群中的某個方向。
　　曹凌萱順著她的目光望去，看到遠處突然出現了一隊身上裝備明顯比其他玩家高一個量級的玩家，為首一名男性玩家氣質沉穩。
　　曹凌萱瞄了一眼對方的ID。
　　這次沒隱藏，叫盒飯。
　　“我有點事，先走了！碧洛迪絲小姐，祝你玩的愉快！”
　　只見夜鶯丟下一句話，隨後歡快地朝著那隊玩家跑去。
　　看著精靈少女臉上那燦爛的笑容以及淡淡的紅暈，曹凌萱微微感慨：
　　“這就是青春啊……”
　　“什麼青春？”
　　一聲清爽的男音從另一側響起。
　　曹凌萱扭頭看了一眼，吐槽道：
　　“黑貓老師，你的這個聲音……我真的很不習慣。”
　　“是嗎？我倒是挺喜歡的，年輕！”
　　去而復返的毛墨說道。
　　他望了望跑到盒飯身邊的夜鶯，又看了看一臉感慨的曹凌萱，好奇地問道：
　　“小曹，你什麼時候和夜鶯搭上話了？”
　　“嗯？黑貓老師也知道夜鶯嗎？”
　　曹凌萱有點意外。
　　“怎麼不知道？她可是《精靈國度》的知名NPC之一，內測的時候就出現了，一手高超的盜賊技術……此外，她還是玩家們學偷盜類技能的首選NPC，很多技能都是遺蹟探險必備的。”
　　“N……NPC？！”
　　曹凌萱瞪大了眼睛，忍不住驚詫出聲。
　　這這這……
　　那那那……
　　剛剛和她那麼自然地對話的，竟然是NPC嗎？！
　　等等……
　　女孩猛然抬起頭，看向了周圍那近半沒有ID的“玩家”……
　　曹凌萱：……
　　一個有些荒謬的念頭浮上心頭：
　　這些除了ID之外和其他玩家無二的精靈……
　　難道……都是NPC？！
　　那兩個新人……也是？
　　不對不對！
　　如果都是NPC，剛剛的夜鶯那戀愛少女般的表情又是怎麼回事？！
　　她注視的物件不是一個頂著ID的玩家嗎？！
　　NPC愛上玩家？！
　　這個遊戲……到底怎麼回事？
　　一瞬間，曹凌萱的思維有些凌亂了。
第556章 當初誰說只玩半天的？！
　　節日慶典一般的婚禮漸漸進行到了尾聲。
　　趁機會混吃混喝了一番的曹凌萱和毛墨也再次踏上了遊戲旅程。
　　女孩跟在自家漫畫家老師身後，一邊聽著某人的哈哈大笑，一邊滿臉黑線地問道：
　　“所以……黑貓老師您一開始就知道那些沒有ID的都是NPC？”
　　“哈哈哈，小曹，你不會真的以為他們是隱藏了ID的玩家吧？”
　　曹凌萱：……
　　這尼瑪那麼智慧，表情動作也就不說了，和你對話起來一點違和感都沒有，甚至還知道“玩家”“現實”的事，誰能想到對方竟然是NPC啊！
　　她在心中吐槽道。
　　但同時，她的心中也有一種相當微妙的驚奇感與震撼感。
　　“那您怎麼不早說？我還真的以為和我對話的是其他玩家呢……”
　　女孩略有些幽怨地說道。
　　“哈哈，這不是想看看你什麼時候才能發覺嘛！我看你和夜鶯對話了那麼久，還以為你已經察覺了呢。”
　　毛墨笑道。
　　曹凌萱：……
　　她倒是感覺出來了一絲違和感。
　　但是卻第一時間排除了正確答案。
　　“這個遊戲……真的到處都是‘驚喜’啊……”
　　她微微感慨道。
　　“可不是嗎？如假包換的NPC系統可是《精靈國度》主打的三個亮點之一，這可是其他任何虛擬遊戲都比不上的，全網獨此一家。”
　　毛墨說道。
　　“三個亮點？那另外兩個呢？”
　　曹凌萱好奇道。
　　毛墨看了他一眼，笑道：
　　“有一個你剛剛已經體會到了，剛剛的美食味道如何？”
　　曹凌萱重重地點了點頭，豎起了大拇指：
　　“很棒。”
　　而後，她眼前一亮，說道：
　　“您是說吃的東西？味覺？”
　　她說完，又搖了搖頭：
　　“不……不止是味覺，還有嗅覺，觸覺，聽覺等……或者說――五感！”
　　“沒錯，就是五感！《精靈國度》的感知系統，是所有虛擬遊戲中最逼真的，這就是這部遊戲的另一個跨時代的亮點。”
　　毛墨說道。
　　曹凌萱若有所思。
　　“那……第三個呢？”
　　她又問道。
　　不過這一次，毛墨賣了個關子：
　　“第三個嘛……嘿，小曹，等你下線之後就知道了。”
　　曹凌萱：……
　　而說完，毛墨話鋒一轉：
　　“不過，如果讓我說，最讓我驚喜的，還是這裡的NPC。”
　　“這個遊戲給我最大震撼的，就是這些NPC!”
　　他一邊說，一邊跳上路邊的一塊石頭，指著那些來來往往的沒有ID的精靈說：
　　“小曹，你看這些NPC，不……或者說《精靈國度》中的居民，嗯……這個說法更貼切，如果你進一步與他們溝通交流的話，你會發現他們不僅僅是一個角色，一個符號，同樣也是一個個行走的故事，而且還是在玩家們的參與和推動下，不斷變化，不斷前進的故事。”
　　“行走的故事？”
　　曹凌萱有些訝異。
　　“沒錯。”
　　毛墨點了點頭，說道：
　　“如果你們和他們之間任何一個人去攀談，都能聽到屬於他們自己的故事。”
　　說完，他指了指前方一家聚集著不少玩家的鐵匠鋪，說道：
　　“看到那家鐵匠鋪了嗎？那家鐵匠鋪的主人名叫卡洛斯・烈焰，是一名精靈鍛造師，他曾經有一位非常有天分的孩子，但在四百多年前躲避半獸人狩獵的時候戰死了。”
　　“失去了孩子之後的他悲痛萬分，直到玩家降臨，將半獸人的勢力從精靈之森趕跑，並將他們的部落迎接了回來，他才漸漸從悲痛中走出。”
　　“他已經很老了，這之後他最大的願望就是能夠找到能夠繼承精靈鍛造師衣缽的傳人，可惜的是……精靈族中並沒有能夠傳承他技藝的年輕人。”
　　“當然……現在他已經在玩家中找到了。”
　　“你看，那些鐵匠鋪中幹活的玩家，都是他新收的弟子。在一些玩家選擇成為了他的弟子之後，老精靈卡洛斯臉上的笑容也越來越多了。”
　　說完，毛墨又轉過身，指向了另一邊的神殿。
　　曹凌萱順著對方的示意望去，看到一位英俊的男性精靈正帶著兩名神情激動精靈進入神殿。
　　唔……不，那兩個跟在後面的精靈似乎和其他人不太一樣……
　　他們的耳朵比起精靈來說，似乎更像人類。
　　“那是半精靈，他們是從奧羅斯半位面來到這裡的。”
　　“奧羅斯半位面是賽格斯的一座附屬位面，你可以認為是遊戲的一個地圖，只不過這個地圖很大很大……”
　　“這個地圖曾經處於失落與災難之中，也是玩家將其找回，並拯救了那個世界，而這些半精靈，則是被玩家們傳道信仰之後純化血脈的NPC。”
　　“看到領頭那一人了嗎？那個NPC的名字叫泰勒・巖沙，是半位面半精靈中第一個純化血脈為精靈的存在，他現在……應該是帶著那兩個半精靈進入神殿，幫助他們徹底蛻變血脈，成為真正的精靈。”
　　“泰勒・巖沙曾經是一位冒險者，懂的很多很多，而且很喜歡喝酒，如果你與他交好，就能夠在酒後聽到他講述自己過去當冒險者時候的故事。”
　　“那些故事……絕對一個比一個精彩，你能夠透過他瞭解到奧羅斯半位面的風土人情，瞭解那裡的歷史故事，你會發現僅僅是遊戲中的一個地圖，就能帶給你一種波瀾壯闊的史詩感……”
　　“順帶一提，還記得我們之前漫畫時候的那段新劇情嗎？”
　　毛墨看向了曹凌萱。
　　女孩挑了挑眉，問道：
　　“就是那段主角曾經的摯愛為了他走向歧途的反轉劇情？好像在讀者裡反響還不錯，就是角色死亡的時候您好像被罵得有點慘……”
　　“哈哈哈，被罵就說明我畫的成功了。”
　　毛墨笑道。
　　“那段劇情的靈感，就是來源於奧羅斯半位面的故事，與一位名為奧羅斯的半精靈有關。”
　　他說道。
　　聽到這裡，曹凌萱忍不住問道：
　　“您怎麼對這遊戲如此熟悉？您什麼時候知道了這麼多？”
　　“哈哈，當然是透過遊戲影片啊！”
　　毛墨哈哈大笑。
　　曹凌萱：……
　　是了。
　　黑貓老師這大半年可沒少沉迷遊戲影片！
　　自己怎麼忘了這茬兒呢？
　　難怪他進入遊戲之後如魚得水的……
　　而毛墨則繼續解釋道：
　　“之前沒有被遊戲測試選中，我就只好透過觀看影片取材了，所以久而久之，雖然還沒有進入遊戲，但已經知道很多事了。”
　　說著，他的神情帶上了一絲感慨：
　　“《精靈國度》真的是一個巨大的寶藏。”
　　“這裡的每一個NPC，都是一段故事，不僅如此……他們的故事彼此交織，編織成了一張無比完善的歷史網路，會給人一種真實的厚重與滄桑感……”
　　“有玩家曾經做過一個實驗，他透過和不同NPC的交流，聆聽他們的過去，然後將他們的故事記錄下來，而後他驚訝地發現，不同NPC之間的故事竟然都是彼此之間有聯絡的……”
　　“比如，一個NPC曾經經歷過一場戰爭，他講述的故事中出現過一些其他的NPC，如果你去尋找這些NPC的話，也同樣能夠從他們口中知曉那場戰爭的細節，而且是從他們的個人角度……”
　　“呵呵，這種手法，其實很多RPG遊戲都有，但《精靈國度》最讓人震撼的一點，就是NPC之間的交際可不僅僅是一場戰爭，或是一段劇情。”
　　“如果你深入挖掘的話，你會發現他們的生活是彼此交織的，每一個細節都會有不同NPC的身影，他們背後的故事都不是單一的，他們本身就組成了一張非常誇張的關係網。”
　　“不說別說，精靈之森中的所有精靈，如果你從任何一人出發，透過他的人際關係去查詢他的親友，你會發現最多四五次，你幾乎能將所有的精靈NPC都找到。”
　　“這種層層見證之下所帶來的真實感與厚重感，是其他遊戲絕對沒有的。”
　　聽到這裡，曹凌萱忍不住道：
　　“這聽起來，就宛若一個真實的世界一般。”
　　“就是真實的世界啊。”
　　毛墨說道。
　　“打造史上最真實，代入感最強的史詩奇幻！這……就是《精靈國度》的口號，他們做到了，而且做得比任何人想象的都好，不……或者說，超出了任何人的想象！”
　　“不僅如此，NPC也並不是一成不變的，或者說……他們與玩家的互動，也是非常開放的。”
　　“你會發現，NPC們有著自己的生活，有著自己的情感，玩家們能夠自由地與他們交流，甚至能夠成為他們的朋友……”
　　“同時，玩家們的行動也在影響著NPC們，影響著他們的信念，影響著他們的行為，影響著他們的選擇，進而影響著整個劇情故事的走向。”
　　“正如開場劇情所說的一樣，每一個玩家，都是歷史的書寫者和見證者。”
　　毛墨略帶感嘆地說道。
　　“甚至……NPC還有可能會愛上玩家？”
　　曹凌萱好奇地問道。
　　“嗯？你是說夜鶯嗎?”
　　毛墨看了女孩一眼。
　　他摸了摸下巴，說道：
　　“說起來……夜鶯的故事也算是經典了，頗有一種英雄救美的味道，就是狗血了點。”
　　曹凌萱：……
　　“所以……您說的取材，就是衝著這裡的NPC來的嗎？”
　　看著毛墨的側臉，她心中一動，問道。
　　“BINGO!答對了！”
　　毛墨打了個響指。
　　說著，他的神情有些複雜：
　　“說實話，其實在日益瞭解了《精靈國度》的NPC背景故事之後，我感到了深深的挫敗感……”
　　“嗯？”
　　女孩神情訝異。
　　毛墨嘆了口氣：
　　“小曹，你應該知道，我一向最驕傲的，就是我漫畫中世界觀的真實與嚴謹了，包括我故事中人物的真實與立體……”
　　“我一直覺得，只有我才能給讀者呈現出無比真實的故事，沒有人能夠在塑造人物，推演劇情的合理性上超過我，但是在我瞭解了《精靈國度》之後，卻發現自己實在是太年輕了……”
　　“設計出《精靈國度》世界觀的，設計出精靈國度NPC的，設計出《精靈國度》中人物背景故事的，才是真正的大拿啊！”
　　曹凌萱：……
　　“您別這麼喪氣，這種規模的遊戲，策劃肯定不止一個，策劃的時間也一定很長很長，而您可是隻有一人。”
　　她安慰道。
　　“不不……即使如此也很恐怖了，也正是因此……我才想要進入遊戲中取材，我想要學習《精靈國度》講故事的技巧，想去了解這個世界。”
　　毛墨說道。
　　“您一定能成功的！”
　　曹凌萱做了個加油的手勢。
　　毛墨一笑：
　　“我也這麼覺得。”
　　曹凌萱：……
　　“好啦好啦，說了這麼說，該幹活了，讓我開始取材吧!嗯……首先，從新手任務開始！”
　　毛墨拍了拍手，說道。
　　他活動了一下身體，隨後朝著任務點跑去。
　　而曹凌萱愣了愣，也很快跟上。
　　不過，跑了幾步，她有些古怪地嘀咕道：
　　“從新手任務開始？這真不是玩遊戲的藉口嗎？”
　　在毛墨的帶領下，曹凌萱正式開始了任務之旅。
　　據黑貓老師所說，任務是《精靈國度》裡新手晉升最穩妥的辦法了。
　　一開始的時候比較枯燥，只能做些苦力活，但等等級高一些之後，就可以去接NPC的任務了，而那也是黑貓老師的目標。
　　不過雖然黑貓老師說新手任務會比較枯燥，但從來不怎麼玩遊戲的女孩卻覺得還是蠻有意思的。
　　在森林中採漿果，尋找魔法材料……
　　在她看來，《精靈國度》的風景如此秀麗，這種任務的過程，本來也是一種觀光的過程。
　　景色太讚了。
　　而最美妙的是，你在享受美景的時候，只保留五感上的輕鬆與愉悅，而沒有疲憊與勞累。
　　這讓曹凌萱越發沉迷了。
　　此外，目睹自己的經驗值一點一點增加，感覺自己的身體一點一點變強，也是一種奇妙的體驗。
　　升級時候的愉悅感，太棒了！
　　當然，也不是沒有不足。
　　那就是玩家似乎太多了……
　　在森林裡還好。
　　領任務的時候……那簡直就是一場災難。
　　但即使如此，曹凌萱也在不知不覺中，與黑貓老師玩到了天黑。
　　而直到夕陽西下，夜幕降臨的時候，女孩才恍然意識到，她原本只打算玩一兩個小時的，結果竟然玩了快一天……
　　“糟糕！稿子！”
　　曹凌萱一拍大腿，隨後趕緊提醒某個還優哉遊哉的大叔：
　　“黑貓老師！我們忘了趕稿子！時間不夠了！”
　　說完，她心中很是懊悔：
　　自己……怎麼玩著玩著把這件事給忘了呢？！
　　真是的，她明明設定了潛行艙定時提醒的，結果這宕機器竟然沒有喊她！
　　然而聽了女孩的話，毛墨依舊是一副優哉遊哉的樣子：
　　“別急，我們的時間還多的很，一會兒回小鎮的酒店，我們直接在遊戲裡工作。”
　　曹凌萱：……
　　哪裡還有時間啊！
　　馬上就要交稿了！
　　而且在遊戲裡工作是什麼鬼？！
　　哦……對……《精靈國度》裡面好像是可以開啟外部軟體的。
　　但遊戲這環境適合工作嗎？！
　　還有……黑貓老師你真的不是想借機多玩一會兒遊戲的嗎？！
　　曹凌萱的心中有無數個槽想要吐。
　　而看到她那變來變去的表情，毛墨笑道：
　　“小曹，你別急，你退出下游戲看看，或者……看下現實的時間也行。”
　　現實的時間？
　　曹凌萱皺了皺眉。
　　她張了張嘴，但最後還是下意識按照對方說的去看了一眼現實時間。
　　而當她開啟外部連結，看到潛行艙內定的時間之後，立刻皺起了眉：
　　“15點？這機器時間壞了？”
　　不過毛墨只是笑吟吟地看著她。
　　曹凌萱：……
　　她感覺……好像哪裡不對。
　　沉默了一秒，女孩當即選擇了下線，而當她從潛行艙爬出來的時候，瞬間傻了：
　　“怎麼還是白天？！”
　　“當然是因為遊戲內外時間不同了。”
　　另一邊，黑貓老師那滄桑的大叔音響了起來。
　　他同樣取下了自己的頭盔，從潛行艙坐了起來，笑道：
　　“小曹，這遊戲採用了思維加速技術，遊戲中我們的思維是現實的四倍，也就是說……遊戲中的時間流速相當於現實的四倍，所以，我們雖然在遊戲中感覺過去了一天，但現實裡卻是幾小時罷了。”
　　“嘿，在《精靈國度》裡，我們的時間延長到了四倍，所以在遊戲裡創作的話，我們完全不用擔心時間不夠用！”
　　“哈哈，有著這個遊戲，以後我們再也不用擔心被催稿了。”
　　“好了好了，趕緊進遊戲吧，我們的身體還在野外呢，別被人摸了裝備。咱們再玩半天，然後再開始工作！”
　　說完，毛墨又飛快地躺了回去。
　　曹凌萱：……
　　她無語地望了對方一眼，搖了搖頭。
　　不過，也同樣選擇了上線。
　　“四倍速麼……”
　　“如果真是這樣，的確還有時間，就……再玩一會兒吧，再升1級就好！”
　　她自言自語道。
　　……
　　賽格斯世界的三天後……
　　安利商行的酒店裡。
　　一男一女兩個玩家坐在房間內，他們腫著黑眼圈，目光呆滯地望著視野中的繪圖軟體介面，雙手則不停地在虛空中比劃……
　　“就剩下三個小時交稿了，小曹加快一下進度啊。”
　　“在畫了，在畫了，已經忙不過來了！當初誰說只多玩半天的？！”
第557章 搬家
　　淅淅瀝瀝的雨線如同絹絲一般，又輕又細，為天地蒙上了一層朦朧。
　　錯落有致的房屋如同浸在迷霧裡，磚石鋪就的地面已經匯聚成了條條小溪，陣陣帶著泥土氣息的微風拂過，將樹木與灌叢那被雨水洗的發亮的綠葉吹得沙沙作響。
　　來來往往的玩家匆匆忙忙地從天選之城的街道間走過，他們在雨中各顯神通，有的披著生活系玩家販賣的蓑衣，有的舉著簡陋的雨傘，有的乾脆頂著低階的魔法護盾。
　　當然，最多的玩家，還是什麼防護也沒有準備，任由雨水打溼衣服與裝備。
　　也是，僅僅是春雨而已。
　　對於身為超凡者的玩家們來說，除了被雨水浸溼衣服可能會讓人感覺不太舒服意外，著涼感冒什麼的，幾乎不可能出現在他們的身上。
　　而任由雨水澆淋，清清涼涼，其實也是蠻爽的。
　　倒是擺攤的玩家幾乎看不到了，只有那些有店面的土豪玩家才能繼續買賣。
　　也是因此，雖然來來往往的行人不少，但整個城市卻似乎冷清了不少，缺了叫賣聲，多了雨水聲。
　　伊芙還是挺喜歡這樣的天氣的。
　　不知道是不是因為重生成為世界樹的原因，每逢這種降雨天，k都有一種暢飲般的痛快。
　　當然，對於現在本體已經高萬米的k來說，很多時候雲層都僅僅是到k的身腰，以本體的目光去注視的話，只能從高空看到一些朦朦朧朧的雨雲。
　　地面越來越渺小了，也越來越模糊了。
　　如果不仔細去看的話，整個世界似乎都成為了渺小的沙盤。
　　而直到這個時候，伊芙才恍然有了一種自己的體型越來越誇張的真實感……
　　比起最初復甦的時候，k已經足足變大了近十倍。
　　這個感覺還是挺奇特的。
　　雖說伊芙大多數時間都以化身的視角行動，或者乾脆意識投入神國中，但k還是偶爾會以真身的視角去觀望的。
　　那是一種很奇妙的感覺。
　　雲層在自己的身下，組成了縹緲翻滾的雲海，有一種說不出的壯美。
　　若是趕上日出日落的話，更是看到萬丈霞光，無比璀璨美麗。
　　而如果伊芙刻意將目光穿透雲層望向大地，或者說恰逢萬里無雲的晴天的時候，腳下的萬里河山更是能盡收眼底。
　　站得高，才能看得遠。
　　伊芙現在算是能夠徹徹底底領悟這句話了。
　　達到萬米的身軀後，哪怕是不動用神魂探查，k也能將方圓三四百公里範圍內看得清清楚楚……
　　可以說，世界樹的視角，已經是極佳的觀景點了。
　　不僅僅是伊芙，就連玩家們也發現了這一點。
　　早在伊芙第一次召喚玩家的時候，k的樹冠就成為了《精靈國度》知名的景點。
　　每一個玩家，進遊戲之後都會透過傳送陣前往世界樹的樹冠一次，目的就是鳥瞰精靈之森的美景。
　　甚至還有人專門從樹冠上跳下來玩高空彈跳的，還因此出現過砸壞房子砸死人的情況……
　　直到後來愛麗絲開始罰貢獻度之後，這麼幹的人才少了。
　　而現在，隨著伊芙的真身成長到萬米，隨著二十萬新玩家的湧入，k的樹冠也再次迎來了觀光潮……
　　只是，伊芙卻沒想到，自己也會成為“觀光”的一員。
　　站在世界樹的樹冠上，頂著玩家“風”的馬甲，伊芙有些哭笑不得。
　　這次，她是被硬拉來的。
　　而在她的身旁，罪魁禍首小鹹喵正一邊望著下方的霧氣繚繞的雲海嘖嘖稱奇，一邊感嘆道：
　　“嘖嘖……這個高度，比起之前的景色更讚了啊！”
　　“畢竟一萬米的嘛，這個高度我都不常飛的。”
　　另一側，傳來了黑龍邁瑞爾的聲音。
　　它爪子上抓著一串串起來的空間戒指，整頭龍正扭動著身子，在上方的樹冠忙忙碌碌著。
　　如果仔細去看的話，會發現它正在將一件件亮閃閃的財寶從樹冠的各處叼出來，然後放進空間戒指之中。
　　小鹹喵看了看邁瑞爾從各處叼出來的珠寶和金幣，神情很是古怪：
　　“我說怎麼感覺黑龍城堡裡的財寶越來越少了，明明你搜颳了那麼多，但除了你那張大金床外什麼都沒有了，原來被你藏在了這裡。”
　　“還不是因為天選者！我都奇了怪了……怎麼那麼多天選者都對我城堡裡的寶藏感興趣，興趣比人類都大！每次我一不留神，都有人想要偷我的寶藏！禁制魔法都攔不住他們！竟然還有人專門打洞的！尤其是這次新的天選者降臨之後，快把我煩死了……”
　　邁瑞爾氣憤地說道。
　　“噗嗤……沒辦法，誰讓巨龍寶藏RPG味兒那麼強啊……而且全服誰不知道每次戰鬥搜刮最狠的不是別人，而是你啊。”
　　小鹹喵忍俊不禁。
　　“哼，邁瑞爾就該統統將他們的好感扣成負數！”
　　邁瑞爾氣呼呼地道。
　　“不過，等你去了沙暴城，估計也和現在差不多。”
　　小鹹喵搖了搖頭。
　　“嘿，這你就不用擔心了，女神冕下已經給了邁瑞爾沙暴城的神術防禦屏障許可權，邁瑞爾到時候把寶藏全都藏在屏障最深處，看誰還敢打主意！”
　　小黑龍甩了個響鼻，高傲地說道。
　　不過很快，它又看向了下方的精靈少女：
　　“喂，你真的不跟著邁瑞爾一起過去嗎？邁瑞爾在天選者中可只有你一個朋友。”
　　“算了，沙暴城太遠了，哪怕是現在已經正式建立了傳送陣，也得繞幾個彎，去一次就要小半天的時間。”
　　小鹹喵搖了搖頭。
　　“這樣啊。”
　　小黑龍有點沮喪。
　　而小鹹喵則立刻道：
　　“不過……我會一週去看你一次的，而且也會給你安排好每天的烤肉的，這點本小姐還是做得到的。”
　　她拍了拍胸膛。
　　“哼，邁瑞爾是在乎那點烤肉的龍嗎？邁瑞爾又不在乎你來不來。”
　　小黑龍仰著頭說。
　　只是一左一右搖擺的大尾巴，似乎透露了它不錯的心情。
　　“等我搬完家，再將這些儲物戒指還你。”
　　邁瑞爾將最後一件財寶收起，說道。
　　“巨龍也會把到手的魔法物品還回來的嗎？”
　　小鹹喵瞪大了眼睛。
　　邁瑞爾：……
　　“你到底把巨龍都當成什麼了？”
　　“哈哈，逗你玩的。”
　　小鹹喵哈哈笑道。
　　而後，她擺了擺手：
　　“那些空間戒指，都送你了，如果沙暴城那邊不方便藏財寶的話，你就用來裝東西吧。”
　　邁瑞爾微微一愣，隨後也不客氣，而是點了點頭：
　　“那邁瑞爾就不客氣了。”
　　說完，它扭頭望了一眼精靈之森，望了一眼肉眼可見的黑龍城堡，說道：
　　“那，邁瑞爾就出發了，記得你說過的話。”
　　“嗯嗯，一路順風。”
　　小鹹喵笑眯眯地揮了揮手。
　　而邁瑞爾也人性化地揮了揮翅膀，隨後一聲長鳴，振翅而起，飛向了南方。
　　它的身影越來越遠，很快就消失在了雲層之中。
　　而直到徹底看不到小黑龍的身影了，小鹹喵臉上的笑容才漸漸地淡了下來。
　　她放下了手，嘆了口氣：
　　“和這傢伙待的時間久了，還怪捨不得的。”
　　“那就一起去沙暴城唄。”
　　伊芙頂著“風”的馬甲笑著說道。
　　而小鹹喵則搖了搖頭：
　　“算了，太遠了，而且現在天選之城正在進一步擴建中，我也走不開。”
　　萌萌委員會是建設天選之城的主力。
　　二十萬新玩家湧入，天選之城進一步擴建是必然的，身為公會長的她肯定是會忙起來的。
　　“而且，沙暴城哪有天選之城好玩？光禿禿的，空氣也不好，吃的也不好，也就邁瑞爾那個傢伙喜歡了。”
　　小鹹喵撇了撇嘴。
　　聽了她的話，伊芙微微一笑，沒有再說其他。
　　距離半獸人戰敗已經過去兩個月了。
　　在這兩個月的時間裡，玩家們不僅佔領了沙暴城，也找到了半獸人的王庭所在，徹底擊潰了半獸人的最後一絲抵抗力量。
　　現在，整個死亡荒漠已經事實上成為了精靈族的勢力範圍。
　　在損失了近半的人口之後，剩餘的半獸人有大半都選擇了投降。
　　而負隅頑抗的半獸人部落，只能龜縮在死亡荒漠更偏南的地方，並與自發組成的玩家小隊繼續周旋著。
　　老實說，在充滿幹勁的玩家面前，他們的落敗與覆滅也只是時間問題。
　　而在佔領了死亡荒漠之後，隨之而來的就是如何統治的問題了。
　　這一點，伊芙不打算親自過問了，而是徹底交給了越來越有經驗的原初精靈瑟蘭迪爾處理。
　　不過，作為位置最重要的節點沙暴城，還是需要有強者坐鎮的。
　　那裡溝通著地下世界，正對黑暗與陰影之神霍爾德爾的勢力，必須有實力強大的存在才能鎮得住場子。
　　而伊芙選擇的，就是晉升到了黃金位階，實際戰力已經逼近傳奇的黑龍邁瑞爾。
　　這也是小黑龍搬家的原因。
　　死亡荒漠與黑暗山脈都成為了伊芙的勢力範圍，黑龍城堡的已經沒有那麼重要了，自然也不需要邁瑞爾坐鎮了。
　　“對了，風姐姐，前段時間的死亡荒漠戰爭我怎麼沒有看到你啊？你去哪了？”
　　就在伊芙沉思的時候，小鹹喵的疑問打斷了她。
　　她微微一怔，隨後略帶歉意地說道：
　　“抱歉，那個時候我一直在獨自行動，我不太喜歡這種群體作戰。”
　　“看來你真的是個單刷黨。”
　　小鹹喵嘀咕道。
　　她倒也沒有多想，因為雖然別人不知道，但她可是知道這位職業德魯伊的風姐姐有多厲害的。
　　對方就是太低調了，小鹹喵估計真打起來月下茉莉恐怕都不是她的對手。
　　她最近魔法實力大漲，都是對方的指點呢。
　　當然，不準還是不準。
　　只是小鹹喵已經放棄了準頭，而是改成了洗地流……
　　既然不準。
　　那就是拼火力吧。
　　地毯式轟炸，都炸掉就不用考慮準頭了。
　　每個人都有每個人的玩法，風不喜歡出風頭，小鹹喵自然也不會瞎操心就是了。
　　倒是偶爾喊著對方逛街玩耍比較有意思。
　　而就在伊芙與小鹹喵閒聊的時候，她忽然看到對方微微皺了皺眉。
　　伊芙心中一動，瞬間就知道發生了什麼，但卻並沒有表現出來，而是問道：
　　“怎麼了？”
　　“哎……接到了公會的訊息，又有人在天選之城鬧事了，真是的，每次有新玩家進來，都要搞些事，不知道這都是大家的心血嗎？！本來城市裡人那麼多，就已經夠麻煩了……”
　　少女發牢騷道。
　　“沒辦法，人多了就是如此，等他們習慣了《精靈國度》的節奏就可以了。”
　　伊芙笑道。
　　“只能這樣了。”
　　小鹹喵搖了搖頭。
　　而後，她又嘆了口氣：
　　“哎，以前我還憧憬著《精靈國度》公測時候湧進來千萬玩家，但現在看來……還是官方明智，這種玩家參與劇情的遊戲，真的不能一下子把名額全放開的，不然的話前人的計劃全被打亂了……”
　　“風姐姐，我先回公會那邊了，之後有空再找你玩。”
　　伊芙點了點頭：
　　“嗯，去忙吧。”
　　小鹹喵向她揮了揮手，隨後就透過樹幹神殿上的傳送陣，回到天選之城了。
　　而伊芙則繼續站在樹冠上，望著下方的城市若有所思……
　　“三十多萬玩家了，天選之城也越來越捉襟見肘了，雖然可以繼續擴建，但城市大了之後問題也越來越多……”
　　“城市越大，供應的壓力也越大，現在靠玩家和精靈們的生產力，恐怕還很難支撐起一座真正的大城市，而且維持秩序也是一個問題……”
　　“需要正式成立城市管理體系了，總是這樣靠幾大公會自發維持秩序，並不是辦法，系統雖然能夠在一定程度上約束玩家，但卻不夠靈活，容易被鑽空子……”
　　“翡冷翠和凱諾蘭倒好說，那裡的居民主要都是精靈與半精靈，很少有玩家鬧事，也沒有玩家敢鬧事，交給生命神殿和瑟蘭迪爾管理即可……”
　　“但天選之城不同，在這兒的大多都是玩家，也不能靠精靈去約束他們，嗯……精靈可管不住這些無法無天又喜歡鑽空子的活寶……”
　　“不僅如此，死亡荒漠的範圍和精靈之森的所有範圍也徹底向玩家們開放了，單一的據點也不太滿足他們的探險了，尤其是精靈之森北方……”
　　“此外……還有新區域的開發與控制……”
　　“唔……看來，是時候建新城疏散人口，並對玩家們開放城市與城主系統了。”
第558章 城市建設與城主系統
　　城市與城主系統的好處是顯而易見的。
　　如果能夠推行順利，伊芙不僅可以緩解天選之城越來越臃腫的壓力，更能將玩家們的力量輻射出去，對自己的信仰區域形成更加牢固的掌控。
　　而與此同時，將城市與玩家結合起來，讓玩家們成為城市的“主人”，還能名正言順地讓玩家們成為維持城市運轉的苦力，更能進一步提升他們的凝聚力。
　　事實上，就算是伊芙不去推動這件事，隨著玩家數量的逐漸增多，恐怕也是會有人產生這樣的想法的。
　　畢竟……誰不想擁有一座屬於自己的城市啊？
　　而現在，伊芙只不過是打算將其官方化，並徹底納入掌控而已。
　　前世的時候，k就是一個說做就做的人。
　　在決定建設新城之後，伊芙很快就將意識投入了遊戲系統，開始規划起來。
　　城市與城主系統，是伊芙在玩家們建設好天選之城的時候就已經有所設想的系統了，而大致的骨架k也早已在心中搭建好。
　　現在要做的，就是進一步將其完善並向玩家們正式開放。
　　“新建城市，不僅僅是疏散人口，更擔負著據點與堡壘的功能，同時還要保證建設只能能夠正常的運轉，所以……城建系統應依舊以凝聚力比較強的公會為核心。”
　　“現在的各大玩家公會已經擁有成熟的管理體系了，很適合直接與城建系統對接。”
　　“此外，維持一座城市的運轉也必然需要極大的人力投入，哪怕是一座小城也應麻雀雖小五臟俱全，神殿、城牆、神術防禦系統、傳送陣、生活區、任務區什麼的，都要有……所以，為了防止建設的新城成為爛尾工程，要提高相應的開放條件。”
　　“人數要嚴格把關，考慮到玩家們的平均線上人數以及日活時間，結合目前整個賽格斯世界的玩家總數，併為了防止建設的新城成為事實上的‘村子’、‘鬼城’……可以將申請建城的人數基準拔高……”
　　“綜合各方面資料的話，三萬人是一個不錯的選擇，這個人數基準，哪怕是生活系玩家的比例再低，也足以維持城市的建設與運轉了，其建設的城市也能擁有不錯的人口承載力，不僅能作為公會領地，同樣有潛力成為散人玩家甚至精靈們的居住地。”
　　“嗯，就以30000人為基準，只有達到30000人規模的團體，才能夠在花費鉅額貢獻度之後兌換城建系統，擁有建設新城市的權利！”
　　“不過，考慮到達到30000人規模的大公會寥寥無幾，可以換一種模式――公會聯盟。”
　　“允許玩家公會之間成立公會聯盟，而城建功能則與公會聯盟對接。”
　　“公會聯盟最低要求一個公會，這樣的話……大公會若是想獨享城市，也可以單獨為一盟，自行建城。”
　　“而玩家數量不足的中小公會，也可以透過彼此合作，將玩家總數提升到申請標準，共同申請……”
　　“當然，共同申請的城市歸申請的所有公會共有。”
　　“一個公會同一時間只能擁有一座城市，至少目前如此，這也包括那些共同擁有城市的中小公會。”
　　“新城市由玩家自行命名，成立之後將自動顯示在官方地圖上，同時也可在遊戲系統中查閱到相關城市的具體資訊。”
　　“城市選址要有要求，這一點我可以透過系統進行暗示與引導，將適合建城的地點標綠，只允許在適合建城的地方建城，而且兩座城市之間不能相距太近。”
　　“還有，除了人數，貢獻度需求外，還要加上聲望評價要求……”
　　“此外，完善城主系統，在不特意指定的情況下，城主就是公會聯盟的盟主，而公會聯盟的盟主則由玩家們自己推選，當然，玩家們也可以根據實際需要，由盟主指定城主。”
　　“建城之後，還要建設以城主為核心的城市管理者體系、考核體系等……”
　　很快，隨著伊芙的構思與設計，一個完善的城建功能漸漸成型。
　　而在設計好相關的功能之後，伊芙就果斷地將其接入了遊戲網路之中。
　　剩下的，只有啟用了。
　　“釋出新的更新公告吧，不過……現在我已經是中等神力了，對信仰網路與遊戲系統的掌控能力也大大提升了，以後的更新就不需要讓玩家們下線了。”
　　“正式更新時間……就定在藍星上的一天後吧，也不是特別急，正好炒炒熱度，也給各個公會一個準備的時間。”
　　想到這裡，伊芙就連線到官網，將新的更新公告發了出去，又同時以浮動文字的形式，也在遊戲內發了簡略的訊息……
　　……
　　天選之城，自然之心公會的駐地。
　　李牧優哉遊哉地躺在木椅上，哼著小曲，一臉的愜意。
　　距離死亡荒漠戰爭結束已經過去快半個月了。
　　雖然他並沒有在第一線殺敵，但光憑藉著指揮軍團所帶來的經驗值，就讓他的等級一路狂升，並於一週前正式晉升到了50級，達到了《精靈國度》目前玩家的極限。
　　當然，死亡荒漠一戰，成為白銀下位滿級的玩家不止他一個。
　　最早的那一批白銀玩家，已經有差不多快百名都滿級了。
　　而隨著白銀名額的陸續放出，全服的白銀玩家數量也早已今非昔比，排行榜上已經接近了千人。
　　隱隱地，玩家們的實力已經膨脹到一個相當強大的程度了。
　　不過，實力提升的並不僅僅是玩家。
　　李牧就注意到，在世界樹進一步恢復後，整個世界的魔力也相應再次提升了。
　　在這個過程中，整個精靈之森的各種魔獸都又再次紛紛晉級，就連地下世界的怪物似乎也更加強大了。
　　而翡冷翠的精靈們，也陸陸續續出現了白銀實力的職業者，那些本身就是白銀職業者的，如愛麗絲與艾爾，實力也同樣增長，達到了白銀上位。
　　“倒是有那麼一點當初看靈氣復甦流小說的感覺。”
　　想到這裡，李牧自言自語地吐槽道。
　　說完，他換了個姿勢，繼續歪在躺椅上，一邊搖頭晃腦地聽著音樂，一邊望著半空中“發呆”。
　　那當然不是真正的發呆。
　　而是他在做課程作業而已。
　　大學就是這麼一點好，很多課程作業都是線上提交的電子版。
　　擁有思維加速的《精靈國度》，簡直是寫作業的最佳地點了。
　　優哉遊哉地透過知網查閱的論文拼湊完了課程報告，李牧就關掉了網頁，美美地伸了個懶腰。
　　賽格斯世界已經傍晚了。
　　該吃晚飯了。
　　現在天選之城早已今非昔比，各種各樣的美食本身就已經是一種享受。
　　而遊戲中的身體，也是需要進食的。
　　摸了摸有些飢餓的肚子，李牧打算喊上幾個朋友一起去酒館搓一頓，順便喝上兩杯小酒。
　　不過就在這個時候，他忽然看到了一條新的系統訊息從視野上方飄過：
　　“更新提醒：《精靈國度》將於次日10:00（藍星時間）進行不停服更新，開放新的系統功能，望各位親愛的玩家周知。”
　　新的系統功能？
　　李牧挑了挑眉。
　　不知道是不是公測之後越來越完善的原因，最近《精靈國度》的更新頻率越來越慢了。
　　最近的一次，也不過是開放了新的玩家名額而已。
　　現在看到又有新功能開放，倒是讓李牧有了一絲好奇。
　　不過，看到是不停服更新之後，他心中的好奇倒是散去了不少。
　　眾所周知，不停服的更新，更新的功能絕對都是小玩意兒，不重要的那種。
　　換句話說，和補丁差不多。
　　而《精靈國度》以前也是這麼幹的。
　　但即使是有這樣的想法，李牧依舊習慣地連線上網路，登上了官網。
　　每次更新，官網都是能夠查到具體資訊的。
　　而一進入官網，李牧就看到了那矚目的更新日誌標題……
　　“啥？城建系統？”
　　一時間，李牧有點懵。
　　“這是要細化天選之城的功能嗎？”
　　他好奇地嘀咕道。
　　作為一個MMORPG，《精靈國度》在太多太多的地方都已經做得足夠精緻與自由。
　　對此，李牧已經很滿意了。
　　這個時候，他倒是還真的沒有想太多。
　　直到他點進了更新日誌裡……
　　“嘶……建設新城？玩家們也終於可以建立屬於自己的城市了？”
　　看到日誌的詳細資訊，李牧微微一愣，繼而神色驚喜。
　　意外。
　　真的是太意外了！
　　本想著可能僅僅是一個更新補丁，卻沒想到是個炸彈！
　　大新聞啊大新聞！
　　李牧瞬間就精神了起來：
　　“這……難道是玩家可以建設屬於自己的領地了嗎？MMORPG變領地經營？！”
　　他神情激動，開始仔細瀏覽起日誌來……
　　“開放公會聯盟系統，公會聯盟可以在地圖上選擇合適的地點建立新的城市，新的城市將成為次級主城……”
　　“嘶……真的是建城！而且是屬於玩家自己的城市！”
　　李牧眼前一亮。
　　擁有一片領地，擁有一座屬於自己的城市，這……大概是很多人都很嚮往的吧？
　　雖然在天選之城剛剛建好的時候，就有玩家猜測未來很有可能會開放相關的功能，但當這件事真的發生的時候，李牧還是感到無比的振奮。
　　天選之城雖然不錯，但到底還是公共的。
　　哪有屬於自己的香啊！
　　而且……隨著公會人數的增多，他們現在的駐地也的確不夠用了。
　　不過，最吸引李牧的，除了有關城市建設的條件與內容之外，還有關於城市管理系統的說明。
　　那是城主系統……
　　“建立以城主為核心的城市管理體系，也就是某種意義上的官員，包括城主、副城主、神殿祭司長、城衛隊隊長等……”
　　“城主、副城主擁有一定的私設管理名額，允許自定義城市的官員，如設定財政大臣、事務官等。”
　　“不同職位擁有相應的許可權與職能，甚至能夠像NPC那樣對其他玩家發放一定的任務！”
　　“而除了玩家之外，NPC也可以被邀請成為城市管理者……”
　　“這個不錯啊！異世界版本的公務員嗎？”
　　“咦？甚至還有工資！”
　　“所有城市職位，將定期由系統根據城市發展程度和運轉情況來進行考核，合格的玩家每週將獲得額外的貢獻度作為獎勵，城市發展越好獎勵越多，頭銜越高獎勵越多，考核結果越好獎勵越多……”
　　“等等，這個獎勵額度不錯啊。”
　　“當然，如果考核不合格，就沒有獎勵……”
　　“考核結果與管理者活躍程度，以及城市的狀態有關。”
　　“唔，這個可以理解。”
　　“咦？公會聯盟和城市管理者還都擁有專屬稱謂，可以掛在ID下方，其中公會聯盟盟主與城主的顏色為金色，是金色傳說級別的稱謂，副城主、神殿祭司長、城衛隊隊長是紫色史詩稱謂，自定義官員為藍色珍稀……”
　　“金色傳說的稱謂！這個……到現在全服也沒有多少吧？公會會長和軍團長的稱謂也才紫色史詩而已……”
　　李牧越看越激動，越看越欣喜。
　　身為《精靈國度》第一大公會的公會長，手下玩家數量早已逼近五萬，各種生活系玩家百花齊放，產業更是都開到地下世界與人類世界去了。
　　在這種情況下，李牧覺得自家公會還是有能力建設一座主城的。
　　他幾乎已經能夠看到自己頭頂的金燦燦的城主頭銜了！
　　就算他不是城主，聯盟盟主也跑不了。
　　如果說有什麼讓他感覺有點壓力的話……
　　大概……就是申請建城的條件了。
　　“三萬人的條件嗎？還行，自然之心已經快五萬人了，建城綽綽有餘！公會的聲望評價也夠了。”
　　“嘶……就是需要的貢獻度多了點，建立一個公會聯盟需要一千萬貢獻度，而獲得建城的資格則需要五千萬貢獻度……”
　　“雖然現在貢獻度越來越不值錢了，但還是肉痛啊，公會好像還真沒有這麼多貢獻度存留……看來得眾籌了。”
　　“而且……拿到資格之後，建城消耗的資源也不少……”
　　“路漫漫兮其修遠兮啊！不過……賊期待！”
第559章 發放建城令
　　新的更新日誌，再次在玩家之中掀起了熱烈的討論。
　　第二批公測玩家還沒有太大的感覺。
　　他們剛剛融入遊戲，尚且處於興奮的探索與遊戲之中，雖說對所謂的城建與城主系統倍感好奇，但更多的心思還是在如何升級與肝貢獻度買裝備上……
　　但老玩家們就不一樣了。
　　死亡荒漠一戰，他們很多已經畢業了。
　　現在，他們要麼是在眼巴巴地等著抽白銀名額，要麼是在為了頂級的一身神裝而在想方設法肝貢獻度。
　　總之……升級的壓力算是暫時沒有了，自由遊戲的時間也越來越多了。
　　所以，看到要開放城建系統的時候，他們紛紛眼前一亮。
　　以公會聯盟為單位建立新的玩家城市，玩家自己當城主自己管理城池。
　　這……不就是增強版的公會領地嗎？
　　不……考慮到《精靈國度》的自由度，這絕對要比其他網遊中所謂的公會領地有意思多了！
　　天選之城雖然不錯，但隨著人口的增多越來越擁擠了，擴建的速度已經有點跟不上新玩家增加的速度了。
　　而就算是新擴建的區域，考慮到距離的原因，也遠遠沒有核心區域的街區有吸引力。
　　不僅如此，因為線上的人太多，肝日常的時候每次都要排隊接任務，簡直有毒……
　　而這個時候，如果能夠有機會建立一個新的城市，一個屬於自己幫會的城市，雖說需要從頭奮鬥起來了，但從長遠來看，絕對是百利而無一害的！
　　《精靈國度》自由度這麼高，史詩感與參與感也極強，如果建立的新城經營的好，說不定還真能搞出來聞名整個賽格斯世界的主城！
　　這並不是不可能。
　　當初天選之城建城的時候，誰會想到當初那個玩家數量才三百人的小鎮子，會發展到現在承載人口幾十萬的大都市啊。
　　而若是真做到了，那就非常有成就感，也非常有代入感了。
　　此外，城主系統也是很吸引人的。
　　權力這種東西，到了什麼地方都是會受到人們的追捧的。
　　試想一下，如果自己名下擁有一座城市……那種感覺一定很美妙！
　　當然，一般人肯定成不了城主的。
　　但就算是無法成為城主，成為一座新城的元老，從長遠來看也絕對是一本萬利的。
　　君不見，天選之城核心區的房價都炒到天上去了嗎？
　　而當初的三百名玩家，哪個不是在核心區有套獨棟別墅的？
　　就算是再鹹魚，靠著建成區的房子，他們的身價就足以讓新人們仰望了……
　　聯想至此，各大公會的高層紛紛意動。
　　“可以的啊，竟然要建新城了，這次咱們第一軍團一定得報個名！”
　　“是啊，最好能在精靈之森北區建個城，要不每次刷怪都要來來回回跑太不方便了。”
　　“哈哈，要建新城了嗎？感覺要發財了！”
　　“發財？這建城的資格總共六千萬貢獻度，發財個鬼啊，是要破產吧？”
　　“嘿，俺們是萌萌委員會的，俺們的建設大隊已經飢渴難耐了。”
　　“艹，原來是你們這些黑心的地產開發商……”
　　“萬惡的資本家……”
　　“……”
　　就連一些中小公會，也看著聯盟的說明，心中躍躍欲試。
　　“新城啊，感覺好有趣，咱們是不是也可以試一試？”
　　“但資格太難了吧？六千萬貢獻度……賣了咱們公會也湊不齊啊，更別說人數了……”
　　“與其他公會合作唄？我覺得這個公會聯盟還是有搞頭的，總不能一直讓幾大公會做大吧？”
　　“哎，真羨慕那些拿出幾千萬都不帶喘氣的大公會，一人捐出來幾千點貢獻度就行了，小公會太難了……”
　　“小也有小的好，大公會也有大公會的壞處，他們人越多越臃腫，也越不好管，各種條條框框也多，還是咱們這種親友團舒服，唯一的缺點大概就是公會實力太弱了。”
　　“各有利弊吧。”
　　玩家們的討論越來越熱烈。
　　而在這段時間裡，伊芙也根據發展需要，在自己的區域中選了二十幾個適合建城的地點。
　　身為方圓上百萬公里區域的實際掌控者，又是神通廣大的真神，伊芙挑選建城地點還是有一套的。
　　這些地點不是隨便選擇的，而是k綜合了戰略需要，地理位置，以及物產條件選擇出來的。
　　戰略需要自不必說。
　　那些關鍵的地點……如精靈之森北區靠近前任神國的區域，連線死亡荒漠與精靈之森的黑暗山脈區域，與神聖曼尼亞帝國隔河相望的精靈之森東部區域等，都是伊芙打算築城的地點。
　　當然，某個區域中的具體地點也是伊芙精挑細選的。
　　其不僅要適合築城，也要有值得築城的資源。
　　比如資源匱乏的黑暗山脈區域中伊芙標綠的三個地點。
　　一個是在合適築城的盆地內，本身就是黑暗山脈中相對富饒的區域；一個是在黑暗山脈與豐饒平原的交界處，土地相當肥沃；還有一個是在與地下世界距離接近的地方，不僅可以打通通往地下世界的通道，還蘊藏著不菲的礦藏……
　　當然，雖然在黑暗山脈中標綠了三處，但伊芙是僅僅打算只在這裡築城一座的，一旦有玩家公會選擇了三個地點中的某一個，另外兩個就會從合適築城的地點中移除。
　　精靈之森那就更不用說了，幾乎任何地方都很豐饒，只需要考慮地形與地理位置即可，二十多個標綠的地點中除了黑暗山脈區域的三個，剩餘的全是精靈之森的。
　　而在伊芙的計劃中，考慮到發展與戰略的需要，最好在黑暗山脈、精靈之森東部邊界、以及精靈之森北區都有一座保底的主城。
　　精靈之森還好說。
　　東部邊界靠近維穆爾河（詳見210章），那是賽格斯大陸第一大河，與神聖曼尼亞帝國隔岸相望，平日裡就經常有南部艾瑞斯王國與神聖曼尼亞帝國的商船往來其中，河運發達，而岸邊的土地也非常肥沃，很適合建一座港口……
　　這對於那些已經開始與人類世界做貿易的大公會來說，還是很有吸引力的。
　　而北部區域雖然距離核心區較遠，但魔獸資源非常豐富，對於那些喜歡刷怪與冒險的高等級玩家來說很有吸引力。
　　早從幾個月前起，就有人抱怨往返北區與南部核心區太耗費時間了，如果真的建一座城，絕對是正好滿足需要。
　　更別說，前任的神國也墜落在那個方向，而伊芙是打算最近就對玩家正式開放神國的探索的。
　　可以預見，北區那裡即使遠，也很大機率成為築城的熱點。
　　就怕沒人願意到黑暗山脈……
　　相對於物資豐富的精靈之森來說，黑暗山脈還是太貧瘠了，這裡魔力濃度也不算高，交通也不算便利，就連築起城來，也挺有挑戰性的。
　　不過，作為獨一份的“山地”，也說不定真有人感興趣呢？
　　而對此，伊芙的打算是在向玩家們介紹適合築城的地點的時候，包裝包裝吹一波了。
　　比如山城易守難攻，比如連線死亡荒漠與精靈之森的戰略地位十分重要，比如有激發隱藏劇情的潛力什麼的……
　　三個關鍵區域保底三座城，其他地域就任由玩家自己發揮了。
　　現在《精靈國度》有三十六萬玩家，三萬玩家一算的話就是十二座城，去掉零頭，伊芙覺得怎麼也得有十座城吧？
　　k還是很期待的。
　　而為了方便玩家們選擇，也為了他們提前做準備，在更新日誌釋出的三天後，伊芙就將這二十多個地點上傳到了官網論壇上。
　　一時間，倒是又將建成的熱度推上了一個新的高峰……
　　……
　　時間過得飛快。
　　不知不覺中，更新日期已到，城建系統也即將正式開放了。
　　天選之城，中央神殿。
　　今天的神殿廣場比起往日更加熱鬧了。
　　廣場上，兩側的建築裡，各處都能看到玩家們的身影。
　　嬉戲聲，叫賣聲，此起彼伏，熱鬧得如同慶典一般。
　　玩家們穿著各種各樣的裝備，有高玩也有新人，很多人都好奇又興奮地望著神殿的方向。
　　不過，比起近乎人山人海的廣場，神殿卻顯得相當冷清。
　　往日裡人來人往，甚至因為公測玩家大量湧入而顯得擁擠不堪的生命教堂，此時此刻卻沒有哪怕是一名玩家，看上去很是古怪。
　　而從廣場上看，會發現玩家們聚集的地方涇渭分明地與神殿產生了分界線，環繞神殿一圈，沒有人踏入一步。
　　那種感覺，就好像有一道看不見的屏障在阻攔著玩家們進入神殿一般。
　　不，這不是感覺。
　　是他們真的無法進入神殿。
　　這是伊芙做的。
　　今天是玩家正式申請建城的日子，而伊芙將以神眷者零的身份為擁有資格的公會賜予建城令。
　　為了防止一些公會鑽空子刷建城令，也為了讓玩家們更加重視城建名額，她決定今後以賽格斯世界時間為基準，每三個月開啟一次，統一進行建城令的發放。
　　發放地點就是天選之城的神殿主殿，當日只有兩個小時的申請時間，而處理者則是神眷者零，也就是伊芙的馬甲。
　　也是因此，為了防止看熱鬧的玩家擁堵神殿，她特意透過遊戲系統禁止了他們踏入附近區域。
　　今天，從現在開始的兩小時內，只有滿足申請條件的公會，才能派出代表進入神殿。
　　神殿的外邊，李牧一邊看時間，一邊靜靜等待著。
　　現在賽格斯世界還不到早上七點，神殿主殿的大門還是關閉著，只有側殿對外開放。
　　不過，他已經有些迫不及待了。
　　四天的時間，自然之心公會已經湊夠了需要的貢獻度，現在就等著申請建城了。
　　而至於建城的地點……
　　昨天自然之心公會高層已經商量一天了，決定在精靈之森北區與東部邊界二選一。
　　前者適合刷怪，後者適合商貿，都很不錯。
　　而除了李牧之外，其他三大公會的會長，第一軍團的西紅柿炒番茄，萌萌委員會的小鹹喵，以及將公會名從汽車人改為天災騎士團的變形姬剛，也都來了。
　　全服知名的幾個大佬玩家齊聚一堂，也引起了周圍玩家的興奮討論：
　　“牧哥？那個是牧哥吧？我還是第一次見到真人！”
　　“果然，自然之心，第一軍團，萌萌委員會和汽車人的大佬都來了，羨慕啊……有錢就是任性，六千萬的貢獻度簡直就是天文數字。”
　　“嗨，畢竟是頂級公會啊，哪怕是汽車人也在這次更新後玩家超過三萬了，哦……不，人家現在叫天災騎士團了，連公會旗子都改成劍與盾了。”
　　“嘖，這個名字倒是好聽不少，以前的公會名字聽起來太怪了，汽車人什麼的……比萌萌委員會聽起來都出戲。”
　　“哈哈哈……這話你可別讓喵姐聽到，小心房子給你漲價。”
　　“喵姐也來了？在哪？”
　　“喏，那邊。”
　　“臥槽！這一身逼格滿滿的裝備，都是白銀金色傳說吧？不愧是全服第一壕……”
　　“酸了，萬惡的資本家。”
　　“我不想努力了，一起去舔喵姐吧？”
　　“喵姐說過，舔她的夠多了，不缺你一個。”
　　“悲。”
　　望著神殿外等待的幾個裝備華麗、氣息強大的身影，玩家們議論紛紛。
　　不過，除了大活動從不缺席的四大公會之外，這次也多出了其他一些陌生的身影。
　　“快看！是全明星公會，他們也來了。”
　　“全明星……我記得他們是職業俱樂部吧？也來《精靈國度》了？”
　　“四測的時候就來了，不過那時候發展不太好，公測之後衝上來了，現在全公會人數快破兩萬了，未來有望成為第五大公會。”
　　“不到兩萬人，人數不夠建城吧？”
　　“他們聯合了幾個中小公會，組了個聯盟。”
　　“原來如此……”
　　“嗯？那個是白銀之手的會長吧？他也來了嗎？他們公會雖然也算一流，但人數勉強破萬吧？”
　　“是啊，不過他們和其他幾個公會組了個艾澤拉斯公會聯盟，夠資格了，也打算申請建城呢。”
　　“真好啊……可惜我們公會人太少了，才一千多人。”
　　“不少了，我們公會超袖珍的，才二百多人，不過真想參與建城的話，那邊的伊芙女神後援團正在拉小公會呢，一千人就能加入。”
　　“噗……這什麼公會名字……”
　　“是第一次公測的玩家建立的新公會，有三千多人呢，現在拉了幾十個小公會成立了聯盟，眾籌了貢獻度，也打算建城了。”
　　看熱鬧的玩家興致勃勃。
　　而片刻後，神殿的鐘聲也緩緩響起……
　　發放建城令的時間到了。
　　等待在神殿外的李牧等人神情一喜。
　　他們紛紛開啟遊戲系統，在新出現的城建申請介面上繳納早已準備好的貢獻度。
　　而在貢獻度扣除之後，他們也獲得了進入神殿的資格。
　　在其他玩家們羨慕的目光下，這些三十六萬玩家之中的精英、各個公會以及公會聯盟的領導者，紛紛迫不及待地踏入了神殿主殿。
　　――――
　　今天某著名單主兼作者大佬結婚了，大家可能也都聽過：
　　《舌尖上的霍格沃茲》的作者，幽萌之羽。
　　在這裡，咯嘣遙祝幽萌之羽新婚快樂，幸福美滿!
第560章 選址
　　當玩家們進入神殿之後，就看到自然聖女愛麗絲站在女神的神像面前，正在虔誠地禱告。
　　對此，玩家們倒是早已習慣。
　　愛麗絲是天選之城的常駐NPC了。
　　雖然身為聖女的她隨著精靈之森人口的增多地位也日益上升，但她依舊喜歡每天親自敲響神殿的鐘聲，並日復一日地作清晨清掃與禱告。
　　而在玩家們進入神殿不久，愛麗絲也做完了每日的祈禱。
　　她轉過身，打量了一番進入神殿的眾人，隨後溫柔一笑:
　　“各位天選者，請跟我來吧。”
　　說完，就率先向主殿的附屬會議室走去。
　　玩家們互相看了看，隨後滿懷期待地跟了上去……
　　會議室並不遠，繞過主殿的大廳就到了。
　　愛麗絲來到會議室的大門前，輕輕叩了叩，隨後說道：
　　“零大人，天選者們已經來了。”
　　“進來吧。”
　　神眷者零那有些清冷的聲音在會議室中響起。
　　聽到這個聲音，包括李牧在內，所有玩家們提起了精神，面露期待。
　　如果說身為生命聖女的愛麗絲在教會內部地位很高的話，那麼神眷者零絕對就是超然了。
　　作為距離真神最近的眷屬，作為精靈之森實際上的最強戰力，在一些重大劇情之中，她都是事實上的領導者。
　　就連愛麗絲，也早已習慣了給神眷者零打下手。
　　而在玩家們眼中，神眷者零也是含金量最高的紫色NPC，堪稱行走的主線劇情任務工具人。
　　大姐頭一詞，就是出於此。
　　玩家們跟著愛麗絲，很快進入了會議室之中。
　　他們很多人並不是第一次進入這個會議室了。
　　之前的每次主線任務，當進行劇情決策的時候，NPC與玩家們都是在這裡進行的。
　　在死亡戰爭尚未開始的時候，會議室中甚至還有玩家們製作的一座巨大的死亡荒漠沙盤。
　　玩家們的作戰計劃，都是在這裡完成的。
　　當然，現在戰爭已經結束了，半獸人不是投降就是逃竄，沙盤也早已撤去，而是恢復成了會議桌的樣子。
　　而神眷者零，就坐在會議桌的另一方，面帶微笑的看著進入會議室的玩家。
　　她的身旁，還坐著另一個玩家們大多都比較熟悉的NPC，精靈之森的另一位神眷者――艾爾・月光。
　　這看上去如同小大人一般的少年精靈，正端端正正地坐在會議桌強，神情鄭重。
　　“各位請坐吧。”
　　神眷者零指著會議桌周圍的座位說道。
　　玩家們沒有猶豫，紛紛入座。
　　而在這個過程中，套著神眷者零馬甲的伊芙則不動聲色地打量著眾人，並忍不住在心中嘀咕道：
　　“比想象中的少，竟然只有七個團體……”
　　雖說在玩家們繳納貢獻度的那一刻，她就知道最終結果了，但看到進入會議室的僅僅七名玩家，伊芙還是有些意外。
　　七個玩家，代表著七個公會或公會聯盟，這就是七座城。
　　不過如果仔細想一想的話，似乎也能夠理解。
　　大批次湧入的二十萬新公測玩家，其實被老公會吸收的人數也就三分之二左右，剩餘的三分之一都選擇了建立屬於自己的新公會。
　　而大小公會之中，本來就有一種強者越強，弱者越弱的趨勢，很多大公會都是滾雪球一般發展，這就又讓相當一部分玩家集中在了以四大公會為核心的頂級公會那裡。
　　相應的，中小公會的力量就更加散，也更加弱了。
　　這麼說的話，最終只有七個玩家團體申請建城，也很正常了。
　　而七個玩家團體中，自然之心、第一軍團、萌萌委員會和天災騎士團（汽車人）四大公會就佔了四個。
　　剩餘的三個，則是公會聯盟了。
　　伊芙在系統中瞄了一眼。
　　三個公會聯盟中，有兩個是僅次於四大公會的一流公會組織起來的。
　　其中，一個叫全明星聯盟，發起的公會名字就叫全明星。
　　另一個叫艾澤拉斯公會聯盟，發起者是白銀之手。
　　而除了這兩個，還有一個由五十多個中小公會組起來的公會聯盟，聯盟名字讓伊芙的嘴角略有抽搐，叫女神萬萬歲，發起者是一個名為伊芙女神後援團的小公會……
　　目光重新回到會議桌上，伊芙對著坐到她右邊的愛麗絲示意了一下，而愛麗絲則點了點頭，微笑著看向了對面的幾位玩家：
　　“早上好，各位勇敢的天選者。”
　　“既然大家坐在了這裡，那麼也就說明諸位已經做好了帶領同伴開闢新城的準備。”
　　“不過，新城市的建設地點並非是隨意決定的。”
　　“透過向女神祈禱啟示，我們已經獲得了一些最適合築城的地點，這些地方或是擁有豐富的資源，或是擁有極其重要的戰略地位，或是擁有極大的發展空間……”
　　“而新建的城市，就需要在這些地點選擇。”
　　聽了聖女愛麗絲的話，幾個玩家並不意外。
　　建城是有地點限制的，這件事早已在更新日誌中說明了。
　　而在之前的補充日誌中，官網也早已將那二十多個建城地點公佈在了網頁裡，而玩家們早就知道了。
　　他們的心中，其實都已經有了選擇。
　　看到玩家們紛紛點頭，愛麗絲的笑容更加柔和了。
　　她扭頭看了伊芙一眼，而伊芙則微微頷首，並伸出手輕打了個響指。
　　一絲奇妙的魔法波動從她的身上釋放出來，在玩家們驚訝的目光中，會議桌上幻化出來了一副以精靈之森為中心，包括黑暗山脈和死亡荒漠的虛幻地圖。
　　而在地圖上，則閃爍著二十多個綠色的光點。
　　玩家紛紛認了出來，那就是官網公佈的建城的地點。
　　“這是神諭中適合建城的地點，請各位天選者選擇吧。”
　　“每當有一個築城點被選中，地圖上就會確定一個，同時這個築城點附近的光點則會消失。”
　　“各位天選者，你們可以思考一下，十分鐘之後告訴我你們的選擇。”
　　伊芙說完，就不再說話了。
　　而在坐的七位玩家，眼前則浮現出了新的系統訊息：
　　【叮――】
　　【請在十分鐘之後，決定好你的築城地點】
　　【選擇開啟後，各公會聯盟將按照聯盟中最強公會的綜合實力排名依次選擇築城地點】
　　【倒計時開始……】
　　與個人排行榜類似，《精靈國度》的公會排行榜也分了多種，包括公會聲望排行、公會貢獻度排行、公會玩家數量排行、公會戰鬥力排行、公會綜合實力排行……
　　不過，最有含金量的就是綜合實力排行了。
　　這是綜合考慮了玩家數量、素質、貢獻，透過權重加成得出來的排行榜。
　　四大公會之所以被稱為四大公會，就是因為他們不僅僅人數眾多，也在這個排行榜單上遠遠地將其他公會甩在了後面。
　　而這其中，綜合排名最高的公會就是自然之心了，其次則是第一軍團，萌萌委員會排在第三，而天災騎士團則位於最後。
　　前三大公會之間的差距是很小的，他們經常互相反超。
　　倒是由三測玩家建立的天災騎士團和他們比起來有些差距。
　　不過，就算是有差距，還是要比另外三個公會聯盟中的公會強的。
　　而除了四大公會之外，剩餘的三個公會聯盟按照其主力公會的排名，則分別是全明星聯盟、艾澤拉斯聯盟與女神萬萬歲聯盟。
　　雖然有些驚訝於築城地點的選擇模式，但這種模式也的確還算公平，他們也毫無怨言。
　　也就是排在後面的公會，會比較擔心自己看上的地點被挑走就是了。
　　二十多個築城地點也是各有優劣的，而在來此之前，玩家們也早就分析過利弊。
　　像是魔獸眾多的精靈之森北區，河運發達的東部邊界，以及魔法資源豐富的西北部，都是熱門地點。
　　八成就是前三大公會包圓了。
　　十分鐘的時間很快過去。
　　而當倒計時結束的時候，玩家們再次聽到了神眷者零那略微有些清冷的聲音：
　　“時間到了，各位天選者，請做出自己的選擇吧。”
　　“第一個，自然之心。”
　　說完，她看向了李牧。
　　李牧的表情有些糾結。
　　他的目光在精靈之森的北方看了看，又在東部邊界瞅了瞅，皺著眉撓了撓頭。
　　不知道選哪個，也是一種幸福的煩惱。
　　不過，在猶豫了一番之後，他最終還是選擇了與維穆爾河相鄰的東部邊界上的某個綠點。
　　那是一個河灣處，地形平坦，還有著一大片河灘，很適合建一座港口城市。
　　在他選擇之後，玩家們就注意到光團由綠變紅，而東部邊界及附近的另外幾個綠色光點紛紛熄滅了。
　　這說明這片區域將不能再建第二個城市了。
　　李牧選完之後，輪到了第一軍團的公會長西紅柿炒番茄。
　　而果不出眾人所料，他選擇了精靈之森最北邊的一個綠點。
　　第一軍團本就是一個野戰公會，很多成員都熱衷於冒險與搏殺，精靈之森北區本來就是他們經常出沒的地方，選擇在這裡建城也是理所當然的事。
　　接下來，就是萌萌委員會了。
　　輪到了自己，小鹹喵並未猶豫，而是非常乾脆利落地在地圖上一指。
　　不過，就在其他玩家以為這位萌萌委員會的公會長會選擇最熱門的三個地點中的精靈之森西北區的時候，黑暗山脈中的一個綠點卻變紅了。
　　同時，附近的另外兩個綠點也隨之熄滅。
　　看到這一幕，玩家們紛紛有些詫異。
　　黑暗山脈……
　　那兒建城比較麻煩吧？
　　而且，那邊資源也比較匱乏吧？
　　也就是戰略地位比較重要而已……
　　不過，如果仔細一想的話，好像又有一種也只有萌萌委員會才敢這麼幹的感覺。
　　畢竟《精靈國度》國家級建設大隊的名頭可不是吹得。
　　萌萌委員會之後就是天災騎士團了，這次倒是不出其他人意料，公會長變形姬剛開開心心地選擇了三個熱門地點中的最後一個――精靈之森的西北區。
　　而剩餘的三個公會聯盟，就只有在其他區域挑了。
　　最後，全明星選擇了精靈之森的最西邊。
　　那裡還尚未被玩家們探索完畢，不過根據一些大佬玩家考據，那裡很可能接近精靈王國曾經的七座大型城市之一――米洛維亞，一座美麗的海濱之城（詳見266章）。
　　當然，不出意外的話現在應該也是一片廢墟了。
　　艾澤拉斯聯盟則選擇了精靈之森的南部偏西地區，恰好是凱諾蘭與瑞文戴爾的中央。
　　至於女神萬萬歲聯盟，則選擇了一個距離核心區比較近的地方，世界樹北部大約兩百公里處，正好與第一軍團的選址、天災騎士團的選址呈三角狀分佈。
　　至此，七座城市的位置徹底確定。
　　看著這個選擇結果，伊芙還是挺滿意的。
　　她示意了一下神眷者艾爾，而艾爾則拿出了七枚散發著金色光暈的葉子，送入了七位玩家的手中。
　　“這是世界樹的樹葉，也是城主令，其已經經過女神的祝福，代表著城主的身份。”
　　“持有這片葉子的人，將擁有開闢新城的資格，還能夠透過它直接與女神溝通，在建城過程中獲得來自女神的幫助。”
　　伊芙說道。
　　與女神溝通，獲得來自女神的幫助？
　　玩家們紛紛眼前一亮。
　　他們期待地接過葉子。
　　樹葉有巴掌那麼大，比玩家們在世界樹上看到的葉子小很多，但外表一模一樣。
　　只不過，是金色的。
　　其拿在手中，不像是葉子，倒有一種如同玉石一般的沉重。
　　玩家們心中一動，下意識開啟了【鑑定】。
　　【城主令（傳奇神器・金色傳說）】
　　【這是由世界樹的葉片打造的真神器，接受了女神伊芙・尤克特拉希爾的祝福，擁有著奇異的能力……】
　　【擁有它，你就擁有了財富與權力！】
　　我去，傳……傳奇神器？
　　玩家們瞪大了眼睛，下意識張大了嘴巴。
　　這個，有點厲害了。
　　而後，他們紛紛聽到一聲系統的輕響。
　　在他們的遊戲系統中，城建與城主系統徹底解鎖了。
　　這之後，他們就可以透過釋出任務的方式來召集其他玩家參與城建，並於城市建好之後任命官方認可的城市管理者了！
　　“天選者，祝你們建城順利。”
　　伊芙微微笑道。
第561章 建城
　　四大公會與三大公會聯盟決定建城的訊息，很快就隨著城建系統的開放在玩家中擴散開來。
　　一時間，“建設新城”取代了死亡荒漠與精靈之森北區，成為了玩家關注的新熱點。
　　七個玩家團隊的動作很快。
　　在各會長與公會盟主領到“建城令”之後，他們當即就行動起來，動員起整個公會或聯盟的力量。
　　幾乎是在一夜之前，原本顯得熱鬧又擁擠的天選之城就冷清了下來。
　　如果從地圖上看去，就會發現不少人都在朝著官方最終公佈的七個新城地點湧去……
　　這其中，也包括二十萬第二次公測的新人。
　　對於新玩家來說，他們最渴望的事就是儘快升級了。
　　而建設新城所開放的種種日常“搬磚”任務，也絕對是最便捷，也最穩妥安全的方式。
　　相對於因為玩家數量太多領個任務都需要排隊的天選之城，這次他們足足有七個地點可以作為自己接下來一段時間的任務地點。
　　一下子，搶任務的壓力就不那麼大了。
　　不僅如此，一些心思活泛的新玩家也敏銳地察覺到了這其中的機遇。
　　隨著時間的推移，《精靈國度》的玩家數量肯定是會越來越多的。
　　現在是幾十萬，以後估計還會破百萬，甚至有可能上千萬……
　　而歷史經驗表明，《精靈國度》在某些方面還是和現實世界相當類似的。
　　那就是對於一些重大事件來說，越早參與，收益就越大。
　　尤其是建城。
　　天選之城就是一個很好的例子，那些參與建城的元老依靠著在城市中的地產，現在一個個在遊戲裡的身價都相當恐怖。
　　如果賬號能夠交易的話，恐怕他們每一個人都能將賬號賣到天價。
　　天選之城已經足夠大了。
　　新人們就算是繼續在這裡添磚加瓦，也永遠比不上那些最早參與的大佬們。
　　但新城就不一樣了。
　　這意味著新的機遇！
　　雖說建城的領導者肯定大部分還是那些老玩家，但他們吃肉，新人也是可以喝湯的。
　　至少……在未來新城變成主城的時候，他們也屬於一城元老了。
　　有這樣想法的新玩家並不在少數。
　　也是因此，隨著幾大公會與公會聯盟陸續公佈建城招人的訊息後，天選之城的玩家就越來越少了。
　　整個城市中活躍的玩家，至少跑了三分之二。
　　大家都一窩蜂地往建新城的地點去了……
　　伊芙也注意到了這一點。
　　不過，k卻不怎麼擔心新城的開闢會導致天選之城的沒落。
　　無他。
　　作為全服唯一的“出生點”，不管玩家們開闢多少城市，天選之城永遠都是全遊戲最重要的主城的。
　　而玩家們建設的新城市，其交通網路也必然是以天選之城為核心的。
　　哪怕是現在忽然變得冷清，也不過是玩家們都熱情高漲地建設新城去了。
　　熱度是會褪去的。
　　參與建設新城的玩家，也不可能都選擇留在新城中，最終還是會有相當一部分選擇迴歸的。
　　換句話來說，隨著玩家數量的越來越多，隨著某種秩序的潛移默化地形成，天選之城已經在事實上成為了玩家們的“首都”。
　　倒是曾經的聖城翡冷翠越來越邊緣化了，基本上徹底淪為了玩家們找NPC刷聲望，刷私人任務的地點……
　　回到當下。
　　隨著七個公會團體的陸續行動，他們之間的差距與不同，也漸漸地體現了出來……
　　這其中，最明顯的就是三個公會聯盟了。
　　與組織結構已經日漸完善的四大公會不同，三個公會聯盟較為鬆散。
　　他們雖然人數也不少，但組織力與凝聚力還是要比四大公會差一些的。
　　而在《精靈國度》中，組織力與凝聚力就代表著效率。
　　因此……在開啟了城建功能之後，哪怕是三個公會聯盟的選址相對於四大公會來說都要距離精靈之森核心區更近，但他們的進度卻慢了不少。
　　不說別的，僅僅是籌備物資，就讓有的聯盟頭疼了。
　　全明星聯盟還好一些。
　　幾十個中小公會組建的女神萬萬歲就真的拉胯了。
　　公會數量太多，而為首的公會又沒有壓倒性的實力，反而導致整個聯盟難以指揮……
　　當然，哪怕是效率偏低，有天選之城的經驗在前，又有萌萌委員會的建設大隊援助，再加上二次公測提供的海量苦力，他們的進度也並不算慢。
　　更有趣的是，因為距離天選之城比較近，他們反而意外地更受新玩家的歡迎。
　　再加上選址的地點都相對比較安全，他們也沒有建城牆的需要，只需要專心致志地發展城市就可以了……
　　而相應的，選址距離比較遠的四大公會難度就高一層了。
　　在東部邊界的自然之心還好，北區的第一軍團那是真的遠……
　　不過，四大公會本來選址也就不是為了方便新人的，他們更多是為了未來的發展。
　　而就算是難度偏大，四大公會也是各顯神通，讓眾玩家看到了他們深厚的底蘊……
　　其中，自然之心公會不僅動用了數千名半獸人苦力，還獲得了來自地下世界幽暗聯盟的支援。
　　在東部的河灣處確定建城地點後，他們很快就正式開始了城市建設。
　　而有趣的是，他們建城規劃的圖紙並非玩家設計的，而是由來自奧羅斯半位面的一位有著豐富經驗的半精靈建築設計師設計的。
　　可以說，和NPC關係最好的公會，他們算是當之無愧了。
　　哪怕是有著德瑪西亞這個全服知名的奇葩，但看公會的整個聲望評價的話，自然之心還是遠遠將其他公會甩在了後面。
　　相應的，經常在野外戰鬥、和NPC打交道偏少的第一軍團公會，就沒那麼多助力了。
　　然而，雖然他們不像自然之心那樣有著一堆可以幫忙建城的NPC盟友，但長期的野外活動卻讓第一軍團公會幾乎人人都擁有一兩頭魔獸。
　　不僅如此，他們常在北區戰鬥，那裡的魔獸等級高，智慧也更高。
　　這些魔獸在被馴服了之後，也很適合成為玩家的助力。
　　於是，驅使這些有智慧的中階魔獸協助建城，成為了第一軍團的一種選擇……
　　在這樣的情況下，雖然他們的進度依舊比不上自然之心，但也不算慢了。
　　而另一方面，在精靈之森西北區建城的天災騎士團，倒是四大公會之中吸引新玩家數量最多的了。
　　究其原因，還是選址比較安全，且富饒。
　　不過，最受玩家矚目，也最讓人意想不到的，還是將築城地點選在黑暗山脈的萌萌委員會。
　　他們在建城的第一天，就炸了一座山……
第562章 小孩子才做選擇題
　　精靈之森南方，黑暗山脈。
　　距離玩家們建立的黑暗山脈傳送陣不遠的一片盆地之中……
　　不止何時起，這裡紮起了一支支帳篷，豎起了一面面隨風飄揚的黑龍旗。
　　一個個髮色各異的精靈在營地中忙忙碌碌著。
　　他們或是搬運著石塊，或是清理著荒地雜草，或是用土元素魔法塑造著新的地形……
　　他們，是《精靈國度》中最有名的玩家團體之一――萌萌委員會建設大隊。
　　在幾大公會團體選擇了築城地點之後，建設大隊就在公會長小鹹喵與副會長咕咕鳥的帶領下來到了這裡，開始建設屬於自己的山中之城。
　　這是一個相當有挑戰性的任務，也是一個相當令人不解的選擇。
　　不僅僅是其他公會的玩家有些想不明白萌萌委員會為什麼會選擇貧瘠又崎嶇的黑暗山脈，就連萌萌委員會內部，也對小鹹喵的選擇有著相當大的不和諧聲音……
　　他們不明白，自家會長放著好好的精靈之森不選，為什麼偏要跑到黑暗山脈呢？
　　不過，土豪喵姐一向大氣，又很有經濟頭腦。
　　雖然年齡已經是公認的未成年了，但小鹹喵很多時候做的決策，在之後都證明相當具有眼光。
　　所以，哪怕是不少玩家心中不解，但也依舊暫時忍了下來。
　　也算是對自家會長的信心吧……
　　畢竟，這可是位15歲就包攬了《精靈國度》超過70%地產交易的大佬……
　　在她的領導下，哪怕自然之心的玩家將商會都開到了人類世界，也依舊比不上在她的組織下開發房地產的萌萌委員會有錢。
　　而身為四大公會之一，萌萌委員會的公會待遇也是冠絕全服的，很受其他玩家羨慕……
　　在這種情況下，萌萌委員會的凝聚力一向很高。
　　一個主打生活系的半休閒公會能與其他幾個全能公會競爭得不差上下，就很能說明問題了。
　　也是因此，哪怕是對黑暗山脈不看好，但很多玩家也依舊願意相信自家的會長，相信對方選擇這裡是有更深遠的考慮的。
　　當然，這也是因為眾人來到了指定的建城地點之後，發現這裡比自己想象得條件要好上不少。
　　小鹹喵選擇的是黑暗山脈的三個適合建城的地點中的最靠近死亡荒漠的一個。
　　這個築城點位於一片盆地之中，盆地的南邊就是死亡荒漠，而東邊隔了一片山巒就是豐饒平原。
　　而這裡，雖說依舊隸屬於黑暗山脈，但其實也算比較富饒了。
　　至少，自給自足應該是沒有問題的。
　　唯一要說的，就是交通不夠便利，只能靠傳送陣解決問題。
　　但像是運送物資什麼的，少量的話還行，數量多的話就沒辦法了。
　　只能慢慢修山路了……
　　不過，就在所有人都覺得未來的相當長一段時間，大家都得想辦法修一條直達精靈之森的運輸通道的時候……
　　公會長小鹹喵又做了另外一件事。
　　她，把西邊的一座山炸了。
　　伴隨著轟隆一聲巨響，碩大的火球沖天而起，捲起砂石與塵埃。
　　那一瞬間，盆地的西側升起了一道蘑菇雲。
　　整個山脈都微微顫抖，地震一般的迴音響了好久才結束……
　　而在玩家們震撼的目光中，那至少八九百米高的山峰，就這麼被炸成了兩半。
　　原地，只留下被炸成兩半的山峰，以及一地的碎石。
　　“修什麼路啊？多麻煩，直接炸開一條路就好了。”
　　某罪魁禍首一邊收起法杖一邊說道。
　　當然，雖然說這句話的時候很裝逼，但實際上某人已經全身脫力，面色蒼白，完全是一副被榨乾魔力的樣子了。
　　但哪怕是如此，目睹一切的眾人也依舊是一副見了鬼的表情。
　　我滴乖乖，那可是一座山啊！
　　幾百米，甚至很可能有一千米高的山！
　　一發AOE就炸成兩半了？
　　這……也太BUG了吧？
　　真是還是人類嗎？
　　哦，不，這真的還是玩家嗎？
　　這破壞力也太可怕了吧，到底堆了多少魔力，多少輸出啊！
　　萌萌委員會的玩家們看著脫離的小鹹喵，一臉的古怪。
　　哪怕是知道自家會長是個喜歡一發核彈洗地的奇葩，但他們卻依舊沒想到在晉升50級滿級之後，她能夠造成這麼大的破壞力。
　　不，在死亡荒漠作戰的時候，他們也並非沒有見過高階職業者，但哪怕是黃金位階的高階職業者，也不可能做到炸山啊……
　　而小鹹喵，說到底不過是白銀下位的巔峰而已。
　　如果有什麼不一樣的地方，大概也就是她現在一身六神裝，全都是白銀下位金色傳說的，而且所有的特效都是加成魔法傷害與魔力的……
　　裝備特效的疊加，恐怖如斯啊。
　　這就是真正的極限流土豪嗎？
　　愛了愛了。
　　不過，就在眾人感到人比人氣死人的時候，小鹹喵卻搖了搖頭：
　　“害，別這麼看著我，我用了一些死亡荒漠沒有用完的魔石炸彈，我自己的傷害還沒這麼高呢，我不過是做了一些微小的工作而已……”
　　眾人：……
　　原來如此……
　　嚇了一跳。
　　如果用了魔石炸彈，那就說得通了。
　　建設大隊的不少人都做過這種“炸彈”，也知道它的力量。
　　除了將魔石作為主材料顯得比較奢侈之外，其威力絕對要比藍星上的炸藥厲害的。
　　不過，哪怕是知道小鹹喵用了“魔石炸彈”，看著曾經的山峰化為碎石，眾人的心中依舊充滿著震撼……
　　戰爭結束後，公會剩下的“魔石炸彈”並沒有那麼多的。
　　就算是依靠了“魔石炸彈”的力量，但這其中小鹹喵魔法的威力怕是沒有一半，也有兩三成了。
　　而那，也相當可怕了。
　　對此，越是有著深入瞭解的玩家就越覺得驚悚。
　　尤其是其他白銀法師玩家。
　　聯想著自己那最多在地面上炸出範圍幾十米大坑的爆裂魔法，他們的嘴角都有些抽搐了。
　　換成他們，就算是給他們炸藥，怕是也做不到的。
　　差距啊。
　　法師這職業，真不是平民玩得起的。
　　而在炸開了一座山峰之後，小鹹喵略微休息了一下，就又給公會成員們下了另一道略有些奇怪的命令：
　　“好了，分出來一部分人手，把炸碎的石塊清理一下吧，另外，法師玩家跟上，繼續開路，過了這片山頭之後，繼續往地下炸，直到出現通道位置。”
　　往地下炸？
　　炸出通道為止？
　　其他玩家微微一愣。
　　地下麼……
　　有一些心思活泛的玩家心中一動，若有所思。
　　如果將目標指向地下的話，根據眾人長久以來的經驗，目標恐怕已經很清楚了。
　　是地下世界！
　　“會長，你是打算打通通往地下世界的通道？”
　　有玩家問道。
　　小鹹喵笑眯眯地點了點頭：
　　“當然，要不然，我為什麼要選這個地方啊。”
　　聽到這裡，不少玩家眼前一亮。
　　黑暗山脈貧瘠是不假。
　　但如果能夠打通通往地下世界的通道，那就不一樣了。
　　“不過……這裡打不通通往地下世界的道路吧？山脈下面全是石頭，是很厚的岩石層。”
　　有比較瞭解地形的玩家搖了搖頭。
　　賽格斯世界存在地下世界，但並不是所有地表世界都能打通通往地下世界的通道的，很多時候阻止他們的就是岩石層。
　　岩石層的厚度從幾公里到上百公里不等。
　　某種意義上來說，地下世界其實就存在於岩石層之中。
　　而阻止地表與地下世界的交流的，就是岩石層的表層厚度。
　　只有那些岩石表層稀薄的地方，才可以打通。
　　只是，那絕非這裡。
　　黑暗山脈供玩家建城的地點有三個。
　　一個是富饒的盆地。
　　一個是與豐饒平原的交界，在盆地的東邊。
　　還有一個是富饒盆地西邊的一片山麓。
　　而在三個地點中，官方認證的距離地下世界最近的地方是第三個。
　　那裡不僅距離地下世界近，據說礦藏也很豐富。
　　不過，小鹹喵選擇的卻是第一個。
　　第一個地點，是不存在岩石層薄弱的區域的。
　　而聽了這名玩家的話，小鹹喵卻笑了笑，說道：
　　“我當然知道直接打下去肯定打不通啦，不過……誰說一定要直接通往地下世界了？”
　　“我們，完全可以間接嘛！”
　　語畢，她吹了聲口哨，很快就有一頭地穴蜘蛛從土裡鑽了出來，來到了小鹹喵的面前。
　　而小鹹喵則一邊將手中的一塊魔石丟給對方，一邊向眾人解釋道：
　　“其實，在進攻死亡荒漠之前，我就在琢磨在黑暗山脈建城了。”
　　“精靈之森距離死亡荒漠實在是太遠了，單靠一箇中轉的傳送陣，是根本不行的，必須要有一個穩定的據點才行，這是硬需。”
　　“不僅如此，作為精靈之森南部的門戶，黑暗山脈的戰略地位也是很重要的。”
　　“所以……從那個時候開始，我就開始拜託對黑暗山脈比較熟悉的蛛後蘿絲幫忙勘察地形了。”
　　“而這片區域，本就是我看上的地方。”
　　“沒錯，這裡雖然是黑暗山脈中比較富饒的區域，但是地底的岩石層也很厚，並不能直接打通到地下世界。”
　　“然而，我從蛛後蘿絲那裡卻得到另一個秘密。”
　　“其實，她早年曾經在這片區域活躍過，在地下的岩石層是打過洞的。而築城的第三個地點，原本就是她在遷徙到瑞文戴爾之前生活的地方。”
　　“而我們現在站的地方，附近也是擁有一條她打通的通道的。”
　　“所以，我們並不需要直接打通通往地下世界的通道，只需要連通蛛後蘿絲曾經打通的通道就可以了。”
　　“找到地穴蜘蛛的通道，透過通道我們可以直接通往距離這裡十公里外的第三個築城點，並在那裡打通通往地下世界的入口！”
　　“這樣，我們其實就和第三個地點連成一片了。”
　　聽了小鹹喵的話，玩家們紛紛眼前一亮。
　　竟然……還能這樣？
　　這個可以有啊！
　　黑暗山脈地形崎嶇，不過如果有地穴蜘蛛通道的話，很可能會好走很多。
　　而若是第一個地點能夠連通第三個地點，那他們就發達了。
　　他們選址的這片盆地，魔力相對其他地方來說要高一些，植被生長得也不錯，能夠自給自足，就是交通比較閉塞。
　　而若是再透過地下通道連線第三個地點的話，他們就能夠和地下世界徹底打通！
　　而如果與地下世界打通的話，那局面就徹底開啟了。
　　他們甚至能夠走地下世界，一路暢通無阻地回到瑞文戴爾！
　　當然，玩家們還是更習慣走傳送陣的。
　　但如果能夠有一天暢通無阻的道路的話，是有利於商隊的活動的，長期來看，對城市的經濟影響非常重要。
　　不僅如此……他們還可以將第三個地點作為新城的採礦地點！
　　說起來，他們本就距離死亡荒漠比較近，如果真的打通了通道開始採礦的話，礦工也很好解決。
　　半獸人嘛！
　　他們戰敗投降之後，死亡荒漠上有的是。
　　這麼想來……在這裡建城也很不錯啊。
　　很有發展潛力！
　　一時間，眾玩家浮想聯翩……
　　而小鹹喵則繼續說道：
　　“此外，這個地點與選址中的第二個地點只隔了幾座山，既然我剛剛能夠藉助魔石炸彈的力量炸開一座，就能炸開第二座，第三座……”
　　“這裡距離豐饒平原的直線距離不到五公里，我們的確需要修路，但只需要一條即可，那就是通往豐饒平原的。”
　　“而我們這邊，偏向於黑暗山脈的南方，打通通往豐饒平原的道路之後，將直接能連通到人類世界的艾瑞斯王國。”
　　“同志們，想想看吧，如果我們在這樣的地點築一座城，未來等待我們的將會是什麼？”
　　說著，小鹹喵露出一對甜甜的酒窩，滿是豪氣：
　　“是財富！”
　　“能夠通往地下世界，又能夠通往艾瑞斯王國，南接死亡荒漠，同時還能透過傳送陣前往精靈之森……”
　　“這樣的地點，想不成為商業中心，都難啊！”
　　“小孩子才做選擇題，三個築城地點的優勢，我們萌萌委員會全都要！”
　　“諸位，讓我們一起在這裡打造一座美麗又富饒的山巔之城吧！”
第563章 山巔之城
　　事實證明，要說建城效率，《精靈國度》還真就是萌萌委員會說第二，沒有公會敢說第一。
　　在小鹹喵講清楚了自己心中的想法之後，公會的玩家們頓時意動了起來……
　　而那些質疑的聲音，也在一週後玩家們打通了通往第三個築城地點的通道之後銷聲匿跡了。
　　如同小鹹喵說的那樣，雖然這片盆地的岩石層很厚，並不能直接通往地下世界，但卻有一條蛛後蘿絲曾經開闢的洞穴可以直達距離地下世界最近的第三築城點。
　　而能夠容納蛛後蘿絲黃金位階時的體型的洞穴，也絕對談不上是小了。
　　最起碼，能夠輕鬆容納最流行的貨車並排相向行駛，還能空出不少距離，足夠四五個玩家來回倒立蹦跳著走了。
　　良好的交通條件就是能夠進行大型貿易的前置條件。
　　洞穴略有曲折，不過影響不大，玩家們撐死走上一個小時，就能達到距離地下世界最近的第三築城點，之後只要開鑿出正式連通地下世界的通道即可。
　　通道的開闢也並不困難，第三築城點與地下世界的岩層厚度比玩家們想象得還要薄弱，很可能還不到一千米。
　　而蛛後蘿絲挖掘的通道，本身就已經在地下五百米以下了。
　　因此，玩家最後僅僅是在魔法與地穴蜘蛛的協助下又開鑿了二百來米，就直接打通了通往地下世界的入口。
　　而讓他們驚喜的是，從這個地方進入地下世界之後，他們到達的不是黑巖城所在的深邃之窟（詳見172章），而是幽寂城邦聯盟（詳見347章）的一座邊緣城市！
　　這是很重要的。
　　要知道，現在地下世界與玩家們貿易往來最多的就是幽寂城邦聯盟了。
　　深邃之窟還是太小了，黑巖城的矮人也太少了，他們早已經滿足不了日益發展壯大的玩家對貿易的需求。
　　所以，自從玩家的數量突破十萬之後，他們主要是以深邃之窟為跳板，與已經結盟了的幽寂城邦聯盟進行貿易。
　　而在這樣的情況下，一條通暢的商路，就顯得尤為重要了。
　　瑞文戴爾雖然也有地下世界的入口，但是還是太過偏遠了。
　　目前玩家們與幽寂城邦聯盟的貿易，要麼需要穿過深邃之窟複雜蜿蜒的地下湖水系，要麼乾脆就走黑巖城的遠距傳送陣……
　　然而，傳送陣的運載能力是有限的。
　　關鍵時刻運人還行，真要運送貨物，消耗的魔石就太大了。
　　將貨物放進儲物空間也不行。
　　傳送一個裝滿貨物的儲物空間魔具，其消耗甚至要比直接運送貨物消耗的魔石更多……
　　這其中，涉及到了空間法則的影響。
　　所以……能夠開闢一條直達幽寂城邦聯盟的商路通道是相當重要的。
　　此時此刻，萌萌委員會之中再也沒有人質疑小鹹喵的決定。
　　不說別的，就是把持著這個通道收過路費，他們未來怕是都能收錢收到手軟了！
　　別看自然之心公會得到了矮人的協助，風光無限。
　　全玩家公會就屬他們貿易做的最多了。
　　而以後他們要是想要更方便地貿易，怕是也得選擇這條商路了。
　　某種意義上來說，萌萌委員會光明的未來已經註定了。
　　他們雖然與自然之心公會關係不錯，但也是有著競爭比賽的情緒的。
　　之前，萌萌委員會靠著天選之城的地皮把自然之心吃得死死的，而現在看來，未來又可以靠著商路將對方壓在身下了。
　　拿捏住商路的就是大爺。
　　想清楚了這一點，萌萌委員會的玩家們更加熱情了。
　　哪怕是這裡的環境不如精靈之森，哪怕現在這裡一無所有，但他們的心中也充滿了希望。
　　而隨後，熱火朝天的建城工作也正式開始了。
　　建城的主要材料取自小鹹喵炸山後得到的石料。
　　也算是廢物利用了。
　　別說，效果還不錯！
　　黑暗山脈之所以被稱為黑暗山脈，就是因為山脈中黑曜石儲藏極為豐富。
　　而在賽格斯世界，這種與藍星黑曜石同名的石料本身就是一種不錯的建材和魔導材料。
　　當然，賽格斯世界的黑曜石與藍星的黑曜石是不同的。
　　雖然它們看起來都如同黑色的琉璃一般，但賽格斯世界的黑曜石可要堅韌的多了。
　　在魔法的作用下，黑曜石不僅能夠當做建築材料，更能直接打造成城牆。
　　而以這種材料建築的城牆，在施展神術防禦屏障的時候效果還會更上一層。
　　死亡荒漠的沙暴城就是例子。
　　事實上，若非黑暗山脈距離人類世界比較偏遠，再加上這裡原本隸屬於半獸人的勢力範圍，不然的話，人類之中早就有勢力想辦法入山開採石料了。
　　對此……只能說再惡劣的環境，也是有著屬於自己的可取之處的。
　　就看你能不能發掘出來。
　　到了這個時候，玩家們不由得感嘆，半獸人這個種族……還真的是躺在寶山上而不自知。
　　而如同響應玩家們的感嘆一般，在打通了通往地下世界的通道之後，另一件喜事也傳了過來……
　　有人在第三築城點發現了魔石與秘銀礦脈！
　　不僅如此，主礦脈之下還有著鐵礦的大型衍生礦脈，一些專門走鍛造的生活系玩家甚至還發現了珍貴的精金！
　　這真的是雙喜臨門了。
　　遊戲了這麼久，玩家們對《精靈國度》中的常見魔法材料也算是瞭如指掌了。
　　魔石不必說，算是很多魔法陣的主要魔力來源了，傳送陣的運轉就是依靠魔石提供的魔力。
　　而秘銀不僅外表美麗如同閃亮的白銀，還擁有輕如鵝毛、堅若鋼鐵的特性，更是有著極高的魔導性，是打造優質魔法武器，各種魔法道具的上等寶材！
　　玩家們的裝備，很多就含有秘銀。
　　至於鐵礦與精金，前者自然是各種裝備的主要材料，而後者魔法親和力甚至比秘銀還要高，經常被用於神器的鑄造！
　　說起來也是有趣，玩家們正是透過地穴蜘蛛的通道找到這些礦脈的。
　　而他們找到礦脈的時候，還發現了不少被啃食的痕跡。
　　只不過，那種痕跡看上去有些年份了。
　　很明顯，蛛後蘿絲曾經在這裡生活過。
　　不過，她並沒有將這些礦脈全部吃掉，而是停留了一段時間之後，就前往瑞文戴爾了。
　　這也是因為瑞文戴爾的礦藏更加豐富，品質也更高。
　　只是瑞文戴爾的表層優質礦藏早已被開採的差不多了，只剩下一些品質馬馬虎虎的。
　　雖然更深處的地下還有著海量的高質量礦藏，但玩家們很難到達那裡，只有善於打洞的地穴蜘蛛才可以。
　　而就算玩家們能夠深入地下開採礦藏，以礦藏為食的蛛後蘿絲願不願意，還是另一回事。
　　不能開採的礦藏，那就相當於沒有。
　　在這種情況下，玩家們在黑暗山脈中發現的這片優質礦脈可以說是相當的驚喜了。
　　更讓玩家們開心的是，他們意外地發現這些古老的地穴蜘蛛洞穴依舊能用。
　　有玩家做了嘗試，隨後驚喜地發現透過地穴蜘蛛的通道，他們甚至能夠一路走到瑞文戴爾，然後從其中的一個隱秘洞穴中出來！
　　全程只需要不到七天的時間……
　　這效率，比花上一個月走地表的山路快多了，也比走地下深邃之窟快多了！
　　走地下世界回到瑞文戴爾，也得穿越地下湖水系，也得花上十天半個月呢。
　　誰說黑暗山脈貧瘠又沒有前途的？
　　這尼瑪簡直就是一塊寶地啊！
　　喜報並未結束……
　　發現礦脈的半個月之後，第三個好訊息也傳來了。
　　那就是通往東部豐饒平原的道路，也被玩家們利用魔石炸彈炸開了。
　　如同小鹹喵所言，與黑暗山脈南部相鄰的豐饒平原部分是隸屬於艾瑞斯王國的，透過炸開的通道，玩家們最多一個小時就能徹底離開黑暗山脈的區域，而後最多有一天的路程，就可以趕到距離黑暗山脈最近的人類村鎮。
　　當然，現在艾瑞斯王國的地圖還沒有徹底開放，玩家們最多也就是摸到村鎮的邊緣，但這已經足夠了。
　　道路已通，商路已成。
　　在過去，從豐饒平原前往黑暗城邦聯盟與幽寂城邦聯盟所在的地下世界西部上層區域只有一條路。
　　那就是死亡荒漠上的沙暴城。
　　然而從那裡走的話，必須要穿越氣候惡劣的沙漠走上七天七夜，還有著被半獸人或是沙漠蜥襲擊的可能。
　　但現在不一樣了。
　　如果黑暗山脈的道路正式開通，從人類世界最邊緣的村鎮出發，走玩家們開闢的道路，一天能到委員會的築城點，再幾個小時就能到地下世界的入口。
　　效率不知道比以前高了多少！
　　地下世界西區、艾瑞斯王國、死亡荒漠、精靈之森……
　　不知不覺中，小鹹喵選擇的這個築城點竟然把這些區域全部聯絡了起來，而且通往任何一個地方都擁有著目前最便捷的道路！
　　這片寶地的價值，就算是反應再慢的玩家，也意識到了。
　　樞紐啊。
　　這裡，就是一個尚未開發的交通樞紐，未來商貿之都！
　　而這個時候，黑暗山脈崎嶇的地形的好處又顯現出來了。
　　在山中築城，易守難攻。
　　哪怕是如此重要的交通樞紐必然會在未來成為各方勢力覬覦的寶地，只要築起一座堅城，玩家們就什麼都不怕了。
　　這一刻，萌萌委員會上下對小鹹喵的高瞻遠矚佩服得五體投地。
　　厲害啊。
　　真的厲害。
　　看似是一個不怎麼好的築城點，沒想到一番操作之後竟然擁有如此的價值。
　　相比之下，這片區域的魔力濃度偏低倒是不那麼重要了。
　　而這個時候，再想一想自家公會長現實中的年齡，每一個玩家都有一種自己一把年紀活到狗身上了的感覺。
　　人比人，不能比啊。
　　雖然自家公會長打架的時候一不留神就會成為敵人的盟友，但這種戰略眼光是真的可以的。
　　她完全不像是個剛過十五歲生日沒多久的妹子。
　　道路打通，地基鑄好，之後就是建城了。
　　考慮到地形因素以及遊戲背景，再加上就地取材的緣故，萌萌委員會將新城設計成了西式城堡的感覺，並儘量新增一些屬於精靈風格的設計。
　　沒辦法，誰讓精靈的建築風格本來就很大氣好看呢。
　　而在姑姑鳥等人的規劃下，這座堡壘城市建好之後將可以容納超過五萬名玩家生活，最多可以擴建到二十萬。
　　當然，這是不考慮運用連通的另外兩個築城點土地的前途下。
　　而城市的名字，也提前被小鹹喵想好了。
　　就叫山巔之城！
　　一方面，這是選址位於山中，城市位於山上；而另一方面，則是象徵著玩家們的野心！
　　山巔之城，照亮世間的光。
　　他們，要打造出來一座萬眾矚目的史詩級商貿城市！
　　萌萌委員會的城建工作有條不紊地進行著。
　　而其他幾大公會與公會聯盟，也沒有落下。
　　他們也一個接著一個熟悉了築城點的地形，規劃好了城建計劃，開始了城市建設。
　　其中，自然之心如同眾人推測的那樣，將新城設計成為了一座港口，建築風格則是採用傳統的精靈風――因為是半精靈設計師設計的。
　　他們的城市，經過商討之後被李牧命名為灰港。
　　這是致敬藍星上的西幻小說《魔戒》裡面的一座精靈族港口，與瑞文戴爾還是挺配的。
　　第一軍團築城就簡單了許多。
　　他們主要就地取材，用了各種木料，之後再用德魯伊的魔法活化植物。
　　這是一種挺便捷的建城手段，也是天選之城早期的高效建城方法之一，現在被走實用路線的第一軍團繼續發揚光大了。
　　別說，這些木屋活化了之後，還真像一座座樹屋，很有奇幻感。
　　而他們的城市，則被西紅柿炒番茄命名為臨冬城。
　　北方未來的中心城市嘛，取這個名字他覺得比較應景。
　　不過，身為第四大公會的天災騎士團建設的城市，倒是挺有藍星的風格。
　　他們選擇了中式建築，在精靈西北區建起來了一座園林之城。
　　當然，他們也同樣活化了木質結構，是中式園林的奇幻版本。
　　而城市的名字，則被命名為上京。
　　算是所有城市名中，最沒有西幻味兒的了。
　　至於剩下的三個公會聯盟……
　　全明星同樣選擇了精靈風建築，城市名為亞特蘭蒂斯。
　　艾澤拉斯用了常見的西幻建築風格，城市名則簡單粗暴，直接用了洛丹倫。
　　可以說從上到下都是在致敬“魔獸世界”了。
　　不過，女神萬萬歲的城建風格就不那麼統一了。
　　作為公會最多，實力也最弱的聯盟，他們的城建是規劃好地方以後，各個公會自己蓋自己的，倒是蓋出了幾分天選之城的感覺……
　　而城市的名字，則被他們投票命名為伊甸。
　　也算是有趣。
　　明明取個人ID與公會名字的時候五花八門，各種奇葩層出不窮。
　　但建城的時候，玩家們卻老實了很多。
　　當然，這一方面是因為城市名字大機率都是投票決定的，個人惡趣味少了很多；而另一方面也是玩家們越來越將自己代入到遊戲之中。
　　角色扮演的事做的越來越多，惡搞的自然越來越少了。
　　只是就算是他們取一些奇葩的名字也沒有什麼，反正聽在賽格斯土著耳中都是音譯。
　　就像是藍星上的城市曼徹斯特，天朝人絕對不知道這名字的古語意思是“**形狀的山”……
　　至此，七座由玩家們打造的新城，算是基本上確定下來了。
第564章 第一座城市落城
　　溫暖的陽光灑向大地，歡快的鳥鳴在鬱鬱蔥蔥的林中響起。
　　轉眼之間，賽格斯世界又過去了一個多月。
　　時間已經是五月初了，春風吹拂大地，一切都是那麼欣欣向榮。
　　在這一個多月的時間裡，建設新城一直都是玩家們討論以及關注的熱點。
　　而參與建設的玩家人數，也一直居高不下。
　　在最高峰的時候，全服甚至有近二十五萬玩家同時線上，在各個建城點參與建設。
　　而成果，也是斐然的。
　　有著魔法的協助，天朝玩家們的建城速度是相當可怕的。
　　基建狂魔的特性，再次被他們發揮到了極致。
　　在老玩家的帶領下，新入坑的二十萬公測玩家中，絕大多數都將這一個月的遊戲時間獻給了新城建設。
　　一次又一次的建築任務，成為了他們的日常。
　　在這樣的努力下，僅僅是過了一個多月，速度最快的公會就已經差不多完成了最關鍵的基礎設施建設。
　　包括生命神殿、中央廣場、市政廳、公會駐地、居民區、商業區等等。
　　換句話說，就是已經完成了官方對於建城要求的幾個標準，可以迎入女神神像，組建城市管理體系，並正式申請在遊戲地圖上顯示地名了。
　　然而，最先完成基本建設的公會團體並非玩家們以為的萌萌委員會。
　　而是全服目前綜合實力排名第一的自然之心。
　　不過，若是有人分別前往兩大公會的建城地點逛一圈的話，就會明白為什麼了。
　　雖說萌萌委員會有著豐富的建城經驗，但他們選擇的建城點，挑戰難度太大了。
　　在山中建城，哪怕是有著魔法的協助，也是一個不那麼輕鬆的工作。
　　而相反，將築城地點選在河灣，地形平坦又有著各方NPC協助的自然之心，速度就很快了。
　　精靈之森東部邊界，奔流不息的維穆爾河河畔。
　　一座以白石建築為底，栽滿了鮮花綠草的城市已經隱隱成型。
　　灰港。
　　這是自然之心公會給她起的名字。
　　伊芙換上了風的馬甲，騎著那隻被她寄養在天選之城的獨角獸，站在灰港的城牆下望著眼前這座僅僅用了一個多月建立起來的城市，暗暗點頭。
　　灰港的城牆還沒有徹底建好，現在僅僅是建了個城門。
　　不過，基礎已經打好，之後只需要慢慢完善即可。
　　這是一座典型的精靈風格城市，建築之上繪有傳統的精靈風格的浮雕以及花紋，高大氣派又流露著一種優雅與精緻，就連城門也不例外。
　　很明顯，這次自然之心是花了大功夫，打算打造一座原汁原味的精靈城市。
　　城市的道路同樣是用白色石磚鋪就的，寬敞筆直，四通八達。
　　來來往往的玩家穿梭在城中，不少還推著裝滿了建材的獨輪車，依舊在忙忙碌碌著。
　　伊芙拍了拍身下的獨角獸，獨角獸打了個響鼻，隨後優雅地朝著城中走去。
　　城市裡，還很空曠。
　　主要的道路已經建好，但還有很多地方並未開發。
　　伊芙知道，那應該是玩家們專門留出來的規劃用地。
　　不過，沿著道路越往城中走，兩側的建築就越來越多了起來。
　　一些居民房，商業街，酒館，鐵匠鋪，還有作坊什麼的，都已經建好了。
　　伊芙甚至還看到了一些精靈與半精靈信徒。
　　她心中一動，騎著獨角獸不動聲色地走了過去。
　　而在伊芙走近之後，信徒之間的交談聲也傳入了她的耳中：
　　“嘿，菲爾斯，上午好啊。”
　　“米斯特？你怎麼在這？神殿不是已經建好了嗎？你的試煉任務應該已經完成了吧？可以向教會申請純化血脈成為真正的精靈了。”
　　“嘿，讚美偉大的伊芙女神！神殿的確是建好了，教會也通知我可以前往翡冷翠純化血脈了。不過，我想了想，感覺留在這裡生活似乎也不錯，而且這裡的神殿建好之後，我也可以直接在這裡進行血脈純化儀式。”
　　“嗯？你是打算在這裡定居了嗎？”
　　“是啊，嘿嘿，在這裡幫忙幹了這麼多天了，我感覺自己已經喜歡上這裡了，所以就不打算走了。”
　　“可我記得你不是打算留在凱諾蘭，成為往返兩界的接引祭司嗎？而且為此你還專門透過了祭司試煉。”
　　“那是之前的想法，現在我感覺灰港也不錯，而且我很看好這裡的未來！至於祭司，在這裡做也是可以的，天選者也邀請我留下來呢，等我純化血脈之後就可以擔任灰港的神殿祭司了！”
　　“原來你也被邀請了嗎？”
　　“你也是嗎？”
　　“沒錯，這些天我不是在這裡幫忙打造工具嗎？時間久了，和天選者大人們也熟了，他們就邀請我以後也留下來，當工匠NPC什麼的，還給我分配了一個工匠鋪呢！”
　　“真不錯！他們也說了，這裡的別墅我也可以選一套，我已經想好了，等在這裡安定下來了，如果生活的不錯，我就去把艾麗婭她們也接過來，再在別墅後面建一個小花園，就像在家鄉那樣！”
　　“艾麗婭？她也純化了血脈了嗎？”
　　“是啊，現在她和小米莉都來到上界了，現在正在凱諾蘭接受試煉呢！”
　　“真好啊！這下子，你就全家團員了。”
　　“還是要感謝女神大人，這都是女神的恩賜！賜予我們更加悠久的壽命與更強的能力，還讓我們來到了更廣闊的天地！”
　　“讚美女神！”
　　“讚美女神！”
　　“哈哈，不多說了，我得趕緊把這點活幹完，然後去廣場上圍觀建城慶典呢！”
　　“一起去！”
　　……
　　“原來是打算在這裡定居的半位面精靈。”
　　伊芙傾聽了一會兒，就知道到底怎麼回事了。
　　隨著她在奧羅斯半位面信徒數量的爆發式增長，達到了資格，選擇純化血脈的精靈和半精靈也越來越多。
　　而作為幫助這些精靈與半精靈“飛昇”的引導者，自然之心公會在開始建城之後，就將他們拉了過來幫忙。
　　而幫著幫著，這些精靈與半精靈好像也打算定居在這裡了。
　　也是，雖然灰港尚未完全建好，但無論是誰都能看出來這將會成為一座美麗的城市。
　　一些還沒有安家的精靈與半精靈被吸引是很正常的事。
　　而對玩家們來說，這也是喜聞樂見的事。
　　就連天選之城都不可能只靠玩家運轉，別說是灰港了。
　　邀請一些精靈入住城市，擔任一些崗位，成為城市NPC，可以解決很多問題。
　　不說別的，如果吸引的NPC足夠多，光是灰港的NPC私人任務，都能滿足玩家們的日常需求了。
　　某種意義上來說，算是雙贏吧。
　　奧羅斯半位面的人口有數百萬，而對於能級比較低的半位面居民來說，賽格斯世界對他們還是有相當大的吸引力的。
　　未來，來到賽格斯世界的純化精靈只會越來越多。
　　雖說凱諾蘭可以成為他們“飛昇”後的定居點，但一座城市也是不夠的，讓他們融入到玩家們的城市裡，也是一個不錯的發展方向。
　　而同時，在城中定居的信徒還能為城市中供奉的神像提供信仰之力，保證城市的神術防禦體系能正常運轉。
　　“未來，恐怕這七座城市將不僅僅是玩家的城市了。”
　　伊芙笑了笑。
　　如果是那樣的話，還挺不錯的。
　　心情愉悅，伊芙拍了拍身下的獨角獸，繼續朝著城中心走去。
　　灰港的中心城區是靠著河邊建的。
　　而當伊芙來到城中心的時候，眼前的景象已經比起城門附近要繁華了很多很多。
　　不僅建築密集了起來，玩家的數量也越來越多。
　　城中心是一座在河邊修建的廣場，廣場臨河的一側則是一座已經有了雛形的碼頭。
　　碼頭規劃的很大，可以隱約感受到自然之心的重視，他們的確是打算將這裡發展成一個重要的港口城市的。
　　伊芙甚至還在河邊看到了幾艘掛著人類世界旗幟的商船。
　　而在廣場的另一邊，則是一座仍然在建設中的，既像宮殿，又像城堡的宏偉建築。
　　那是自然之心公會在建中的本部。
　　同時，生命神殿也建設在那裡。
　　神殿已經建好了，廣場上正聚集著大量的玩家，而伊芙甚至在其中看到了很多熟悉的身影。
　　如李牧，如德瑪西亞，如夢之涵，如{{等等。
　　都是自然之心公會的高層人員。
　　此外，還有更多的玩家與精靈、半精靈從各處趕來。
　　伊芙甚至還看到了一些矮個子的幽暗矮人。
　　今天是個特殊的日子。
　　至少……對自然之心公會的玩家，以及未來打算定居在這裡的本地土著來說是這樣的。
　　灰港已經滿足基本要求，可以申請正式供奉女神神像，並在地圖中註冊了。
　　伊芙並沒有靠近人群，而是遠遠地望著。
　　她看到生命聖女愛麗絲走出了嶄新的神殿，與另外幾位精靈祭司一起，將一座近五米高的女神像迎了進去。
　　神像已經接受過伊芙的祝福，能夠作為信仰網路節點了。
　　而與神像一同的，還有一塊半透明的，閃爍著氤氳光芒的方形晶體。
　　那是城市防禦核心，是伊芙親自在神國中打造，賜予下來的。
　　這將是灰港神術防禦屏障的核心。
　　遙遙的祈禱聲從神殿的方向傳來，隱隱地，伊芙聽到了信徒的祈願。
　　是來自愛麗絲的。
　　這是伊芙對她下達的神諭，如果天選者建設的城市滿足了落城條件，就向k祈禱，而k則將為新城施與祝福。
　　當然，聖女小姐姐絕對不會想到，她虔誠祈禱的女神大人，此時此刻正套著馬甲站在人群外偷窺他們……
　　聽到了祈禱，伊芙也不猶豫，而是立刻聯絡上信仰網路，做出了回應。
　　一瞬間，供奉的女神像綻放出璀璨的光輝。
　　在玩家們激動的目光下，在精靈與半精靈狂熱的視線裡，點點綠色的光子從天而降，籠罩了整座灰港。
　　下一刻，城市中移栽沒多久的花草樹木頓時急速生長了起來，而在生長的同時，卻又在冥冥之中遵循著某種軌跡……
　　很快，整座城市就變得鬱鬱蔥蔥。
　　百花齊放，綠意盎然，但卻又毫不突兀。
　　而同一時刻，城市中的玩家與信徒們也感覺到一股柔和又溫暖的力量湧入了體內。
　　玩家們驚喜地發現自己的經驗值瞬間暴漲了一截，那些滿級的玩家則紛紛獲得了增益buff。
　　而信徒們，則明顯感覺到身體變得更加健康，力量也更加強大了。
　　這是屬於生命女神的祝福。
　　很快，廣場上就傳來了一片歡呼與讚美聲。
　　而在另一邊，遊戲系統中，所有線上的玩家同時聽到一聲系統的輕響。
　　一則新的訊息，浮現在了他們的視野裡：
　　【叮――】
　　【自然之心公會完成新城基礎設施建設，新城已加入遊戲地圖】
　　【新城命名為――】
　　【灰港】
　　【灰港城主：李牧】
　　【叮――】
　　【天選之城通往灰港的傳送法陣已開啟】
　　同一時刻，玩家們發現視野右上角的小地圖變了。
　　在精靈之森的東邊，維穆爾河西岸，多了一個新的城市標誌。
　　其上，用漂亮的字型寫著――
　　“灰港”！
　　這下子，算是徹底得到官方認證了。
　　緊接著，廣場之上傳來了玩家們的歡呼聲。
　　再之後，就是慶典了。
　　早在天選之城開過無數次party的玩家們早有經驗，種種美食早就端上了上來。
　　不過，伊芙已經打算離開了。
　　她不打算繼續圍觀了，也不打算參與慶典了。
　　還有六座城市呢，每一座怕是都要慶祝一番，她也不至於每個都參加。
　　平日裡偶爾混一混夜間燒烤就足夠了。
　　看到城市正式落成，看到一切都按照計劃發展，她就很滿意了。
　　接下來，她還有另外一件重要的事需要做。
　　“第一座新建的城市已經落成，之後可以開放一下世界樹神國的地圖了。”
　　“不過，要再等一等，等第一軍團的城市落成之後，再開放比較好。”
第565章 新永動機與種族創造計劃
　　前任的神國遲早就要對玩家開放的。
　　伊芙打算將其打造成一個副本。
　　哪怕是破碎了，這座破碎的神國也足有幾百萬平方公里，足夠玩家們折騰並順便再次感嘆《精靈國度》這開放世界做的實在太大了。
　　那裡還有著千年神戰之時留下的各種超凡生物的骸骨以及一些毀損的裝備，哪怕是過了千年，對於玩家們來說也是一筆不菲的財富。
　　這些破爛伊芙是懶得自己收拾的，直接讓玩家們去拾荒就好，反正他們也能玩的開心。
　　對於玩家們的“戰鬥力”，伊芙是從來都沒有懷疑過的。
　　他們甚至能夠為了一件好看的外觀裝備，不吃不喝連續刷上三天三夜……
　　嗯，到時候，可以向玩家們收點進入前任神國的“門票”，比如貢獻度什麼的。
　　此外，神國之中那幾個被深淵力量侵蝕留下的裂縫，伊芙也沒有管，而是任由那些中低等階的惡魔在神國中被汙染的地域跑來跑去，自由繁殖。
　　那些裂縫規模不大，如果伊芙想要關閉的話，隨時都能做到。
　　但k不打算這麼做，而是打算“養豬”。
　　前任的神國已經被k掌控，沒有什麼人能夠在這裡翻出風浪。
　　不如將惡魔也當成韭菜來養，然後讓自己的另一波可愛的藍星小韭菜們收割。
　　為此，伊芙甚至連神國本源對深淵力量的壓制都放開了。
　　目的就是為了讓惡魔數量增長。
　　物質界的氣息，對惡魔的吸引力是巨大的。
　　所以，哪怕是玩家們將神國中的惡魔全部消滅，只要裂縫不消失，也依舊會有新的惡魔被吸引過來。
　　源源不斷的，殺了又來的惡魔，這就是一個可以細水長流的經驗來源了。
　　哪怕是不提前任神國之中埋藏的種種裝備，這也是一個不錯的刷怪點。
　　嗯，這裡也將是《精靈國度》既“深邃之窟的陰影空間”和“魔神迷宮的封印魔神”之後的第三個永動機副本了。
　　說起來，陰影生物的活躍度還是遠遠比不上深淵生物的，而阿撒茲勒那位邪神永動機雖然提供的力量也挺可觀的，但k到底只有一個……
　　在這種情況下，對於擁有好幾個深淵裂縫的前任神國來說，伊芙還是相當期待的。
　　k要是真的想，甚至還能主動撕裂通道，擴大深淵力量，吸引更強的惡魔來給玩家們當BOSS……
　　可以說，潛力巨大！
　　類似的“副本”，對於玩家來說，對於伊芙來說，都是越多越好。
　　這麼想的話，伊芙就忽然覺得被眾神厭惡的邪神，被眾生恐懼的深淵位面，似乎也沒有那麼招人嫌棄了。
　　當然，這樣的事，也只有能夠吸收深淵力量的伊芙能幹了。
　　前任神國給伊芙帶來的期待與驚喜並非僅僅如此。
　　作為一座“隕落真神”的破碎國度，對於賽格斯世界上的任何超凡生物來說，這裡都是有著極大的吸引力的。
　　尤其是那些冒險者與賞金獵人。
　　在死亡荒漠戰爭結束後不久，伊芙就感知到有不少超凡存在在前任神國的附近蠢蠢欲動了。
　　其中，大多數都是人類冒險者，很多都來自東邊的神聖曼尼亞帝國。
　　此外還有獸人、半龍人、巨魔、矮人、吸血鬼什麼的……
　　他們的等階有高有低，伊芙甚至感知到了幾個傳奇強者，不過更多的還是白銀以及黑鐵職業者。
　　他們每一個，都在試探著如何才能進入“世界樹神國”。
　　對於這種情況，伊芙倒是一點也不意外。
　　雖然k為了自證身份，在戰勝烏勒爾之後宣稱了對“世界樹神國”的主權，但宣稱是一回事，有沒有人聽就是另一回事了。
　　或許那些忌憚伊芙實力的神話存在會熄掉心思，但也總有一些並不在乎的傢伙。
　　而對於神話之下的世俗生物與傳奇生物來說，他們更是根本沒有資格聽到來自伊芙的警告……
　　一些其他神話存在的眷屬、以及在世俗世界地位比較高的人或許會收到來自自家真神的神諭，但普通的世俗存在大機率並不知道這座神國已經被某位神話存在宣稱了主權。
　　在這樣的情況下，他們會將這座顯現出來的破碎神國視為一座充滿機遇的神秘寶地……
　　當然，哪怕是他們也收到了警告，但效果有多少也是未知數。
　　對於世俗存在來說，真神離他們太遠了。
　　他們也沒有想過將一座神國據為己有什麼的。
　　他們只想在裡面獲得奇遇。
　　哪怕是有可能會觸怒真神，但那也僅僅是有可能而已。
　　賽格斯世界的魔力在回升，任何智慧生物都明白一個充滿著機遇與危險的時代將要來了。
　　不成長，就會被淘汰。
　　如果說在過去想要變強的話只能熬時間，但現在不同了。
　　恢復的魔力，復甦的古老存在，接連出現的半位面與破碎空間等等……
　　這每一個都象徵著崛起的機遇！
　　對於那些野心家來說，這是他們改變命運，更進一步的機會。
　　對於那些渴望發財的人來說，只要他們在類似的地域中尋找到一件失落的神器，哪怕是一枚碎片，也足以讓他們富貴一生了。
　　在這樣的情況下，會不斷有人想要進入神國探索，再正常不過了。
　　不過，他們現在也只能在神國外面徘徊了。
　　雖然連線神國與賽格斯世界的通道已經以光門的形式顯現，但只要身為掌控者的伊芙不放開，就別想有什麼生物能夠進來。
　　而對於這些想要探索神國的世俗存在來說，伊芙也有一些想法。
　　前任的神國已經沒有什麼貴重的東西了，至少……伊芙認為沒有了。
　　既然如此，等為玩家們開放“破碎神國副本”的時候，不妨也將這些傢伙放進來好了。
　　這些冒險者很多都是刀尖上舔血的存在，很適合磨鍊一下玩家們。
　　此外，神國本身就是一種相當特殊的位面，哪怕是一座破碎的神國，外來的生靈在其中隕落的話，其靈魂也大機率無法迴歸自己信奉真神的國度。
　　這就給了伊芙不少操作空間了。
　　k倒不是想要靠著前任的神國吞噬靈魂壯大自己什麼的，而是這些被破碎神國吸引的冒險者，很多人本身就是對各種情報相當敏感的存在。
　　在他們死亡之後，伊芙能夠堂而皇之地“瀏覽”他們的記憶，獲得賽格斯世界各地的情報。
　　永遠不要小看弱小者。
　　或許他們的力量與伊芙有著天壤之別，但活躍於整個大陸的他們很有可能會帶給伊芙意想不到的驚喜……
　　也算是伊芙釣魚了。
　　神國就是魚餌。
　　想要獲得什麼，就得做好付出代價的心理準備。
　　當然，如果真的人在進入神國之後全身而退，並獲得了一定的好處的話，伊芙也不會阻止就是了。
　　一方面，這是他們應得的獎勵。
　　而另一方面，也算給神國魚餌打廣告。
　　看看吧，這裡有一座神國，雖然很危險，但到處都是古老的神器碎片與史詩生物的骸骨，你甚至還有可能摸到記載失傳魔法的卷軸……
　　還等什麼？
　　快來探索吧！
　　當然，伊芙會限制這些世俗存在進入神國的等級。
　　所有進入神國的存在，實力都將被壓制在黃金位階之下。
　　至少目前如此，後續可以根據玩家們的實力變化進行調整。
　　剩下的，就看玩家們的能力了。
　　是本地冒險者幹翻玩家送他們迴歸世界樹，還是玩家將冒險者消滅並摸走裝備……就各憑本事了。
　　伊芙相信，在這些冒險者加入副本之後，玩家們一定會玩的更加開心的。
　　仔細想一想，這多像過去自己看的那些仙俠小說中的“奇遇副本”啊。
　　只不過是西幻版的。
　　而如果未來哪一天神國之中的“寶藏”被玩家們拾完了，伊芙再順手將他們獻祭的那些東西加點神力改改扔進去繼續當“寶藏”就好。
　　嘖，完美。
　　如果說真有什麼缺陷的話，那就是每次都靠伊芙來處理破銅爛鐵，雖然k也僅僅需要心中一動，隨手一指就能完成，但總這麼做時間長了也有點煩。
　　“或許……我該創造一個或幾個半神級別的眷屬了，這種事其實交給眷屬去做就好。”
　　伊芙思索道。
　　之前k神力太弱，還沒有這個能力。
　　但現在已經晉升中等神力了，擁有的神力值也超過了一萬六千點，花上幾百點神力創造一個半神級別的眷屬綽綽有餘。
　　而對此，伊芙有著幾種選擇。
　　最簡單的一種，從自己現在的信徒中選擇一位信仰虔誠的存在，直接用神力“灌頂”，助其成就半神。
　　稍複雜一點，利用世界樹本體降生原初精靈的本能，加大神力投入，直接降生一位半神級別的精靈半神眷屬。
　　只是在伊芙看來，這兩個辦法都有些不足。
　　第一種最為便捷，但《精靈國度》涉及到伊芙最核心的秘密，伊芙必須要確保對方的忠實性，還得任勞任怨。
　　精靈信徒或許是個不錯的選擇，但伊芙有點嫌棄他們那死板的性格。
　　再加上有時候k那堂而皇之割韭菜的做法也不那麼地道，對於精靈信徒來說，怎麼說呢……真要是知道了，是有點影響個神形象的。
　　沒辦法，誰讓自己在精靈信徒的眼中那麼偉光正呢……
　　而第二種降生的半神，雖然能夠保證忠誠性，但原初精靈的降生是有肉體的，而一具能夠支援半神使用的肉體，可不是那麼好降生的。
　　半神雖然還不是完整的神話存在，但與神話的差距也沒有那麼大了。
　　他們的靈魂，也早就昇華為了神魂。
　　而能夠支援神魂降臨的肉體，是很難得的。
　　很多真神甚至都沒有！
　　伊芙很多臨時化身都是神力幻化出來的呢，也就是在用儲魂寶珠的時候才製作了能支援神魂的真實存在的肉體。
　　當然，k現在有了更好的真神級身軀了，已經不在乎了。
　　但真要到降生一位半神眷屬的時候，就要好好考慮了。
　　強行降生不是不行，但花的神力會有點多，可能要翻幾倍。
　　而這，在伊芙看來價效比不高。
　　雖然k現在想要擁有半神眷屬作為幫手，但也沒有達到硬需，綜合考慮之下不是很想花這麼多神力。
　　不過，還有第三個辦法。
　　伊芙是誰？
　　是世界樹。
　　是掌管生命神職的真神。
　　k還有擁有已經徹底修復、哪怕是在賽格斯的所有神器中也能排進前十的真神器生命權杖。
　　而生命權杖，擁有創造生命的能力。
　　既然前兩種辦法都有缺陷，那麼伊芙利用自己的神職與生命權杖再創造一個半神級別的生命不久可以了嗎？
　　是的，塑造一個半神等級的肉體很難，考慮到繁衍能力的話甚至更難。
　　但生命的形式，並非僅僅存在於肉體！
　　有一種生命形式，本身就和真神的神魂很契合……
　　那就是能量生命。
　　說起來，對於賽格斯世界的信仰真神來說，k們封神的過程本身就是從物質生命轉化為能量生命的過程。
　　而很多真神的半神眷屬，也是同樣是能量態的。
　　想到這裡，伊芙心中已經有了打算……
　　那就是利用自己現在的能力，創造一個半神級別的能量生命！
　　不。
　　更準確的說，是創造一個新的種族！
　　既然都打算創造生命了，那麼就要做到最好。
　　生命權杖本來就擁有創造種族的能力，這也是伊芙生命神職中本有的能力，k完全可以利用神力與生命法則創造一個新的種族！
　　當然，新創出來到種族不可能都是半神。
　　如果伊芙有那個實力，k早就是強大甚至偉大神力了……
　　k只需要創造出一個信奉k的能量態種族，再選擇一個將其點化為半神即可。
　　“這個想法不錯，之前我就有利用生命權杖創造新種族，磨鍊我對生命法則理解的想法，既如此……乾脆一起做就好了。”
　　“或許，還能給玩家們也新增一個新的夥伴種族也不錯，因為我自己創造的種族，是完全能夠灌輸我想要灌輸的知識與信念的，可以作為天生的優質NPC！”
　　“和生命與自然相配麼……那麼，藍星奇幻故事中的小妖精如何？”
第566章 元素妖精
　　伊芙想到就做。
　　在決定創造一個新的種族之後，k就果斷沉入了自己的神國，拿起生命權杖並激發自身的神力，開始摸索研究起來……
　　而直到伊芙正式開始嘗試創造新種族之後，才發現這件事遠遠沒有看上去那樣簡單。
　　與依靠本能降生精靈不同。
　　為了創造一個新的智慧種族，伊芙不僅需要從無到有地構築新的生命形態，還要保證其合理性與完善性。
　　一個成功的智慧物種，不僅能夠在一定的條件下生存與繁衍，還應該擁有自我演化的能力與學習能力，同時還要具備不錯的潛力。
　　不然的話，就算是創造出來了一個新的物種，也很有可能只是低智慧甚至沒有魔力的存在。
　　那樣的話，就失去意義了。
　　而無論是形成合理的生命形態，還是具備完美的繁衍能力，抑或是演化出足夠的智力與成長潛力，都不是一件容易的事。
　　這其中需要思考的資訊量，需要運算的法則力量，都是相當誇張深邃的。
　　更別說，伊芙打算創造的還是罕見的能量生命了。
　　哪怕是有著生命權杖的協助，哪怕本身擁有著生命神職，哪怕真神的神魂力量無比強大，其能夠支撐的運算力量遠非前世的人類能夠想象……
　　就連伊芙，在嘗試創造新的物種之後也依舊感到頭大。
　　還沒開始創造，僅僅是神魂之中構思設計，其需要涉及到的法則運用與神力運用就足夠讓k抓狂了。
　　自然法則、生命法則、靈魂法則……
　　每一個法則，在創造生靈的時候都要用到，而且必須是真正的理解，合理的運用。
　　層層法則交織之下，形成的是一個無比誇張的計算網路。
　　那真不是一般的真神能夠玩得轉的。
　　這比依靠生命權杖幫奧羅斯位面的精靈混血人類，幫那些龍獸龍蛋純化血脈難多了。
　　這種感覺，讓伊芙回想起了前世大學時被高等數學與線性代數支配的恐懼……
　　不僅如此，還是沒有人能夠指導的那種。
　　k手中也就只有一個相當於教材的生命神職，以及相當於輔導資料的生命權杖。
　　直到這個時候，伊芙才更加清晰地明瞭能夠誕生無數物種的物質界是多麼的偉大。
　　同時，k也對能夠創造出精靈一族的前任感到更加敬佩了。
　　神聖浩大的力量在神國之中不斷激盪，伊芙手持生命權杖，不斷按照自己的想法構築新物種的生命形態。
　　那是k期待之中的完美生命。
　　k那威嚴空靈的聲音，在至高神殿之中不斷迴響：
　　“我創造的新物種，要以能量形態為根基，以元素為身，以魔力為食。”
　　“我創造的物種，要擁有漫長的壽命與強悍的生命力，能夠在各種惡劣的環境生存。”
　　“我創造的新物種，要擁有極高的智慧以及極大的成長潛力，能夠飛快成長。”
　　“我創造的新物種，要擁有快速的繁衍能力，足以在短時間內形成自己的群落……”
　　斑斕的光芒在空中不斷凝聚，似乎要凝聚成為一個新的身影。
　　只是，每當這個身影即將從模糊變得清晰的時候，就會忽然崩潰。
　　一次，又一次。
　　這讓伊芙微微皺了皺眉。
　　每一次崩潰，都代表著k的設計在某個地方出現了問題。
　　不過，伊芙卻覺得這並不是壞事。
　　出現問題，就解決問題。
　　只要將遇到的所有問題都解決，目標總會達成的。
　　伊芙本身就是生命女神。
　　k的手中握有解開一切生命奧秘的鑰匙。
　　那就是生命神職。
　　這是宇宙的意志賦予給k的權能。
　　哪怕是創造生命再複雜，歸根結底也在k的領域之內。
　　或許一蹴而就地造物很難，但就算是一點點花時間去磨，理論上k也是能將新物種的設計逐漸完善的。
　　最終，k想要構築的新物種的創造法則總會實現。
　　無非就是一次次試驗，一次次修改罷了。
　　只不過，伊芙不想採用這種用時間去堆創造法則的笨辦法……
　　一不留神，說不定幾年十幾年就沒了。
　　而對此，伊芙是有解決的辦法的。
　　或許從無到有的重新設計並創造一個種族很難。
　　但是如果有參考的話，還是可以尋找一些捷徑的。
　　那就是精靈。
　　成長到了現在，伊芙已經明白誕生精靈並非真的是世界樹生而有之的能力。
　　這種力量，其實是前任賦予己身的。
　　萬物都有法則。
　　而在k本體的本源之中，就銘刻有降生精靈的法則。
　　k現在需要的，就是將這些位於自己本源之中降生精靈的法則銘刻下來，然後利用自己對生命神職的掌控，進行飛速的消化理解。
　　換句話來說，就相當於做練習題。
　　在此之前，伊芙雖然也能降生精靈，但那不過是本能罷了。
　　哪怕是對降生的精靈身體進行修改，甚至製作出玩家的身體，也都在這種本能之內。
　　但現在，k要從根源上去理解這其中的法則。
　　一旦理解，k創造生命的能力就將有著質的飛躍。
　　當然，這也有一個副作用。
　　那就是k新創造的種族，將會不可避免地帶上一些精靈的影子。
　　不過就算是帶上了，也不錯。
　　只要別帶上他們的一根筋就好。
　　念頭至此，伊芙果斷深入了自己的本源之中，在層層交織的世界樹生命法則之中找到了前任銘刻進去來到創造精靈的法則。
　　這是自己的身體，尋找起來並不困難。
　　而在找到創造精靈的法則之後，伊芙就動用神力與神魂開始對其解析。
　　一瞬間，宏大又複雜的法則之網湧入了伊芙的神魂，那恐怖的運算量讓伊芙都在一瞬間有些恍惚。
　　這一刻，k有一種自己高中時候做題時想要看解析答案迅速掌握知識，卻忽然發現答案足足有好幾頁，又臭又長又複雜的吐血感……
　　不過，這也比自己摸索強多了。
　　伊芙沉下心，藉助生命權杖的力量，開始對解析出來的創造精靈的法則進行飛快地吸收理解……
　　而這一理解，就是兩個月過去了。
　　兩個月的時間，足以發生很多事了。
　　比如，玩家們的城市一個又一個接連的落成。
　　比如，前任的神國周圍蠢蠢欲動的傢伙越來越多了。
　　不過，伊芙在理解前任的創造法則的時候，並非是徹底沉入意識的。
　　分出精力處理一些玩家和賽格斯世界的問題，還是可以的。
　　在k允許下，七座城市陸陸續續地被遊戲系統認可。
　　灰港、山巔之城、臨冬城、上京、亞特蘭蒂斯、伊甸、洛丹倫……
　　雖然距離每一座城市成長為規劃中的樣子還有很長的路要走，但至少框架與基礎已經搭起來了。
　　之後，慢慢完善即可。
　　而在官方地圖上，也正式錄入了七個城市的名字，建成了七個傳送點。
　　全服三十多萬玩家，也得到了分散，至少有五分之二的玩家，選擇了在七個新城定居。
　　就連一些精靈與半精靈信徒，也選擇了接受玩家的邀請，進入新城安家，其中猶數自然之心的灰港最多。
　　天選之城依舊是核心主城，但玩家數量的壓力也沒那麼大了。
　　而在第一軍團的臨東城建好的時候，伊芙也順利成章地公佈了“破碎神國”副本的開放。
　　與降臨在北區各處的神國通道不同，k直接走後門，在臨東城落下了一個通往神國的傳送門。
　　那一瞬間，光芒萬丈，宛若神蹟。
　　如此壯觀的景象，自然吸引了無數玩家們的眼球。
　　果不其然，又在玩家之中引起了一場狂歡。
　　僅僅是“破碎神國”的副本公佈不久，伊芙就感知到數量誇張的玩家如同蝗蟲一般往精靈之森北區的臨東城跑了……
　　玩家們在官網的評論也很有意思。
　　神國啊，這可是女神廢棄的神國！
　　千年前的神戰的戰場！
　　這種地方，一定是遍地寶藏！
　　說不定，還能觸發有關女神的隱藏劇情！
　　一時間，玩家們蜂擁而至。
　　就連臨東城剛剛建好的傳送法陣都被擠爆了。
　　伊芙甚至還透過遊戲網路，看到了第一軍團的公會長西紅柿炒番茄看著自家剛剛建好的城市被海量玩家“佔領”之後那一臉懵逼的表情……
　　玩家們高漲的熱情，也讓伊芙很滿意。
　　k順帶的，也解開了精靈之森北區那些神國通道的限制，將那些蠢蠢欲動的傢伙也放了進去。
　　當然，是限制等階的。
　　之後，就看是玩家們厲害，還是這些冒險者厲害了。
　　破碎神國之中發生的一切理論上k都能知道，這既可以成為玩家們的娛樂場，也能成為伊芙的娛樂場。
　　觀察玩家們與冒險者鬥智鬥勇，在k設計的副本下開開心心的尋寶，其實也蠻有意思的。
　　如果再有爆米花和汽水兒，就更好了。
　　觀看玩家們的活動算是在解析生命法則過程中的調劑了。
　　而兩個月過去之後，複雜的精靈創生法則，也終於被伊芙徹底掌握了。
　　神國之中，伊芙的意志化身手持生命權杖，望著眼前精靈創世法則幻化出來的光團，暗暗點頭。
　　k的神情中，帶著一絲明悟：
　　“原來是這樣……壽命、智慧、繁衍能力以及潛能，這才是創造新生命的時候最難突破的四個點……”
　　“能夠在其中任何一個做到極致，都很難得。”
　　“不僅如此，這四個方向是彼此衝突的，如果想要讓其中一個達到極致，就務必會影響到另外幾個……”
　　“也是因此，實力強大，壽命悠久的巨龍才會難以繁衍。”
　　“也是因此，精靈族雖然是智慧種族，但靈智的開啟才會比較漫長，很多精靈一百來歲卻依舊純潔如兒童……”
　　“也是因此，繁衍力量強大，智商普遍比較高的人類壽命才會那麼短，誕生超凡力量的比例也比較低……”
　　“歸根結底，一切都是為了平衡。”
　　“不過，這種平衡並不絕對，也可以被打破，那就是在物種剛剛被創造出來的時候，或者說誕生出特異個體的時候……”
　　“初代的物種以及特異的個體，是可以在四維上都做到很高的。”
　　“原初精靈就是如此……幾個紀元之前的遠古時期的巨龍也是如此，人類之中的天才也是如此。”
　　“只是，生命降生之後，就會受到宇宙規則的影響，影響平衡的存在務必會在一代代傳承之中逐漸衰弱。”
　　“所以，巨龍才會式微，原初精靈最終也會變為普通的精靈。”
　　“難怪我之前一直創造都會失敗，因為我既想讓自己創造的生命擁有悠久的壽命以及強悍的生命力，又希望其擁有極高的智慧以及成長潛力，還想讓對方能夠快速繁衍……這就是想要讓新種族在四維上做到極致，這是根本不可能的。”
　　“如果真的能夠創造出這樣的種族，恐怕整個世界都要變了。”
　　“一切都是平衡啊……”
　　伊芙微微一嘆。
　　如果k不去研究前任的法則，而是自己摸索的話，想要創造出自己滿意的種族，恐怕要等好久好久……
　　很可能，k會一直追求完美，從而進入平衡的怪圈。
　　“生命法則真是奇妙啊……這麼看的話，能夠創造出四維相對比較完善的精靈族，前任是非常了不起了。”
　　“不過，已經知道了自己的問題所在，現在我已經有信心了。”
　　“既然無法在各個方面達到極致，那就犧牲必要的方面，或者說……平衡必要的方面。”
　　“好在的是外表並不在創生的限制範圍內，不然的話對身為顏控的我來說真的會是災難的……”
　　想到這裡，伊芙再次揮舞起生命權杖，動用起浩瀚的生命權力。
　　威嚴神聖的氣息在至高神殿之中蔓延，而伊芙那空靈又縹緲的聲音，也再次響起：
　　“我創造的新物種，要以能量形態為根基，以元素為身，以魔力為食。”
　　“我創造的物種，要擁有相對漫長的壽命與能量生命固有的生命力，能夠在適合自己的環境生存。”
　　“我創造的新物種，要擁有足夠的智慧，並有一定機率誕生出能夠飛快成長高潛能個體，這種機率將會在初代得到強化。”
　　“我創造的新物種，要擁有一定的繁衍能力，有能力在合適的情況下形成自己的群落。”
　　“我創造的新物種，要擁有夢幻般的外表，天性善良，但懂得變通……”
　　璀璨的光芒在伊芙身前匯聚。
　　旺盛的生命神力不斷朝著光芒中湧去。
　　伊芙每說一句話，那斑斕的光輝就強盛上一分。
　　而在伊芙說完最後一句帶有法則力量的真神之言的時候，奪目的光輝則綻放到了極致……
　　下一刻，光芒收攏，伊芙感覺自己的神力在被快速抽離。
　　而同時，一道模糊的身影也正在緩緩形成……
　　“這次應該能成了。”
　　伊芙心中忐忑。
　　k沒有猶豫，再次召喚出一股神力光團，將自己早已準備好的種族傳承送了進光芒中……
　　片刻後，光芒散去，神力的抽取結束。
　　而伊芙的面前，則出現了一道纖細又美麗的身影……
　　那是伊芙幻想之中新種族的樣子。
　　她有著精靈一般，甚至隱隱比精靈更加出眾的容貌，雙目緊密，狹長微顫的睫毛讓她看上去十分動人可愛。
　　不過，她的身體卻比精靈要袖珍的多，僅比巴掌大一些。
　　她的身上綻放著柔和的光芒，散發著一種溫暖的氣息，那是能量生命特有的標誌。
　　她有一對宛若蝴蝶一般的翅膀，呈現能量態的半透明，無比瑰麗。
　　下一秒，她睜開了眼睛。
　　如同天空一般澄澈，又如同星海一般璀璨的雙眸看向了伊芙。
　　那明亮的大眼睛之中，帶著一種純真與親切，還有智慧生命特有的靈性。
　　而後，伊芙看到她煽動美麗的翅膀，飛到了自己的面前，親暱地落在自己伸出的右手上，恭敬又熱切地行了一個可愛的禮節，奶聲奶氣地說道：
　　“元素妖精，感謝母神大人的創生。”
　　“請母神大人賜名。”
第567章 新的神使
　　成了。
　　看著眼前這可愛的小傢伙，伊芙的心中產生了由衷的喜悅。
　　在心中沉吟了片刻，伊芙輕聲開口：
　　“既如此，賜予你姓名――菲妮爾。”
　　“今後，你即是妖精之王菲妮爾。”
　　菲妮爾，藍星上寫作Fairy。
　　這本意即是童話故事中小仙子，小精靈，小妖精的意思。
　　而在藍星的西方神話之中，Fairy這種生物的形象就是體型嬌小，外型狀似少女，並長有翅膀。
　　這也是伊芙創造的原型來源。
　　聽了伊芙的神諭，元素妖精菲妮爾站在k的手中，輕輕捏起能量幻化的白色連衣裙，恭恭敬敬地行了一個精靈族的禮節，隨後親暱又喜悅地說道：
　　“元素妖精之王菲妮爾，感謝母神大人的賜名。”
　　對於菲妮爾做出精靈族的禮節，伊芙並不意外。
　　k賦予元素妖精的傳承之中的很多常識與知識都是參考精靈族的。
　　所以，菲妮爾的一些舉動與精靈族都極為相似，就連語言也是精靈語。
　　這也挺好的。
　　因為精靈族一向以優雅著稱，哪怕是過了千年，哪怕是沒落了千年，各個智慧種族中的貴族大多也依舊以精靈族的禮儀為標準。
　　尤其是人類國度的那些古老貴族。
　　作為類人種生物，精靈族的外表與姿態實在太符合他們的審美了。
　　對精靈的追捧早在精靈文明還繁盛的時候就已經在人類世界興起，哪怕是世界樹隕落之後也依舊深深烙印在各個王國與帝國的文化之中。
　　精靈族之所以會被奴隸販子視為珍寶，大概也正是如此吧。
　　越是讓人嚮往的東西，就越讓人渴望得到。
　　伊芙微微搖了搖頭。
　　不過，雖然菲妮爾繼承了部分精靈族的知識，但k的思想與性格卻是更加偏向於伊芙本尊的。
　　而與精靈族一樣，元素妖精也同樣天生忠於伊芙，對伊芙充滿著依戀與尊崇。
　　看著手中亭亭玉立、乖巧可愛的元素小妖精，伊芙的心情也越發愉悅，連帶著整個神國的天氣都變得陽光明媚了起來。
　　小傢伙的實力並不強大。
　　勉強達到了傳奇。
　　或許對於世俗生物來說，這是一個足以讓人仰望的實力。
　　但對於伊芙來說，這是k直接利用神力，而且還是足以提升出一位半神的神力創造出來的存在……
　　相比起來，還是太弱了。
　　不過，伊芙也能理解。
　　創造生命本身就是一個相當耗費神力的過程，能夠直接從無到有創造出一個傳奇生命，已經十分難得了。
　　而隨著元素妖精的誕生，有關元素妖精的詳細資料也浮上了伊芙的心頭。
　　依舊是以k喜歡的資料框的形式――
　　【種族名：元素妖精】
　　【起源：神創】
　　【陣營：守序中立】
　　【分類：能量生命】
　　【種族等級：白銀】
　　【壽命：500-1500年】
　　【實力範圍：白銀-傳奇】
　　【種族能力：魔力引導、元素支配、心靈低語】
　　【智慧程度：古靈精怪】
　　【誕生方式：神力塑造、世界樹降生、靈性孕育】
　　……
　　在賽格斯宇宙，生命的起源有自然誕生、外域降生和真神創造三種。
　　元素妖精是伊芙創造的，自然屬於神創。
　　而他們的陣營傾向，也和伊芙展現出來的一般，屬於守序中立。
　　他們的壽命倒是長短不一，和實力有關，至少五百年，隨著實力的增高會逐漸變長，最高是一千五百年。
　　這種壽命長度，也勉強屬於長生種了。
　　不過，他們的整體實力在智慧種族中還是不錯的，屬於白銀種族。
　　也就是說，種族的平均實力在白銀以上。
　　差不多成年即白銀了。
　　不過，對於能量生命來說沒有成年一說。
　　能量生命從出生那一刻，就已經是成年了。
　　也就是說，元素妖精出生至少就是白銀實力，一般情況下能夠成長到白銀的巔峰，部分天賦秉異的能夠突破白銀位階達到黃金，甚至成為傳奇。
　　當然，最高也就是傳奇了。
　　這已經是一般的智慧生命的極限了。
　　再高那就不叫智慧種族了，而叫神話種族。
　　那樣的種族，屬於古神。
　　而元素妖精的能力，也與他們的生命形態有關，都是偏向於能量以及心靈領域的。
　　其中“魔力引導”屬於一種萬金油的輔助能力，可以影響其他生命體內的魔力，不僅能夠幫助其他生命更好地吸收魔力成長，還能解決魔力紊亂帶來的種種問題。
　　這是伊芙原本就打算塑造的能力。
　　k不僅打算從元素妖精之中挑一些喜歡的提拔為半神助手，同樣也計劃透過元素妖精來改善黑暗山脈的環境條件。
　　黑暗山脈之所以環境惡劣，其主要原因就是曾經的神戰讓這裡的魔力變得紊亂。
　　魔力紊亂導致各種魔法生物死亡，進而導致該區域的魔力迴圈變得遲滯而混亂，魔力漸漸低迷，最終惡化環境……
　　魔力紊亂是會在漫長的歲月中漸漸恢復的，但如果有外力來做的話，就可以加快這一速度。
　　現在黑暗山脈也歸於伊芙自己掌控的區域了，作為自然之母，將惡化的環境恢復原狀本來也是k分內的事。
　　這也有助於伊芙進一步強化自己對自然神職的掌控。
　　其實這件事伊芙也可以自己去做，效率也絕對更高，但價效比卻太低。
　　k耗費的神力，或許都回不了本。
　　所以……乾脆就創造出專業的種族好了。
　　至於元素妖精的“元素支配”，顧名思義就是元素魔法了。
　　地、風、水、火、光、暗，六大元素。
　　不過與其他智慧種族一樣，元素妖精掌控的魔法也會與自身屬性有關。
　　能量是活躍的充滿魔力的元素，本來就是帶屬性的。
　　元素妖精，也必不可少地會分化為地元素妖精、風元素妖精、水元素妖精等……
　　當然，伊芙第一個創造出來的元素妖精菲妮爾是屬性平衡的。
　　但她是第一代，是特殊的。
　　至於“心靈低語”，那就是伊芙自然神職附屬下的衍生能力了，也是德魯伊的標誌能力，伊芙也同樣賦予了小妖精們。
　　在k的規劃中，小妖精不僅可以成為玩家們的夥伴，同樣也可以成為萬物生靈的夥伴。
　　他們將肩負著調節生態的使命。
　　至於元素小妖精的智慧，比人類稍差一些，大約相當於十二三歲的孩子。
　　而他們的靈魂，也與其他能量生命一樣比較孱弱，提供的信仰之力也比較稀薄，甚至還不如人類，和半獸人差不多。
　　不過，這只是對於一般的元素小妖精來說。
　　對於那些天賦秉異的，以及伊芙提升為半神的，智慧將更高，靈魂力量也會更強。
　　而作為能量生命，他們誕生的方式有三種。
　　一種是伊芙創造菲妮爾這樣直接利用神力塑造。
　　一種是和原初精靈一般，能夠直接從世界樹上降生。
　　而第三種，則是他們自己彼此融合靈性，並在自然環境之中將彼此融合的靈性投入魔力節點附近，其靈性吸收足夠的魔力後最終化為新的元素妖精。
　　明晰了元素妖精的詳細資料，伊芙微微一笑。
　　對於元素妖精一族，k已經很滿意了。
　　雖然各方面並沒有達到完美，但這個世界上本就沒有完美的生命。
　　而元素妖精中特異的個體，也足以支撐伊芙的“神力灌頂”，成為半神級別的元素妖精了。
　　念頭至此，伊芙對著菲妮爾輕輕一指。
　　下一刻，浩瀚的神力湧動，在伊芙的心意下朝著菲妮爾湧去，進入了她的身體。
　　一時間，菲妮爾的身上漸漸浮上了一層神聖的光輝。
　　她的氣息瞬間暴漲，光芒璀璨，直到突破了某個臨界值之後才緩緩停了下來。
　　她，不，k已經接受了伊芙的神力灌注，成為了一位半神級別的元素妖精！
　　感受則體內強大的力量，菲妮爾露出一個驚喜的表情，隨後開心地在半空中飛舞了一圈，再次落到伊芙的面前，恭恭敬敬地行禮道：
　　“菲妮爾，感謝母神冕下的賜予。”
　　看著乖巧可愛的菲妮爾，伊芙的嘴角也忍不住輕輕上揚。
　　k打了響指，將《精靈國度》的部分許可權透過信仰網路授予了對方，主要是一些苦力活，比如獻祭裝備的回收與更新，副本的維護與玩家行為的監控等。
　　“從今天起，你將作為我的半神眷屬，協助我對天選者進行管理，並與橡樹守衛們一起，打理神國事宜。”
　　伊芙說道。
　　“謹遵您的神諭！”
　　菲妮爾恭敬又狂熱地回答道。
　　伊芙微微頷首。
　　好了。
　　以後，神國就有大管家了，自己也可以輕鬆一點了。
　　而在將妖精之王菲妮爾提升為半神之後，伊芙再次動用神力，創造出來了更多的元素妖精。
　　足有五百名。
　　他們同樣是一代元素妖精，屬性平衡。
　　不過實力要比菲妮爾弱得多，都是黃金位階。
　　這是伊芙計劃中的神使了。
　　就像人類眾神有信仰天使作為神使一樣，伊芙也應該擁有屬於自己的神使。
　　如果按照前任的習慣，k應該使用的是橡樹守衛，只是橡樹守衛身份過於敏感，而顏控的伊芙也對橡樹守衛的外表不太感冒。
　　所以，這件工作就落在元素妖精身上了。
　　或者說高階元素妖精。
　　五百名元素妖精有男有女，一個個無比可愛，飛舞在神國之中，形成了一副美麗的光景。
　　而後，他們齊齊拜在地上，清脆稚嫩的聲音一同響起：
　　“元素妖精，感謝母神大人的創生。”
　　“請母神大人賜名。”
　　伊芙：……
　　怎麼新生的生命第一件事就是要名字的？
　　五百個……你們不如鯊了我。
　　k在心中瘋狂吐槽。
　　當然，雖然這麼說，但伊芙還是直接從前世的記憶裡隨機調出來了五百個西方名字，然後分別送入了每個元素妖精的意識裡。
　　一時間，所有的元素妖精面露喜色，他們同時拜下，虔誠地讚美道：
　　“感謝母神冕下的賜名！”
　　伊芙：……
　　k的嘴角微不可查地抽搐了一下，隨後下定決心以後再創造新的元素妖精的話，絕對不出場了，要遠端控制。
　　接受了數百名元素妖精的感激，伊芙又說道：
　　“從今日起，你們將作為我的神使，協助妖精之王菲妮爾管理神國諸事宜，並在必要的情況下，帶著我的意志行走於凡間。”
　　“謹遵您的神諭！”
　　元素妖精們異口同聲地回答道。
　　而後，伊芙再次看向菲妮爾：
　　“菲妮爾，你也將作為元素妖精的王者，管理神國之中的所有元素妖精。”
　　“菲妮爾謹遵您的神諭！”
　　小傢伙認真又虔誠地回答道。
　　給一眾元素妖精分了任務，伊芙就散去了意志化身，迴歸了本體。
　　而在伊芙離開之後，元素小妖精們頓時四飛而起。
　　他們彼此嬉戲打鬧起來，似乎對於周圍的一切都感到新奇與興奮。
　　“喂喂，你叫什麼名字？”
　　“我叫愛因斯坦，你呢？”
　　“我叫貞德！”
　　看著飛來飛去的元素妖精們，妖精之王菲妮爾皺了皺眉。
　　她將身上的浩瀚的神力釋放了出來：
　　“安靜！”
　　她那稚嫩又略帶一絲威嚴的聲音響徹在神國空中。
　　一瞬間，所有的元素妖精都停了下來。
　　菲妮爾滿意地點了點頭，隨後說道：
　　“母神冕下賦予了我們生命，又傳達了管理神國的神諭，這是母神大人對我們的信任！”
　　“我們必須要認真起來，將母神冕下的神國打理的美麗漂亮，井井有條！”
　　“所以……不要再鬧了，快去工作！”
　　聽了妖精之王菲妮爾的話，小妖精們點了點頭，隨後嘰嘰喳喳地忙了起來，開始朝著神國各處飛去……
　　……
　　神國之中的元素妖精創造完畢了。
　　接下來，伊芙還要在賽格斯世界創造新的元素妖精。
　　只不過，賽格斯世界的元素妖精，就沒有神國那麼強力了。
　　他們將會是單屬性的，而且實力也只有白銀。
　　而之所以這麼做，是伊芙打算在儘可能節省神力的情況下多創造一些元素妖精，畢竟黑暗山脈的面積可不小，梳理起來工作量也挺大的。
　　更別說，如果想要讓這些小傢伙成為玩家的夥伴，數量太少也不好。
　　而這一次，伊芙打算利用最便捷高效的方法，那就是直接從世界樹上降生了。
　　當然，作為第一代，這些元素妖精還是有著成長潛力的。
　　隨著伊芙的意志，世界樹冠上頓時開始有密密麻麻的點點光團凝聚……
　　k已經激發了自己本體的降生能力。
　　不過，世界樹上的降生需要時間。
　　伊芙還要等一等。
　　而趁著這段時間，k打算先把元素妖精的事公佈給信徒與玩家們。
　　想必，又要引起一波狂歡了。
　　――――――――
　　推書《我真不是她徒弟》，作者藍白大帝
　　主角依山盡，拜師第一仙子白子柔，作者正經人，不踩剎車
第568章 喜愛魔寵的玩家
　　金色的太陽高懸在天空，萬里無雲。
　　燦爛的陽光穿過樹葉間的空隙，一縷縷地灑滿了被鬱鬱蔥蔥的林木與花叢掩映的灰港。
　　夏天來了。
　　即使在四季如春的精靈之森，炎炎烈日下的溫度也上升了不少，尤其是在城市之中。
　　好在的是精靈之森的城市向來是不缺乏茂盛的植物的，周圍又都是枝繁葉茂的森林。
　　而灰港雖然建設時間不長，但作為一座精靈的城市，受到了生命女神伊芙的祝福，任何在這裡種下的植被都能快速生長，所以城市的綠地也早就完善起來了。
　　植物的光合作用吸收了太陽的光線，蒸騰作用散發的水蒸氣又帶走了空氣中的熱量，而臨近的又是賽格斯世界的第一大河維穆爾河……
　　有水的地方，本來就是會更清涼的。
　　也是因此，即使站在地面上向天空望去都能感受到烈日的炙熱，但灰港之中依舊清涼爽快。
　　灰港的中心城區北側，居民區。
　　夏目站在自家新蓋的灰港別墅前，看著面前漂亮的精靈風小樓，神情無比滿意。
　　他是《精靈國度》的首測玩家之一，也是自然之心公會的老成員了。
　　在自家公會建新城之後，他就果斷地將家搬到了灰港，而天選之城中心城區的老家則租了出去，賺點貢獻度外快。
　　有了天選之城的經驗，這次他將自家別墅的規模擴大了好幾倍。
　　其已經不像是單純的別墅，更像是一座莊園了。
　　別墅之後還附帶這一片面積不小的園地，那是夏目用來安置自家魔獸的地方。
　　其實，這也是夏目搬家最重要的原因。
　　夏目是一位德魯伊兼祭司玩家，主職德魯伊。
　　不僅如此，與其他大多數首測玩家一樣，他也在幾個月前就拿到了轉職名額晉升到了白銀位階，更是在建城前後登上了白銀下位的頂級50級。
　　也算是全服小有名氣的白銀德魯伊大佬了。
　　不過，他與其他玩家的愛好有點不一樣。
　　除了日常的打怪升級外，他最喜歡乾的，就是養魔寵。
　　獨角獸、風狼、森地巨熊……
　　《精靈國度》中玩家們已知的珍稀魔獸與強力魔獸，不少都被他收集起來了，在自家花園裡養的白白胖胖的。
　　甚至，他還擁有一頭紅龍幼龍，是幾個月前抽到的，也算是人生贏家了一回。
　　說起來……他能這麼快晉升白銀滿級，就和這小傢伙有關。
　　紅龍戰鬥慾望太旺盛了。
　　他每過兩天，都需要帶著自家的小紅龍去森林中耍一圈，而紅龍則每每都要找上一頭魔獸打一架。
　　這小傢伙又特別喜歡戲耍自己的獵物，從來都是將對方打個半死。
　　最後的每次，都是夏目收的尾。
　　被小傢伙打敗的魔獸，看順眼的能救活的就安撫安撫試試養起來，看不順眼的或是救不活的就直接吃經驗了。
　　結果就是，夏目收集的魔獸越來越多……
　　不過，雖然經過紅龍的層層“篩選”讓夏目養的魔獸幾乎沒有弱者，但比起將自己的魔獸送去戰鬥來說，夏目還是更喜歡飼養這些傢伙、與這些魔獸們玩耍時的感覺。
　　他本來就很喜歡動物。
　　自從在精靈之森北區舔到了獨角獸之後，他就覺得《精靈國度》中的魔寵體系也蠻有意思的。
　　雖然這些魔獸不像NPC那樣智慧，但也比其他遊戲中的聰明多了，互動感不亞於現實中的寵物。
　　而且，只要你真心對它們好，它們就會很忠誠地對待你。
　　夏目很喜歡被自家魔獸親暱環繞時候的感覺。
　　當然，將自己與魔獸玩耍時候的截圖發到論壇上，發到微博上曬，也是他的另一個愛好了。
　　倒是也因此意外收穫了不少粉絲。
　　甚至，他還收到了不少玩家請教如何捕捉魔獸，如何飼養魔獸的問題。
　　可惜，紅龍大法不是誰都能用的。
　　倒是偶爾，可以幫助別人捉一捉魔獸，或是幫助那些非德魯伊玩家與魔獸進行交流。
　　這方面夏目可是相當擅長的。
　　因為喜歡魔寵，他兌換的好多技能都與魔獸有關，比如與萬物交流的【自然低語】，安撫魔獸的【森林之嘆】，治療傷勢的【療愈之魂】等。
　　也是因為他擅長與魔獸溝通，擅長飼養魔獸，更將自己的交流與飼養經驗總結了下來發在了官網論壇上，還意外在《精靈國度》之中開闢了一個新的流派――
　　“御獸流”。
　　當然，這個新流派後來的發展和夏目本意或許不太一樣。
　　夏目只是單純的喜歡魔獸而已。
　　但不少將“御獸流”發揚光大的玩家，開闢出了養一群魔獸，戰鬥的時候關門放魔獸，自己只需要在魔獸將對方揍得半死的時候收割對手的“魔寵群毆流”玩法……
　　也算是將《精靈國度》的自由性發揮了個淋漓盡致。
　　在這裡，沒有你做不到的，只有你想不到的。
　　進入自家的園子，將那些大大小小的魔獸餵飽之後，夏目滿足地伸了個懶腰。
　　他看了下時間，發現已經過去差不多一個小時了。
　　當然，是在遊戲裡。
　　“魔寵越來越多了，餵養起來也越來越花時間了，或許我應該僱傭一個半精靈或精靈NPC來幫我照顧他們……”
　　夏目自言自語道。
　　僱傭NPC這件事，過去的時候玩家們並不敢想。
　　但隨著玩家數量越來越多，越來越多的玩家開始嘗試貿易流玩法，賽格斯世界的通用貨幣也開始在玩家之間流通了起來。
　　雖然不如貢獻度好用，但通用貨幣卻是玩家與NPC進行貿易的工具。
　　哪怕是精靈之森的精靈們，也在與玩家的交流之中，漸漸習慣上了用通用貨幣購買天選之城的種種商品的方式。
　　這在過去，是不存在的。
　　因為精靈們已經差不多千年沒有怎麼用貨幣了。
　　而精靈們手中的貨幣，自然就是玩家們僱傭他們發放的“薪資”了。
　　《精靈國度》已經開服一年了，遊戲裡也過去了四年，這四年的時光足以讓玩家們在遊戲中站穩腳跟，並與賽格斯土著產生了更深一步的交流。
　　不說別的，在最早的時候，玩家們開辦的酒館以及店鋪，看店的都是玩家本身，尤其是那些新玩家們，為了積累貢獻度，經常被老玩家抓來當苦力。
　　但現在，很多人都開始僱傭精靈或半精靈來做這些事了。
　　特別是在奧羅斯半位面開始有大量的純化血脈的半精靈進入賽格斯世界之後。
　　接受過精靈傳承，又本能地對天選者畢恭畢敬的他們，看起店、做起侍者來可比玩家本身適合多了。
　　心中有了僱傭半精靈NPC幫自己照顧魔獸的想法，夏目就打算下次見到自家公會長李牧的時候提一嘴。
　　李牧認識的NPC有很多，拜託他的話，肯定能夠找到一個專業又靠譜的。
　　“乾脆，直接發個訊息問問吧。”
　　夏目想了想。
　　他從聊天列表中尋找到李牧的名字，隨後點開對話方塊，將自己的請求發了過去。
　　而不一會兒，他就收到了自家公會長的回覆：
　　“沒問題，我幫你問問。”
　　看到李牧的回覆，夏目鬆了口氣。
　　而後，他吹了聲口哨，將自己那頭正在後院欺負森地巨熊玩耍的小紅龍喊了過來：
　　“蕾莉亞，跟我去一趟天選之城。”
　　“RUA~！”
　　一聲稚嫩的歡呼，他被一大坨紅色不明物撲倒，然後被舔了一臉的口水。
　　夏目：……
　　“別舔了，黏糊糊的，哈哈哈……癢……你這傢伙舔哪兒呢！別淘氣了！快給我下去……”
　　他無奈又寵溺地說道。
　　花了好大的力氣，他才將自家的紅龍幼崽從身上扒了下去。
　　看著雙足直立，不停搖著一條大尾巴的小紅龍，夏目真心懷疑自己是不是把對方養歪了，又或許自家紅龍的意識中住著一隻屬於狗的靈魂……
　　“你又重了啊，成長的好快。”
　　他寵溺地摸了摸對方的腦袋。
　　最早的時候，他摸小傢伙的腦袋還需要彎下腰，但現在只需要站著了。
　　“真期待你能長到邁瑞爾那個體型的一天啊，成年紅龍……一定很威風！”
　　夏目笑道。
　　“RUA~！”
　　小紅龍也驕傲地抬了抬頭。
　　扔給小傢伙一條它最喜歡吃的肉乾作為零食，夏目騎上了它的背上。
　　“走吧，先傳送到天選之城，然後去世界樹冠。”
　　最近一段時間，夏目每過三天都要去一趟世界樹樹冠，打掃世界樹樹幹上的至高生命神殿。
　　這是他的祭司長試煉任務。
　　玩家建設的城市，是可以任命城市裡神殿之中的祭司職業的。
　　任命祭司的時候，可以選擇玩家，也可以選擇NPC。
　　不過，無論是選擇玩家還是NPC，選擇的人都必須滿足一定的要求。
　　其中，NPC必須本身就擁有祭司的資格，而玩家則必須擁有足夠高的聲望以及NPC評價，此外還要透過試煉任務。
　　夏目並非是自然之心公會中祭司等級最高的，但他的聲望與NPC評價卻不錯。
　　再加上他平日裡除了捉魔獸、溜魔獸外也不是很喜歡跑來跑去，線上時間也比較長，所以經過自然之心公會高層投票之後，他最後以微弱的優勢勝過了另外一個無法保證穩定線上時間的祭司大佬{{，成為了灰港的預備祭司長。
　　當然，這也是因為某位女舔狗現在正和自家閨蜜沉迷新開的破碎神國副本，她信誓旦旦的認為一定能在新副本中尋找到有關女神的隱藏任務……
　　只是，夏目還要透過試煉。
　　試煉其實也不難，就是定期打掃世界樹樹幹上的神殿，並參與聖女愛麗絲組織的祭司長培訓班，透過培訓之後就可以上任了。
　　但比起其他遊戲，也挺麻煩的，似乎還要考試，也因此勸退了不少祭司玩家。
　　但能夠留下的，基本上都是真愛了。
　　小紅龍已經不是第一次帶著自家契約夥伴往返兩座城市了。
　　它輕車熟路地載著夏目，在一眾新老玩家羨慕嫉妒恨的目光下飛到了傳送法陣處，傳送到了天選之城。
　　有了七座新城，天選之城的人氣降低了不少，但人流量依舊是冠絕全服，也是貿易最發達的地方。
　　夏目騎著紅龍，又透過第二道傳送法陣，傳送到了數千米之上的世界樹樹幹上的至高生命神殿前。
　　翻身從小紅龍身上下來，他再次給小傢伙丟了片肉乾，說道：
　　“蕾莉亞，我去神殿了，一個小時之後來接我。”
　　“RUA~!”
　　小紅龍點了點頭。
　　“不準去禍害其他玩家的店鋪，尤其是烤肉店。”
　　“RUA~!”
　　小紅龍遲疑了一下，不太情願地點了點頭。
　　“也不準欺負其他玩家的魔獸。”
　　“RUA……”
　　小傢伙人性化地撇了撇嘴，就差往自家契約夥伴臉上吐口水了。
　　“聽話，回頭帶你去北區玩。”
　　夏目拍了拍對方的腦袋。
　　“RUA!”
　　聽到“北區”一詞，小紅龍眼前一亮，這才興奮地喊了一聲，隨後扭著屁股飛走了。
　　而看到紅龍離去，夏目也笑了笑，整理了一下身上換上的祭司袍，進入了神殿之中。
　　至高生命神殿很大，尤其是在世界樹再次成長之後，愛麗絲組織人手進行了一次擴建。
　　擴建的時候夏目才知道，其實原來的至高神殿本身就是殘缺的，僅僅是千年前世界樹上神殿的一個分殿罷了。
　　只不過千年前神戰之後世界樹陷入沉睡，本體也迅速萎縮，就連其上的神殿也坍塌得只剩下一座偏殿。
　　這些，都是愛麗絲告訴他們的秘辛。
　　不過，雖然擴建之後的神殿打掃起來麻煩了不少，但有著魔法與其他NPC的協助，夏目的速度還是不慢的。
　　一個小時過去之後，他就完成了任務。
　　向女神的神像拜了拜，與駐守神殿的NPC祭司告別，夏目走出了至高神殿。
　　然後，再次吹了聲口哨。
　　當然，吹口哨只是形式罷了，實際上在吹口哨的同時，他會透過與自家巨龍夥伴冥冥之中的聯絡，召喚對方。
　　只是，在他吹完了口哨之後，過了好久蕾莉亞也沒有回來。
　　夏目微微皺了皺眉。
　　他調出魔寵系統看了看蕾莉亞的面板，看到小紅龍狀態正常之後，心中稍微踏實了一些。
　　而後，再次呼喚。
　　小紅龍還沒有回來。
　　夏目：……
　　“這傢伙，又跑哪玩去了？”
　　他撓了饒頭。
　　小紅龍什麼都好，就是太能折騰。
　　夏目嘆了口氣，又召喚了好幾次，才終於聽到了一聲熟悉的稚嫩龍吟：
　　“RUA!”
　　是從上方傳來的。
　　他抬起頭，隨後看到世界樹的樹冠晃了晃，而自家的小紅龍則從中鑽了出來，飛到了他的面前。
　　“RUA~!RUA~!”
　　它歡快地嘶鳴著。
　　夏目擁有【自然低語】的能力，雖然他聽不懂龍語，但卻能明白小傢伙的意思。
　　“嗯？你說你在世界樹冠上發現了好玩的東西？”
　　夏目微微一怔。
　　大概，是降生精靈的光繭吧。
　　據說原初精靈就是這麼降生的，而玩家復活的時候，也是從世界樹上覆活，直接傳送到地面的。
　　只是，小紅龍卻搖了搖頭：
　　“RUA！”
　　“嗯？不是過去常見的光繭，而是很小的光團，而且很多很多？”
　　夏目挑了挑眉。
　　小紅龍點了點頭。
　　“很小、數量很多的光團？”
　　夏目心中產生了一絲好奇。
　　他拍了拍小傢伙，說道：
　　“帶我去看看。”
　　小紅龍歡快地叫了一聲，隨後一邊搖著尾巴，一邊載著夏目飛向了鬱鬱蔥蔥的世界樹樹冠。
　　世界樹的樹冠無比巨大，高聳入雲。
　　在這裡，雲層都落在了腳下，無比壯美瑰麗。
　　而在夏目騎著紅龍上升到過去不曾來到過的世界樹樹冠的深處的時候，則瞬間被眼前的一幕驚呆了。
　　光。
　　那是光。
　　成千上萬的光團呈現不同的顏色，點綴在世界樹的枝丫上，如同結出的果實一般，無比璀璨。
　　那些光團在不斷顫動，充滿著活力與生機。
　　“這是什麼？”
　　夏目驚訝地道。
第569章 舔狗舔到應有盡有
　　五彩斑斕的光團懸掛在世界樹的枝丫上，輕輕搖擺。
　　每一個光團都託生在一根綠色的柄上，末端還有著如同花萼一般的葉狀結構，看上去就真的如同世界樹的果實一般。
　　看著這神秘的光團，夏目心中好奇。
　　他施展出一個【輕身術】從紅龍的背上跳了下來，直接落到了樹幹上。
　　而靠近之後，夏目也看得更加清楚了。
　　這絕對不是誕生玩家與原初精靈的光繭，因為實在是太小了。
　　這些“果實”大概有籃球那麼大，氤氳的光環下又隱隱帶著些許魔力波動，同時還散發著一種奇異的香味兒。
　　而當夏目嗅到這種香味兒的時候，頓時感覺整個人的精神都清爽了起來。
　　同時他發現體內的魔力竟然隱隱迴圈得更加順暢了，連帶著他早上冥想兩小時之後體內那越來越遲鈍的魔法迴路都又敏感了起來。
　　“這是什麼東西？光是散發出來的香味兒都能幫助我疏導身體內的魔力！”
　　夏目有些驚喜地說道。
　　《精靈國度》的魔力系統做的是很真實的，每個玩家體內都有魔法迴路與魔力池，而玩家們的日常冥想，就是在擴大自己的魔力池，並強化魔法迴路。
　　只是隨著冥想，玩家體內的魔力會越來越躁動。
　　雖然這種躁動並不會引起魔力反噬，抑或干擾到法術釋放什麼的，但當魔力躁動到一個界限的時候，就會反過來抑制魔法迴路的活躍，讓鍛鍊效果大減。
　　也就是說，達到了當天冥想鍛鍊的極限。
　　如果要等魔力冷卻下來，就需要等上一天了。
　　這也是為什麼雖然玩家們有了冥想法之後，每天最多也只能鍛鍊兩個小時。
　　而如果夏目沒有理解錯的話，這種奇怪的光團散發出來的香味恐怕能夠幫助玩家們延長鍛鍊的時間！
　　這到底是什麼東西？
　　簡直就是輔助鍛鍊的神器啊！
　　夏目神情驚喜。
　　雖然他已經滿級了，但日常冥想也依舊是有效的。
　　哪怕冥想不能讓他的力量產生質的飛躍，也不能晉升到更高的等級，但卻能一點點強化他的魔力池，微弱地增強他的魔力，提高他對魔力反噬的耐受性。
　　一下子，夏目心中就對光團無比好奇了起來。
　　思索了片刻，他試探性地摸了上去。
　　入手，很溫暖。
　　光團並非是虛幻的，而似乎是某種實體，但又與一般的觸感完全不同。
　　那種手感，好像就好像是拿著一個磁鐵的一極，去接近另一個磁鐵的相同一極一般。
　　帶著一種滑溜溜的排斥，但同時又不是特別強烈。
　　這種感覺，還是不錯的。
　　夏目感覺如果自己稍稍用下力的話，這“光團”恐怕會被他捏的變形。
　　不過他沒有這麼做。
　　他還不清楚這到底是什麼東西，怕自己的冒失會導致不良後果。
　　要知道，他現在站的地方是世界樹的樹冠，而世界樹在《精靈國度》的設定中可是伊芙女神的本體。
　　凡是與女神有關的東西，必須都要慎重。
　　女神可不是什麼背景板，而是真實存在的NPC。
　　雖然她隨著玩家數量的增多越來越不常出現在劇情中了，但老玩家們都是知道這一點的。
　　想了想，夏目乾脆施展出了一個鑑定術。
　　而如同他想象得一般，返回來的資訊是一連串的問號。
　　而這意味著什麼，在遊戲中度過了四年時光的夏目再清楚不過了。
　　要麼，是鑑定目標等級比自己高。
　　要麼，是鑑定目標受到了某些強大存在的庇護。
　　這裡是世界樹，而夏目又沒有從光團上感知到十分強大的力量，所以必然是後者了。
　　這光團……是女神庇護的！
　　僅僅是一瞬間，他就熄掉了剛剛產生在心中的，將這些“果實”想辦法摘下來的念頭。
　　不過冷靜之後夏目也明白，像這種從世界樹上長出來的東西，怕是讓他在這裡放他掌握的最強大的六環魔法，怕是都毀損不了的。
　　摘下來什麼的，估計也不可能。
　　世界樹葉都摘不掉呢，又不是沒有人試驗過。
　　雖然試驗的人最後都讓精靈NPC把好感扣慘了……
　　《精靈國度》的好感系統簡直是太嚴格了，搞怪的玩家最後都沒有好下場的，光是商城兌換價格的懲罰都能讓人喝一壺了。
　　夏目自然不打算作死。
　　“如果這真的是某種果實的話，那麼總得有成熟的一天吧？又或者說……是我遇到了什麼隱藏劇情？”
　　他自言自語道。
　　環視了一圈，夏目記下了這裡的地點之後，就打算離開。
　　光團跑不掉，他已經打算以後每過幾天都來看看情況了。
　　不過，夏目個性比較老實，但他養的某頭屬狗的紅龍就不一樣了。
　　那種奇異的香味兒吸引的不僅僅是夏目，還有紅龍蕾莉亞。
　　只見這小傢伙嗅了幾下，流了一嘴的哈喇子，隨後歡快地“RUA”了一聲，然後在夏目目瞪口呆的視線中撲了上去，一口將那光團吞了下去……
　　吞……吞了下去……
　　夏目驚呆了。
　　紅龍吃了光團，但“柄”還連線在枝丫上，它就使勁搖起頭來，似乎是打算將光團果實徹底咬下來。
　　夏目：……
　　他整個人都驚悚了。
　　要知道，剛剛他才確定這光團八成是女神庇護的。
　　雖然自家紅龍力量不大，但真要搞出點什麼差錯，那就刺激了。
　　他還要申請神殿祭司長呢。
　　這要是減了女神的好感，就GG了！
　　夏目毫不猶豫，連忙阻止自家的大號“紅狗”：
　　“蕾莉亞，不能吃，快吐出來！”
　　“嗷嗚~！”
　　紅龍搖了搖頭。
　　“再不吐出來回去不給你飯吃了啊！這裡是女神的本體，你注意點。”
　　夏目又說道。
　　聽到了“不給飯吃”與“女神”兩個詞，紅龍的動作微微一頓。
　　小傢伙遲疑了一下，才不太情願地將吞下去的光團吐了出來，然後如同一個被欺負了的小狗一般耷拉著尾巴飛到了夏目的身邊，一邊蹭著自家契約夥伴的大腿，一邊發出嗚咽的聲音。
　　夏目哭笑不得。
　　“別撒嬌了，回去給你準備好吃的。”
　　他搖了搖頭，笑道。
　　紅龍這才歡快了起來。
　　而這個時候，夏目又向剛剛小傢伙吞掉的那個光團看去。
　　這是一個淡青色的光團。
　　紅龍的力量的確不足以傷害這些被女神的力量護佑的光團，這個光團也完好無損。
　　只是在小傢伙的嘴裡與肚子裡走了一遭，它的形象看上去不太美妙。
　　不停滴落的粘稠的口水與胃液暫不提，還散發著一種奇怪的味道，同時還掛著幾片沒被消化的食物殘渣。
　　夏目：……
　　他猶豫了一下，隨後走上前去，唸叨起【清潔術】的咒語，準備清理一下。
　　世界樹是女神的本體。
　　雖然沒有人知道女神的好感判定機制到底是怎麼樣的，但按照《精靈國度》中的NPC系統夏目將心比心，覺得自己要是就這麼走了實在有點說不過去。
　　“以小見大，永遠不要小看細節，尤其是和NPC交流的時候。”
　　這是李牧在NPC好感提升教程中提到的一句話。
　　雖然這裡沒有其他人，但世界樹本身也算是女神NPC了。
　　只是，在夏目利用自己的魔力施展出【清潔術】之後，魔法並未生效。
　　“嗯？”
　　他微微一愣。
　　那一刻，他察覺到自己釋放的魔力似乎被什麼東西吸收了。
　　不，不是什麼東西，就是他打算清潔的那個光團！
　　“這東西還能吸收魔力的？”
　　夏目有些驚訝。
　　而片刻後，他注意到光團上開始散發出柔和的光暈，竟然是主動釋放魔力開始淨化自己身體上的汙穢……
　　而那魔力也讓夏目非常熟悉。
　　正是屬於他的……
　　“有點意思……”
　　夏目摸了摸下巴。
　　他想了想，乾脆伸出手觸控向光團，源源不斷地將自己體內的魔力釋放出來幫助光團清理汙穢。
　　只是下一秒，他就後悔了。
　　這光團似乎對魔力有種莫名的渴望。
　　在夏目開始釋放魔力之後，光團竟然主動開始吸收他的力量，甚至隱隱有了一種如飢似渴的感覺。
　　這也就算了。
　　問題是這光團的胃口比夏目想象得大得多，就跟無底洞似的。
　　夏目本想輸送一點魔力就好，結果直接被對方吸了上去，體力的魔力如同洩洪了的水壩一般嘩嘩地流，差點沒被抽乾……
　　短短瞬息之間，他就被榨乾了所有的魔力，直接癱倒在了樹幹上，連手腳都發軟了。
　　“臥槽！這什麼東西？吸得也太快了吧？！”
　　實在沒忍住，夏目爆了個粗口。
　　而當他再次看向光團的時候，則發現光團已經再次變得純淨明亮了。
　　甚至夏目隱隱還覺得好像更亮了。
　　一陣風吹來，光團緩緩搖動，冥冥之中夏目好像還似乎聽到了一串銀鈴般的笑聲。
　　只是那聲音似乎響了一下就隨風而逝了，讓夏目感覺自己八成是出了什麼錯覺。
　　他搖了搖頭，再次環視四周。
　　嗯，很好。
　　一切恢復原樣，蕾莉亞糟蹋的地方也都梳理好了。
　　深深吸了一口氣，夏目對著世界樹的中心恭恭敬敬地行了一個祭司禮，又在胸前畫了一個生命權杖的符號，誠懇地說道：
　　“夏目無意冒犯女神大人，為剛剛蕾莉亞的魯莽行為向女神大人道歉，夏目一定會認真完成祭司長試煉任務，堅定不移地傳播女神大人的信仰……”
　　作為自然之心的一員，夏目相當認可自家公會長的“舔狗之道”。
　　舔狗舔到應有盡有。
　　在《精靈國度》中，這招對女神和NPC絕對是百試不爽的。
　　雖然他也不知道自己說的這些話女神能不能聽到，但說了總比不說好。
　　這是態度。
　　而在《精靈國度》中，NPC最看重的就是玩家們的態度了。
　　你嬉皮笑臉地完成一百個任務，也不如友好恭敬地完成一個任務漲的好感多……
　　最後再向世界樹的中心鞠了一躬之後，夏目就騎上自家的小紅龍，離開了世界樹的樹冠。
　　而在一人一龍離去之後，陣陣璀璨的聖光在夏目原本站立的地方凝聚，幻化出一道聖潔美麗的倩影。
　　白色神裙，銀髮紫眸，正是伊芙。
　　“有點意思。”
　　k勾了勾嘴角，說道。
　　……
　　當夏目回到自己灰港的時候，已經是兩個小時之後了。
　　他兌現了自己的承諾，回來之前帶著小紅龍在東北燒烤鋪搓了一頓。
　　來到自然之心公會的新駐地，夏目打算幫著自家的公會再幹點建設任務，無意之中卻聽到了某個熟人的大嗓門：
　　“牧哥！牧哥！你看論壇了嗎？！又有新公告了！好像要開放神秘的新NPC種族，而且還能成為玩家們的夥伴！官方用詞不是魔獸，而是NPC！”
　　開放新的NPC種族？
　　夏目腳步一頓，微微一愣。
　　“嗯，看到了，還整的神神秘秘的……現在《精靈國度》的官網越來越會吊胃口了，不過看背影的話，很可能是西幻故事中花仙子之類的吧？”
　　另一道熟悉的聲音響了起來。
　　花仙子？
　　夏目心中一動，加快腳步走了過去。
　　“牧哥，德瑪，早啊！你們在討論什麼？”
　　在說話的正是德瑪西亞和李牧。
　　看到夏目來了之後，兩人也打了聲招呼：
　　“夏目早啊！”
　　而後，李牧解釋道：
　　“在說新公告呢，論壇上又有新公告了，喏，你看。”
　　他給夏目發來了連結。
　　夏目點開連結，看到正是官網的公告介面。
　　頁面很簡單，給了一個大大的黑影。
　　黑影很是纖細，看上去像是個少女，不過背後卻有著一對大大的如同蝴蝶一般的翅膀。
　　而在黑影中間，還打著一個問號。
　　一旁，則是官方的小字：
　　“新的NPC種族來襲！”
　　“他們古靈精怪，他們調皮可愛。”
　　“他們能成為你最好的助手，也能成為你最好的夥伴！”
　　“他們……究竟是誰？”
　　“六月十日，敬請期待!”
　　夏目：……
　　這哪個年代過來的老廣告語？
　　不過……
　　他看向了那黑色的影子。
　　雖然官網只是給了一個影子，但這形象，應該就是牧哥所說的花仙子了吧？
　　“應該就是花仙子了吧？如果是的話，我一定要搞一個！哈哈！”
　　德瑪西亞期待地說道。
　　“先把你的好感刷上去再說，這可是NPC種族，吃聲望評價的。”
　　李牧看了他一眼。
　　德瑪西亞：……
　　某人的連瞬間都拉下來了，他嘆了口氣，說道：
　　“哎……後悔啊，當初我就不該手賤去摸愛麗絲的頭髮……”
　　“僅僅是摸頭髮嗎？”
　　夏目笑道。
　　“也不該跟蹤聖女，不該偷窺NPC拉屎洗澡，不該撬門偷東西，也不該騙他們進傳銷……”
　　德瑪西亞垂頭喪氣道。
　　夏目：……
　　李牧：……
　　大兄弟，還有什麼是你沒有做過的……
　　“別想了，之後好好補救吧，最近這段時間你就做的挺好的，個人聲望評價也漲到-50了，加油，總會升上來的。”
　　李牧打氣道。
　　德瑪西亞：……
　　夏目：……
　　打趣了德瑪西亞幾句，李牧又看向了夏目：
　　“對了，夏目，你要的NPC助理我幫你聯絡好了，是一位奧羅斯半位面升上來的半精靈，女性，正打算在灰港定居呢。”
　　“她丈夫也在咱們灰港，你還認識，等你成為祭司長的話還是你的同僚，就是剛剛純化血脈成精靈的米斯特・疾風。”
　　“是他啊。”
　　夏目恍然。
　　而後，他對李牧抱了個拳：
　　“謝謝牧哥了。”
　　“別客氣，一家人。”
　　李牧擺了擺手。
　　說完，他又將話題轉移到了新的公告上，看著公告背景板上的黑色影子嘆道：
　　“花仙子啊……不知道到時候會在哪裡出現，還是說也是從世界樹上降生？”
　　世界樹上降生？
　　聽到這句話，夏目微微一愣。
　　這一刻，他忽然聯想到了今天自己看到的那五彩斑斕的光球……
　　這……
　　不會吧？
　　“牧哥，說起來……我今天好像在世界樹上看到了一些有趣的東西……不會就和這新的NPC有關吧？”
　　他嚥了口唾沫，說道。
　　“嗯？”
　　李牧微微一愣。
　　“生命？”
　　德瑪西亞也來了興趣。
　　夏目想了想，將自己在世界樹樹冠看到的光團告訴了兩人。
　　兩人一聽，眼前一亮：
　　“好像……真有可能！”
　　李牧沉思了一會兒，說道：
　　“走，帶我們去看看！”
　　看到李牧與德瑪西亞滿臉期待，夏目無奈，也就再次喚了紅龍蕾莉亞，與兩人一同向天選之城趕去。
　　只是，夏目帶著兩人再次來到世界樹樹冠的時候，卻發現他之前看到的萬千光團全都消失不見了。
　　“嗯？光團呢？怎麼沒有了？”
　　他微微一呆。
　　“你確定？不會是你記錯了吧？”
　　德瑪西亞有些狐疑。
　　“絕對沒看錯！我魔力都被吸乾了呢！可惜的是……沒截圖，那光景還挺美的。”
　　夏目堅定地說道。
　　他又在周圍找了一圈，結果依舊什麼都沒有找到，就連那種奇異的香味都沒有了。
　　最終，只得放棄……
　　“見鬼了？”
　　夏目一臉懵逼。
　　“或許……是你撞到BUG了吧？也或許，是你真的看到了，但現在被官方遮蔽了之類的。”
　　李牧猜測道。
　　“也只可能是這樣了吧……我本來來想著萬一真的是的話，就一直守在這裡，等著他們降臨呢……”
　　夏目嘆了口氣。
　　尋找無果，三人只能失望地離開。
　　日子又回到了平常。
　　破碎神國的副本越來越熱鬧了。
　　聽說不少玩家都和進入神國的冒險者交上了火，打得不亦樂乎。
　　此外，據說還有玩家在破碎神國的廢墟中扒出來了神器碎片，獻祭給女神之後獲得了大量的貢獻度。
　　更有幸運兒在神戰戰場上史詩生物的骸骨堆裡發現了失傳的魔法卷軸，學到了失傳的魔法……
　　不過，夏目卻一直沒有參與。
　　他一直忘不了自己那天看到的光團。
　　“那絕對不是錯覺，也不是BUG，肯定是因為什麼原因被遮蔽了！”
　　他想到。
　　新公告的發酵是迅速的。
　　雖然僅僅是一個黑色的影子，但那標誌性的形狀早已讓玩家們猜測八成就是花仙子了。
　　而對於這種西幻故事中的傳說生物，玩家們還是相當好奇的。
　　包括夏目。
　　雖然性別為男，但他一直對可愛的東西缺乏抵抗力，養的魔寵不少也都是走的可愛路線。
　　此時此刻，知道要有一個疑似花仙子的種族降臨的時候，他的心中就和貓抓撓了似的。
　　不止是他，遊戲中的很多玩家都是如此。
　　《精靈國度》的建模從來沒有讓人失望過，能夠被官網評價為“古靈精怪、頑皮可愛”的存在，本就把眾人的興趣狠狠地吊了起來。
　　而在這樣的情況下，每天都有人推測“花仙子”會在什麼地方出現之類的。
　　不過，夏目還是認為自己那天看到的萬千光團最有可能……
　　這之後，他每天都會前往世界樹的樹冠尋找光團。
　　只是，每次都無果。
　　知道，時間來到了藍星的六月十日。
　　夏目一如既往，再次來到了世界樹的樹冠上。
　　只是意外地，他看到了兩個熟悉的身影。
　　“牧哥，德瑪，你們怎麼來了？”
　　他驚訝地問道。
　　“咳咳……我覺得你說的話還是很令人信服的，所以……我來這裡蹲新NPC了。”
　　李牧乾咳了兩聲，說道。
　　“嘿嘿嘿……我也是。”
　　德瑪西亞也笑嘻嘻地說道。
　　夏目：……
　　他抽搐了下嘴角，對兩人比了箇中指。
　　而後，也習慣性地坐在了原地。
　　時間一分一秒的過去。
　　很快就到了官網公佈的更新時間。
　　現在的更新都是不停服更新了，所以幾人完全不需要下線。
　　而當更新時間過去的那一瞬間，三人忽然看到世界樹的樹冠上開始綻放出萬丈光芒。
　　在李牧驚訝的視線裡，在德瑪西亞驚歎的目光下，在夏目興奮的眼神中，只見各處枝丫忽然蕩起了陣陣空間波動，一個個閃爍著耀眼光芒的光團浮現了出來……
　　銀鈴般的笑聲傳來，只見光團化成了五彩斑斕的光，脫落了枝丫，朝著四面八方飛快散去……
　　夏目微微一愣。
　　而李牧則一拍大腿：
　　“別愣了，追！”
　　至於德瑪西亞……
　　他已經坐著自家的魔寵大鳥飛出去了。
　　夏目：……
第570章 這也太可愛了吧？！
　　“剛剛那笑聲……花仙子！一定是花仙子沒跑了！”
　　李牧騎在自家黃銅龍的背上，一臉的激動。
　　夏目倒是很想吐槽牧哥你怎麼憑藉著一串笑聲就認定那一定是花仙子的。
　　不過老實說，他心中也隱隱有這個想法。
　　雖然光團飛走的速度很快，以至於他並沒有看清楚那到底是什麼，但這個出現的時機再加上官方的預告，十有八九。
　　他拍了拍身下的小紅龍，也連忙追了上去。
　　光團飛舞的速度很快。
　　非常快。
　　以至於夏目幾人往身上套了加速類的魔法都追不上，最多遠遠地吊在後面。
　　而幾人又不敢釋放控制類魔法。
　　德瑪西亞暫不說，他是走守護專精的嘲諷戰，魔法什麼的就會個基礎的鑑定術和照明術。
　　但夏目和李牧都是走控制專精的，一身的控制技能。
　　理論上說，在有限的距離裡他們還是能放個魔法技能影響一下對方的，直接抓住也並不是不可能……
　　但他們沒有。
　　不僅如此，夏目還聽到了來自自家公會長的提醒：
　　“別放技能，千萬別放技能！”
　　“懂得，我懂得，第一好感，第一好感！”
　　夏目連連點頭。
　　在《精靈國度》裡，NPC的第一好感太重要了。
　　別說是NPC了，在《精靈國度》中，想要得到很多高智慧魔獸的認可都得靠善意，智慧越高越是如此。
　　真的硬來的話，甚至一些耿直的寧死也不從的。
　　也只有那些四肢發達頭腦簡單的魔獸才能靠簡單粗暴的打服……
　　而作為官方提前預告了好多天，又重點強調了“古靈精怪”的花仙子，兩人用腳指頭想都能想到這新的NPC絕對是沿用了好感度體系。
　　硬來的話，十有八九要黃。
　　當然，如果真的是陣營NPC的話，玩家也沒辦法對其用強就是了。
　　一有念頭的時候身體就會自動停止……
　　不過，李牧和夏目也從沒有用強的打算。
　　他們都是“舔狗流”大成的老司機了。
　　舔狗舔到應有盡有。
　　這都是經驗之談……
　　好在的是，光團的速度雖然快，但卻似乎非常頑皮。
　　它們飛舞的時候根本不走直線，而是經常繞著圈子打著彎飛來飛去，就像是在嬉戲打鬧一樣。
　　拜此所賜，雖然幾人卯足了勁兒也無法追上，但至少沒追丟。
　　光團飛舞的方向有很多，不過幾人注意到最多的是向南方飛去，這個數量大概有三分二。
　　而剩下的三分之一，則是向其他幾個方向自由地擴散。
　　不僅如此，它們飛舞的高度越來越低，不時有脫離隊伍的，直接鑽入下方的森林不見了。
　　“追！跟著數量最多的方向走！”
　　李牧說道。
　　夏目點了點頭，拍了拍身下的紅龍調轉方向。
　　不過就在這個時候，他忽然又聽到了一陣銀鈴般的笑聲。
　　那聲音清脆婉轉，聽起來如同一個十一二歲的女孩，笑聲中還帶著一絲絲調皮。
　　李牧和德瑪西亞倒沒有什麼感覺。
　　但聽到這個聲音的時候，不知道為什麼夏目忽然有一種莫名的熟悉感……
　　恍惚之中，他好像想起來這道笑聲似乎和自己那天在世界樹冠看到萬千光團的時候聽到的一模一樣。
　　很像是同一個聲音。
　　鬼使神差地，夏目朝著笑聲的來源看去。
　　那並非是光團飛舞最多的方向，相反反而是數量比較少的方向。
　　而同時，夏目還看到那個方向有一個淡青色的光團正在空中打著旋，不斷搖擺，似乎在等待什麼似的……
　　嗯？
　　那個光團……
　　夏目心中微動。
　　他認了出來，這個光團正是那天蕾莉亞吞下去，而他後來又利用自己的魔力幫忙清理汙穢的。
　　說起來，對方還榨乾了他的魔力……
　　夏目：……
　　這……難道是在等我？
　　夏目心中冒出一個古怪又帶著些許期待的念頭。
　　淡青色的光團在半空中打了一會兒旋，隨後就又在一陣銀鈴般的笑聲中飛走了。
　　而夏目猶豫了一秒，終於做出了決定。
　　“牧哥，德瑪，你們去那邊吧，我要去這邊了！”
　　他丟下一句話，隨後朝著淡青色光團飛舞的方向追去。
　　“嗯？不一起來嗎？咦？你去那個方向幹嘛？喂！那個方向的花仙子不多啊！”
　　德瑪西亞回頭看了一眼，大聲提醒道。
　　李牧也有些驚訝。
　　他仔細看了一下夏目的飛行軌跡，隨後眼前一亮：
　　“原來如此，挑選一個飛舞得不那麼快的目標鉚足勁了追麼……”
　　他連忙朝著自己追的方向看去，試圖也挑選一個目標。
　　只是看的眼花繚亂的，李牧卻沒發現一個速度慢的。
　　這些光團，一個比一個快……
　　不過，李牧也不急，而是學著夏目，認準了其中距離自己最近的一個追了過去。
　　德瑪西亞也有樣學樣。
　　只是他身下的魔寵巨鳥終究不如另外兩個玩家的巨龍。
　　哪怕是他最早出發，但速度卻是最慢的，慢慢的人已經落在了最後面……
　　現在，德瑪西亞只能跟在自家牧哥後面吃灰了。
　　於是，德瑪西亞與李牧繼續朝著南方緊追不捨。
　　而夏目則換了個方向，朝著北方飛去……
　　耳旁風聲不斷呼嘯，身下的森林不斷後退。
　　夏目一路追逐，前方的光團也越來越少。
　　不過，他沒有去管那些落入下方的森林消失不見的光團，而是緊緊盯著前面那個淡青色的光團。
　　他已經意識到了，對方似乎真的有在等自己！
　　或許並非是專門等待，也可能只是在捉弄自己，但至少……對方在有意識地與自己互動！
　　毫無疑問，那個光團能意識到自己的存在！
　　這並非是言語上的交流，而是一跑一追之中的心照不宣。
　　而這個發現，讓夏目的心中漸漸忐忑了起來，也期待了起來。
　　同時，他的心裡也自然而然地生出了一個念頭：
　　難道……是那天吸了我魔力之後的後續？
　　我被對方記住了？
　　他與這個淡青色的光團，似乎也只有這個交集了。
　　而聯想到這裡，他的心中就越發激動了起來，也追的越發緊密了。
　　隨著時間的推移，前方的光團越來越少。
　　終於，只剩下了淡青色的光團一個。
　　而對方似乎是飛累了，漸漸地也放慢了速度，從空中落下，進入了茂盛的森林之中。
　　夏目也連忙跟了上去。
　　不知不覺之中，他已經追了小半天了。
　　他都不知道自己是發了什麼瘋，竟然能一口氣追到現在。
　　不過想一想如果對方真的是花仙子，又對自己抱有一定興趣的話……說不定，還真有可能勾搭成功！
　　能夠成為玩傢伙伴的、古靈精怪又調皮可愛的花仙子……
　　想想都期待！
　　這甚至比高階魔獸對玩家的吸引力更大！
　　想到這裡，夏目就又有幹勁了。
　　紅龍的速度是很快的，哪怕是幼龍。
　　更別說，還有夏目在一個勁地釋放加速魔法。
　　小半天的時間，夏目已經追出了四百多公里，來到了精靈之森中階魔獸出沒的地方。
　　夏日的精靈之森，比起其他季節都要蔥鬱。
　　進入林中之後，亮度瞬間就暗了下來。
　　豐富的鬱閉度使得陽光只能從樹葉的縫隙間透過，在林地中撒下一縷縷絲綢般的光線，陽光散射著古木叢林中特有的薄霧，讓這裡的風景猶如童話之中的仙境一般。
　　再加上偶爾響起的清脆鳥鳴，以及不知何處傳來的不知名魔獸的嗥叫，林中的風光就更有一種世外奇境的感覺了。
　　夏目還是很喜歡精靈之森的景色的。
　　而當他來到森林中，順著自己追蹤的時候悄悄利用德魯伊技能記下的氣息找過去的時候，終於看到了夢寐以求的花仙子。
　　那是一個全身散發著柔和光芒的少女，身體卻相當嬌小，身高恐怕還不到三十公分。
　　她穿著一件繪有花草圖案的可愛連衣裙，肌膚潔白細膩又帶著些許虛幻，身後則長著一對蝴蝶一般的美麗翅膀。
　　她的容顏一點不比精靈差，甚至隱隱比玩家們常見的精靈NPC更加精緻，如果按照玩家的捏臉系統評分的話，夏目認為至少要90分。
　　而且，是走的夏目最喜歡的可愛風格的。
　　那亮閃閃的大眼睛，小巧的鼻子，略微有些嬰兒肥的臉蛋，看起來忍不住就想捏一捏，激發起人的保護欲。
　　夏目覺得，對方甚至要比精靈NPC中的那些未成年的小蘿莉小正太都要可愛無數倍！
　　一時間，他的呼吸都停滯了一下。
　　然後，趕緊截圖！
　　當然，他也沒有忘記順便放個【鑑定術】鑑定一下。
　　雖說精靈NPC們一向不喜歡被人鑑定，但這花仙子是剛剛出生的，夏目覺得對方應該還不會像精靈那樣對【鑑定術】有牴觸。
　　而如同他猜測的那樣，對方並沒有對他的鑑定有什麼反應。
　　鑑定術很順利地回饋來了“花仙子”的資訊，而一段資料也出現在了夏目的視野框中：
　　【種族：元素妖精】
　　【等階：白銀下位(45級)】
　　【信仰：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【屬性：風】
　　【能力：？？？】
　　原來不叫花仙子，而是元素妖精！
　　夏目恍然。
　　等階倒是有些出乎他的意料，竟然是白銀位階的。
　　因為在他的感知中，對方的氣息要比一般的白銀弱的多的。
　　不過，想想對方那極高的速度，他也理解了。
　　應該……屬於敏捷型的吧？
　　信奉女神？
　　那就是NPC沒跑了。
　　只有NPC才能成為信徒！
　　能力一堆問號還行……
　　不過一般來說探查同階生物也很難直接看破能力就是了。
　　但從名字判斷，再加上之前榨乾他的魔力那件事，他估摸著怕是能力會和魔法有關。
　　而且應該還不弱。
　　夏目很快就對元素妖精有了基本的認知。
　　而在他觀察對方的時候，對方卻並沒有注意他。
　　相反，這隻可愛的元素妖精正站在一株植物旁。
　　那是一株等人高的灌木植物，生長著一種灰色果殼的堅果。
　　夏目認了出來，那是精靈之森一種相當珍稀的魔法植物，其最有價值的就是其生長的果實了。
　　這種果實之中具有極高的魔力，甚至能夠直接被法師玩家們吸收利用，當成補魔的魔藥，還沒有什麼副作用，十分受玩家們歡迎。
　　當然，這種果實在天選之城的收購價也很高就是了。
　　而小傢伙的目標，正是這些堅果。
　　她正使勁將其中的一個果實從灌木的枝丫上拽下來。
　　那哼哧哼哧的小動作無比可愛。
　　夏目一樂。
　　都白銀了，竟然連力氣小的連堅果都拽不掉嗎？
　　這偏差值也太大了。
　　不過……
　　這也太可愛了吧？！
　　這吭吭哧哧的小動作，這鼓起來的腮幫子，這嘿呀嘿呀的小表情……
　　太萌了！
　　官方也太懂了吧？
　　設計出來了這麼卡哇伊的小可！
　　不行……看著對方摘果子都要看上癮了……
　　此時此刻，夏目感覺自己的心都要少女化了。
　　想了想，他打算上前幫忙，順便刷刷好感。
　　不過，就在夏目從密林中走出來的時候，對方已經成功地拿到了堅果。
　　看到夏目走過來，元素妖精立刻警惕了起來。
　　只見她將自己腦袋那麼大的堅果如同寶貝一般抱在懷中，然後警惕地看向了夏目。
　　夏目連忙舉起手，示意自己不會上前，並說道：
　　“別怕，我不搶，也不會碰你。”
　　他生怕自己才把小傢伙嚇跑了。
　　不過，是夏目多想了。
　　元素妖精僅僅是看了他一眼，就又將注意力集中到了懷裡的堅果上。
　　只見她在灌木叢一旁坐了下來，翻來覆去研究著堅果，然後使出吃奶的力氣想要將其掰開。
　　可惜……這種充滿魔力的堅果連白銀玩家掰開都很費力氣，更別說她了。
　　小傢伙的臉都憋紅了，但堅果還是一動不動。
　　她皺了皺眉頭，嘟著小嘴，腮幫子都鼓了起來。
　　倒是更加可愛了。
　　夏目忍不住笑出了聲。
　　他輕咳了兩聲，隨後用他最溫柔的語調說道：
　　“那個……需要幫忙嗎？這種果子很難開的，但恰好我會，我可以幫你。”
　　“放心，我不會黑了你的果子的。”
　　聽到夏目的話，小傢伙再次皺了皺眉。
　　她看了看手中的果子，又看了看神情溫和的夏目，猶豫了一下，抱緊了自己懷中的堅果，並指了指一旁灌木上的其他堅果。
　　夏目：……
　　他有些哭笑不得。
　　不過，倒也大致明白了對方的意思。
　　搖了搖頭，他輕輕走過去，隨後從灌木叢中摘下一個新的果實。
　　而在這個過程中，夏目也在用餘光觀察著小傢伙。
　　當他看到自己接近之後元素妖精也沒有產生明顯的警惕或者退卻之後，心情越發高漲了起來。
　　就跟到了雲端似的。
　　上次有這感覺，還是他追女朋友而對方沒有拒絕的時候……
　　他手中的動作也很快。
　　施展了技能【牛之力量】，夏目在元素妖精驚訝的目光下，輕而易舉地將堅果的外殼掰成兩半，露出了裡面乳白色的果仁。
　　然後，他將其遞給了小傢伙：
　　“喏，給你。”
　　附帶一個燦爛的微笑。
　　而元素妖精猶豫了一下，隨後閃電一般接了過去，將其抱在了懷中。
　　可愛！
　　夏目滿腦子都剩下了這一個詞。
　　不過，就在夏目以為元素妖精會如同松鼠一般開始吃果仁的時候，他卻看到小傢伙將果仁舉起，陶醉般地舔了起來……
　　舔……
　　舔了起來……
　　夏目：……
第571章 簽訂契約
　　啊，這……
　　誰設計的元素妖精AI？
　　夏目臉色古怪。
　　元素妖精舔得很認真，很仔細。
　　夏目看到她那粉色的小舌頭順著果仁的邊緣不斷打轉，一邊舔還一邊露出享受般的表情。
　　而隨著小傢伙的舔舐，她懷裡的果仁則開始飛快地萎縮，光澤也越來越黯淡。
　　那是魔力耗盡的表現。
　　很明顯，果仁中豐富的魔力已經被小傢伙吸收掉了。
　　看到這一幕，夏目心中一動，有了些許猜測。
　　難道……元素妖精是以魔力為食的？
　　她是在吸取魔力？
　　舔完了果仁，元素妖精露出一個心滿意足的表情，還意猶未盡地咂了咂嘴。
　　她將失去魔力的果仁丟在地上，又對著夏目咯咯咯地笑了幾聲，隨後抱著自己最早摘下的那個沒有剝皮的堅果，煽動起蝴蝶般的翅膀再次飛跑了。
　　“喂！等一等！”
　　夏目連忙追了上去。
　　當然，他沒有忘記順手標記下堅果的位置，好晚會兒回來全摘了帶走。
　　這種充滿魔力的堅果，在玩家中還是很搶手的，能賣不少貢獻度。
　　而且，真要是勾搭到小妖精，這也是上好的食物！
　　元素妖精這一次沒有再往高空飛去，而是如同蝴蝶一般在森林中穿梭。
　　森林之中林木茂密，對於身體嬌小的元素妖精來說不算障礙，但夏目就不一樣了。
　　比起騎著紅龍在天空中追趕，在森林之中追小妖精明顯困難了許多。
　　哪怕精靈天生敏捷高，但耐不住元素妖精速度更快。
　　好在的是小妖精的速度也沒有之前那麼迅疾，而是有了一種自由自在，邊飛邊玩的感覺。
　　夏目換上儲物戒指中備用的加速特效的鞋子，又給自己加上了輕身的魔法，也緊緊地跟在了後面。
　　甚至速度隱隱還超過了對方。
　　只是，每當夏目快要追到小傢伙的時候，對方的速度都會突然加快。
　　往往，還伴隨著一陣銀鈴般的笑聲。
　　而當夏目與元素妖精的距離拉開以後，對方又會再次慢下來，再次恢復到那種自由自在隨意飛舞的狀態。
　　夏目：……
　　來了這麼幾次，他就算是再遲鈍也察覺到了，這小傢伙似乎是在溜著他玩呢……
　　“還真就和官網說的一樣調皮呢……”
　　夏目臉色古怪。
　　不過，嘴角卻在瘋狂上揚。
　　他越來越喜歡這討喜的小傢伙了。
　　古靈又精怪，調皮又可愛……
　　太戳人了好嗎？！
　　元素妖精賽高！
　　他想了想，乾脆試探性地放慢了自己的速度，試試欲擒故縱。
　　而果不其然，在夏目做出一副追累了不想追的樣子之後，元素妖精的速度也慢了下來。
　　有戲！
　　夏目的嘴角微微勾了勾。
　　他將速度放得更慢了……最後乾脆直接停了下來。
　　而看到夏目停止了追趕，小妖精竟然也不再朝著前面飛了。
　　她打了個圈，飛了回來，並繞著“氣喘吁吁”的夏目轉了起來。
　　不僅如此，小傢伙還一隻手抱著堅果，另一隻手放在臉側，對他吐了吐舌頭做了個可愛的鬼臉。
　　只是，她的力氣似乎不太夠，而堅果對於她來說還是有些太大了……
　　她的一隻手並不能很好地抱著堅果，在她做鬼臉的時候堅果一滑就從她的懷裡滑了出來，直接落到了地上。
　　小妖精被嚇了一跳。
　　她連忙落到地上，嘿咻嘿咻地再把堅果抱起來，然後小心翼翼地擦了擦上面的泥土，皺著鼻子聞了聞，又咯咯咯地笑了笑，一副心滿意足的表情。
　　夏目：……
　　這……
　　也太萌了吧？！
　　不行，心臟受不了了。
　　他深深吸了口氣，隨後輕輕走了過去。
　　只是，腳下的那不知道積攢了多少年的落葉從卻發出了一陣咯吱吱的聲音……
　　小傢伙立刻就被驚動了。
　　她抬起頭，再次看了夏目一眼，隨後吐了吐舌頭，略略略地做了個鬼臉，然後又咯咯咯地一邊笑，一邊抱著堅果飛走了。
　　夏目：……
　　“可愛是可愛，但到底要溜我到什麼時候啊！”
　　他嘆了口氣。
　　抬起頭望了下枝葉間隱約可見的天空，天幕已經漸漸變暗了。
　　再追下去，今晚他就得在林子裡過夜了。
　　“先讓她停下來再說吧。”
　　撓了撓頭，夏目直接將自己能用的所有加速類魔法全套在了身上，以最快的速度追了上去……
　　小傢伙這一次飛得並沒有太遠。
　　夏目很快就追了上去。
　　不過，當他追上來的時候，卻發現元素妖精落到了一片灌木叢上，正在認真的看著什麼。
　　天色漸暗，林子中的光線也越來越弱了，相反全身散發著柔和光芒的小妖精反而如同黑暗之中的明珠一般。
　　而不知怎的，夏目似乎從她的表情上看到了一絲擔憂。
　　嗯？
　　他心中一動。
　　躡手躡腳地走了過去，這一次小傢伙並沒有逃離。
　　不僅如此，在他接近之後，小妖精還回過頭看了他一眼，並豎起食指可愛地做了個噓的動作。
　　嗯？
　　夏目挑了挑眉。
　　他不動聲色地靠近，並順著小傢伙的目光看去，隨後看到灌木叢中正躺著一隻奄奄一息的魔獸。
　　那是一種外觀近似於藍星上兔子一樣的魔獸，不過尾巴要比兔子長的多，此外額頭上還有一隻小小的尖角。
　　夏目知道這種魔獸。
　　這是角兔，精靈之森一種常見的低階魔獸，肉質鮮美……啊不，外表可愛。
　　這隻角兔受傷了，它似乎是遇到了其他魔獸的攻擊，身側被撕裂了一個血淋淋的口子，還能看到其中的內臟。
　　這傷勢可以說是相當重了，對於野生的魔獸來說，和等死也差不多了。
　　夏目看向了小傢伙，他在小傢伙的眼神中看到了一絲擔憂。
　　古靈精怪後面還要加一個心底善良。
　　夏目想到。
　　他心中一動，隨後蹲了下去。
　　“它受傷了，如果這樣放著不管的話，可能撐不了多久。”
　　夏目說道。
　　小妖精尖尖的耳朵微微一顫，神情似乎更加擔憂了。
　　夏目的嘴角微不可查地揚了一下。
　　他搓了搓手，道：
　　“不過不用擔心，我是德魯伊，學過治療類法術，可以救活它。”
　　說著，他伸出雙手，吟唱起咒語。
　　淡金色的光芒在他手中匯聚，照耀在角兔的身上，而那猙獰的傷口也以肉眼可見的速度飛快癒合。
　　小妖精則聚精會神地看著夏目治療，那對閃亮亮的大眼睛瞪得滾圓。
　　很快，角兔身上的傷勢就徹底痊癒了，只是它看上去還相當萎靡，連動都動不了的樣子。
　　“它失血太多了，雖然傷治好了，但還需要修養一陣子才行。”
　　說著，夏目將角兔抱了起來，並施展了【自然低語】，將“別動，我不會傷害你”的意願傳了過去。
　　角兔掙扎了一下。
　　但它聽到了“自然低語”之後就安靜了下來，而是老老實實地蜷縮在了夏目的懷裡，沉沉睡去了。
　　看到這一幕，小妖精的眼睛瞪得更大了。
　　她放下堅果，隨後煽動翅膀飛上了夏目的肩頭，扒著他的肩好奇地望著睡著的角兔，還忍不住探出身伸出白皙的手指小心翼翼地戳戳它的尖角。
　　感受著肩膀上忽然出現的重量，聞著小妖精身上那如同花香一般的氣息，臉頰被她那瑰麗的翅膀輕輕蹭著……
　　這一刻，夏目感覺自己如同做夢。
　　他興奮得幾乎飄飄欲仙，大腦中只剩下了一個詞：
　　可愛！
　　不行……
　　越來越想把這小傢伙拐回家了。
　　巨龍，精靈蘿莉什麼的都弱爆了！
　　小妖精賽高啊！
　　他感覺自己以後什麼魔寵都可以不再多要了，只要一個元素妖精就好！
　　夏目在心中琢磨著該如何開口邀請，不過在他開口之前，意識中卻傳來了一道清脆稚嫩的聲音：
　　“你叫什麼名字？”
　　夏目心中一動，扭頭看向了小妖精。
　　小妖精已經從他肩膀上飛了下來，正停留在他面前的一簇灌木叢上，睜著明亮的大眼睛，好奇地看著他。
　　昏暗的林地中，全身散發著柔和光暈的她，就如同童話中走出的仙子一般。
　　“你叫什麼名字呀？”
　　聲音又響了一遍。
　　是小妖精。
　　不過，她並沒有開口，而是皺著眉看著夏目。
　　是心靈類的溝通能力……
　　他心中一動。
　　“我叫夏目，一名精靈族的天選者德魯伊。”
　　他微笑道。
　　“天選者……”
　　夏目注意到小妖精的眼睛似乎亮了亮。
　　她知道天選者？
　　夏目有些意外。
　　他是親眼看到元素妖精從世界樹上降生的，還以為對方或許如同白紙一般什麼都不知道呢。但現在看來……似乎並不盡然。
　　“沒錯，我是天選者，天選者夏目。你呢，你叫什麼名字？”
　　夏目問道。
　　“我？”
　　小妖精歪了歪小腦袋。
　　她的眼神中，第一次出現了一絲茫然。
　　只見她搖了搖頭，而夏目的意識中則傳來了她那有些低落的聲音：
　　“我不知道，我好像並沒有名字……”
　　一瞬間，夏目注意到她身上的光芒都黯淡了幾分，翅膀也微微搭了下來。
　　可愛！
　　夏目在心中大喊道。
　　現實裡，則不動聲色說道：
　　“那麼……我給你起一個名字怎麼樣？”
　　“起名字？”
　　小妖精抬起了頭，好奇地看向了他。
　　夏目感覺自己似乎從那純淨明亮的大眼睛中看到了一絲希冀。
　　可愛！！
　　他再次在心中大喊道。
　　現實裡，繼續不動聲色。
　　只是，嘴角已經又忍不住瘋狂上揚了：
　　“沒錯，我可會起名字了，嗯……你覺得‘叮噹’這個名字怎麼樣？”
　　不知這麼的，夏目就想起了自己以前在某本小說中看到的一個袖珍角色的名字。
　　“叮噹？”
　　小妖精歪了歪腦袋，隨後咯咯咯一笑。
　　“很好聽，那以後我就叫叮噹好了。”
　　“叮噹叮噹叮噹！”
　　她開心地飛起來，圍著夏目轉了好幾圈。
　　然後，指著夏目：
　　“夏目。”
　　又指了指自己：
　　“叮噹。”
　　開心地繼續轉圈圈。
　　可愛！！！
　　夏目在心中大喝道。
　　這小傢伙也太純太可愛了吧？！
　　不過，就在夏目一個大老爺們被小妖精整的少女心氾濫的時候，小妖精卻再次停了下來。
　　她雙手掐腰，笑眯眯地看著夏目：
　　“夏目！”
　　“嗯？”
　　夏目傻笑著回應道。
　　“你一直追著我，是想和我簽訂契約嗎？”
　　夏目：……
　　這小傢伙，原來早就知道啊！
　　咳，可能也是自己表示得太明顯了？
　　不過，雖然心中忐忑，但現實裡夏目卻使勁點頭：
　　“想！太想了！我想和你簽訂契約！做朋友！做契約夥伴！”
　　聽了他的話，小妖精咯咯咯地笑了起來。
　　只見她捏著下巴思考了一下，隨後輕輕點了點頭：
　　“叮噹覺得可以。”
　　“你是個好人，而且我也挺喜歡你的魔力的。”
　　喜歡我的魔力？
　　夏目微微一愣，隨後想起了之前在世界樹上被光球瘋狂榨取魔力的時候……
　　夏目：……
　　絕對是這小傢伙沒跑了！
　　而後，則是狂喜：
　　她同意了！
　　功夫不負有心人啊！
　　在世界樹上等了那麼多天，今天又從早上一直追到現在，終於得到認可了！
　　這一刻，夏目激動幾乎熱淚盈眶。
　　“那個……該如何簽訂契約？我……我都需要做些什麼？”
　　他甚至有些語無倫次。
　　“我來。”
　　小妖精的聲音再次在他意識中響起。
　　而後，夏目看到對方飛到半空中，輕輕閉上雙眼，身上的光芒則不斷匯聚。
　　漸漸地，一道華麗的契約法陣在半空中形成。
　　“請伸出你的手。”
　　小妖精再次道。
　　夏目聽了，連忙照做。
　　他將手伸進法陣之中，而後整個法陣驟然明亮，隨後急劇收縮，並化為一陣光芒投入了夏目的手背上……
　　同時，他聽到了一聲系統的輕響：
　　【叮――】
　　【風元素妖精“叮噹”向你提出夥伴契約，是否接受？】
　　接受！
　　夏目連忙在系統中回覆道。
　　而後，他感覺到自己體內的魔力開始被飛快地抽離，手背上則傳來一種炙熱的感覺……
　　魔力抽取持續了十幾秒，夏目的手背上的光芒也持續了十幾秒。
　　當一切重歸平靜的時候，夏目注意到自己的手背上出現了一個奇妙的咒文圖案。
　　同時，他感覺自己的意識中似乎隱隱地多了一些什麼。
　　再次看向遊戲系統，夏目驚喜地發現自己契約夥伴一欄的下方又多了一行，在紅龍蕾莉亞之下出現了元素妖精叮噹的字樣。
　　契約……成了！
　　……
　　遊戲的時間是飛快的，轉眼之間一天又過去了。
　　夜幕降臨。
　　李牧與德瑪西亞拖著疲憊的身軀回到灰港，彼此看了一眼，同時嘆了口氣。
　　“真是的……這花仙子也太能跑了吧？追了一路都追到黑暗山脈了都沒追上，全在後面吃灰了……”
　　德瑪西亞一臉鬱悶。
　　“我倒是追上了，也看到對方的身影了，但是這些花仙子就是太警惕了，我一接近就全都跑了……”
　　李牧則苦笑道。
　　“嗯？牧哥你竟然看到真身了嗎？有截圖嗎？”
　　德瑪西亞激動地問道。
　　“有是有。”
　　李牧點了點頭，隨後開啟聊天介面給德瑪西亞發了兩張截圖。
　　“哇！這麼可愛的嗎？！愛了愛了！我一定要養一個！我已經預感到巨龍的時代要過去了，以後將是花仙子的時代！”
　　德瑪西亞一臉興奮。
　　“先弄清楚如何與對方提高好感吧，這可不是魔獸，而是屬於NPC系統的。此外，這些小傢伙這麼警惕，估計簽訂契約的難度會很高，更別說還要有本事找到對方才行。”
　　李牧提醒道。
　　“慢慢來吧，至少咱們也算勉強見過花仙子的真身了，額，雖然我只看到了光團……不過比起別人要強多了哈！牧哥你知道麼，現在論壇上好多人還在問更新時間到了怎麼還沒看到花仙子什麼的，咱們的進度已經很快了哈哈哈……”
　　德瑪西亞得意道。
　　“你這是五十步笑百步的自我安慰。”
　　李牧搖了搖頭。
　　而後，他又看了下時間，皺了皺眉：
　　“這麼晚了，夏目還沒回來麼？”
　　今天是週末，自然之心有定期的公會篝火活動的，一般來說線上的有空的公會成員都會來，而偏生活系的夏目基本從不缺席。
　　“嗨，追丟了吧，不過他追的那個方向是花仙子數量最少的，估計還不如我們呢，指不定連真身都沒見到……”
　　德瑪西亞笑道。
　　他剛一說完，就聽到一聲熟悉之中又帶著幾分興奮的聲音從身後傳來：
　　“牧哥，德瑪，灑家回來了！”
　　是夏目。
　　“看，說曹操曹操到。”
　　德瑪西亞笑了笑，下意識回過了頭。
　　然後……瞪圓了眼睛：
　　“臥槽！！”
第572章 元素妖精的熱潮
　　“臥槽！！”
　　德瑪西亞一聲粗口，激動地直接抓住了一旁李牧的胳膊。
　　那守護專精戰士的大力氣差點沒把毫無防備的李牧給掀到地上……
　　李牧：……
　　“幹嘛？一驚一乍的，嚇我一跳。”
　　他無語地看了一眼眼睛瞪得老大、神情激動的德瑪西亞，隨後也下意識順著對方的目光看去……
　　“臥槽！！”
　　李牧也忍不住爆粗口了。
　　只見夏目正站在距離兩人不遠處，一邊抱著一隻看上去就很好吃的肥美的角兔，一邊不住地傻笑。
　　他的身上還斜掛了個布袋，塞滿了在玩家之中特別受歡迎的那種魔力堅果，也不知道為什麼不裝進空間戒指……
　　當然，雖然角兔肥美，雖然這些堅果珍貴，但這並非是兩個在《精靈國度》裡浪了四年、什麼大風大浪差不多都經歷過的老油條忍不住爆粗口的真正原因……
　　真正讓兩個穩如狗的老傢伙失態的，是夏目肩膀上的某個存在。
　　那是一個身高不超過三十公分的袖珍少女，穿著一身白色的連衣裙。
　　她的外表與精靈有些像，尖尖的耳朵，精緻可愛的五官，看上去如同洋娃娃一般，不過她的身後卻有著一對等身大的，蝴蝶一般閃爍著瑰麗光芒的翅膀。
　　她的身體也散發著柔和的光暈，在夜色之中分外明亮，讓她看上去就如同夢幻之中走出來的一般。
　　她正乖巧地坐在夏目的肩膀上，一邊悠閒自在地晃著兩條修長潔白的小腿兒，一邊哼著不知名的歌謠，懷裡還抱著夏目剝好的果仁，一臉開心滿足的表情。
　　德瑪西亞：……
　　李牧：……
　　“臥槽！花仙子？！夏目你怎麼做到的？！這就抓到了？！”
　　德瑪西亞激動地跑到夏目的身前，瞪大了眼睛看著他肩膀上的小傢伙，興奮地說道。
　　他的聲音有些大，似乎嚇到了夏目肩膀上的小傢伙。
　　只見少女警惕地看了他一眼，熟練地將手裡的堅果扔進夏目的華麗，然後煽動翅膀飛了起來，迅速地躲到了夏目的身後。
　　同時，她還時不時從夏目的肩膀處探出頭，用一對袖珍的小手扒著他的肩，有些害怕又好奇地打量著李牧與德瑪西亞兩人。
　　而當兩人和她對視上的時候，她又連忙將頭埋進了夏目的身後，躲了起來。
　　德瑪西亞：……
　　李牧：……
　　這……這也太萌太可愛了吧！？
　　此時此刻，兩個自然之心公會的大佬玩家紛紛感覺心中生出了一種屬於檸檬的清香……
　　酸……
　　好酸！
　　而看著一臉激動的兩人，夏目則樂呵呵地笑了笑，說道：
　　“叮噹的膽子有點小，牧哥，德瑪你們別嚇著她。”
　　說完，他又將懷裡剛剛小傢伙丟回來的堅果送了回去，溫柔地說道：
　　“叮噹，這兩位是我的朋友，黑髮的那個叫李牧，紅髮的那個叫德瑪西亞，他們沒有惡意，你不要害怕。”
　　叮噹……
　　這……
　　竟然連名字都起好了嗎？！
　　李牧和德瑪西亞愣了愣，隨後更酸了。
　　而聽了夏目的介紹，小傢伙眼中的戒備似乎少了不少。
　　只見她慢慢地從夏目的身後露出了小腦袋，但雙手還緊緊抓著夏目的衣服。
　　小傢伙似乎是猶豫了一會兒，而當她看到李牧兩人僅僅是眼巴巴地望著自己卻並沒有更進一步的時候，終於放下了戒心飛了出來。
　　她再次坐上了夏目的肩膀，將果仁緊緊抱在懷中。
　　當然，已經不哼歌謠了，也不晃小腿兒了，但目光卻一直停在李牧和德瑪西亞的身上，帶著一點點好奇，以及一點點拘謹。
　　可愛！
　　李牧和德瑪西亞的心中同時冒出這個念頭，瞬間淪陷在了小傢伙的“可愛光環”之下。
　　“沒想到啊，真沒想到，夏目你竟然這麼快就得到花仙子的認可了，你怎麼做到的？”
　　李牧好奇又期待地問道。
　　他自認為已經舔狗大成了，但追逐花仙子的時候對方連舔得機會都不留給他，他真的很好奇夏目是如何做到的。
　　而聽了他的疑問，夏目笑了笑，說道：
　　“運氣而已。”
　　說完，他言簡意賅地將自己與小傢伙的緣分說了出來。
　　包括之前在世界樹上被吸取魔力，以及今天在精靈之森中的追逐。
　　而聽了他的話，李牧兩人更羨慕了：
　　“還……真的是運氣啊！”
　　得了。
　　更新還沒有開始的時候，人家就已經在花仙子那裡掛上號了。
　　這是輸在起跑線上了啊！
　　難怪夏目能追上這些跑得這麼快的小傢伙……
　　不過，從夏目的描述中，兩人也大致知道了這些花仙子的一些特點。
　　比如……真的是古靈精怪又調皮可愛，好奇心很強，很喜歡魔力濃郁純粹的東西，而且很善良……
　　此外，她們的確如同官方所說的那樣，不屬於魔獸體系，而是歸於NPC系統。
　　至於夏目，則已經率先與這個被他命名為叮噹的小傢伙簽了契約，成為了契約夥伴了。
　　酸。
　　太酸了……
　　這是什麼神仙運氣啊！
　　歐皇在世啊！
　　而夏目在大致解釋了自己與叮噹的緣分之後，又補充道：
　　“對了，叮噹她其實並不是花仙子，她們種族其實叫做元素妖精，是一種非常特殊的能量生物。”
　　元素妖精？
　　李牧和德瑪西亞愣了愣，下意識看向了小傢伙。
　　能量生物麼……
　　他們看了看小傢伙身上那一直散發著的柔和的光暈，以及夢幻之中又隱隱帶著一分虛幻的身體，心下了然。
　　難怪。
　　這大晚上的，就跟著大燈泡似的。
　　得虧夏目從城北迴來的，路上玩家不多，不然怕是早就被圍起來了。
　　“那她吃什麼？是這些魔力堅果嗎？還有……既然你和她簽訂契約了，她的能力都有什麼？”
　　德瑪西亞好奇地問道。
　　夏目寵溺地看了一眼肩膀上乖巧地抱著果仁的小傢伙，說道：
　　“叮噹是以魔力為食的，她是貨真價實的白銀生命。”
　　如果說之前夏目還對元素妖精不夠了解，但與對方簽訂了契約之後，小傢伙的屬性還有種種能力都已經在他系統中顯示了。
　　而這一路走來，在他的請求下叮噹也亮了亮自己的一些能力，讓夏目又對元素妖精的力量有了更深的理解。
　　首先，元素妖精的確是貨真價實的白銀生命。
　　雖然她們的力氣似乎很小，身體好像也比較脆弱，但那只是因為他們的天賦樹點在了其他地方而已。
　　身為元素生命，她們天生就是魔法的寵兒，擁有極強的魔力操控能力，以及強大的元素魔法，同時還擁有與德魯伊類似的自然低語的能力。
　　以叮噹為例，夏目就發現她能夠憑藉著對魔力的敏銳感應，能夠輕而易舉地找出隱藏在精靈之森中的各種魔法植物。
　　不僅如此，她還能夠直接影響到一個區域，甚至某個生命體內的魔力運轉，這其中甚至還包括玩家。
　　經過嘗試，夏目就驚喜地發現小傢伙能夠靠這個力量輔助自己的冥想。
　　經她梳理魔力之後，自己原本一天只能冥想兩個小時的時長，起碼要能翻上一倍。
　　而且，她的力量還可以幫助玩家們對抗魔力反噬。
　　比如魔藥喝多了的時候，非常有效！
　　這真的是很大的驚喜了。
　　要知道，在《精靈國度》裡補充魔力的藥劑很多都有不可逆轉的副作用的，其主要原因就在於外來魔力帶來的反噬。
　　而面對這種反噬，少量的時候玩家們還能透過淨化之類的法術解決，但一旦積累的反噬多了，就會對身體造成不可逆轉的損傷，不僅會影響到實力的發揮，還會影響到經驗的獲取……
　　到了那個時候，解決的辦法只有自殺重來了。
　　也是因此，精靈之森中那種罕見的，不會引起魔力反噬的補魔堅果才會如此珍貴。
　　在夏目在追逐小傢伙的時候，為了補充自己的魔力他就喝了兩瓶藍藥。
　　而之後，小傢伙僅僅是坐在他的肩頭幫他調理了一下氣息，他就驚喜地發現自己因為喝了藍藥而落下的隱患就輕易地被化解了……
　　這能力，真的很逆天！
　　可以說，只要有了元素妖精作為夥伴，以後他藍藥都能敞開了喝了！
　　不僅如此，小傢伙不僅輔助能力強大，魔法天分也非常出色。
　　雖然叮噹只會風屬性魔法，但與她交流之後，夏目發現她幾乎會用所有的一環到四環的風屬性元素魔法，對應黑鐵下位到白銀下位。
　　不管是攻擊類的，還是輔助類，她都會！
　　而如果給她提供足夠多的魔力，她甚至還能施展出更強力的五環乃至六環魔法！
　　那一般已經是白銀中位甚至上位才能做到的了。
　　當然，那樣越階施法，副作用也很大就是了，嚴重的時候甚至可能威脅到元素妖精的生命，但這也足夠說明元素妖精的魔法天賦強大了。
　　身體孱弱，魔法強悍，神靈造物真的很公平。
　　至於類似自然低語的能力，也讓人相當驚喜。
　　夏目發現小傢伙完全能夠憑著這個能力，與森林中的魔獸打成一片。
　　她似乎天生就帶一種親近光環。
　　在小傢伙的能力描述中就有這麼一句：哪怕是精靈之森再暴躁強大的魔獸，在面對元素妖精的時候也會心生親近……
　　簡直如同天生的德魯伊。
　　和夏目的職業以及愛好，簡直絕配！
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　夏目傻笑得更開心了。
　　李牧：……
　　德瑪西亞：……
　　……
　　今晚的灰港，註定熱鬧。
　　帶著元素妖精迴歸的夏目，很快就在自然之心公會中引起了圍觀。
　　所有人都沒有想到，正在大家還在到處尋找更新日誌中的新種族到底在哪出現，又究竟是什麼種族之後，竟然就有人已經勾搭到手了！
　　要知道，現在官網上還有一群人在討論新的種族NPC到底是什麼，怎麼更新時間到了都還沒影呢……
　　也就零星幾個玩家，才注意到了妖精們從世界樹上四散飛舞時的情景，但因為太高太遠了，除了夏目幾個蹲點的人之外，幾乎沒有人看清。
　　這個時候，夏目帶來的小傢伙，自然出乎了所有人的預料。
　　而小妖精那夢幻般的外表，可愛又動人的神態，幾乎瞬間就讓看到她的玩家統統淪陷了。
　　“這是什麼神仙生物啊？也太卡哇伊了吧？”
　　“喂喂，小點聲，你嚇到她了！”
　　“她在舔果子誒，好可愛！”
　　“可愛，我想……”
　　“不，你不想。”
　　“她吃什麼啊？水果嗎？”
　　“夏目說好像只吃魔力。”
　　“噗……魔力怎麼吃？”
　　“所以用舔的啊，你沒看那果仁都被她舔得萎縮了嗎？”
　　“嘶……你說的很有道理，但我懷疑你在ghs……”
　　“喂？110嗎？”
　　“這就是小妖精嗎？愛了愛了，我一定也要契約一個！”
　　“想桃子吃，沒聽夏目大佬說小妖精特別看重好感特別膽小的嗎？先把你那殺馬特的造型改改吧，還有臉上塗的那油彩，大每次晚上看見你我都被嚇一跳，還以為撞鬼了……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　玩家們的熱情很是高漲。
　　而這之後，元素妖精的熱潮也在玩家之中迅速點燃。
　　巨龍不再是玩家們最期望的契約物件了，元素妖精才是。
　　可愛即正義！
　　萌即是真理！
　　而且小妖精不僅僅可愛，輔助能力也非常強悍，戰鬥力就算不如巨龍，但對玩家自身的能力加成卻要比巨龍強。
　　更關鍵的是，養眼，能寵，還好養活！
　　人家只吃魔力，不像巨龍那樣有的還要吃寶石吃金幣的。
　　聽說有的白銀大佬都快被巨龍吃破產了……
　　而且……小妖精還能與人進行心靈交流！
　　這，簡直就是完美的契約夥伴啊！
　　一時間，海量玩家湧入了精靈之森的各處，湧入了李牧與德瑪西亞提到的黑暗山脈，拼了老命想要找到元素妖精的蹤影，並想方設法將其拐到手……
　　而隨著玩家們的瘋狂尋找，發現元素妖精的訊息也從各處傳來，不少玩家也在野外拍到了元素妖精的身影。
　　只是，能夠像夏目那樣得到元素妖精認可的，就太少太少了。
　　小傢伙們的警惕心太強了，膽子也太小了，如果不能耐下心來去舔，很難打動他們。
　　而且因為元素妖精的分類是NPC，玩家們也不能像對待魔獸那樣用強，這就進一步提升了契約的難度……
　　不過，前所未有的契約難度並沒有讓玩家們氣餒，反而激起了很多玩家的幹勁。
　　元素妖精也因此徹底成為了《精靈國度》中一種新的身份與地位的象徵！
　　不過，讓人有些意外的是，玩家們發現能夠契約元素妖精的不僅僅是玩家，精靈NPC們竟然也可以。
　　而且……精靈NPC甚至似乎比玩家們更受元素妖精的歡迎。
　　就拿聖女愛麗絲來說，她僅僅是前往世界樹上的神殿祈禱了一次，竟然就不知道從哪個旮旯地裡引來了一隻可愛的元素妖精，主動和她簽訂了契約……
　　這讓很多舔狗玩家很受傷。
　　但也給不少人提供了靈感，那就是有意地去模仿精靈NPC接觸元素妖精的方式。
　　不過，元素妖精顯然不是那麼好糊弄的。
　　如果不是真誠以對，很難獲得他們的認可……
　　……
　　元素妖精的出現，激發了廣大玩家的熱情，連帶著破碎神國的熱度都消退了幾分。
　　同時，那些進入黑暗山脈的元素妖精們，也在伊芙的神諭下開始了對黑暗山脈紊亂魔力的梳理工作。
　　一切，都如同伊芙計劃得那樣有條不紊地進行著。
　　而在這個時候，一支來自遠方的不速之客，也來到了精靈之森的附近……
　　――――――
　　推本朋友的書：《東京降臨之後》，日式靈異，作者紅葉知玄，輕小說分類老作者了。
　　感言帶簡介、連結。
第573章 你說可怕不可怕？
　　神聖曼尼亞帝國西北部邊境，科林堡。
　　作為一座為抵抗北方獸人的侵襲而建立起來的堡壘，這座軍事重鎮向來是帝國西部的重要關隘，北接雪山草原，西臨維穆爾河，其駐軍數量一度達到了十萬之眾，且都是帝國的精銳。
　　只是帝國近幾十年的內耗漸漸消耗了國力，已經無法支撐在西部苦寒之地維持如此一座要塞了。
　　再加上人類與獸人的關係近些年漸漸緩和，帝國高層漸漸也就沒有了維持科林堡駐軍的意思，所以也就漸漸荒廢了。
　　現如今，這座軍事重鎮的駐軍只剩下了不到五千人，且都是老弱病殘，而城市本身也已經成為了一些商人與獸人貿易的地點――
　　這還是多虧了科林堡那座小小的維穆爾河碼頭。
　　只是，科林堡的地理位置實在太偏僻了。
　　縱使成為了人類與獸人的交流節點，除了秋季之外平時這裡也沒有什麼人氣，一直都是一副衰敗冷清的樣子。
　　原本……應該是這樣子的。
　　此時此刻，科林堡的西部碼頭。
　　這裡熙熙攘攘，人來人往。
　　碼頭邊停了不止一艘商船，岸邊則聚集了大量的冒險者，賞金獵人，落魄貴族，還有一些衣衫華麗的商販。
　　看上去，就如同一座繁華熱鬧的商業港口一般。
　　而在岸邊，一位身材強壯、威武不凡的戰士，正在河邊漫步著。
　　他的身後跟著一名全副武裝，氣息凌厲的獸人隨從，一副恭敬的樣子。
　　而他的身側，則有一名衣衫破舊的冒險者，正在熱情地說著什麼……
　　“大人，我一看您的衣著就知道您來歷不凡，您也是衝著河對岸的神靈遺蹟來的嗎？”
　　他討好地問道。
　　“神靈遺蹟？”
　　高大戰士的步伐微微一停，看了冒險者一眼。
　　似乎是受到了鼓舞，冒險者更加振奮了。
　　他嘿嘿嘿地笑了笑，拍了拍胸膛：
　　“不瞞大人，我已經來科林堡三個多月了，神靈遺蹟也進去了兩次，只要您能賞我十個金鎊，我就把我知道的統統告訴您！”
　　高大戰士不置可否，而是用餘光掃了身後的獸人一眼。
　　而獸人則冷笑著看了冒險者一眼，從懷裡掏出一枚價值十鎊的金幣丟了過去。
　　冒險者眼前一亮，連忙收了起來，隨後熱情地說道：
　　“謝謝大人！謝謝大人！大人您都想知道什麼？”
　　“告訴我遺蹟內部的訊息。”
　　戰士沉聲道。
　　冒險者點了點頭：
　　“大人，說起這個神靈遺蹟啊……其實就是一千年前隕落的世界樹的神國，那裡面啊……遍地都是屍骸，埋藏了很多死者的寶藏，而且還長著不少珍貴的魔法植物！”
　　“不少進去又出來的人，都發財了呢！”
　　他眉飛色舞地描述道。
　　“哦？可是我聽說，這片遺蹟似乎已經被精靈族劃為勢力範圍了，凡是進入其中的存在，都是與精靈族，與生命女神為敵。”
　　高大戰士揚了揚眉，說道。
　　冒險者嘿嘿一笑：
　　“嘿，話是那麼說的，但進去的人那麼多，精靈族怎麼管得過來？至於真神……我們這些弱小的存在，怎麼也入不了神靈的視線吧？”
　　“不過我進去的時候，倒是碰上那些瘋狂的精靈了，還和他們幹過一架，別說……他們還真兇，而且比很多冒險者還陰險！比魔鬼還狡詐！”
　　“瘋狂的精靈？”
　　高大的戰士身形一頓。
　　看到金主對這個話題有興趣，冒險者立刻開啟了話匣子：
　　“沒錯！瘋狂的精靈！”
　　“嘿，大人，您應該也聽說過兩年前的地下世界戰爭吧？還有今年春天的時候精靈與半獸人的信仰戰爭。”
　　“就是那些精靈！”
　　“這些精靈非常特別，他們打起架來就像瘋子一樣，而且非常矛盾，又散漫，又好像特別有紀律，不要命還特別難纏，而且我聽傳言說他們死亡之後似乎還能夠將靈魂賣給死神，重新復活！你說可怕不可怕？”
　　“對了……這群精靈的效率也無比恐怖……”
　　“大人你知道嗎？臨冬城，就是遺蹟附近的那個精靈城市，兩個月！兩個月前還什麼都沒有呢！他們就用了兩個月就造出來了！而且還是帶神術防禦屏障的，打都不好打下來，你說可怕不可怕？”
　　戰士聽了，點了點頭：
　　“是很可怕，我還聽說他們的數量很多，如同憑空在精靈之森冒出來的一般。”
　　“是啊！”
　　冒險者重重地點了點頭。
　　而點了頭之後，他又左右看了看，低聲道：
　　“大人，你提到這些精靈數量很多，如同憑空冒出來的一般，那麼……你知道這些精靈是怎麼來的嗎？”
　　“嗯？”
　　聽到這句話，高大的戰士看了冒險者一眼，表情玩味：
　　“聽你的意思是……你知道？”
　　“嘿！大人！這件事，別人不知道，但恰好我知道！就是我和那些精靈在遺蹟中打架之前偷偷聽到的。”
　　冒險者興奮地說道。
　　而後，他壓著聲音說：
　　“大人，你不知道……這些精靈之所以如同一夜之間冒出來的一般，是因為他們根本不屬於我們這個世界！”
　　“不屬於我們這個世界？”
　　高大的戰士眯了眯眼睛。
　　“沒錯！”
　　冒險者點了點頭，繼續道：
　　“大人，這也是我從多方渠道打聽出來的，結合偷聽到的話總結出來的真相，只此一家……”
　　他說完，又左右看了看，隨後對著戰士擠了擠眼。
　　戰士心下了然，又對著身後的獸人示意了一下。
　　而獸人冷哼了一聲，再次扔給冒險者一個金幣。
　　冒險者一臉的歡喜，連忙收下，討好地說道：
　　“謝謝大人！謝謝大人！大人您真是慷慨！那麼我也就將我知道的都告訴您了！”
　　隨後，他再次壓低聲音：
　　“大人，這是我從地下世界得知的訊息，精靈之森啊，其實有一座隱蔽的半位面！一座生活了很多很多人的半位面！”
　　“半位面？”
　　戰士微微一愣，但又似乎想起了什麼，神情之中拂過一絲瞭然。
　　只是表情變化的太過自然了，反而又有一點怪異。
　　“然後呢？這與精靈又有什麼關係？”
　　他問道。
　　“關係大了！”
　　冒險者拍了拍大腿。
　　他清了清嗓子，繼續說道：
　　“這些人類……據說可不是一般的人類，他們擁有著精靈的血脈！精靈之森的那些精靈，其實都是這些人類變的！”
　　“嘿嘿，大人，您可能覺得這聽起來無法想象，但這是真的！因為生命女神的手中有著一把強大的神器，叫做生命權杖！”
　　“傳說中，生命權杖能夠創造生命，還能夠純化血脈！這些精靈其實就是被生命權杖純化血脈的！”
　　“就是因為這些精靈是人類變的，所以他們的性格才和別的精靈不一樣！”
　　“而且……傳說生命女神與死神交好，也是因此……這些精靈甚至還擁有了近似於亡靈的能力！”
　　“你說可怕不可怕？”
　　冒險神情激動。
　　而戰士聽了，似乎有些驚訝，他似笑非笑地說道：
　　“這些事……很多都是秘辛吧？你是怎麼知道的？”
　　“所以說是獨家啊！這可是我冒著生命危險，將從各個地方得來的訊息拼湊起來發現的真相！”
　　冒險者驕傲地說道。
　　聽了他的話，戰士嗤笑了一聲，終於搖了搖頭：
　　“冒險者先生，你的這套獨家秘辛，其實已經是我今天第五遍從不同的人口中聽到了。”
　　冒險者的笑容僵在了臉上。
　　戰士擺了擺手，他身後的獸人則冷哼一聲：
　　“滾！”
　　被獸人嚇了一跳，冒險者表情一變，連忙灰溜溜地走了。
　　只留下高大的戰士不住搖頭。
　　他走到了碼頭上，望著河對岸鬱鬱蔥蔥的森林，目光沉靜。
　　而看到他以及他身後的獸人後，很快就有好幾個衣衫華麗的商人眼前一亮。
　　他們陪著笑，舔著臉，立刻簇擁上來，熱情地道：
　　“大人，您需要精靈之森北區的地圖嗎？這是我們商會的冒險者死裡逃生繪製下來的，詳細記載了通往世界樹神國的好幾個入口！”
　　“大人，別聽他瞎說！世界樹神國的入口都是變幻不定的，根本沒有確定的通道，不過我們商會這裡有能夠探測空間力量的魔法道具，只需要五百磅金幣，保準能夠精準找到神國入口的位置！”
　　“大人！我這邊有專門剋制邪惡精靈的魔法卷軸！只要三百鎊金幣，任何精靈都無法靠近您！”
　　“大人大人……”
　　商販們圍著身材高大的戰士，很是熱情。
　　身為商人，他們的眼光都是很毒辣的。
　　雖然這名戰士很低調，但他們卻辨認出對方身上的裝備材質絕對不凡。
　　不僅如此，這位戰士還能夠擁有一名強悍的獸人隨從，這更是說明了對方大有來歷。
　　獸人隨從可不是什麼人都壓得住的，尤其是這名獸人隨從氣息強大，很有可能達到了黃金位階。
　　而能夠擁有這麼一個強大的隨從，只要不傻，誰都知道這位戰士絕對是個潛力大金主。
　　只要投其所好，肯定能大賺一筆！
　　至於如何投其所好？
　　這個時間段能來科林堡的，其目的除了河對岸的那座墜落到森林中的破碎神國外，還能有什麼？
　　商人們賣力地介紹著自己的商品，只是沉靜的戰士卻不為所動。
　　而隨著這些遊商越來越熱情，他甚至有些不耐地皺了皺眉。
　　“哼，哥布林一樣猥瑣的傢伙們，滾！”
　　注意到戰士那微微變化的表情，他身旁的獸人隨從怒吼一聲，對著商販們喝罵道。
　　同時，他也展開了自己的氣息，並抽出自己腰間的一把紅色的大斧頭，狠狠地劈在了地面上。
　　那強悍的威壓釋放出來，不僅僅是商人，就連周圍的冒險者也是神情一變。
　　“紅色戰斧……他是狂獸人海格力斯！”
　　人群之中，有人發出了一聲驚呼。
　　狂獸人海格力斯？
　　聽到這個名字，所有人都表情錯愕，進而染上了一層敬畏……
　　海格力斯……
　　那是獸人聯盟的傳奇強者之一！
　　而後，他們紛紛四散離去。
　　很快，附近就空出來一片空地。
　　商人甚至冒險者，再也沒有一人敢在附近停留了……
　　看到一下子冷清下來的碼頭，高大的戰士神情無奈。
　　他嘆了口氣，說道：
　　“海格力斯，這麼多年過去了，你還是這麼暴躁。”
　　被稱為海格力斯的獸人微微搖了搖頭：
　　“是這些愚蠢的凡人太聒噪了，打擾到了阿託斯冕下您的興致。”
　　“是嗎？其實我倒是覺得看著他們討價還價挺有意思的，讓我回憶起了遙遠的過去……”
　　高大戰士嘿嘿嘿地笑了笑，不在意地說道。
　　只是話語之間，絲毫沒有提到剛剛被商人們糾纏時候他眉眼間閃過的那一抹不耐。
　　沉默了片刻，高大的戰士自言自語道：
　　“半位面……人類……純化血脈……這就是精靈迅速壯大的原因嗎？”
　　“只是，我怎麼總覺得哪裡好像有些不對？”
　　說著，他又搖了搖頭：
　　“可惜……這些精靈受到了生命女神的親自庇護，不然的話倒是能夠抓一個精靈撬出屬於他們的秘密。”
　　“難怪真神冕下讓我仔細檢視，這位生命女神……似乎相當神秘啊！”
　　說完，高大的戰士又看向了獸人：
　　“對了，海格力斯，死亡荒漠那邊如何？”
　　聽了戰士的詢問，獸人的表情有些難看：
　　“不好，我已經派出信徒收攏信仰了，但效果很差……很多半獸人甚至對吾主的傳道者抱有敵意……”
　　“敵意麼……”
　　戰士愣了愣，隨後嘆了口氣：
　　“也能理解，畢竟當初就是你們把他們驅逐出去的。”
　　海格力斯啞口無言。
　　看到獸人沉默，高大的戰士拍了拍對方的肩膀：
　　“好了，不要再想這件事了，我們還是先去覲見這位生命女神吧，好久沒有降臨賽格斯世界，我這次已經拖得太久了。”
　　獸人神情一肅：
　　“好的，阿託斯大人！需要安排船隻嗎？從這裡直達精靈之森腹地，唔……精靈好像在那裡建了一座港口，名為灰港。”
　　“不用。”
　　戰士搖了搖頭。
　　“不用那麼麻煩，我們直接去最近的精靈城市就好，只要有神殿即可。”
　　“就臨冬城吧，我也很好奇這座兩個月就建起來的城市是什麼樣子的。”
第574章 瘋狂的精靈傳說
　　科林堡與精靈之森的北部隔河相望。
　　自從世界樹的神國現世之後，科林堡就多了不少的擺渡人，就靠著划船載著野心勃勃的冒險者到達河對岸來賺點外快。
　　在戰士阿託斯決定前往精靈之森後，也就與獸人海格力斯一起跟著其他的冒險者上了一條船。
　　比起河道寬闊的下游來說，維穆爾河的上游相對來說要狹窄很多，渡船用不了二十分鐘就能往返一次。
　　河的這一邊，是一個簡易的碼頭，似乎是臨時搭建起來的。
　　在碼頭上，還有更多的冒險者。
　　這些都是被神靈遺蹟吸引來的人，各個種族的都有，不過更多的還是人類。
　　這些冒險者的實力參差不齊，但最弱的也有黑鐵位階，平日裡城鎮中很少看到的白銀職業者也有不少。
　　可見神靈遺蹟的吸引力，對冒險者的吸引力是相當大的。
　　不僅如此，這些冒險者甚至在河的這一岸建立了一個簡易的木寨據點，甚至還能看到高高的寨牆以及一些巡遊的傭兵。
　　而在前面的划船靠岸之後，立刻就有神情倨傲的傭兵走上前去，向船上的人收取金鎊。
　　“那是野狼傭兵團，這個據點是他們建立的，也是為了方便所有想要進入神靈遺蹟冒險的人，不過……所有進入這個據點的冒險者，都需要一人繳納五個金鎊作為保護費。”
　　拉船的船伕向自己的客人們解釋道。
　　不少新來的冒險者頓時騷動起來。
　　“五個金鎊，怎麼不去搶？”
　　有人忍不住說道。
　　或許對於資深的冒險者來說，五個金鎊還不夠他們在賭場裡揮霍一次，但這個價錢，已經相當於帝國平民家庭大半年的收入了。
　　“沒辦法，這是野狼傭兵團的規定，所有進入據點的人都必須服從。他們可是帝國北部最大的傭兵團，光是黃金位階的傭兵就有好幾個，除非你們能亮出足夠的實力，不然的話……就只能老老實實聽他們的。”
　　船伕搖了搖頭。
　　“那我們不從這裡下了，換地方換地方！”
　　有人氣憤地說道。
　　“就是就是！”
　　其他冒險者也隨著附和。
　　船伕無奈地回答：
　　“各位大人，我勸大家一句，還是老老實實交金鎊吧，這也是為了大家好。”
　　冒險者們更氣憤了：
　　“怎麼？難道野狼傭兵團已經囂張到這個地步了嗎？不就是與北境選候有些關係麼！”
　　“我們不進據點，野狼傭兵團還要強迫我們不成？”
　　“就是！不進他們的據點，我們照樣也能前往神靈遺蹟！”
　　冒險者們憤憤不已，而船伕則嘆了口氣，解釋道：
　　“能是能，但是如果沒有野狼傭兵團據點的庇護，各位大人很可能躲不過精靈的追殺……”
　　“精靈的……追殺？”
　　冒險者們面面相覷。
　　“沒錯，大家既然都是衝著神靈遺蹟來的，那麼應該也都知道這座遺蹟屬於哪位隕落的神靈……那可是精靈族曾經侍奉的主神。所以……這些精靈對來到這附近的冒險者絕不手軟……”
　　船伕說道。
　　“精靈之森的精靈……就那麼可怕嗎？”
　　有冒險者不太相信地問道。
　　船伕點了點頭：
　　“當然，各位大人不知道，現在經常往返神靈遺蹟的冒險者甚至達成了共識，在遺蹟和森林中，遇到惡魔不可怕，遇到高階魔獸也不可怕，但若是遇到精靈……就得小心了。”
　　“如果撞到精靈了，不能將他們一下子全部殺死，那麼就等著迎接他們瘋狂的追殺吧……”
　　“大家應該也隱約聽說過這些精靈的來歷，這些傢伙……追殺起人來那可是真的不到手不停下，瘋狂的很。”
　　“要是不能及時趕到據點，除非你有黃金位階的實力，不然的話一定會後悔的……”
　　聽了船伕的話，船上新來的冒險者們面面相覷，而船伕則指著眼前的冒險者據點繼續說道：
　　“嘿，大人們別看這個據點建得這麼完善，其實這已經是野狼傭兵團的第五個據點了，前四個原本都在森林中更靠近神靈遺蹟的地方，但最後都被精靈們毀掉了。”
　　“萬幸的是，精靈們還不知道現在這個據點的位置，而且這裡靠近河邊，野狼傭兵團也有不少備用的船隻，若是真的被精靈圍攻了，也方便撤離。”
　　冒險者們聽了，表情越來越凝重了。
　　“精靈們，很強嗎？”
　　有人神情嚴肅地問道。
　　“他們不是強不強的問題，而是……怎麼說呢，真要遇到大人們就知道了，那就是一群瘋子……”
　　船伕說道。
　　“好了，到岸了，祝大人們能夠在神靈遺蹟中順利獲得寶藏！”
　　船隻靠岸，野狼傭兵團的傭兵也走了上來。
　　冒險者們騷動了一會兒，但最後還是老老實實的一個個繳納金鎊了。
　　沒辦法，他們發現野狼傭兵團連收取金鎊的傭兵都是白銀上位的，而他們這一船，連個白銀中位的都沒有……
　　至少……船上大多數冒險者是這麼認為的。
　　船上的人一個個下去，很快就輪到了阿託斯與海格力斯。
　　而輪到他們繳費的時候，獸人海格力斯冷笑一聲，亮了亮自己身上的氣息。
　　傭兵臉色大變。
　　好在的是，海格力斯僅僅是亮了一下就收起來了。
　　傭兵立刻恭敬地站在了一邊，也不說收取費用了，而是任由兩人下船。
　　海格力斯冷笑一聲，隨後陪同著阿託斯進入據點。
　　強者，在哪裡都是有特權的。
　　據點之中的冒險者數量更多了。
　　不僅如此，兩人甚至還看到了不少商會的攤位，販賣著各種用於神靈遺蹟探險的物資。
　　這些商會很多都是來自帝國各處的，但其他種族和勢力的也有。
　　阿託斯甚至還看到一個幽暗矮人的攤位，名字叫安利商行什麼的……
　　也不知道這些地底的傢伙是怎麼腦袋抽風跑這麼遠來這裡交易的。
　　當然，兩人僅僅是看了幾眼，就不再關注了，他們只是路過這個據點而已，最終的目的是前往附近的精靈城市臨冬城。
　　海格力斯已經提前從黑市那裡拿到了冒險者會繪製的地圖，上面已經標出來了臨冬城的大致位置，兩人只需要直接前往即可。
　　不過，就在兩人穿過野狼傭兵團的據點離開的時候，卻被一位急匆匆趕來的傭兵戰士喊住了：
　　“閣下，請等一等，您兩位是打算前往神靈遺蹟的嗎？”
　　那是一位全身穿著厚重鎧甲的戰士，實力達到了黃金上位。
　　“有什麼事嗎？”
　　阿託斯並未直接回答。
　　戰士遲疑了一下，先是行了一個不太標準的帝國禮節：
　　“我是野狼傭兵團副團長漢斯，兩位應該也是高階職業者吧？不知道如何稱呼？”
　　“阿託斯。”
　　阿託斯說道。
　　“嘿。”
　　海格力斯僅僅是冷笑一聲，沒有回答。
　　漢斯並沒有在意海格力斯的態度……
　　事實上，獸人與人類的關係一直不怎麼樣，而且他也看出來眼前兩人明顯是以這位人類戰士為首。
　　只是聽到阿託斯這個名字，他略微挑了挑眉：
　　“阿託斯？好名字！和帝國的開國軍神同名啊……”
　　聽到帝國開國軍神幾個詞，阿託斯的嘴角略微揚了揚，神情之中閃過一絲不易察覺的緬懷。
　　那是他還是凡人的時候的身份。
　　在遙遠的過去，他曾經是神聖曼尼亞帝國的開國元勳，只是因為信仰的衝突，最後他放棄了擁有的一切。
　　不知道自己的隨口恭維恰好撓到了對方癢癢處的漢斯團長頓了頓，繼續說道：
　　“阿託斯先生，高階職業者是無法進入神靈遺蹟的，如果真要進入，實力就會被壓制在黃金位階之下……”
　　“若是兩位打算前往神靈遺蹟的話，希望再好好考慮考慮……在神靈遺蹟之中，高階職業比中低階職業者要危險的多，那些精靈瘋子就喜歡挑進入遺蹟的高階職業者下手，已經有不少黃金冒險者死在了遺蹟裡……”
　　聽了他的話，阿託斯的神情有些驚訝。
　　而海格力斯則忍不住發出了一聲嗤笑：
　　“精靈？也就佔著神靈遺蹟等級壓制的優勢了，真要在森林裡看見了，我倒想看看他們有多厲害！”
　　漢斯團長看了他一眼，呵呵地笑了一聲，搖了搖頭：
　　“不要小看那些精靈，別說是在遺蹟內了，哪怕是在遺蹟外，遇到他們也得小心！”
　　“你們知道傳奇劍聖斯沃德嗎？那可是傳奇！但就是如此，前一陣子也在與精靈的衝突中受傷了，而且還是重傷！他全身都被魔法嚴重灼傷了！”
　　“他可沒有進入遺蹟，而是在遺蹟外與精靈發生衝突的。”
　　“可惜的是，之後有人問傳奇劍聖斯沃德大人精靈到底是如何重傷他的，但他一直都不說，只是憤憤地罵邪惡的精靈卑鄙瀆神什麼的……”
　　“但看他的傷勢，我懷疑精靈之中很可能也有著傳奇實力的強者，而且應該是擅長火元素魔法，或是電系魔法的……
　　漢斯攤了攤手。
　　精靈之中也有傳奇？
　　聽到這句話，海格力斯的表情終於鄭重了幾分。
　　不過，很快就被狂熱所取代：
　　“那更好，嘿嘿，我還沒有和精靈戰鬥過呢……”
　　他嘿嘿笑道，摸了摸自己身後紅色的斧頭。
　　漢斯微微一愣。
　　不過，當他的目光掃到海格力斯背後那把紅色的戰斧的時候，神情之中閃過一絲驚疑。
　　而還不等他多想些什麼，就又聽到阿託斯說道：
　　“謝謝提醒，我們會注意的。”
　　隨後，他對海格力斯招了招手，就繼續前行了。
　　漢斯還想說些什麼，但又看了一眼海格力斯背後的紅色戰斧，目光越發猶疑，最終還是放棄了。
　　而直到兩人走遠，他才轉身返回據點，一邊走一邊還忍不住喃喃道：
　　“那斧頭……和獸人聯盟的傳奇強者海格力斯的斧頭有點像啊……”
　　“不，應該不是，傳聞海格力斯很是驕傲自大，尤其看不起人類，又怎麼可能當人類的隨從呢？”
　　“除非……”
　　說到一半，漢斯團長微微一怔。
　　他忽然轉身，看向了兩人離去的方向，神情之中帶著幾分驚疑：
　　“阿託斯……軍神阿託斯？戰神八神使？！”
　　“難道……這……不會吧？”
　　……
　　離開了冒險者據點，阿託斯與海格力斯按著地圖上的標註很快進入了精靈之森的腹地。
　　隨著他們的前進，周圍冒險者越來越少，而在進入地圖上標紅的區域以後，更是一個人再也看不到。
　　那標紅的區域，是指精靈活躍的區域……
　　“沒想到幾百年不見，精靈都變成令人畏懼的存在了。”
　　阿託斯搖了搖頭。
　　“嘿，我倒是越來越好奇了，傳奇實力的精靈嗎？倒還真想較量較量。”
　　海格力斯冷笑道。
　　阿託斯神情無奈。
　　不過很快，他的餘光掃向了身旁的某處，玩味道：
　　“傳奇精靈沒有，白銀位階的精靈倒是不少……”
　　“而且似乎是從我們離開據點之後就跟上來的，看來……野狼傭兵團的據點也並沒有他們想象的那樣隱秘嘛。”
　　海格斯里也看向了同樣的方向，冷笑道：
　　“真的如同傳說的一般，像人類一樣狡猾……”
　　“可惜的是，在絕對的實力面前，一切陰謀詭異都是可笑的自欺欺人。”
　　而後，他冷哼一聲：
　　“精靈，別躲了，我們已經發現你們了。”
　　說完，海格力斯取下身後的紅色斧頭，朝著地上狠狠一劈。
　　伴隨著一聲巨響，一道恐怖的裂縫在地面上延伸出來，直接延伸到遠方的某處，引起了一陣雞飛狗跳的謾罵：
　　“靠，怎麼暴*露了？”
　　“點子有點硬，怕是高階的精英怪！”
　　“那敢情好啊，獎勵多多！”
　　“先打打試試！”
　　“別忘把座標分享給團裡……”
　　“好嘞！”
　　話音一落，陣陣喊殺聲聲響起。
　　在阿託斯和海格斯里驚訝的目光下，十多名身穿華麗鎧甲的精靈忽然從不遠處的草叢裡冒了出來，揮舞著武器嗷嗷叫著朝他們衝了過來……
　　就跟劫路的土匪似的。
　　但問題是，實力還菜。
第575章 會長！發現了一隻傳奇怪！
　　縱使已經聽過太多有關精靈之森中這些新生代精靈的奇奇怪怪的傳說，但當阿託斯看到這群英俊漂亮的長耳朵神情猙獰又興奮地衝過來的時候……還是忍不住恍惚了一下。
　　沒辦法，這個畫面對於賽格斯世界的生靈來說太有衝擊力了。
　　精靈優雅美麗又善良平和的形象早已深入人心……
　　哪怕是早已做好了心理準備，但看到這些如同攔路強盜一般的傢伙，阿託斯的神情之中還是露出一絲古怪。
　　尤其是有的精靈還在臉上塗了油彩，身上的裝備也纏了不少藤蔓，就像是深山老林中的野人似的。
　　即使阿託斯能猜到他們這麼打扮應該是為了讓自己的身形更好的融入森林中，但一旦想到這個做法的目的八成是為了偷襲，就忍不住多看了精靈們一眼。
　　這些傢伙……
　　還真的很像人類土匪啊！
　　精靈們衝的很快，而且很有配合。
　　最前面的是三個一身重甲的守護專精的白銀精靈戰士。
　　後面掩護著幾個遊俠專精和刺客專精的精靈獵人。
　　而在最後面，還有四五個揮舞著法杖的施法者，看打扮的樣子應該是德魯伊和精靈法師。
　　一共十八名精靈，全都是白銀位階的。
　　這陣勢，說不是提前埋伏，阿託斯都不信。
　　要知道，雖然現在賽格斯世界魔力回升了，但白銀職業者也還沒有那麼爛大街。
　　至少……暫時沒有。
　　而從已知的情報中，即使是實力增長速度越來越快的精靈，似乎也並沒有太多的白銀職業者。
　　這些傢伙，絕對是從自己兩人離開據點的時候就盯上了。
　　他們肯定在據點之中有什麼內線……
　　或許……是那些商會？
　　阿託斯心中微動。
　　當然，不管據點中是不是有精靈的內線，阿託斯也不怎麼在乎就是了。
　　那些冒險者也和他沒有什麼關係。
　　適者生存而已。
　　爭鬥本來就是各個智慧種族的宿命，這一點，身為戰神的信徒他最堅信不過了。
　　阿託斯很是平靜，一點也沒將衝上來的精靈放在眼裡。
　　不過，性格一向暴躁的獸人海格力斯就不一樣了。
　　他冷哼一聲，揮舞起自己的紅色斧頭，朝著衝上來的精靈們劈去……
　　傳奇強者的力量是恐怖的……
　　哪怕是海格力斯這一劈並沒有發揮出全部的力量，那恐怖的力道也將套了一身防禦魔法的三個重甲精靈戰士劈成了肉泥。
　　連帶著他們身上的裝備，都看不成是什麼樣子了。
　　“臥槽！”
　　“我勒個去！”
　　剩下的精靈立刻就呆住了。
　　“他實力太強，換方案B！”
　　精靈之中，有一個裝備看上去比其他人還要華麗許多的精靈法師喊道。
　　而他一說完，立刻就有幾個精靈手中一亮，憑空出現了幾個閃閃發光的，刻畫著魔法紋路的魔石，並一股腦全掛在了一名精靈戰士的身上……
　　然後，他們轉身就跑，直到跑了老遠之後才停下。
　　嗯？
　　阿託斯眉毛一揚。
　　他雖然是半神神使，但不管是生前還是成為祈並者之後，都沒有研究過魔法領域。
　　因此，他並沒有看出這些魔石有什麼貓膩。
　　但即使如此……半神對能量的敏感，還是讓他對這些魔石產生了些許警惕……
　　“海格力斯，小心那些魔石。”
　　他提醒道。
　　只是，已經晚了。
　　海格力斯衝的更快。
　　在阿託斯提醒之前他就已經衝到了那個精靈的面前。
　　而後，阿託斯就看到那個全身掛滿了魔石的傢伙，一邊喊著“回去了給我報銷裝備”，一邊嗷嗷叫著迎上海格力斯。
　　他身上的魔石，忽然綻放出光芒。
　　然後，瞬間引爆！
　　伴隨著轟隆一聲巨響，碩大的火球升空而起，耀眼的光芒淹沒了一切。
　　混亂的魔力波動四散開來，甚至直接將附近的樹木全部攔腰斬斷……
　　而在光芒過後，爆炸的地點已經出現了一個誇張的巨坑。
　　自爆的精靈已經什麼都找不到了。
　　只有獸人海格力斯站在坑洞的正中央……
　　他略有些狼狽，身上的衣服也幾乎破碎，頭頂本就稀疏的毛髮有近半都呈現焦糊狀，綠色的臉甚至被燻成了黑色……
　　他的神情之中，還有些懵逼。
　　看著海格力斯這個形象，阿託斯表情古怪。
　　剛剛炸掉的魔石，威力大概相當於七環魔法，即黃金下位。
　　硬生生地吃這麼一下，一般的黃金職業者不死也要重傷。
　　當然，海格力斯是傳奇職業者，這樣的魔法還不足以讓他受傷，但也能令他狼狽一番了。
　　阿託斯忍不住多看了精靈們一眼。
　　一群白銀能夠搞出來這麼強大的魔法道具，甚至讓一位傳奇都吃了憋，這真的出乎了他的意料……
　　之前聽漢斯團長說有傳奇職業者被精靈打的重傷，他還覺得應該是精靈之中有超越了世俗位階的強者，但現在看的話……也可能並非如此。
　　如果這些魔石的數量足夠多……而傳奇職業者大意的話，一些實力不強的，或是初入傳奇的，被精靈埋伏的話，還真有可能陰溝裡翻船。
　　死是死不了，狼狽是絕對的。
　　而獸人海格力斯發現自己那件喜歡的戰袍幾乎破碎，頭頂本就感人的毛髮也在他摸了一下直接糊手裡差不都二分之一的時候……
　　他立刻就怒了:
　　“混蛋，你們該死！”
　　怒吼一聲，他舉起斧頭再次劈向了精靈們。
　　剩餘的精靈齊齊色變：
　　“臥槽！這都沒事？”
　　“翻車了，快跑！”
　　“不是黃金，他絕對不是黃金！是傳奇！”
　　“傳奇啊！又是一個傳奇！這是大魚！”
　　“通知番茄老哥！”
　　語畢，他們毫不猶豫，轉過身撒丫子就跑。
　　甚至跑得還比衝過來的時候更快。
　　“死！”
　　海格力斯憤怒地咆哮著，追了上去，將他們一一剁碎。
　　全程，如同切瓜砍菜。
　　阿託斯並未阻止。
　　即使他們這次是打算覲見生命女神的。
　　烏勒爾的隕落戰神冕下都沒有說些什麼呢，在他看來透過這些精靈敲打敲打生命女神也好……
　　畢竟，他這次本來也不是抱著十足的善意來的。
　　除去通知生命女神早點前往萬神殿報道之外，還要討回自然皇冠和烏勒爾的神職。
　　再者說，如果這些精靈真的如同傳說中那樣能夠復活的話，殺掉他們也就不算什麼了。
　　當然，他也並不打算去見生命女神的本體就是了。
　　他知道這次自己並非是什麼受歡迎的客人，而對於一位連真神都敢宰的神話存在來說，他一個區區半神還是要掂量掂量自己的安危的。
　　選擇前往臨冬城也是如此。
　　在那裡，最多也就見到生命女神的化身，真要有萬一的話逃跑還是來得及的。
　　說起來，也挺矛盾的。
　　既忌憚生命女神對自己出手，又要維持戰神神系的驕傲……
　　獸人海格力斯的動作很快。
　　十多個精靈，在他憤怒追殺之後，不一會全都殞命了。
　　而阿託斯注意到，那些精靈的屍體很快就消失不見了。
　　他略微想了想，認為八成是他們的身體裡留下了什麼魔法，被傳送了回去……
　　回到阿託斯的身邊，海格力斯的臉上還帶著未釋放完的怒意：
　　“這些該死的長耳朵！我最喜歡的袍子就這麼被毀了！”
　　“不要生氣，等回去以後，我會將你的功勞彙報給真神冕下，請冕下賜予你一件神器戰甲。”
　　阿託斯安慰道。
　　海格力斯神情一喜：
　　“謝謝阿託斯冕下！”
　　阿託斯笑了笑：
　　“只要虔誠做事即可，一切為了戰神的榮耀！”
　　“一切為了戰神的榮耀！”
　　海格力斯把右手放在胸前，堅定地說道。
　　從自己的儲物戒指中拿出備用衣服重新換了一件，他跟著阿託斯繼續朝著臨冬城的方向走去……
　　……
　　臨冬城，第一軍團的駐地。
　　作為全伺服器最追求戰鬥體驗的公會，第一軍團對於領地建設什麼的，倒是比起其他公會粗糙了很多。
　　但即使如此，全公會好幾萬的玩家之中也總有幾個能人，在他們的設計下，第一軍團的總部還是建設得相當氣派的。
　　公會總部被建成了城堡的樣子，不過並非石質，而是用活化了的木頭建起來的，看上去如同一棵長成了城堡樣子的巨樹，多了幾分奇幻感。
　　而在公會總部的會長辦公室中，西紅柿炒番茄正看著牆上掛的精靈之森北區的地圖，和另外幾個公會高層討論著什麼。
　　“那個野狼傭兵團的新據點養的差不多了，過幾天的話我們就可以去收割了，想來又能收穫不少物資和金鎊。”
　　有玩家說道。
　　西紅柿炒番茄點了點頭：
　　“嗯，差不多了，但是要提醒一下安利商會那邊，提前偷偷跑路，我可不想欠德瑪西亞那傢伙人情。”
　　而就在幾人商量攻略新據點的作戰計劃的時候，忽然，西紅柿炒番茄微微皺了皺眉。
　　“怎麼了？”
　　房間裡的其他玩家問道。
　　“刺蝟他們發來訊息，說是冒險者據點那邊出來了一條大魚，好像是個傳奇怪。”
　　西紅柿炒番茄說道。
　　“傳奇怪？！”
　　其他人眼前一亮。
　　和很多網遊一樣，《精靈國度》中也是越強的野怪，身上的好東西越多。
　　對於玩家們來說，冒險者其實也就和野怪差不多。
　　所以，第一軍團的玩家們經常會挑一些白銀冒險者，甚至黃金冒險者下手。
　　雖然不是每次都能襲擊成功，但凡是有成功的，收穫都不菲……
　　而一位傳奇冒險者，身上的掉落物怕是會更加棒！
　　他們之前就靠著黑暗與陰影之神的“神像炸彈”陰了一個傳奇冒險者，雖然沒把對方殺死，自己一方也損失得有點慘，卻搞到了對方不慎掉下的儲物戒指……
　　那裡面叫一個富啊！瞬間就把玩家們的損失彌補回來了！甚至還大賺了一筆……
　　而現在……又有新的傳奇上門了！
　　“什麼職業的？”
　　有玩家問道。
　　“是獸人，應該是戰士，身上的裝備不太好，被魔石炸彈一炸就爛了，但有一把紅色的斧頭很厲害，說不定是神器。”
　　西紅柿炒番茄一邊看著聊天系統中的訊息，一邊說道。
　　“神器？！”
　　玩家們眼前一亮。
　　“搞嗎？”
　　他們興奮又期待地看向了西紅柿炒番茄。
　　而西紅柿炒番茄想了想，嘿嘿一笑：
　　“搞！”
　　“不過，這次得吸取上次的經驗教訓，黑暗與陰影之神的神像威力越來越小了，這次就用咱們前幾天搞到的那個秘密武器吧！”
　　他又說道。
　　“秘密武器……？”
　　其他幾個公會高層玩家微微一愣，而後表情一變：
　　“會長……真的要用那個？不會引來什麼麻煩吧？”
　　西紅柿炒番茄嘿嘿一笑：
　　“別擔心，這不是神殿的那種大傢伙，應該不會像上次那樣恐怖，但對付傳奇應該夠了。”
　　“通知下去，多喊點人，另外多帶點魔石炸彈作掩護，我們現在就去會會這個傳奇怪！”
　　“對了，通知標記點附近的公會成員，讓他們想辦法纏住對方，至少也要頂住對方，死了之後公會報銷復活幣的貢獻度！”
　　……
　　阿託斯終於有點明白為什麼有經驗的冒險者們會說不要過多和這些精靈糾纏了。
　　因為這些傢伙，實在是太有毅力了。
　　就像是捅了馬蜂窩一般，在海格力斯滅掉那十幾個精靈之後，沒等多久就又有一波又一波的精靈冒了出來，嗷嗷叫著朝他們衝過來。
　　不過，衝了幾波之後這些精靈就學聰明瞭。
　　他們不再朝著兩人攻擊，而是遠遠地吊在後面跟著他們。
　　阿託斯還好，就當他們是空氣。
　　但精靈的這種跟蹤讓獸人海格力斯相當不忿。
　　所以……他自然而然地就又拎著斧子砍人去了。
　　又是一頓亂殺。
　　但就算是海格力斯砍了一波又一波，精靈們依舊沒有放棄。
　　不過，後來的精靈大多等級都不高，而且很多甚至沒穿衣服……
　　看著這些不穿衣服的精靈，阿託斯目瞪口呆。
　　這些長耳朵……現在連最基本的羞恥都不知道了嗎？！
　　他真不知道他們到底發什麼瘋……
　　直到……兩人遇到了一支由八十多名白銀位階的精靈組成的隊伍。
第576章 一朵蘑菇雲……
　　“又來了。”
　　看著從草叢中冒出來的新的精靈，阿託斯都有點對他們的堅持感到佩服了。
　　明明打不過，還一直拼命來送死，的確是一群瘋狂的傢伙……
　　雖然以海格力斯的實力，這些長耳朵人再多也是輸，但阿託斯怎麼也想不明白他們為什麼要一直來襲擊自己兩人。
　　是將他們倆當成了冒險者？
　　是因為對冒險者進入破碎神國的做法感到憤怒嗎？
　　但也不像啊……
　　作為一名半神，阿託斯自認為還能能勘破凡俗生命的想法的，但這些精靈他卻怎麼也看不透……
　　這些精靈毫無畏懼可以理解，畢竟不怕死，能夠復活。
　　雖然不知道精靈們的復活究竟有什麼代價和隱患，但這至少給了他們拼命的勇氣。
　　可是……在此之外呢？
　　單純的想要將他們倆驅逐嗎？
　　不，不像。
　　相反，阿託斯卻感覺自己隱隱在精靈的臉上看到了些許貪婪與興奮。
　　前者就如同獵人見到了最棒的獵物，後者就如同巨龍看到了心愛的玩具……
　　而這個發現，讓阿託斯越來越古怪了。
　　他看了看海格力斯，想不明白自己兩人有什麼能讓這些精靈為之貪婪的。
　　他真的想將這些精靈的腦門開啟瞧瞧，看看裡面都在想些什麼。
　　阿託斯對精靈們的行為越發感到不解與好奇，而海格力斯卻漸漸地興奮起來了。
　　作為一名獸人，他本來就是一個喜歡殺戮的存在。
　　不管殺戮的物件是強是弱，持續不斷的殺戮都能讓他越來越興奮。
　　尤其是骨頭破碎的聲音以及鮮血的氣味，最能激發他的獸性。
　　“呵，弱小的傢伙們。”
　　看著衝上來的精靈，他低聲冷笑一聲，繼續揮舞著斧頭朝他們砍去。
　　沒有精靈能夠在他的手下堅持一招。
　　即使有，那也是海格力斯在戲耍他們。
　　不過，新衝過來的這八十多名精靈明顯和之前的那些又有不同。
　　他們的等級要高很多，而且並不像之前的同伴那樣只是拖延時間，而是真的配合起來攻向了海格力斯。
　　這些傢伙配合有據，而且似乎還有人指揮，明明實力要遠遜於海格力斯，但卻憑藉著彼此的牽制，倒是真的將海格力斯纏住了。
　　雖然這是以自身的生命為代價，雖然每一秒都會有精靈被海格力斯輕易砍死，雖然也有海格力斯將他們當成發洩殺戮慾望的物件從而沒有全力戰鬥的原因……
　　但至少……他們真的牽制住他了。
　　他們嗷嗷叫著揮舞著武器衝向海格力斯，在各種魔法的輔助或掩護下朝著海格力斯的身上丟著各種技能。
　　當然，他們依舊不是海格力斯的對手，只要有接近獸人戰士的，下一刻就會被他劈成兩半。
　　不過，哪怕是一個個同伴戰死，這些新冒出來的幾十個精靈卻依舊沒有退卻。
　　他們不像之前那些傢伙，看到打不過就逃，而是死也要死在海格力斯的斧頭下面……
　　應該是精靈的精銳力量。
　　一時間，海格力斯與阿託斯心中同時產生了這麼一個念頭。
　　而看著這些瘋狂的傢伙，阿託斯的神情也漸漸動容了。
　　海格力斯是資深的傳奇職業者，並不將這些弱小的傢伙放在眼裡。
　　但傳奇本來就是這個世界上的高階戰力，並沒有可比性。
　　即使面對海格力斯的時候這些精靈表現得不堪一擊，但他們所展現出來的戰鬥力，卻已經遠超同階了……
　　而這樣的精靈，又到底有多少呢？
　　想到這個問題，阿託斯的表情就漸漸嚴肅了起來。
　　世俗世界的戰爭，終究還是世俗生命的戰爭。
　　或許傳奇能夠作為一場戰役的關鍵壓軸，但對於有真神力量參與的信仰戰爭裡，超然的力量在很多時候是不方便出手的，不少情況下凡俗力量的爭鬥就已經決出勝負了。
　　而這些精靈所展現出的潛力……的確可怕！
　　就拿這八十多名精靈來說，如果與他們戰鬥的不是海格力斯，而是一名黃金職業者的話，怕是早就被圍毆死了。
　　不……
　　如果是黃金職業者，怕是在之前最早的那場偷襲中，就被陰死了。
　　而再想到這些精靈出現在精靈之森還不到五年，崛起速度之迅猛，阿託斯的神情也越發嚴肅……
　　這些精靈，的確值得真神關注。
　　“難怪當初生命權杖會受到眾神的搶奪，能夠改造出這麼一群可怕傢伙的真神器，的確厲害。”
　　阿託斯心中想到。
　　而想了想，他又對海格力斯說：
　　“海格力斯，別玩了，趕緊消滅他們，我們儘快趕到臨冬城。”
　　觀察精靈戰鬥力的目的已經達到了，也就沒必要再拖著了。
　　至於在這裡表明身份，與這些精靈停止戰鬥握手言和之類的，阿託斯也從來沒有考慮過。
　　在他們對自己兩人出手的時候，就必然意味要承受代價。
　　反正，他們好像也能復活。
　　聽到阿託斯的話，海格力斯點了點頭，冷笑著看向了周圍的精靈們。
　　他身上的氣息，一下子變得更加恐怖。
　　精靈們臉色一變，而後他們之中傳來了一聲大喊：
　　“BOSS要放大了，別拖了，上吧！”
　　而後，有足足二十多個精靈手中一亮，出現了刻畫著魔法符文的魔石。
　　“哼，又是這一招。”
　　看著那些魔石，海格里斯嘲諷一笑。
　　他身形一閃，揮舞起手中的斧頭，在精靈們還來不及啟動魔石之上的銘文之前，就一劈而下，將精靈連同魔石一起劈成兩半！
　　說起來，這些會爆炸的魔法道具雖然威力強大，但只要提前毀掉其上的銘文，也不過就是注入了魔力的魔石而已。
　　而不能引爆，這些魔石被劈成兩半之後，其中的魔力也只有逸散一種下場……
　　或許精靈們的第一次魔石襲擊出乎了海格力斯的意料，但現在已經沒有效果了。
　　他身形閃爍，在精靈之中穿梭，在精靈們還沒來得及反應的情況下，就將那些舉起魔石的傢伙全部劈死……
　　不過，精靈們卻並沒有放棄。
　　“快，小的魔石不頂用了，用大傢伙！”
　　他們之中有人大喊道。
　　語畢，海格力斯看到精靈一方忽然有人站出來，舉著一個半人大的包裹，朝著他的方向衝了過來。
　　他的身上，加持了厚厚的一疊增益魔法，全是加速的。
　　而與此同時，其他精靈則轉身，拼了老命的飛速逃跑。
　　“呵，以為套上包裹我就不認識了嗎？”
　　海格力斯冷笑一聲，揮舞起手中的斧頭朝著舉著包裹的精靈劈去。
　　不過，在他劈向對方之前，卻聽到了對方傳來了一聲大喝：
　　“信仰永恆之主的都是傻*！永恆之主更是傻*中的傻*！”
　　聽到這句話，阿託斯與海格力斯同時變色。
　　這些精靈瘋了嗎？
　　竟然敢說出如此瀆神之語？
　　“瘋子！”
　　海格力斯冷哼一聲，加大了手中的力道。
　　在他的力劈之下，衝上來的精靈瞬間被恐怖的力道劈成了肉泥，然後如同其他精靈屍體一般緩緩消失。
　　不過，在劈到包裹的時候，海格力斯卻隱隱感覺手感不太對……
　　那不像是劈魔石的手感，倒像是其他什麼東西。
　　包裹被一劈兩半，外貌套著的黑袋子掉了下來，露出了裡面的樣子。
　　那是一個外表俊美的人形雕塑，金燦燦的。
　　它身上穿著華美的聖袍，臉上帶著溫和的笑容。
　　只是，它的頭已經被海格力斯斬斷了，吧嗒一聲掉在了地上，滾了好遠才停下來……
　　而看到這個雕塑的時候，海格力斯與阿託斯頓時驚呆了。
　　那是永恆之主伊特歐的神像……
　　還不等他們說些什麼，天空之中忽然匯聚起驚人的烏雲，一道足有十多米粗的閃電一劈而下……
　　轟隆……
　　奪目的光芒閃過。
　　整片大地都在震顫。
　　精靈之森中，騰起了一朵高達數百米的蘑菇雲……
第577章 已經廢了
　　黑暗山脈南側，山巔之城。
　　經過玩家們的一番建設，這座完全由黑曜石打造的堡壘城市也終於建設完畢。
　　萌萌委員會的建設大隊們再次將自己的建造天分發揮了個淋漓盡致，想盡一切辦法裝點著這座屬於自己的要塞城市，最後竟然做出了幾分夢幻城堡的感覺……
　　而作為自己馬甲掛靠的公會，伊芙時不時也會用風的身份到這裡溜達溜達。
　　當然……更主要的是k會順便看看元素妖精們在黑暗山脈中工作的怎麼樣。
　　而結果，還是不錯的。
　　雖然幅度很小，但當伊芙來到黑暗山脈的時候，的確感知到這裡混亂的魔力正在逐漸變得規律。
　　如果按照這個進度下去，或許不用等到賽格斯世界的位面通道徹底開啟，整個黑暗山脈的魔力就會穩定下來，活力也會漸漸恢復。
　　曾經翡翠之山的名號，或許用不了多久就會重現。
　　而在元素妖精們改善黑暗山脈的生態環境的同時，伊芙也在冥冥之中察覺到似乎有一種莫名的力量加持在了自己的身上，連帶著最近k對自然法則的理解都更加深入了。
　　略微思考後，伊芙就明悟了這是什麼。
　　這是神職力量的反饋。
　　伊芙本來就擁有自然神職，就真神的神職來說，調和魔力改善生態也本就屬於自然神職的範疇。
　　在創造出元素妖精改善黑暗山脈的魔力環境之後，k就相當於順應了神職的義務，自然而然會享受到履行神職義務所帶來的法則獎勵。
　　而這個時候，伊芙也明白為什麼很多真神都會勤勞地在自己的相關神職領域忙碌了。
　　大多數真神封神的時候，其實都不是徹底掌握了某一神職法則，只不過是得到法則力量的承認，成為法則的象徵和執掌者罷了。
　　而在此之後，想要提升自己的力量有三個方式――
　　一是昇華自己主宰的法則。
　　這是最根本的辦法。
　　比如將寒冬神職升格為自然神職，從而獲得通往中等神職強大神力的敲門磚。
　　二是增加神力。
　　這是最簡單有效的辦法。
　　同階真神之中，神力強大的往往是佔上風的。
　　無論是古神從外界吸收力量轉化為神力，還是信仰真神依靠擴大信徒數量來提供信仰之力，其目的都是為了獲得充沛的神力。
　　三就是強化對法則力量的理解和掌控。
　　這不僅僅是昇華主宰法則的前置要求，也同樣是將施展力量的神力消耗以及效果發揮到極致的條件。
　　一個對自己掌控的法則力量完全理解並掌握的真神，哪怕是受限於法則等級而不能晉升更強大的神力，其對神力的運用也會變得出神入化，做到種種不可思議之事。
　　當然，真正實力強大的真神，必然是在三方面都做到極致的存在。
　　“這麼想來的話，前身創造精靈，修復黃昏紀元之後崩壞的賽格斯世界，除去本身的善良天性外，也是為了加深對生命法則以及自然法則的理解……”
　　“前身本身就是古神，而且還是擁有【汲取】能力的世界樹，有這能力，k是不缺神力的，同時掌控的自然與生命法則也是賽格斯世界最頂級的那種法則，幾乎升無可升……”
　　“從這個角度講，加深對生命法則和自然法則的理解，似乎就是前世用來增強自己實力的主要方式了。”
　　“不過，我更傾向於對法則的掌控本身就是前任的短板，這似乎是很多古神的通病，天生的得來的力量，運用隨心，但理解上就差了一點，所以要多從這方面彌補……”
　　“又或者，這是前任在為更進一步做準備。”
　　“我現在晉升到了中等神力，但本體的進化依舊屬於‘初級形態’，不知道身為強大神力的前任是什麼形態……”
　　“不過，我有一種預感，當我的實力提升到強大神力之後，應該會明白很多東西，包括我本體的一些更深層次的秘密……”
　　世界樹絕對還有自己不知道的力量的。
　　可惜世界樹傳承之中並沒有這部分本應是最關鍵的內容，伊芙只能靠自己摸索。
　　而就在伊芙將神國事務全部甩手給妖精之王菲妮爾，自己則悠哉悠哉地在黑暗山脈一邊閒逛一邊思考未來的發展大計的時候……
　　k忽然察覺到精靈之森北方傳來了一股熟悉而劇烈的神力波動。
　　“嗯？”
　　伊芙下意識抬起頭，望向了北方。
　　這段時間，精靈之森北區時不時就會出現一些神力波動。
　　不過，伊芙早就習慣了。
　　因為那種力量每次k都很熟悉，是屬於黑暗與陰影之神霍爾德爾的。
　　而每當有這種神力波動傳來的時候，伊芙就知道又有冒險者倒黴了。
　　絕對是又有人被玩家們用“神像炸彈”給陰了。
　　霍爾德爾也是慘。
　　地下世界本就混亂，對於很多地下種族來說，只要有錢沒有他們做不到的事。
　　所以……玩家們用金鎊砸，很輕易地就能找到一些膽大妄為的傢伙替他們從各個供奉黑暗與陰影之神的部落中或偷或搶搞來神像……
　　結果就是，霍爾德爾都快成玩家們的工具神了。
　　不過，被玩家們薅了這麼多羊毛，這位真神很明顯也受不了了。
　　k最近的神罰就一次比一次弱，頗有一種做樣子的感覺……
　　而且若是讓k提前察覺到了神像落在了玩家的手裡，還會提前引爆，直接降下威力極大神罰，將膽大妄為的玩家們劈成灰灰……
　　只是，風險大，但神罰的威力也大。
　　對玩家來說神罰炸彈的吸引力遠遠高於潛在的風險，很多人就算是冒著被提前劈的風險也願意使用。
　　尤其是第一軍團的一次偷襲中，用兩個霍爾德爾的神像外加一張得自破碎神國中的九環火系魔法卷軸陰了一個傳奇之後……
　　不過，這一次的神力波動比以往的每一次都要強烈。
　　就連那幾次霍爾德爾察覺到神像被玩家們偷了，提前並加大威力引爆神罰所造成的神力波動都比不上剛剛的這股……
　　而更關鍵的是，這並非是霍爾德爾的力量。
　　“這是永恆之主的力量？是在前任的神國附近？”
　　一瞬間，伊芙的神情嚴肅了起來。
　　永恆之主的力量k曾經在楓葉城見過一次。
　　那時候僅僅是一個降臨的化身，就直接將絕望之龍霍爾德爾打成殘廢，所以才有自己最後的撿漏……
　　見識過永恆之主化身的力量，伊芙就明白這絕對是自己未來身份暴*露後的大敵。
　　永恆之主伊特歐……
　　k本身就是千年之前圍攻前任的眾神之中最強大的存在，也是組織眾神圍攻世界樹的真神！
　　不過，永恆之主應該沒那麼多閒工夫關注精靈之森這邊。
　　無論是前任的傳承中，還是海拉的描述裡，這都是一個自負的傢伙。
　　只要萬神殿之中象徵前任的神座依舊是破敗的，k最多也就是派眷屬前來精靈之森探查。
　　而剛剛那股神力波動，伊芙感覺之下更像是神罰……
　　很明顯，這次怕是又是玩家們搞出什麼么蛾子了。
　　“是k降下的神罰？玩家們偷到了k的神像？他們這膽子也太大了吧？又是誰這麼倒黴？這麼強的力量……怕是半神都得被劈傻了吧？”
　　念頭至此，伊芙直接將意識投了過去。
　　玩家們的臨冬城早已建好了，而伊芙祝福過的神像也早已入駐。
　　因此，精靈之森北區也在事實上納入了k的信仰網路。
　　藉助信仰網路，伊芙在這股神力波動過後很快就鎖定了其發生的位置，並透過遊戲系統尋找到距離那裡最近的玩家……
　　將視野轉換到玩家的身上，伊芙看到了“神罰”現場。
　　那是一個方圓數百米的巨坑，周圍的樹木更是被神罰的餘波波及得相當悽慘，如同剛剛肆虐了一場颶風外加雷暴……
　　十幾名玩家躺在巨坑不遠處，模樣也很悽慘。
　　近半已經奄奄一息……
　　不過，他們的神情確很興奮。
　　“臥槽！這個威力簡直是小母牛坐飛機，牛*上天了！永恆之主牛*！”
　　一個被神力的餘波炸飛一條腿的玩家一邊拎著自己的腿取下腳上尚且完好的裝備靴，一邊激動地說道。
　　“不愧是神罰炸掉半座城的神啊……還好這次神像不大，不然我們也全交代在這裡了……”
　　一個全身裝備破爛、身上還在曜叛的玩家震撼地說道。
　　“咳咳咳……快看看……咳咳……看看那個傳奇怪怎麼樣……”
　　一個臉色慘白的玩家一邊吐著帶著破碎內臟的血塊，一邊迫不及待地說道。
　　伊芙：……
　　無論是什麼時候，玩家們這種瀕死也完全不當回事的場面，都挺驚悚的。
　　也難怪被冒險者們稱之為瘋狂的精靈了，這場面誰看了都有心理陰影的。
　　不過，聽到玩家們的討論，伊芙卻心中微動：
　　“傳奇？”
　　還真有傳奇被他們借用永恆之主的神像陰了啊……
　　不過，這威力，怕是人早就沒了吧？
　　念頭至此，伊芙又朝著巨坑望去……
　　巨坑中的泥頭還在冒著白煙，中央躺著一把隱隱有些裂痕的紅色斧頭……
　　那應該是一把神器，但已經被神罰劈得有些毀損了。
　　沒有傳奇職業者的身影，但對靈魂力量分外敏感的伊芙倒是察覺到了一些破碎的靈魂碎片……
　　因為其已經被神罰劈得意識全無，幾乎化為了最純粹的靈魂能量，所以已經失去了迴歸神國的能力。
　　換句話來說，玩家們口中的傳奇職業者，已經死的不能再死了……
　　“誰啊？這麼慘……真就灰飛煙滅唄。”
　　看戲的伊芙嘖嘖稱奇。
　　而倖存的玩家們，也在療傷續命之後很快拖著破破爛爛的身體來到巨坑中，尋找自己的戰利品。
　　“臥槽！就剩下一把斧頭了！而且好像還裂了！”
　　發現巨坑中只剩下一把斧頭之後，他們的臉色頓時就拉了下來。
　　“這傳奇也太菜了吧？竟然連神罰都抗不下？”
　　“虧大了……這次虧大了……”
　　“我就知道，不該用永恆之主的神像的，咱麼就該還用黑暗之神的，大不了多用幾個……”
　　“沒辦法，誰也沒想到這神罰力量也太大了點……”
　　玩家們的表情都不太好看.
　　不過.很快他們就轉移了視線：
　　“等等……我記得還有一個人啊？那個人在哪？”
　　“不會也被劈沒了吧？”
　　還有一個人？
　　伊芙微微一愣。
　　k只感受到一個人的靈魂碎片，所以死亡的倒黴傳奇應該只有一個。
　　這麼說……還有幸存的？
　　伊芙又將意識擴散出去，而後果不其然在附近發現了一道趴在地上的身影……
　　而玩家們也很快發現了。
　　“在這兒！嘿，在這兒呢！”
　　“竟然還活著……”
　　“嘶……這也太慘了吧？”
　　“他怎麼沒有血？咦？他的血竟然是銀色的！”
　　“這……官方建模是不是出bug了？他衣服怎麼這樣？”
　　那是一個身材壯碩的戰士。
　　他趴在地上，還在掙扎著朝遠方爬去……
　　真的是爬去……
　　他已經奄奄一息，神情之中還帶著幾分駭然與驚悚。
　　不過，他的身體狀態卻很奇怪。
　　至少……對玩家來說如此。
　　與被餘波波及到的玩家不同，他身上的衣服並未破碎，但卻出現了道道裂痕。
　　而與常規的裂痕不同，這裂痕一直延伸到他的身上，看上去倒像是他的衣服本就屬於身體的一部分一般。
　　裂痕如同蛛網一般遍佈了他的身軀，讓他看上去就如同一個即將破碎的花瓶。
　　那些裂痕中並沒有血液，而是一種銀色的液體，或者說血液。
　　他時不時還會抽搐一下，噴出一口銀色的血液――那是神罰的殘留力量在他體內肆虐的緣故。
　　這人，已經廢了。
　　玩家們興奮地圍了上來，開始扒他身上的衣服。
　　雖然全是裂痕，但能在神罰上撐下來，也絕對不凡就是了……
　　而若是能找到儲物裝備，就更好了！
　　不過，在玩家們行動之後，他們卻驚訝地發現這人身上的衣服怎麼也扒不下來……
　　“怎麼回事？”
　　“是不是真的出了BUG？”
　　在戰士憤怒又恥辱的目光下，玩家們皺著眉說道。
　　伊芙:……
　　k倒是知道為什麼……
　　這被神罰劈了的倒黴傢伙根本不是什麼傳奇，而是一位半神……
　　而且八成是祈並者昇華的半神。
　　祈並者昇華的半神本就對神罰的抵抗能力比較弱，而作為能量態的半神，k的身軀本來就是能量化的，衣服什麼的當然是幻化出來的了。
　　只要k沒從異空間中召喚出屬於自己的神器，玩家們就無法從k身上得到什麼。
　　當然，k現在別說是召喚神器了，連說話都變得很困難。
　　神罰的力量在他體內肆虐，依舊在破壞著k那已經千瘡百孔的身軀與神魂，外來的神力與本身的神力發生了衝突，並直接導致k連自己的力量都無法再調動一分……
　　哪怕是沒有隕落，但k已經重傷。
第578章 我要見生命女神冕下！
　　“這是誰家的半神，被劈得也太慘了吧？”
　　看著趴在地上被玩家們用樹枝和法杖好奇地戳著，卻只能憋屈憤怒地不斷掙扎的倒黴戰士，伊芙神情古怪。
　　祈並者肯定都是擁有自己信奉的真神的。
　　從這半神的形態來看，必然是祈並者轉化的，就是不知道對方效忠的是誰。
　　永恆之主的神罰過後，現場到處都是k的神力殘留，而這倒黴的半神明顯被劈廢了。
　　在k不施展力量的前提下，伊芙隔空還真不太好判斷。
　　不過，不管是誰，這個時間段來精靈之森探查，而且還是在世界樹神國的附近探查，甚至還直接與玩家起了衝突……八成是敵非友。
　　至少，並非善意。
　　如果真的抱有善意的話，在見到玩家的時候，對方應該就會表明身份了。
　　就算是不表明身份，也肯定會盡量避免和玩家起衝突……
　　總之，肯定是打不起來的。
　　而發現目標身上的裝備無法剝離之後，在場的玩家們都很失望。
　　“為什麼脫不掉裝備，果然真的是BUG嗎？”
　　一個玩家拿著樹枝戳了戳趴在地上的“傳奇怪”的屁股，皺著眉說道。
　　然後，迎來了“傳奇怪”的怒目而視。
　　不過，被對方這麼看著，玩家們一點也不害怕，相反卻戳得更開心了。
　　“瞪什麼瞪？給你精靈爺爺老實點！”
　　拿著樹枝的玩家回瞪了回去，順帶加大手中的力度。
　　“精英怪”：……
　　k的表情在一瞬間變得無比扭曲，氣得發抖。
　　然而看著幾乎氣到抽搐的“傳奇怪”，玩家們卻玩得更開心了。
　　《精靈國度》中的NPC都非常智慧，調戲NPC本來也就是玩家們的愛好之一。
　　他們一個個本就是天不怕地不怕的傢伙……
　　陣營NPC有好感度，又不能攻擊，一個個都是需要玩家跪舔的大爺。
　　但敵對陣營的就不一樣了。
　　像“傳奇怪”這樣試圖進入世界樹神國的冒險者，早就被玩家們歸為敵人以及韭菜的範疇，作用只有拿經驗和貢獻度一種，自然不會客氣三分。
　　“會不會是因為沒死透，所以衣服還繫結著？”
　　另一個玩家一邊扛起巨坑中心的紅色斧頭，一邊猜測道。
　　聽了他的話，其他人眼前一亮：
　　“很有可能！”
　　“那要不，乾脆鯊了他吧？”
　　玩家們討論著，提起下死手的時候，就像是在說宰一隻雞那樣普通……
　　他們討論了幾句，都認為很可能是對方還沒死透的緣故。
　　如果死了的話，應該衣服就能被扒下來了。
　　這些話並沒有避開趴倒在地面上的倒黴半神。
　　伊芙甚至注意到k聽到玩家們的討論的時候，臉上浮起的那一絲震撼茫然以及驚怒羞憤。
　　恐怕……k怎麼也想不到，這些玩家襲擊k的目的竟然不是k進入了精靈之森，而是打算脫k身上的裝備吧？
　　而正如伊芙猜測的那樣，此時此刻的阿託斯是真的震驚了。
　　k知道精靈們是將k與海格力斯當成冒險者了。
　　k原本以為精靈們不要命地攻擊他們，應該是因為將他們當成那些想要進入世界樹神國的傢伙……
　　但現在聽了精靈們的話，k卻發現自己完全跟不上這些長耳朵的腦回路……
　　他們並非是為了捍衛精靈之森，捍衛世界樹的神國，而是……眼饞k身上的衣服！
　　不。
　　用精靈自己的話來說，是想要扒阿託斯他們身上的裝備……
　　這，不就是強盜嗎？
　　阿託斯的神情很是精彩，感覺三觀都受到了極大的衝擊。
　　k知道這些精靈很瘋狂，行為似乎也很奇葩，但卻沒想到瘋狂到了這個地步……
　　就為了拿到他們身上的裝備，這些精靈竟然直接瀆神，引來神罰！
　　這些傢伙到底是怎麼想的？！
　　而至於精靈說的要殺了k……
　　雖然k被精靈們陰了，但半神終究是半神，哪怕是重傷，這些不過白銀的傢伙也別想殺死k。
　　這一點底氣，阿託斯還是還是有的。
　　唔……不。
　　應該說原本還是有的。
　　這些精靈本身的實力，是不足以殺死k的，但問題是這些精靈根本不按套路出牌……
　　他們能瀆神一次，就能瀆神第二次。
　　再給k來一下，別說是永恆之主的了，就是來一個微弱神力真神的神罰，阿託斯也要步入海格力斯的後塵了！
　　想到這裡，阿託斯表情一變。
　　k強行壓下體內那不斷肆虐的永恆神力，掙扎地抬起頭，一邊咳著銀色的血液，一邊艱難又憤怒地說道:
　　“放肆！你們這些邪惡的瀆神者！我……咳咳……我是萬神殿的神使！我帶著萬神殿的指令前來！我要見生命女神冕下！”
　　k沒敢直接說自己的戰爭與毀滅之神的神使。
　　k不要臉，戰神冕下還要臉呢。
　　一位半神被一群不過白銀的存在給陰了，而且還是借用其他真神的神罰陰了，雖說這其中本就有神罰機制的漏洞在，但這事傳出去……不僅僅是k，恐怕連戰神都要成為笑柄。
　　只是……誰能想到這裡有一群不怕死又不敬神的傢伙，竟然敢直接把主意打在神罰上，直接引來神罰來對付敵人呢？
　　原本是為了懲戒瀆神者，將瀆神者劈得神魂具滅的神罰，對這些精靈來說好像卻沒有起什麼效果……
　　而聽了阿託斯的話，玩家們瞬間愣住了。
　　“萬神殿？”
　　“神使？”
　　“那是什麼？”
　　阿託斯：……
　　這次，k又被精靈們震驚了。
　　這些長耳朵，竟然連萬神殿都不知道嗎？！
　　那不應該是賽格斯世界人人皆知的至高聖地嗎？！
　　就算他們是從冒險者口中所說的“另一個世界”來的，但這樣的常識，不應該是每個半位面居民都瞭解的嗎？！
　　可惜，玩家們還真不知道。
　　至少，這次襲擊阿託斯的玩家們不知道。
　　像是萬神殿，還有眾神的種種故事之類的，都是賽格斯世界的神話傳說，而這種故事，只有那些劇情黨玩家中才會有人留意。
　　但臨冬城是第一軍團的總部。
　　聚集在這裡的玩家，都是戰鬥黨。
　　就算是玩其他的網遊，他們遇到任務劇情文字什麼的也全都是跳過，直接快進到領任務，領完任務再做下一個的那種。
　　你若是在他們任務之後問問他們做的什麼任務……
　　他們最多也就記得任務內容，而對任務劇情一點都不瞭解。
　　甚至連給他們發任務的NPC可能都忘了是誰。
　　倒是哪哪哪有任務所需的什麼物品，他們很有可能清晰的很。
　　對於這類玩家來說，《精靈國度》不能跳劇情的任務算是相當煎熬了。
　　好在的是玩了這麼久，習慣了也就沒啥了。
　　聽了阿託斯的話，玩家們一臉懵逼，但伊芙卻心中一動：
　　“萬神殿？k是萬神殿來的神使？”
　　k的神情，一下子變得嚴肅了起來。
　　該來的總會來的。
　　伊芙知道隨著自己的崛起，萬神殿肯定會找上門的。
　　萬神殿算是賽格斯世界官方的真神組織了，其起源最早要追溯到創世紀元。
　　在第一批古神誕生的時候，萬神殿就被眾神話存在創立，位於天界之上，成為眾神議事的地方，並擁有著奇異的力量。
　　每一個紀元的主宰，其實也是萬神殿的主宰。
　　其中，創世紀元是傳說中唯一一位達到了偉大神力的存在，也是建立萬神殿的神話存在――眾神之王尼歐。
　　當然……k早已經失蹤了，成為一個永遠的謎團，甚至隨著時間的推移漸漸被人徹底遺忘。
　　後來的巨龍紀元和泰坦紀元，則是祖龍烏莉諾斯和泰坦之王阿諾斯。
　　黃昏紀元的時候，萬神殿在巨龍與泰坦的爭鬥之中被祖龍烏莉諾斯放逐到了異空間之中，直到白銀紀元的時候被世界樹尤克特拉希爾找回。
　　尤克特拉希爾，是白銀紀元是萬神殿主宰者，不過k卻不怎麼管事。
　　而在白銀紀元末年，也就是千年之前的那場神戰裡，世界樹尤克特拉希爾在與眾神對抗的時候同樣借用了萬神殿的力量，但萬神殿卻在神戰中損毀……
　　現在的萬神殿，則是永恆紀元開啟後重新利用原本的萬神殿殘骸重建的，而且不再位於天界，而是放在了賽格斯世界的本源之地，用以鎮壓並修復本源。
　　重建萬神殿的是信仰真神中的三位領導者，以名義上的紀元主宰永恆之主伊特歐為主，然後是戰神與毀滅之神洛德，以及星空守護者裡格達爾。
　　前兩個都是千年神戰的發起者，倒是星空守護者裡格達爾雖然是信仰真神，卻沒有參與千年前的那場神戰。
　　某種意義上講，萬神殿算是每個時代神話存在的“官方力量”了，所有正神都需要“註冊”。
　　理論上，伊芙也是如此。
　　上戶口嘛，不可能讓k這個“新生”真神一直是黑戶的。
　　而且，伊芙的身份還是相當敏感神秘的，很多神話存在肯定對k非常好奇，抱有惡意的也有不少，懷疑k和世界樹有關的怕是也會有……
　　k在面對烏勒爾的時候展現出來的強勢，其實也是在做給眾神看，至少有過擊殺一名真神的戰績在，其他抱有敵意的身後存在想要進入精靈之森探查，都要掂量掂量。
　　賽格斯世界的位面通道還沒有徹底解封呢，現在撐死也只能化身進，在精靈之森裡，伊芙就是無敵的。
　　沒有神話那麼傻。
　　不能親自探查，交給下屬的半神或是更弱的神使去探查也大機率無果。
　　那麼換個思路，直接請伊芙上萬神殿，也是個辦法。
　　既是給新神上“戶口”，也是探一探伊芙的底細。
　　說起來，對方來的已經比伊芙想象得要晚了。
　　“萬神殿麼……雖然現在的這一座已經不是曾經的那座了，但偉力還是留存一些的，尤其是在對神話存在的神職鑑定上。”
　　如果是前任世界樹復甦，在進入萬神殿的一刻，屬於k的神座肯定會被點亮的。
　　不過，伊芙是世界樹的繼任者，真要說的話更像是世界樹隕落之後藉助原本的軀體誕生的新的世界樹。
　　在晉升中等神力，吞噬了寒冬與狩獵神職，並進一步加深對自然與生命法則的理解之後，伊芙也多多少少有了一些應對的辦法。
　　“或許……真的需要走一趟了，若是一直不去的話，反而更顯得心虛。”
　　這個時候，伊芙也看出來了這個半神的身份。
　　雖然這位被玩家陰的慘兮兮的半神自稱萬神殿的神使，但從玩家的討論中，伊芙知道了另外一個倒黴的傢伙是一位獸人傳奇。
　　既然是獸人，又自稱萬神殿神使，那肯定是戰神洛德的半神神使沒跑了。
　　只是伊芙還有一點非常在意――
　　那就是為了防止對神罰的濫用引起其他神話存在的注意，k記得自己明明已經在遊戲系統中禁止了玩家們對霍爾德爾之外的真神神像的接近，玩家們又是如何搞到永恆之主的神像的。
　　在k仔查探了一番後，就知道是為什麼了。
　　是玩家們鑽了空子。
　　伊芙禁止他們接近神像，是透過系統對神力的判定達到的。
　　然而，在給玩家們開了破碎神國副本之後，玩家們在被深淵力量汙染的地方找到了不少魔鬼木。
　　這些魔鬼木已經在破碎神國中生長了千年，早就有了阻擋真神視線的作用。
　　陰差陽錯之下，有玩家利用魔鬼木的藤蔓製作了裝備袋，然後驚喜地發現靠著這種材料製作的東西竟然可以瞞天過海接近曾經不能接近的神像……
　　於是，就有了今天。
　　當然，永恆之主的神像不是他們自己偷的，而是從人類那邊的黑市裡搞到的……
　　知道了玩家的操作之後，伊芙也不知道該說什麼好了。
　　沒想到這麼偏門的辦法，都能被玩家們摸到。
　　也是沒誰了。
　　但也好解決。
　　在遊戲系統中寫入一個專門針對隔絕神力的處置機制，加大一下監控力度就好。
　　以後察覺到隔絕神力的情況，都直接調動系統檢視一下。
　　這事以後讓妖精之王菲妮爾處理即可。
　　很快，伊芙就有了打算。
　　神罰這事太敏感了，還是要儘量約束一下玩家比較好，欺負欺負正式敵對的真神就夠了。
　　現在伊芙倒是想見見這個半神，看k會說些什麼……
　　念頭至此，k立刻聯絡上了在場玩家中僅有了三名兼職祭司的玩家，在他們的心中說道：
　　“帶k來臨冬城的神殿。”
第579章 你們不要過來啊！
　　森林之中，玩家們還在討論著萬神殿是什麼東西。
　　而一些比較敏感的傢伙，已經開始興奮地追問起半死不活的阿託斯了。
　　他們……嗅到了隱藏劇情的味道。
　　看著這些莫名興奮的傢伙，阿託斯有些無語。
　　身為一位尊貴的半神，k真的懶得與這些凡俗存在多說一句。
　　只是，這些腦袋不正常的傢伙實在是不能以常理去看待。
　　如果不能轉移他們的注意力，真的讓他們再拿出一尊神像大鬧一次的話，k這位半神怕是就真的涼了……
　　所以，哪怕是心中已經恨透了這群瀆神的傢伙，但阿託斯還是耐著性子解釋起來。
　　“萬神殿……那是眾神的議事之所，全宇宙最神聖的地方……”
　　k神情嚴肅而又莊重地說道。
　　當然，實際上阿託斯是在拖時間。
　　k要穩住自己體內的傷勢。
　　只要傷勢能夠穩住那麼一絲，不給這些精靈偷襲的機會，k就能讓他們知道冒犯自己的代價！
　　“所有的真神，都必須在萬神殿留下自己的神座，只有這樣，真神才會被眾神接納，成為真正的主宰者。”
　　阿託斯說道。
　　說完，k下意識看向了玩家們。
　　真神是賽格斯世界所有凡俗存在都要仰望敬畏的主宰。
　　阿託斯相信，如果這些精靈真的瞭解萬神殿是什麼地方，也一定會收斂許多。
　　不過，k發現自己還是小瞧了這些精靈了。
　　這些精靈不僅缺乏常識，而且似乎根本沒有對真神的敬畏……
　　“萬神殿？這是新的地圖嗎？眾神出沒的場所……難道是以後的副本？”
　　聽了阿託斯的話，有精靈興奮地說道。
　　“副本啊……就算是，那也要等好久了吧？”
　　另一個精靈說道。
　　“害，未來的事誰說的清楚呢，咱可是剛剛進遊戲沒多久就滅了一位真神的化身來著。”
　　阿託斯：……
　　滅……滅了一位真神的化身？！
　　這一瞬間，k懷疑自己聽錯了。
　　只是，看著精靈們那習以為常的表情，k又覺得這似乎還真的有可能……
　　也對，這些精靈連真神的神罰都敢利用，而且是直接開罵的，還有什麼事是他們不敢做的呢？
　　但這就更讓k難受了。
　　在k的世界觀裡，眾生都應該對真神感到敬畏尊崇才是，為什麼這裡會有這麼一群完全不敬神的傢伙啊？
　　這難道都是生命女神的教導嗎？
　　k就不怕受到反噬的嗎？
　　這麼一群邪惡混亂的存在絕對是難以掌控的，阿託斯現在很懷疑生命女神本尊是否能控制得了他們……
　　不說別的，k不相信一位真神能夠放任自己的追隨者隨意褻瀆真神！
　　這些長耳朵……
　　除了長了一副美麗優雅的外表，外加身上的魔力比較純粹外，其他方面怕是和魔鬼也沒有什麼區別了。
　　不過就在這個時候，阿託斯忽然看到人群中有三個精靈跳了起來：
　　“臥槽！”
　　他們幾乎異口同聲地吐出了一個阿託斯聽不懂，但本能覺得不是什麼好詞的詞彙。
　　“我收到女神的神諭了！我竟然收到女神的神諭了！”
　　一名精靈一臉激動地說道。
　　“我也是！我也是！女神的聲音直接響在我腦海裡了！我絕對沒聽錯！這就是建立人物、還有以前過劇情的時候聽到的女神的聲音！”
　　另一個精靈也興奮地說道。
　　“哈哈，果然像系統說的一樣，祭司玩得好是有機會聆聽神諭的，讚美女神！”
　　第三個精靈在胸前畫了一個生命權杖的符號。
　　只是，明明是禱告，但他做起來卻總有幾分滑稽……
　　而聽了三名兼職祭司的同伴的話，其他玩家瞬間炸了。
　　“什麼？你們聽到神諭了？神諭內容是什麼？”
　　“可惡……這就是祭司的好處嗎？果然是親媽職業，弄得我也想兼祭司了……”
　　“羨慕啊，我也好想聽女神的聲音，和女神深入交流啊……”
　　精靈們就如同滴入一滴水的油鍋，瞬間就熱鬧起來了。
　　而聽了他們的話，阿託斯則神情一變。
　　生命女神關注到這裡了？
　　一瞬間，k立刻熄掉了種種小心思。
　　只是看著身旁這些神情激動的長耳朵，阿託斯一瞬間卻有些恍惚……
　　k倒是能夠理解凡俗存在接收到神諭之後的狂熱與激動，但這些精靈的表現，似乎和k認知中的不太一樣……
　　激動是激動了，但激動之餘卻好像沒有什麼敬畏……
　　只有興奮與愉悅。
　　這些傢伙……不是生命女神的信徒嗎？
　　怎麼看他們談起自家的神靈似乎也沒有多少敬畏啊？
　　可是，看這些精靈的表情，他們似乎又非常擁護生命女神，那話語之中的信任與親近，又幾乎不亞於尋常的狂信徒……
　　這到底是怎麼回事？
　　阿託斯感覺自己思考不過來了。
　　而精靈們的談論還在繼續……
　　“女神說，把他帶到臨冬城的神殿去。”
　　三名得到神諭的精靈神情驕傲地說道。
　　“帶到臨冬城的神殿？”
　　其他的精靈眼前一亮。
　　“難道……我們真的觸發隱藏劇情了？”
　　帶到臨冬城的神殿？
　　聽到這句話，阿託斯瞬間精神了起來，神情也變得鄭重。
　　生命女神……真的注意到他了。
　　但下一秒，k就發現精靈們突然不說話了。
　　阿託斯扭過頭，隨後看到十幾對好奇的大眼睛忽然齊刷刷地望向了k。
　　那視線，讓身為半神的k都有一種不太妙的感覺。
　　“既然生命女神冕下已經下達了神諭，你們還不趕緊帶路！”
　　k呵斥道。
　　就是隱隱地有些底氣不足。
　　而後，阿託斯就看到這些精靈忽然又興奮了起來：
　　“臥槽！我說怎麼那個獸人都在神罰下灰灰了，他還活著，原來他不是傳奇，而是半神！”
　　“半神啊！哈哈哈！我們竟然埋伏了一個半神！”
　　阿託斯：……
　　他們……怎麼知道自己的身份了？
　　k微微一呆。
　　當然，k永遠也不會知道，就在剛剛在場的玩家們同時接到了一個“半神神使”的任務。
　　內容就是將k帶回去。
　　甚至為了劃清界限，防止玩家們看到高階NPC後過於熱情，還特意標註了個“潛在敵對”的標籤。
　　喂喂，你……咳咳……您真的是半神嗎？”
　　為首的精靈看向了阿託斯。
　　阿託斯：……
　　他的臉皮抽搐了一下，感受了一番體內肆虐的神力，冷哼了一聲：
　　“你們說呢。”
　　知道阿託斯的半神身份之後，玩家們更加興奮了。
　　直到一個弱弱的聲音傳來：
　　“那……k流的那些銀色的血肯定是上好的寶貝了吧？”
　　安靜。
　　現場一下子安靜了。
　　十多道目光突然再次集中在了阿託斯的身上，這一次……k忽然感覺這些長耳朵的眼神中隱隱發綠。
　　然後，他們齊刷刷地圍了上來。
　　阿託斯：……
　　“你們想幹什麼？！”
　　“你們不要過來啊……”
　　……
　　阿託斯是被抬到臨冬城的。
　　也不知道這些精靈怎麼什麼奇奇怪怪的東西都有，出門連擔架都常備著。
　　雖然這個上門方式遠遠超乎了阿託斯原本的預料，也極大的刺激了k的自尊心，但神罰的力量尚未清除，k倒真還沒辦法獨自行動……
　　不過，比起這一路上精靈的所作所為，阿託斯覺得被抬著覲見生命女神都不算什麼了……
　　這些可惡的傢伙……知道了k的身份以後竟然把主意打在了k的神血上！
　　一路上，這些卑鄙的混蛋都在以療傷為名，實則在收集k的血液！
　　阿託斯甚至不知道這個過程生命女神有沒有注意到……
　　恥辱……
　　真的是太恥辱了！
　　阿託斯感覺自己從來沒有如此被對待過，哪怕是在生前也沒有！
　　這個時候，k真的後悔當初沒有隱藏身形，直接進入臨冬城的神殿拜訪……
　　如果能避開這些混蛋的話，k也不會像今天這樣屈辱了。
　　只是，沒有如果。
　　k原本只是想借著戰神冕下的神威敲打敲打生命女神和信奉k的精靈而已。
　　這也是戰神冕下默許的。
　　但卻沒想到連生命女神的面都還沒見，就被一群連白銀中位都沒有的奇葩精靈上了一課……
　　阿託斯從來沒有感覺時間會這麼煎熬。
　　連帶著進入臨冬城之後打量這座k原本就很好奇的城市的心情都沒有了，只覺得滿眼都是這種走路蹦蹦跳跳，嬉皮笑臉，髮型一個比一個奇葩的問題精靈……
　　而更讓k心中悲憤的是，也不知道這些精靈怎麼做到的，明明k剛剛被他們抬進臨冬城，但整個城市都好像知道他們陰了一個半神，而且還是萬神殿的神使一樣……
　　烏拉拉的，一大片精靈都圍上來了，讓k感覺自己在被當成“戰利品”圍觀一樣。
　　直到進入了臨冬城的生命神殿，k才終於從這些恐怖的精靈手中逃脫……
　　管理神殿的，是一位美麗的精靈女祭司。
　　她看到精靈們將阿託斯抬進神殿的大門，對他們點了點頭：
　　“辛苦你們了，你們退下吧。”
　　其他精靈很聽話。
　　明明剛剛還很混蛋，但在見到女祭司的時候卻瞬間帶上了諂媚的笑臉。
　　他們一邊說著“應該的！應該的！”，一邊老老實實地退了出去……
　　這種反差看得阿託斯瞪大了眼睛，不知道這位精靈女祭司是何方神聖。
　　明明在k的感知中，對方的實力甚至還不如剛剛的很多精靈。
　　不過，這位精靈女祭司對k的態度，倒是讓k熱淚盈眶：
　　“您就是要見女神冕下的半神大人嗎？讓您受委屈了，抱歉……天選者大人們有時候就是不太靠譜，不過，如果您能提前亮身份的話，就不會有這麼多麻煩了。”
　　雖然話語中依舊隱隱指出阿託斯應該提前亮明身份，略微帶著一點能夠令人接受的提醒，但語氣和態度比起剛剛的那些混蛋精靈簡直一個天一個地。
　　溫和，親切。
　　這才是正常的精靈嘛！
　　阿託斯在心中喊道……
　　當然，k並不知道面前這位女精靈的確才是真真正正的精靈，其他那些精靈不過是頂著精靈皮的“冒牌貨”而已。
　　與自然之心不同，第一軍團的玩家幾乎沒有幾個主職祭司的，就連透過神殿祭司長試煉的也沒有。
　　所以，為了維持神殿的正常運轉，第一軍團是直接請生命教會派祭司過來的。
　　這位女祭司，那是真真正正的精靈女祭司，而且還是臨冬城唯一一個可以釋出較高日常任務獎勵的NPC，自然會被眾玩家跪舔了。
　　對阿託斯行了一禮之後，精靈祭司就轉過身，對著神殿的某個方向行了一禮：
　　“菲妮爾大人，神諭中的神使已經到了。”
　　說完，就緩緩退下。
　　而在祭司退下之後，阿託斯看到一隻閃著光芒的“蝴蝶”忽然從神殿後方飛了過來。
　　不，那不是蝴蝶。
　　那是一個長著蝴蝶般翅膀的袖珍精靈。
　　這是什麼種族？我怎麼從來沒有見過？
　　阿託斯微微一愣。
　　不過，k很快就不再糾結種族，而是放在了對方本身上。
　　k從對方的身上，感受到了不亞於自己的力量……
　　這，是一位半神！
　　精靈之森竟然除了生命女神之外，還有著半神級的力量！
　　“蝴蝶”很快飛到了阿託斯的身前，光芒萬丈，然後幻化成了一個看上去如同十一二歲女孩的幼年精靈。
　　k對著阿託斯輕輕一點，而後阿託斯驚訝地發現自己體內那肆虐的神力竟然飛快地平靜了下來……
　　雖然沒有徹底痊癒，但k卻恢復了一定的行動能力。
　　好神奇的力量！竟然能夠疏導神力！
　　阿託斯神情驚異。
　　k掙扎著站起身，隱去神情之中的驚訝以及戒備，對著對方行了一禮：
　　“半神阿託斯，感謝您的救治。”
　　女孩點了點頭，淡淡地說道：
　　“吾名菲妮爾，乃生命女神座下妖精之王。”
　　“跟我來吧，女神冕下已經在等你了。”
　　妖精之王？
　　阿託斯皺了皺眉，暗暗記住了這個名字，然後就跟著對方向神殿更深處走去了。
　　繞過神殿的主殿，阿託斯來到了一間似乎剛剛蓋好沒多久的懺悔室前，妖精之王菲妮爾來到這裡之後，就不再前進，而是對著房門行了一禮：
　　“冕下，使者已經到了。”
　　生命女神就在裡面！
　　一瞬間，阿託斯挺直了身體，神情也變得嚴肅莊重。
　　“進來吧。”
　　下一刻，k聽到裡面傳來了一聲好聽的聲音。
　　菲妮爾微微欠身，示意阿託斯進入，而阿託斯深呼吸了一下，推開了房門。
　　懺悔室不大。
　　而在祭司的位置上，坐著一位看上去十七八歲的精靈少女。
　　k有著一頭漂亮的銀髮，和一對瑰麗得如同星辰的紫色眼眸，五官精緻而完美，如同畫中走出的一般。
　　k身上穿著一件淡雅聖潔的神裙，手中還把玩著一根小巧的權杖。
　　阿託斯目光一凜。
　　k認了出來，那是傳說中的生命權杖。
　　而少女的身份，已經昭然若揭了。
　　擁有生命權杖的，當今世界，只有一位……
　　那就是自詡世界樹神職傳承的繼承者，新一代的生命與自然女神，並且還很可能也凝聚出精靈神職的神話存在――伊芙。
　　阿託斯一下子就緊張了起來。
　　這不是因為生命權杖。
　　而是因為k並沒有在生命女神伊芙的身上感知到絲毫的氣息，彷彿對方根本不存在一般……
　　這種狀況，只意味著一件事。
　　那就是坐在這裡的，並不是一位化身，而是實力遠遠超過k的感知的存在。
　　對方……是真神本體！
　　生命女神……竟然本體直接過來了！
　　一時間，阿託斯神情一肅。
　　老實說，k還真沒想到會見到生命女神的本體。
　　而且還是剛剛與戰神神系的屬神發生神戰，並直接擊殺對方的立場模糊的真神的本體！
　　k按捺下心中的忐忑，老老實實地行了一禮，恭敬地說道：
　　“半神阿託斯，拜見生命女神冕下。”
第580章 灰溜溜地溜
　　“阿託斯……戰神八神使？”
　　阿託斯說完，就聽到一道清脆動聽的聲音傳來。
　　k神情有些意外：
　　“沒想到生命女神冕下也聽說過我。”
　　伊芙淡淡一笑，說道：
　　“神聖曼尼亞帝國的開國軍神，你的事蹟在帝國家喻戶曉，我也早就有所耳聞。”
　　此乃謊言。
　　事實上，只是伊芙滅了寒冬與狩獵之神烏勒爾之後，為了防止戰神神系的報復特意去惡補了一番有關戰神神系各個半神級以上存在的資料。
　　千年之前的各個信仰真神的實力，與現在的實力肯定是有所差異的，就連k們所屬的從神以及半神級別的神使也多有變化，世界樹傳承中的一些資料最多隻能作為參考。
　　好在的是，信仰真神的資料都特別好蒐集。
　　為了傳道信仰，信仰真神們必須樹立自己的威名，鼓吹教義以及自身的偉大在世俗界是常有的事。
　　除了一些壓箱底的手段外，信仰真神及其所屬神使的相關資料，甚至包括封神的過程乃至封神之前的事蹟，只要想找到，都能透過各個教會打聽到。
　　當然，大多數故事都是美化過的就是了。
　　伊芙不用親自打聽，只需要以任務的形式交給玩家，玩家們自然會自發地利用在黑市裡的人脈收集這些資訊。
　　阿託斯的名號伊芙也是透過這樣的方式知道的，k甚至還知道這傢伙生前與神聖曼尼亞帝國反目不僅僅是因為信仰的衝突，還因為睡了人家開國皇帝的老婆和女兒。
　　這……任誰都不能忍吧？
　　“是戰神讓你來見我的嗎？”
　　伊芙直接開門見山地問道。
　　阿託斯神情一肅，恭敬地回答道：
　　“沒錯，伊芙冕下，是洛德冕下派我來見您的，不過……我也同樣代表著萬神殿前來。”
　　伊芙微微頷首，示意k繼續說。
　　阿託斯頓了頓，說出了自己的來意：
　　“伊芙冕下，您封神已有近四年了。每一位新生的神靈，都需要前往萬神殿留下屬於自己的神座，這樣才能被眾神接納。”
　　“這次我前來，就是請您前往萬神殿，留下屬於自己的印記。”
　　接納？其實我覺得接不接納都無所謂。
　　伊芙在心中吐槽道。
　　不過，現實裡k卻輕輕點了點頭：
　　“我明白了。”
　　該來的還是要來，這也算是眾神的一個試探吧。
　　看到生命女神頷首，阿託斯鬆了口氣。
　　雖然精靈之森中的這些精靈很奇葩，但這位一言不合就弒神的生命女神，看上去倒是好說話很多……
　　但阿託斯清楚，也只是看上去好說話罷了。
　　能弒神的，都不是善茬兒。
　　k停頓了一下，繼續道：
　　“此外，還要邀請您參加今年的眾神會議，本屆眾神會議規模盛大，屆時幾乎所有的真神都將參與，而且也與您有關。”
　　眾神會議？還與我有關？
　　伊芙心中一跳。
　　作為眾神的議事場所，萬神殿本也就是個大會場。
　　不過，在前任的傳承中，多是調解一些真神之間的衝突罷了。
　　像阿託斯說的這種一堆真神扎堆兒開會的倒是很少很少。
　　當然也有。
　　但那往往是賽格斯宇宙出現重大事件的時候。
　　而要說最近有什麼重大事件，並且還與自己有關的話……
　　大概，也就是賽格斯世界魔力回升了。
　　至於自己的真實身份，應該還沒有暴*露。
　　至少大多數真神是不知道的。
　　如果說自己明面上有什麼能夠吸引到其他神話存在共同關注的，伊芙估摸著應該有三點。
　　一則是k的神職來歷。
　　二則是k飼養的玩家們。
　　三則是k乃當下唯一一位本體能夠在賽格斯世界自由活動的神話存在。
　　就是不知道會和哪個有關了，也或許會全都有關。
　　伊芙心思轉動，輕輕頷首：
　　“日期？”
　　“兩個月之後，賽格斯世界的魔潮之日。”
　　阿託斯恭敬地回答道。
　　魔潮之日，全稱魔力潮汐之日，是賽格斯世界一年中平均魔力濃度最高的一天。
　　這個日期是有規律的，每年都相差不大，一般都在每年的九月十日到九月十五日之間。
　　不過對於真神來說，倒是能夠透過賽格斯世界的魔力流動來準確預知具體的日子，伊芙感知了一下，應該是今年的九月十三日。
　　“我知道了，我會在九月十三日前往萬神殿，參加眾神會議並留下屬於自己的神座。”
　　k說道。
　　該來的總是要來。
　　而且k現在也中等神力了，多多少少也有了一分底氣。
　　說完，伊芙看了阿託斯一眼，倒是覺得對方順眼了不少。
　　也不知道是不是因為自己特意用了真神級的化身偽裝本體的作用，k總覺得對方比自己想象中的老實……明明之前還和玩家們在幹架，還吃了大虧來著。
　　當然，也最多就是看著順眼了點。
　　作為戰神的半神使者，伊芙不相信k來見自己僅僅是傳達萬神殿的指令。
　　伊芙停頓了一下，隨後看著正襟危坐……唔，或許該說正襟危站的阿託斯，似笑非笑地道：
　　“還有什麼事嗎？”
　　聽到伊芙的話，阿託斯下意識抬起了頭。
　　當k與對方那紫色的眸子對上的時候，不由得心中一跳。
　　這一刻，阿託斯忽然有了一種自己所有心思都被看破了一般的感覺。
　　k如同還是凡人時候那般嚥了一口並不存在的唾沫，然後硬著頭皮說道：
　　“當然……還有傳達……洛德冕下的……神諭。”
　　k本來想說“命令”的。
　　但是沒敢說出來。
　　而說完這句話的時候，k看到伊芙女神臉上的笑容更溫和了。
　　只是，雖然溫和，但阿託斯卻感覺那笑容裡面似乎並沒有笑意。
　　“什麼神諭？”
　　伊芙淡淡地問道。
　　“額……”
　　阿託斯略微有點猶豫。
　　但k咬了咬牙，還是說了出來：
　　“伊芙冕下，您已經贏得了神戰的勝利，這場戰爭是寒冬與狩獵之神烏勒爾未經神系准許的情況下自行開戰的，所以……洛德冕下並不打算追究您弒神一事，但……”
　　“但……烏勒爾的三個神職，寒冬、狩獵、以及半獸人，洛德冕下需要拿回去……”
　　說完，k小心翼翼地抬起頭，看向生命女神的表情。
　　只見這位精靈外表的女神依舊微笑地看著k。
　　但k越是笑，阿託斯就越是心中發毛。
　　k也想不明白，明明本該是一道傳遞神諭的任務，怎麼自己做起來就這麼波瀾起伏，心驚膽戰的……
　　真要說的話，也就是猝不及防地遇到這位真神的本體了。
　　“還有嗎？”
　　伊芙繼續笑著道。
　　阿託斯也放棄了治療，直接將戰神洛德交給k的話全都說了出來，只是儘量轉達得比較委婉：
　　“還有……您應該在神戰之後收取了神器自然皇冠，自然皇冠已經被洛德冕下執掌千年之久，已是洛德冕下的真神器。”
　　“所以……請您歸還自然皇冠。”
　　此話一出，阿託斯感覺房間內的溫度都下降了幾分。
　　明明已經是半神的k早已不再懼怕寒冷，而事實上懺悔室中的溫度也並無變化，但此時此刻阿託斯卻心中咯噔一聲，感覺全身都有點發冷。
　　這一刻，k嗅到了神怒的氣息。
　　“說完了？”
　　k聽到了生命女神那已經沒有了絲毫笑意的聲音。
　　“額……沒有了。”
　　阿託斯回答道。
　　“沒有了，那就回去吧。”
　　k聽到生命女神淡淡地道。
　　而後，阿託斯看到對方招了招手。
　　k只覺得一股無法抗拒的力量朝自己湧來，將k直接從懺悔室推了出去。
　　全程，阿託斯甚至連反抗的力量都做不出來，就在恍惚之中被推到了神殿之外。
　　雖然有重傷的原因，但生命女神這舉手之間的偉力還是讓阿託斯心中駭然。
　　在這種力量下，k甚至無法掌控自己的身體平衡，直接一屁股坐在了地上。
　　而後，k看到那位名為菲妮爾的神秘半神走了出來，冷漠地看了k一眼，說道：
　　“女神冕下說了，神戰不分生死，所有戰利品歸勝者所有，寒冬與狩獵之神的神職自然如此。”
　　“而且，k的神職早已被女神冕下毀去。”
　　“至於自然皇冠，這本身就是屬於精靈族母神的神器，是屬於精靈族的物品，現在不過是物歸原主而已……”
　　“你請回吧。”
　　說完，k輕哼了一聲，轉身關上了神殿的大門。
　　阿託斯張了張嘴，但最終什麼也沒說出來。
　　這個結果，其實在見到生命女神的那一刻，k就猜到了。
　　這位精靈成就的生命女神……並不像k的同族那樣性格軟弱。
　　此時此刻被扔了出來，阿託斯倒是有些鬆了口氣。
　　見化身和見本體不同。
　　見一位與自家神繫有矛盾的真神的本尊，還是太考驗心理承受能力了。
　　就結果而言，雖然傳遞了萬神殿的指令，但自家真神的命令卻算是失敗了。
　　k嘆了口氣，準備起身。
　　然而在起身之前，k卻發現自己又被這群一個比一個奇葩的精靈圍了起來……
　　“剛剛那個漂亮祭司小姐姐是哪個NPC？我怎麼從來沒見過？”
　　“不知道誒……難道是隱藏角色？”
　　“噗，這個半神NPC竟然直接被扔出來了……”
　　“沒談攏嗎？”
　　“那就是敵人了吧？”
　　“說起來……k已經重傷了吧？”
　　“要不試試？番茄大佬他們剛剛收了好多銀血呢……”
　　“嘶……那是半神的血嗎？”
　　“對啊！給翡冷翠的老鍛造師卡洛斯看了，他說是上好的魔法材料呢！比龍鱗都珍貴！”
　　“我去……這麼值錢？！”
　　阿託斯：……
　　一時間，他看到這些精靈看向自己的目光再次變綠了。
　　然後，他們隱隱地圍了上來。
　　k神情一變，隨後顧不上形象，利用僅能調動的那麼一點點神力遮掩了身形，轉身就跑……
　　也是狼狽的不行。
　　……
　　“戰神洛德麼……”
　　趕走了戰神派來的神使，伊芙半躺在懺悔室的椅子上，一邊晃著腿，一邊輕笑：
　　“要東西我就給啊，k以為我是k的從神麼？”
　　“不，真神都沒那麼傻，這應該是k的一種試探，試探我的態度和性格。”
　　“不過，我倒是沒想到k的半神使者會被玩家們搞得這麼狼狽……”
　　似乎是想到了什麼情形，伊芙的臉色露出一絲愉悅的笑容。
　　“說起來，他們好像還拿到了一把紅色的斧頭？似乎是一件神器來著……”
　　那個被神罰劈得灰飛煙滅的不知名獸人傳奇的紅色斧頭能在神罰下倖存下來，必然是神器無疑了。
　　當然，肯定不是真神器，也不是半神器，不然的話不至於會被神罰劈得有些毀損。
　　但能夠在神罰下留下來，至少應該是一件傳奇水平的次神器，或許接近了半神器的水平。
　　對這樣的神器，伊芙是沒有什麼需求的，其內部留存的神力k現在也看不上眼了。
　　撐死幾十點，轉化成k需要的神力的話會更少。
　　“修補一下留給玩家們玩吧，也算是給他們的獎勵了。”
　　隨著玩家數量的增多以及地圖的擴充套件，伊芙漸漸也打算將他們搞到的這些超出自己等階的裝備放開了。
　　不說別的，破碎神國中的遺落神器就有不少……總不能伊芙全都沒收掉，那就太打擊人的積極性了。
　　玩家們現在要面對的敵人會有很多，等階也不僅僅只會是黑鐵白銀，僅僅靠著伊芙提供裝備也不是一個持久的辦法。
　　在暫時沒有進一步提升玩家整體實力的打算下，放寬一下他們的裝備也是一個選擇。
　　有本事的人，自然可以憑實力搞到更好的。
　　當然，以玩家們的實力，也無法發揮出這種神器的真正力量就是了。
　　這不像是黑市裡賣的那些高階魔法卷軸……
　　卷軸有魔力就能啟動，只要能搞到手，低等級也能放出高階魔法。
　　但神器之類的，只要不是真神器，沒有足夠的實力，最多也就比一般的武器厲害一些。
　　伊芙也想開了。
　　在地圖小，玩家數量也少的時候的確需要控制一下裝備上的平衡，因為不平衡的裝備會打擊很多玩家的積極性。
　　但現在地圖大了，為了刺激玩家們更進一步的探索，這方面就可以適當放鬆一下。
　　當然，如果真的有真神器現世，那……肯定還是要收回來的。
　　念頭至此，伊芙打了個響指，藉助信仰網路迴歸了神國。
第581章 神器修補系統
　　一個恢復了些許實力的半神鐵了心要跑，玩家們還是沒有辦法攔住的。
　　其他看熱鬧的玩家發現目標消失了之後，嘟囔了兩句也就幹別的事去了。
　　臨冬城建好不久，還有很多雜事需要乾的，任何時候這裡都不缺日常任務。
　　雖然這座城市的位置比較偏僻，傳送回天選之城需要的貢獻度比較高也比較麻煩，但附近魔獸多，又臨近“破碎神國”副本，所以這裡也是很多玩家的聚集點。
　　也是因此，臨冬城的線上玩家人數在七座新城中也是數一數二的。
　　不過，對於第一軍團公會的玩家們來說，阿託斯的跑路就有點難受了。
　　“等等……人呢？這就逃了？”
　　“沒有後續劇情嗎？”
　　他們互相看了看，一臉懵逼。
　　西紅柿炒番茄拎著繳獲的紅色戰斧和幾瓶子順手抽的半神血液，眉頭微皺。
　　總感覺……
　　好像有點虧？
　　死了那麼多次，還搭進去高價搞來的永恆之主的神像和不少魔石炸彈，就換了個破斧頭和一些血液？
　　雖說這是半神的血液，精靈NPC也說是上好的魔法材料，但比起自家砸進去的投入來看，好像有點賠本啊……
　　他還以為有後續劇情來著呢，畢竟這可是涉及到了半神……
　　“番茄大佬，這個斧頭怎麼樣？值不值錢？”
　　就在西紅柿炒番茄計算這這次埋伏得失的時候，同行的玩家好奇地問道。
　　西紅柿炒番茄搖了搖頭：
　　“和破碎神國中的不少裝備一樣，無法鑑定。”
　　“不過，雖然有些毀損了，但威力還是很強的，我剛剛試了一下至少能增幅三成的攻擊效果，而且還有鋒利和流血的特效，可能還有別的特效，但我暫時沒發現……”
　　“總體來說也還行吧，對比的話，不弱於獅心劍，感覺和白銀上位的金色傳說差不多，甚至可能是黃金下位的。”
　　破碎神國副本中的遺落裝備相當之多。
　　不過，大多數都毀損了，而且很多玩家們哪怕是學了【鑑定術】也無法鑑定，一鑑定都是一堆問號。
　　這自然是因為裝備的等階超出玩家們的鑑定範圍了。
　　不過，很多裝備雖然不能鑑定，但還是可以拿來用的。
　　玩家們根據使用時的傷害對比，以及戴上裝備後的戰鬥力評價，也能大致推算出來裝備的效果。
　　當然，這僅僅限於那些人形生物的裝備，以及一些失落的武器。
　　參與千年神戰的種族五花八門，很多裝備玩家們都是無法使用的。
　　比如……一些有好幾條腿的種族，或者好幾隻手的種族，或者體型比玩家大的多的種族。
　　他們屍骸上的裝備，玩家們就算是取下來了也沒法穿，改造也沒有能力改造，就算是送給精靈之森最好的精靈鍛造師大爺卡洛斯，他也往往是連連搖頭。
　　他說這些裝備大多都是神器，雖然神力蘊含的非常少，但也不是凡人能夠修復的，要想修復的話……起碼也要是傳奇鍛造師的水平。
　　而傳奇鍛造師，精靈之森現在還沒有。
　　也是因此，這些裝備唯一的作用……大概也就是獻祭給女神，換取一波不菲的貢獻度了。
　　自然之心公會倒是有聯絡幽暗矮人那邊，尋找地下世界的傳奇鍛造師，只是這類的鍛造師本來就稀少，也不是誰都願意見的，至今還無果……
　　所以……對不能用的裝備，更多的玩家最終還是選擇了獻祭。
　　好在的是，系統對這些裝備的開價可比打半獸人時候的那些破銅爛鐵強多了。
　　最多的一次有玩家獻祭了套不能穿的神秘鎧甲，一口氣得到了好幾萬的貢獻度反饋！
　　也是因此，哪怕是破碎神國的危險等級比較高，也吸引著大波的玩家湧入。
　　不管是撿到能用的神秘裝備，抑或是獻祭了裝備換貢獻度，都很吸引人。
　　“白銀上位的金色傳說啊！而且還是加攻效的！鋒利和流血特效也很棒！這麼看的話……拍賣的話至少百萬貢獻度起步呢！而且這還是毀損狀態！要是修好的話……豈不是更厲害？”
　　看著西紅柿炒番茄手中的戰斧，有玩家驚喜地說道。
　　“那也得能修啊……這裝備完全沒人會修，而且咱們投入的更多啊，光永恆之主的神像都是當初砸錢搞來的，換算成貢獻度的話，也差不多這個數了。”
　　西紅柿炒番茄搖了搖頭。
　　“那倒也是……就看收集的神血能夠賣多少貢獻度了……萌萌委員會應該會感興趣，他們那邊偏生活系的魔法師挺多的。”
　　公會的玩家嘆了口氣。
　　不過，就在參與圍攻半神的玩家們感覺有些遺憾的時候，他們的系統中浮現出了新的系統訊息……
　　【叮――】
　　【完成隱藏任務：半神神使】
　　【獲得獎勵：30000點貢獻度，100000經驗（滿級玩家可以10：1的比例折換為貢獻度），復活幣×40】
　　對於獲得貢獻度之類的獎勵，玩家們毫不意外。
　　這是他們觸發隱藏劇情的時候系統就已經給出來的。
　　滿級玩家已經無法再獲得更多的經驗，不過他們獲得的新的經驗都會以一定的比例轉化為貢獻度，所以……對他們來說，打怪就相當於賺錢。
　　貢獻度還是很重要的，雖然現在越來越不值錢了，但仍然是硬通貨，而且很多好的物品死貴死貴的。
　　只是，對於任務給的這些獎勵，他們也談不上驚喜就是了，也就勉強算是入眼。
　　到了他們這個等級，任務獎勵已經不是收入的主要來源，怪物的掉落物才是。
　　比如這次的紅色斧頭，雖然毀損了但其價值也比任務獎勵不知道高了多少。
　　就是八十人不太好分……平均一下反而可能不如任務獎勵了。
　　大家商量之後，決定採用網遊最原始也最有效的辦法，那就是競拍，價高者得，其他人則平分貢獻度。
　　不過，就在玩家們以為獎勵已經結束的時候，下面又蹦出來新的一條：
　　【獲得額外獎勵：神器修復點唬100000貢獻度）】
　　神器修復點唬渴萬貢獻度？
　　這是啥？
　　包括西紅柿炒番茄在內，所有參與攻擊阿託斯的玩家都紛紛一愣。
　　“喂，你有沒有獲得什麼額外的獎勵？”
　　“額……有，說是神器修復點皇裁吹摹！
　　“我也有！”
　　他們交流了一番，發現彼此都多了這麼一條。
　　不僅如此，就連他們的個人狀態列中，也在復活幣和抽獎券的後面多了一條新的閃爍著光華的金色點弧…
　　名字就叫“神器修復點唬100000貢獻度）”。
　　×1……
　　也屬於繫結個人，不能轉賣的那種。
　　而就在玩家們正對這突然冒出來的獎勵感到興奮疑惑以及好奇之時，一條新的公告訊息浮現在了所有線上玩家的頂層視野中……
　　【叮――】
　　【第一軍團公會觸發神器修復系統】
　　【神器修復系統已上線兌換商城】
　　神器修復系統？
　　玩家們微微一愣。
　　西紅柿炒番茄想到了什麼，神情一喜，隨後撒丫子朝著神殿跑去。
　　其他玩家也反應了過來，紛紛跟上。
　　來到了神殿主殿，跑到伊芙女神的神像前，西紅柿炒番茄熟練地在胸前畫了個生命權杖的符號，又熟練地跪拜了下來，並以相當嫻熟而又規整的腔調認真地念道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　然後……他熟練地進入了兌換商城裡。
　　兌換商城的物品一如既往地曬瞎人眼，當然……對於現在已經白銀上位畢業，戰鬥力評分穩坐全服前五的西紅柿炒番茄來說，這些物品已經不在k的目標之內。
　　他直接跳到了商城的下方，新多出來的那個功能：
　　神器修復池。
　　那是一個如同鍛造臺一般的金色圖示，當視線集中在上面的時候還會浮現出更多的資訊：
　　【神器修復池】
　　【用於破損神器的修復，玩家可在神器修復池中花費貢獻度修復破損的神器，修復神器所需要的的貢獻度數值與神器的毀損程度以及珍貴程度成正相關，修復好的神器將自動呈現其所有屬性】
　　【注：“神器修復點弧笨傻窒部分修復所需貢獻度，“神器免費修復次數”可無視貢獻度需求修復一件破損神器】
　　竟然真的出了修復神器的功能！
　　原來神器修復點券是這麼用的！
　　西紅柿炒番茄神情一喜。
　　這……可真的是瞌睡了送枕頭，他這段時間在破碎神國副本里可沒少浪，屯了不少鑑定不出來，但勉強能用的裝備呢！
　　按照卡洛斯大爺說的，這些應該都是神器！
　　懷著驚喜的心情，他從自己的儲物戒指中取了一件自己在神國副本中撿到的帶裂痕的盾牌，打算試試水。
　　他沒打算用紅色斧頭試水，因為這件裝備還沒有拍賣。
　　不過，就在他選定修補盾牌之前，又心中一動，換成了一件自己鑑定成功的破損裝備，選擇了修補。
　　【叮――】
　　【該裝備太過破爛，且不是神器，系統不收。】
　　西紅柿炒番茄：……
　　“這麼看，只有神器才能修了。”
　　取下了破損裝備，西紅柿炒番茄換上了一開始的盾牌……
　　【叮――】
　　【該裝備是破損神器，可進行修復，修復共需貢獻度535000點，是否修復？】
　　西紅柿炒番茄：……
　　“五十多萬點的貢獻度？！”
　　這一刻，他驚呆了。
　　這特麼的都夠買白銀下位的金色傳說了！
　　雖然早已是一方大佬的他不缺這點貢獻度，但這樣的裝備他積攢了不止六套呢，而且這件還是毀損程度最輕的。
　　但很快，西紅柿炒番茄就表情微動：
　　“換個角度想一想，需要修復的貢獻度這麼多，也側面說明了這件神器的潛力！”
　　“不過，如果是完好的神器呢？”
　　想到這裡，西紅柿炒番茄撤掉盾牌，又拿出一把同樣得自破碎神國的，無法鑑定的匕首。
　　這把匕首，是完好無損的。
　　【叮――】
　　【該裝備是完好神器，無需修復，可進行鑑定，鑑定需要貢獻度8000點，是否鑑定？】
　　竟然還可以鑑定的！
　　西紅柿有些驚喜了。
　　8000點貢獻度他還是不放在眼裡的，而且這把匕首也挺好用的，西紅柿炒番茄直覺覺得不亞於白銀上位的金色傳說，而且各種防禦魔法一戳就破。
　　念頭至此，k果斷鑑定了一下。
　　一道金色的光芒閃過，八千點貢獻度從他的個人狀態列扣除，而匕首的資料也浮上了他的心頭：
　　【寒鋒匕首】
　　【這是一件注入寒冬與狩獵之神神力的匕首，評價為黃金下位金色傳說，擁有冰凍、致死、鋒利三種特效，能夠無視七環（黃金下位）及以下的任何防禦魔法……】
　　【裝備提醒：該裝備效果受到使用者實力限制，在裝備之時，無視魔法的能力將受到裝備者的實力影響，發揮效果最多高出裝備者位階兩個位階，直到無視七環魔法為止】
　　竟然是黃金下位的金色傳說！
　　西紅柿炒番茄精神一震。
　　他還以為是白銀上位呢，但現在看來只是因為他實力不夠，還不能徹底發揮它的力量。
　　發揮效果最多高出裝備者位階兩個位階……也就是說，白銀中位是最低的裝備標準，能夠發揮百分百的效果。
　　西紅柿炒番茄很是驚喜。
　　不僅僅如此，在鑑定之後，西紅柿炒番茄還發現寒風匕首的屬性框雖然和其他的金色傳說裝備一樣是金色的，但在金色之外，還閃爍著如同星光一般的光華。
　　就好像是金色傳說的進階版本一般……
　　“神器專屬的特效框嗎？就憑這一點，普通金色傳說的時代要過去了啊……”
　　西紅柿炒番茄唏噓道。
　　“很不錯！而且……那個盾牌我用起來感覺比匕首厲害多了，如果修復之後肯定更厲害！”
　　他又想到。
　　不過，他暫時沒打算修復。
　　西紅柿炒番茄的個人積蓄現在也就五百多萬貢獻度，其他的都花了。
　　他打算先拍賣下紅色斧頭再說，這把紅色斧頭都被劈得遍佈裂痕了也還那麼厲害，估計拍賣的時候肯定價格很高。
　　不過，自家公會比他有錢的應該不多，他拍下來的機率還是很大的。
　　“哎……雖然現在已經50級了，也沒有升級壓力了，但還是要努力賺貢獻度啊！神器修復點數獎勵……這麼看的話，真的是個相當值錢的獎勵啊！一張就相當於十萬貢獻度！而且那個神器免費修復次數……嘖，要是真的有了，估計要被玩家們搶破頭吧？”
　　“免費就是無價啊！”
　　西紅柿炒番茄思考了一下，又將紅色的斧子標記上去，想要看看修復的話需要多少貢獻度。
　　只是，當看到修復斧頭所需要的貢獻度的時候，他再次驚呆了：
　　“五……五百萬的貢獻度？！”
　　愣了一會兒，他紅著眼睛喃喃道：
　　“哪裡去搞神器免費修復次數？！”
第582章 你不對勁
　　意猶未盡地從兌換商城中退出來，西紅柿炒番茄感覺自己的人生忽然有了新的追求……
　　以前他滿級了，身上也一身六套兌換的金色傳說了，就連魔寵也湊齊了獨角獸、巨龍和大型地穴蜘蛛三件套，房子也不缺，感覺自己已經是成熟的畢業大佬了。
　　除了實在沒有心思耐著性子去舔NPC，因而拐不到新上線的元素妖精之外，可以說《精靈國度》中玩家能有的東西，他差不多都有了。
　　但現在不同了。
　　神器修補系統一出，西紅柿炒番茄就知道普通金色傳說的時代將會過去……
　　未來，恐怕商城兌換的金色傳說裝備將徹底成為平民畢業裝。
　　對於真正的大佬和土豪來說，一身獨一無二的神器才是最終配置！
　　而西紅柿炒番茄自己，也有了新的目標……
　　那就是賺錢！
　　拼了命的賺錢！
　　一定要賺上個幾千萬貢獻度，修個一身的神裝！
　　懷著如此的心情，西紅柿炒番茄走出了神殿。
　　而此時此刻，和他一起進入的同伴也先後從神殿中退出來。
　　每個人的表情看上去都有些恍惚。
　　唯有眼神鋥鋥發亮，就像是找到了目標，急迫想要捕獵的野獸似的……
　　西紅柿炒番茄和他們對視了一眼，而其中的一個玩家則忍不住問道：
　　“番茄老大？”
　　“幹嘛。”
　　“神器修補系統你看了嘛？”
　　“廢話，不看那個我進神殿幹嘛。”
　　“既然看了，那……咱們公會今晚要不要再去神國副本組織刷貢獻度啊，我現在覺得自己好窮……”
　　破碎神國算是現在刷貢獻度最好的地方了。
　　那邊怪多，怪物的等級也偏高，還有機率撿到破損神器。
　　就是幹掉那些偷渡進去的冒險者，也往往能賺上一筆――能偷渡進去的，一般身上都有好東西，運氣好還能搶到他們蒐集到的神器裝備。
　　其他玩家也連連附和：
　　“我也是，我還激動著以為自己前兩天撿回來的那件神秘裝備終於能修復了呢，誰知道光是鑑定都需要兩萬多貢獻度，修一下都快五十萬了……”
　　“這神器修復系統一出……我瞬間就覺得自己是個窮光蛋，一身的貢獻度還不夠修個鞋子呢。”
　　“我也是啊，我也是啊……”
　　“趕緊賺錢去吧！”
　　“……”
　　玩家們七嘴八舌，而西紅柿炒番茄也深有體會。
　　想著那紅色斧頭的五百萬的修補需求，他也和窮光蛋沒區別了。
　　而這個時候，也有玩家想起了西紅柿炒番茄手中的斧頭，又好奇問道：
　　“番茄老大，我看你帶著斧頭進去的，你看斧頭的修復需求了嗎？”
　　西紅柿炒番茄嘆了口氣，點了點頭，比了個“五”的動作。
　　“五十萬？”
　　其他玩家露出一副果然如此，簡直天坑的表情。
　　西紅柿炒番茄面色古怪，又搖了搖頭，伸出另一隻手在旁邊比了兩下拳頭。
　　其他玩家：……
　　“五……五百萬？！”
　　有人輕吸了一口氣，不確定地問道。
　　西紅柿炒番茄點了點頭。
　　其他玩家：……
　　“好了，別說了，什麼時候端野狼傭兵團的據點？我的大刀已經飢渴難耐了。”
　　“就今天吧，喊上大家，一起給他們送終，然後組團去破碎神國副本刷爆那幾個惡魔復活點！”
　　……
　　神器修復系統的上線造成的影響是巨大的。
　　不僅僅是第一軍團。
　　各個公會，各個玩家，在透過兌換商城檢視了神器修復系統的貢獻度需求，以及透過某些氪金大佬的炫耀第一時間看到修好後的神器裝備那誇張的屬性以及帶著星華閃耀的金色標籤框後……都知道時代又要變了。
　　隨著等級的升高，貢獻度的獲取越來越容易，大家本來還覺得越來越輕鬆挺好的。
　　但現在……
　　一個個都發現若是想要追求更高境界的話，那簡直就是一夜回到解放前。
　　或許對於一些生活系玩家，以及偏鹹魚的平民玩家來說，一身神器裝的需求看上去太難了。
　　能夠攢一套金色傳說就已經是不錯了。
　　但三十六萬玩家中，有的是想要追求全身神器的人。
　　神器的威力明顯更大。
　　而且搞到一件的話，很可能可以用到未來很久。
　　搞到一件黃金上位甚至傳奇的神器，那就能一路用到黃金上位和傳奇了！
　　不止是如此。
　　《精靈國度》至今沒有徹底開放白銀位階。
　　想要拿到白銀名額，還是要刷每週的黑鐵貢獻排名拿每週放出來的固定名額，以及魔神迷宮副本的掉落，或是偶爾出現的隱藏劇情什麼的……
　　能夠真正晉升白銀的玩家，在三十六萬人中還是少數中的少數。
　　全服加起來，也不過一千多人而已。
　　大多數玩家，現在都困在了40級滿級，除了多學一些技能之外，實力已經陷入了瓶頸。
　　但現在不同了。
　　神器修補系統一出，很多人都看到了即使不升白銀，也能讓自己實力更進一步的可能……
　　那就是碰運氣找到破損的高位神器，想辦法修復並裝備。
　　這是有可能的。
　　在神器修補系統出來的第一時間，全服第一土豪小鹹喵就做了個試驗。
　　她將自己從玩家那裡挑選收購回來的破損神器一股腦全修復了，全都穿在了身上，整個人的戰力瞬間飆升，一下子就蓋過了全服第一人盒飯。
　　這也就算了。
　　她又讓萌萌委員會的一位黑鐵滿級玩家穿上這六套神器裝，和另外一個全身金色傳說的白銀玩家PK……
　　結果竟然是黑鐵玩家贏了！
　　五打五勝，每次都是碾壓……
　　雖說這其中也有白銀玩家沒有滿級的緣故，但黑鐵玩家能夠逆襲，還真是非常少見！
　　而這，也讓很多黑鐵玩家看到了新的希望……
　　那就是靠著神器，變強！
　　雖然也是碰運氣的辦法，但這的確是除了獲取白銀轉職名額的第二條路。
　　而且，白銀位階肯定遲早都是要全服開放的，也就是現在大家有代差而已，但神器這東西……看描述可是能用好久好久的！
　　當然，他們下意識無視了白銀玩家也能想辦法搞神器，以及……修復神器的價格簡直是個天文數字這件事。
　　反正，肝就完了。
　　做人沒有夢想，和鹹魚有什麼區別。
　　一時間，全服的玩家蜂擁而動，破碎神國副本徹底成為了全遊戲最熱門的副本，湧入了大量的玩家。
　　臨冬城在短短的時間內再次玩家數量暴漲，連帶著第一軍團的城市管理人手都不太夠了。
　　玩家這邊熱情高漲。
　　不過，冒險者那邊就慘了。
　　他們驚恐地發現，精靈之森的這些精靈不知道發了什麼瘋，開始扎堆兒往神靈遺蹟鑽……
　　不僅如此，這些瘋狂的精靈變得似乎更有攻擊性了。
　　以前的話，看到精靈之後只要跑得快，冒險者就不會有什麼危險。
　　但現在，只要你被精靈看到，這些精靈就會瘋了一般追你。
　　甩還很難甩掉，時間稍微拖那麼久一點，就跟捅了馬蜂窩似的一招一大堆……
　　唯一脫離的辦法，大概只有把身上值錢的東西全部扔掉，然後趁著精靈們撿東西的時候撒丫子沒命地狂奔了……
　　這算是這些精靈唯一的弱點了。
　　他們似乎對裝備抱有謎一般的執著，尤其是冒險者們從神靈遺蹟中帶出來的那些。
　　簡直恐怖。
　　至於冒險者們的聚集點……野狼傭兵團自稱經過前幾次教訓之後建立起來的絕對堅固的新營寨，也在一天不到的時間就被這些一身鍊金炸彈的長耳朵端了。
　　不過，玩家們在圍攻冒險者據點的時候，卻驚訝地發現除了霍爾德爾的神像之外，他們從其他地方弄來的其他神像又不能用了。
　　或者說，像不能傷害陣營NPC那樣，無法主動褻瀆甚至接近了。
　　對此，不少玩家大呼遺憾。
　　但也理解。
　　神罰炸彈的確太BUG了，霍爾德爾的還好，永恆之主的簡直是小型核武，相當恐怖。
　　太破壞遊戲平衡了，禁止了也好。
　　神罰炸彈的限制使用僅僅是個小插曲，現在全服玩家的眼睛，差不多都集中在了神器修補系統上。
　　修復神器的熱度，甚至在一時間蓋過了上線不久的元素妖精。
　　當然，這也是因為元素妖精太難舔了。
　　上線了這麼久，全服舔到元素妖精的玩家都沒有多少，舔到自己心儀的性別的就更少了。
　　很多勾搭到元素妖精的，比起特意地舔，倒更像是陰差陽錯地引起了元素妖精的興趣。
　　當然，這並不包括舔道大成的李牧……
　　黑暗山脈，一片魔力紊亂的山麓中。
　　一隻紅髮的元素小妖精站在一截樹枝上，微微抬著頭，傲嬌地道：
　　“哼，既然你陪我玩了這麼久，還替我想了個好聽的名字，那麼……我就勉強答應你的請求，成為你的契約夥伴吧！”
　　李牧面帶喜色，連連點頭。
　　這一刻，他心中感動，激動得熱淚盈眶。
　　終於成功了！
　　為了獲取元素妖精的信任，他已經在黑暗山脈呆了半個月了，使出渾身解數討好，終於獲得了認可。
　　如果說唯一有什麼遺憾的……
　　大概……他獲得信任的元素妖精並不是夏目的小叮噹那樣美麗可愛的小蘿莉，而是一個傲嬌正太……
　　不過，元素妖精的顏值都高的離譜，男性也比較中性，李牧覺得給哪吒穿個小裙子的話，應該也和小叮噹沒啥區別。
　　咳，哪吒是他給元素妖精起的名字。
　　這小傢伙一身紅，擅長火系魔法，脾氣還很傲嬌，還挺配的。
　　這個結果，李牧還是挺滿意的。
　　他也和小哪吒挺聊得來的。
　　這些元素妖精的性格似乎各不相同，李牧之前曾經遇到過一個暗元素的女性小妖精，非常可愛，就是太腹黑了，把他耍的團團轉，最後在一陣清脆的笑聲中飛跑了……
　　各有優劣吧。
　　李牧覺得當夥伴的話，還是自己喜歡的性格比較好。
　　他喜歡直來直往的性格，有缺點沒關係，但交流的時候要真誠。
　　而對腹黑的角色，他一向不太感冒，哪怕是知道對方心腸不壞，但就是不喜歡。
　　算是性格衝突吧。
　　總之，元素妖精勾搭成功，接下來他就可以放心地去神國副本刷神器了。
　　元素妖精對魔力非常敏感，李牧打算刷的時候帶上小傢伙，說不定會有奇效。
　　簽訂了夥伴契約，招呼著小傢伙坐上肩頭，李牧就返回了灰港。
　　而當他回到自家駐地，看到早已得知訊息的德瑪西亞的時候，對方的眼睛都瞪圓了。
　　繼而哈哈大笑：
　　“臥槽！牧哥你契約的元素妖精怎麼是個男的？女的不香嗎？放著美少女不拐，你怎麼拐回來了個小正太？男的多沒意思啊……”
　　李牧：……
　　他習慣了德瑪西亞的大嘴巴，僅僅是抽了下嘴角，但肩膀的小哪吒卻感到自己受到了冒犯。
　　“哼。”
　　他冷哼一聲，微微抬手，賞了德瑪西亞一個一環的爆裂魔法。
　　看著迎面砸來的小火球，德瑪西亞的笑容凝固在臉上。
　　“臥槽！”
　　他嚇了一跳，連忙躲避。
　　但還是沒躲過，直接被砸到了頭上。
　　他早就50級了，小妖精刻意控制在一環的魔法倒是要不了他的命，但也足以讓他狼狽一番。
　　猝不及防之下，爆炸頭真成爆炸頭了。
　　德瑪西亞一聲哀嚎，然後搓著頭上的火焰跑了。
　　“活該！”
　　李牧的元素妖精高高地揚了揚小腦袋。
　　李牧：……
　　他有些哭笑不得。
　　不過很快，他感覺肩膀上的小傢伙身體一緊，忽然伸出手抓住了他的脖子……
　　已經和哪吒相處一段時間的李牧知道，這是小傢伙緊張了。
　　而就在他好奇對方在緊張什麼的時候，忽然聽到一聲熟悉又驚喜的聲音傳來：
　　“哇！牧哥，你也找到元素精靈夥伴了嗎？”
　　李牧抬起頭。
　　是夏目。
　　他的肩膀上，還坐著風元素妖精叮噹，正抱著白色的果仁幸福地舔著，時不時還用好奇的目光看向李牧以及他肩膀上的哪吒。
　　“嗯，這是哪吒。”
　　李牧介紹道。
　　介紹的時候，他發現自家的小哪吒變得拘謹又老實，完全沒有之前的傲嬌了。
　　聽了李牧的話，夏目微微一愣。
　　他看了看李牧肩膀上的小傢伙，隨後笑道：
　　“倒是挺配的。”
　　說完，他也介紹了一下自己：
　　“我是夏目。”
　　順便指了指叮噹：
　　“這是叮噹。”
　　兩人又寒暄了兩句，夏目就告辭離開。
　　而直到夏目走遠，李牧才聽到小哪吒傳來一聲驚奇的聲音：
　　“原來……真的還有其他契約的元素妖精啊，她叫叮噹嗎？真好聽！”
　　李牧微挑了下眉。
　　他總覺得這話聽著帶著一點點別樣的味道。
　　側過腦袋看向飛到半空中朝著夏目離去的方向望著的小傢伙，李牧看到他的目光微微發亮，神情之中帶著一點點純情小男生的羞澀。
　　李牧：……
　　這……
　　你不對勁。
　　沒吃過豬肉也見過豬跑。
　　這一刻，他要是不知道自己剛剛勾搭的元素妖精為什麼會突然變文靜就怪了。
　　原來……元素妖精也會對異性產生感覺的嗎？！
　　他目瞪口呆。
　　不過就算是真的，他也只得給小哪吒點蠟了。
　　夏目他是知道的，那傢伙完全是把叮噹當女兒在養，李牧估摸著應該不會允許半路殺出來一頭拱白菜的豬。
　　而叮噹那個小傢伙，平日裡除了吃，唔……不，是舔之外，天天圍著夏目轉，其他的什麼都不關心。
　　註定單相思啊……
　　李牧默默給小哪吒在心中點上一根蠟燭。
　　而就在這個時候，幾個遍體鱗傷，一瘸一拐回到駐地的公會玩家引起了李牧的注意。
　　他微微皺了皺眉，連忙走上去施展德魯伊的治療魔法幫忙治療，並問道：
　　“怎麼回事，怎麼搞成這個模樣？”
　　幾個玩家都是黑鐵級的。
　　他們一邊療傷，一邊苦笑：
　　“牧哥，別提了，魔神副本出BUG了。”
　　“魔神迷宮出BUG了？”
　　李牧微微一愣。
　　“沒錯，大BOSS阿撒茲勒暴走了。”
　　受傷的玩家回答道。
第583章 暴走的阿撒茲勒
　　猙獰深沉的魔神宮殿面前。
　　一隊打了一路惡魔，終於找到魔宮之匙，召喚出最終的關卡宮殿的玩家們望著眼前的高大建築，面露期待。
　　老玩家們比較鎮定，已經開始熟練地嗑藥加套上各種增益BUFF了。
　　而幾個第一次打魔宮副本的公測玩家，則好奇地打量著周圍，一臉的激動：
　　“這就是魔神宮殿嗎？好炫酷！”
　　“哈哈，我在網上看過影片的，據說賊刺激，這BOSS還有學習功能的，會記住玩家的攻擊模式。”
　　新進入的宮殿的玩家們神情興奮，負責指揮的團長則謹慎叮囑著：
　　“喂，你們幾個新人，一會兒千萬不要釋放火系魔法啊，這BOSS免疫火系的，而且還能吞噬變強。”
　　“等進去之後，按照之前說好的方位站，這BOSS攻擊方式就那麼幾種，只要注意一點，就可以風箏它……”
　　“還有，提前磕好藥，不用管副作用，保證魔力，只要能通關就好。”
　　“當然，如果你有無副作用的魔力果實的話，當我沒說。”
　　聽了團長的話，玩家們紛紛點頭。
　　“放心吧，我們提前看過攻略的。”
　　一名公測新人說道。
　　“這一次一定要掉轉職名額卷軸啊！我都準備好拍賣的貢獻度了呢，在礦洞裡呆了一個月的礦監才攢起來的。”
　　另一名公測新人搓了搓手，很是期待。
　　“就是山巔之城礦洞的那個？專門看管半獸人礦工的任務？”
　　團長挑了挑眉。
　　“是啊！萌萌委員會就是大氣，給的貢獻度可多了！”
　　公測玩家回答道。
　　“那可不，那可是玩房地產起家的，天選之城一半的地產都是他們的，能不有錢麼？”
　　有老玩家回答道。
　　“臥槽！一半？天選之城那房價很恐怖的吧？”
　　新玩家驚呆了。
　　“是啊，當你還在努力攢貢獻度買房的時候，人家公會都已經安排好公會專屬宿舍了，這就是差距……所以，好好努力，爭取透過萌萌委員會的入會考驗吧。”
　　團長拍了拍他的肩膀，語重心長地說道。
　　新玩家：……
　　人生……就是這麼無奈，且不平等。
　　《精靈國度》太特麼真實了。
　　玩家們休息了一會兒，養足了精力，同時也做好了各種準備之後，就正式推開了魔神宮殿的大門。
　　一排排火把逐個點亮，陰森恐怖的宮殿被照的影影綽綽，而玩家們也看到了此行的最後目標，位於宮殿之中的那座高大的羊角惡魔雕像。
　　大門自動關上，而後……一聲憤怒而威嚴的咆哮聲在宮殿中響起：
　　“一群卑微的螻蟻！膽敢踏入我的領地！”
　　在玩家們緊張又期待的目光下，冰冷的雕像化為全身燃燒著火焰的羊角惡魔。
　　這……就是此行的最終BOSS，第七魔神阿撒茲勒！
　　玩家們興奮又激動，隨後按照提前說好的那樣，擺好了攻擊的姿勢，開始朝著魔神BOSS進攻。
　　而如同攻略上所說的一般，BOSS那句攻擊前的標誌性怒吼也傳了過來：
　　“顫抖吧！受死吧！”
　　只是，雖然怒吼了一聲，BOSS預想之中的攻擊套路卻並沒有到來。
　　在玩家們驚訝的目光下，只見這頭巨大的羊角惡魔怒吼一聲，也朝著他們衝了過來……
　　嗯？
　　怎麼也直接衝過來了？
　　不該是抽出火之劍擺出防禦姿態，狂劈攻向它的玩家嗎？
　　隊裡的老玩家們有些意外。
　　還不等團長做出有效指揮，玩家們就看到BOSS全身光芒萬丈，出現道道龜裂……
　　“這是……什麼技能？”
　　早已帶過不知道多少次新手團的指揮微微一愣。
　　他從來沒有見過魔神迷宮的BOSS出現這種情況。
　　下一秒，恐怖的能量在宮殿中匯聚……
　　在玩家們的一連串“臥槽”下，衝到玩家身前的BOSS身上發出耀眼的光芒，然後……
　　直接炸了。
　　轟隆……
　　整座魔神迷宮在爆炸中顫抖不已。
　　而在爆炸之後，迷宮團的十多個玩家已經有超過四分之三全都被送回了世界樹，而剩餘的不到四分之一，也全都躺倒在地上，紛紛重傷，奄奄一息。
　　早已指揮過無數魔宮團通關的白銀指揮一邊吐血，一邊懵逼得看著BOSS自爆的地方……
　　那幾個剛剛還有說有笑的新手玩家，已經炸的沒影了。
　　他們的音容笑貌，彷彿還在眼前回蕩……
　　“這到底是……是什麼情況？”
　　團長一臉茫然，都被剛剛BOSS那一下自爆給搞懵了。
　　“可惡！我一定會回來的！”
　　熟悉的怒吼聲再次傳來。
　　倖存的玩家們：……
　　宮殿中早就沒有了BOSS的身影，現在再來放這句話，總覺得非常詭異……且好笑。
　　而後，就是系統的結算。
　　他們……竟然特麼的通關了！
　　然而雖然通關，但倖存的玩家們卻一點也高興不起來。
　　因為沒有對BOSS造成傷害，所以他們一點經驗也沒有吃到，並且因為傷亡比較慘重，任務評價也是最低的，掉落的寶箱總共才1000點貢獻度……
　　那些陣亡的就更慘了，連這1000點獎勵都沒有。
　　團長：……
　　“這副本……出BUG了吧？！”
　　他瞪大了眼睛。
　　……
　　魔神迷宮出BUG了！
　　這件事，就像是長了翅膀一般，瞬間在玩家之中傳開了。
　　不知道為何，魔神迷宮副本提供轉職名額卷軸的大BOSS老阿就像瘋了一般。
　　每次有玩家進入迷宮之後，它都不打了，而是直接衝到玩家身前自爆，同歸於盡……
　　那威力算是相當恐怖的，沒有一個魔宮團吃得住。
　　好一點的魔宮團當場炸死一半，倒黴的直接全團覆滅。
　　雖然系統依舊會因為BOSS的消失而判定為通關，但這種通關……對於玩家們來說，那就是徹底的失敗。
　　沒有經驗，沒有好的獎勵。
　　還玩什麼啊……
　　多少黑鐵玩家都還等著刷進階轉職名額呢！
　　作為官方唯一指定的進階名額掉落場景，魔神迷宮副本可是很多非酋玩家翻身的希望呢！
　　一時間，整個伺服器的黑鐵玩家都炸了，官網的留言反饋頻道沒多久就被成千上萬的玩家們刷爆……
　　全都是在投訴系統BUG的。
　　玩家們群情激奮，但第七魔神阿撒茲勒的痛……
　　沒有人懂。
　　阿撒茲勒最近很鬱悶。
　　非常鬱悶。
　　身為一尊魔神，k從來沒有想到自己會如此被對待過。
　　甦醒，被群毆，封印。
　　然後接著甦醒，被群毆，繼續封印。
　　日復一日，有時候一天要重複上十幾次，k都不知道前前後後究竟重複了多久。
　　作為一個曾經在封印下被封印千年之久的老牌邪神，k甚至覺得那千年的封印時光都沒有現在這麼漫長……
　　至少，那時候你能睡覺的。
　　現在連睡覺都是奢侈……
　　雖然神話也不需要睡覺，但需要不需要是一回事，能不能是另一回事。
　　更別說……心靈上的疲憊了。
　　起初被精靈們重新封印的時候，阿撒茲勒還非常的憤怒。
　　k每次必和這些前來封印自己的精靈拼個你死我活。
　　尤其是在知道自己僅僅是對方娛樂的工具後……
　　然而，無論k怎麼掙扎，無論k怎麼憤怒，k最後的結局都是一樣的。
　　漸漸地，阿撒茲勒也就麻木了。
　　時間會改變一切。
　　就算是阿撒茲勒，在精靈日復一日的蹂躪下，也漸漸熟悉了被蹂躪的感覺。
　　這位傳說中七魔神之一反而苦中作樂，從其中找到了反擊的樂趣……
　　那就是操控魔神迷宮各處的惡魔，在這些可惡的長耳朵還沒有到達魔神迷宮的核心宮殿之前，就提前幹掉他們。
　　只要這些精靈進入不了宮殿，k就能安靜會兒。
　　不過，這是之前了。
　　現在的k，只想安靜一會兒……
　　一切還是要從和精靈們的戰鬥說起。
　　起初的時候，k透過惡魔下屬對精靈的牽制還是挺有效果的。
　　但隨著這些精靈們對惡魔越來越瞭解，對魔神迷宮的構造越來越瞭解，阿撒茲勒的反擊就越來越困難了。
　　太快了。
　　這些精靈的成長速度太快了。
　　你用過一次的套路，很快就會被他們掌握。
　　等下一波精靈過來的時候，你就會發現不能用了……
　　阿撒茲勒嚴重懷疑這些精靈應該是有什麼特別的交流方法，能夠在彼此不見面的同時，分享各自的情報。
　　但即使如此，身為魔神，阿撒茲勒還是驕傲而堅強的。
　　精靈們越厲害，k就越倔強。
　　k發誓，一定要將這些傢伙全都擋在宮殿之外！
　　倒是因此，這位悲慘的魔神大人提起了不少幹勁，連帶著被一輪又一輪群毆的憋屈感都消散了不少。
　　就像是，冥冥之中尋找到堅持下去的價值了吧……
　　原本……應該是這樣的。
　　直到公測玩家降臨之後……
　　魔神迷宮是唯一一個有機率掉落白銀轉職名額的副本。
　　在公測之前，這裡就是黑鐵滿級玩家們的樂園。
　　在公測玩家們成為滿級黑鐵之後，那就更受歡迎了。
　　於是，問題來了。
　　在過去的時候，精靈雖然接連不斷湧入迷宮，但數量終究有限。
　　經過一番淘汰能夠找到魔神迷宮的隊伍也不算多。
　　那時候，阿撒茲勒，雖然被玩家們騷擾得不勝其煩，但終究還是有喘口氣的時候。
　　但現在……時代不同了。
　　第一次公測的玩家基本上都黑鐵滿級了，而第二次加入的二十萬玩家中，肝帝們也都硬生生肝到了40級。
　　對於他們來說，現在最期望的，就是得到轉職名額，晉升白銀。
　　於是……
　　嘩啦啦的，海量的玩家全都往魔神迷宮副本湧入……
　　那蝗蟲一般的數量，連在暗中操控惡魔下屬的阿撒茲勒都驚呆了。
　　原本老不容易維持好的依靠惡魔下屬與精靈對抗的微妙平衡被瞬間打破，迷宮的惡魔根本不是這群殺之不盡的玩家的對手……
　　而作為最終的大BOSS，阿撒茲勒就更慘了，k發現自己漸漸地徹底淪為了一個被輪著砍的工具魔神，往往是上一秒被一堆玩家封印，下一秒就又被另一隊玩家接著砍。
　　沒完沒了的。
　　這種情況，哪怕是心靈再強大，不停不斷地來上那麼一個兩個月……都要瘋啊。
　　“尤克特拉希爾！你這婊子！混蛋！無恥！老子特麼的不幹了！”
　　阿撒茲勒憤怒地在心中咆哮道。
　　倒是忽略了自己咆哮中出現的某些k以前從來不會說的詞彙，以及潛意識裡已經接受自己成為精靈工具魔刀石這一悲慘的事實……
　　當然，那些古怪的詞彙都是k在與玩家的戰鬥中潛移默化地學會的。
　　被玩家們輪著封印的阿撒茲勒怒了，索性破罐子破摔，直接自爆。
　　k知道這些精靈會透過攻擊k來吸收k的力量，雖然吸收的不多，但的確存在。
　　也知道這些精靈如果幹得好，就會得到來自尤克特拉希爾的獎勵，尤其是他們無傷將自己封印的時候……
　　所以，乾脆同歸於盡好了。
　　只是，k現在被魔神迷宮牢牢封印，哪怕是自爆也無法做到真正的自爆，更不可能依靠自殺獲得重新在地獄位面蘇生的機會……
　　k最多就是爆掉現在的身體，下一秒就會在魔神魔宮下的封印核心復活……
　　但在自爆了幾次之後，阿撒茲勒卻透過對玩家們的觀察，發現了一絲好處。
　　那就是，這些精靈們別想再偷到k的力量，也別想再從尤克特拉希爾那裡得到獎勵了。
　　這讓阿撒茲勒心中隱隱有了一絲痛快，自爆得更加賣勁了。
　　當然，k下意識忽略了在這個過程中，k已經在事實上將自己與這些精靈們擺在一個相對平等的位置上去看待、去對付的事實……
　　要是在以前的話，這些弱小的傢伙是生是死，是得到好處還是一無所得，k都不在乎的。
　　曾經高高在上，以引誘智慧生命和正神墮落為樂的魔神大人，已經到了針對曾經眼中的螻蟻傷敵一千自損八百也會為之感到愉悅自得的扭曲地步……
　　也是慘。
　　不過，就在阿撒茲勒靠著自爆來發洩心中鬱郁之氣的時候，一道清脆而又縹緲的聲音在k的心中響起：
　　“你……這又是何必呢？”
　　聽到這個聲音，阿撒茲勒微微一僵，繼而大怒：
　　“尤克特拉希爾！”
第584章 尤克特拉希爾，你是深淵裡的邪神嗎？
　　“你問我何必呢？你說為什麼何必呢！”
　　阿撒茲勒那悲憤的聲音響徹在封印空間中。
　　伊芙：……
　　聽到阿撒茲勒的話，k倒是一時間不知道該怎麼回答了。
　　伊芙也是透過玩家們的瘋狂投訴，才知道這位魔神竟然暴走了。
　　雖然剛剛習慣性地說了一句何必呢，但現在想想……好像這傢伙最近的遭遇換誰誰都得瘋。
　　說起來，也是伊芙造成的。
　　公測之前k看阿撒茲勒這傢伙似乎漸漸熟悉玩家們的節奏了，也利用惡魔下屬和玩家們在迷宮中“玩”得不亦樂乎，所以就覺得阿撒茲勒還有潛力可挖。
　　於是，等到公測之後，k就漸漸放開了魔神迷宮的重新整理限制……反正阿撒茲勒這傢伙根本沒到極限，就再壓榨壓榨吧，這也是為了廣大玩家的需求。
　　然而，玩家們就是這樣，只要你敢放開重新整理頻率，為了獲得心儀的物品，他們就能給你刷爆。
　　這可是白銀轉職名額啊，哪怕是神器修復系統出了，對於大多數玩家來說最有吸引力的還是這個。
　　尤其是幾十萬公測玩家徹底湧入之後……
　　什麼事都有個度，再好的弓拉多了也要松。
　　就算是阿撒茲勒這位意志堅強的魔神永動機，也終究是頂不住玩家們一次又一次的封印和花式調戲，終於崩潰了。
　　“你還是殺了我吧，我已經受夠這樣的折辱了。”
　　阿撒茲勒一屁股癱在封印空間，像只躺倒在地上的橘貓。
　　連帶著k身上的火焰都黯淡了三分。
　　巨大的羊角惡魔如同一條翻在地上等死的鹹魚一般，看得伊芙嘴角一陣抽搐。
　　“殺了你，然後讓你在地獄位面復活麼？”
　　地獄七君是不死的，地獄位面不滅，k們就能復生。
　　“那我告訴你我掌管的地獄位面本源空間的入口，你派化身去那裡毀了我的神格核心吧，反正以你現在的力量，想要強行離開賽格斯世界肯定也能做到了，物質界這種位面，想出去總比想進來方便……”
　　阿撒茲勒破罐子破摔地道。
　　地獄七君的神格核心是藏在七層地獄位面的本源空間中的，與地獄位面的本源力量融合在了一起，其中還有著k們最核心的神魂之力。
　　k們能夠依靠地獄位面不斷復生，也是這個原因。
　　如果知曉了一位魔神的神格核心所在，毀掉k的神格核心與位面本源空間，理論上來說就可以徹底殺死一位地獄七魔神，並直接將這層地獄位面摧毀。
　　只是，真神們無法抵抗深淵力量的侵蝕，更不能在地域位面中找到魔神們的神格核心就是了。
　　伊芙倒是能夠抵抗深淵力量的侵蝕，但k對此並不感興趣。
　　毀了阿撒茲勒的神格核心？
　　那不就是直接把韭菜連根拔了麼？
　　只有將神魂獻給深淵的七魔神才能依靠地獄位面不斷復活，不斷藉助深淵的力量恢復實力。
　　直接將這傢伙宰了，地獄位面也毀掉了，伊芙最多也就是多吃一尊中等神力所擁有的差不多的神力罷了。
　　哪有栓著這傢伙，一茬兒一茬兒割韭菜來的好？
　　順帶著還能娛樂玩家，訓練他們的戰鬥力。
　　細水長流的事，誰都知道該如何選擇。
　　更別說，七魔神的話一個都不能相信，若是伊芙真的按照阿撒茲勒說的去尋找k的神格核心，天知道會不會掉到k挖好的陷阱裡。
　　“你是知道的，我是不會放過你的，也是不會讓你輕易地隕落的。”
　　伊芙搖了搖頭，說道。
　　“那我就每次都自爆！你不就是想要用我來訓練那些精靈，順帶著讓他們用戰爭祭祀偷取我的力量嗎？我每次都自爆，讓你什麼也得不到！”
　　阿撒茲勒悲憤地吼道。
　　“那我就加強你身上的封印，讓你以後連自爆都無法做到。”
　　伊芙不假思索地回答道。
　　阿撒茲勒：……
　　“另外，抽取你的力量什麼的，我有的是辦法，真要想的話，也用不著一定是靠精靈，想要靠自爆來威脅我的話，還是不太夠的。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　阿撒茲勒：……
　　“說起來……其實也不是真的需要靠你的意志去戰鬥，你和精靈們打了這麼久，我差不多也都記住你的行動機制了。大不了之後徹底封印你的意志，然後把你的行動機制編成魔咒復刻在你的身體上，這樣的話只要你的身體出場，一切都能自動進行了。”
　　伊芙摸了摸下巴，繼續道。
　　阿撒茲勒：……
　　k瞪大了眼睛，看向伊芙的目光終於帶上了一絲驚恐。
　　一直被一些平日裡看不上眼的螻蟻群毆已經夠讓魔神崩潰了。
　　若是連身體的掌控權都沒有了，只能一次次眼睜睜地看著自己如同被操控的傀儡一般滑稽地和那些可惡的精靈戰鬥……阿撒茲勒想想都覺得更加恐怖。
　　k毫不懷疑尤克特拉希爾的惡趣味……
　　這傢伙給k設計的那僅有的三局臺詞，每次聽到阿撒茲勒都覺得是對自己深深的羞辱與嘲諷，如果這傢伙真的將自己變成提線木偶，阿撒茲勒覺得那真的要完了。
　　“階下囚就要有階下囚的覺悟，阿撒茲勒冕下，你只有與精靈一直戰鬥一條選擇。”
　　伊芙笑眯眯地說道。
　　阿撒茲勒：……
　　“尤克特拉希爾，你是深淵裡的邪神嗎？”
　　“不，我是掌管生命與自然的世界樹，是正神中的正神。”
　　阿撒茲勒：……
　　k張了張嘴，隨後繼續如同鹹魚一般癱倒在地：
　　“我給你我的神格核心藏匿處，你殺了我吧。”
　　伊芙：……
　　看著一臉生無可戀的魔神大人，伊芙覺得自己逼迫得似乎也有點過了。
　　雖說以k現在的力量，直接控制阿撒茲勒的身體，如同傀儡那樣利用魔法寫一個制式程式也能繼續維持魔神迷宮的運轉……
　　但老實說，伊芙並不太想那樣做。
　　那樣的話，就會喪失很多樂趣的。
　　魔神迷宮運轉了這麼久，得到了玩家們的一致好評，其中最關鍵的原因就在於BOSS的學習能力讓玩家們相當驚喜。
　　此外，BOSS能夠操控迷宮中的惡魔與玩家們角逐，整個過程既有挑戰，也相當有趣。
　　如果換了傀儡的話，那就失去了靈魂。
　　最好的，還是激發起阿撒茲勒的幹勁來。
　　關鍵還是要從源頭解決問題。
　　阿撒茲勒之所以崩潰，就是玩家湧入得太多，伊芙又放開了宮殿的重新整理限制，結果k被玩家們一次次刷人頭給刷爆心態了。
　　如果一天刷一次的話，這傢伙還是能接受的。
　　不過，伊芙並不打算限制玩家們入本的時間頻率。
　　節流是解決資源不足的有效辦法之一，但卻不是根本。
　　開源才是。
　　想到這裡，伊芙說道：
　　“這樣吧，阿撒茲勒。”
　　“你知道的，我是不可能讓你死亡的，也是不可能停止精靈們的訓練的，更是不可能放掉你的。”
　　“但是，如果你能幫我找到更好的磨鍊精靈的人選的話，我就可以適當減輕一下你身上的壓力，讓你再度迴歸一天戰鬥一次的狀態……”
　　聽了伊芙的話，阿撒茲勒下意識抬起了頭，看向k的目光帶上了一絲驚疑。
　　“你……什麼意思？”
　　阿撒茲勒的聲音很是警惕。
　　伊芙面帶微笑，和善地說道：
　　“我聽說，你是地獄第一層位面的君王，第一層地獄位面之中所有的惡魔都奉你為主，不敢違揹你的意志。”
　　“既然這樣的話，你就從位面中召喚來一些實力強大的惡魔吧，然後替我封印他們的力量，將他們的實力禁錮在白銀至黃金位階的區間，讓他們取代你，成為魔神宮殿中精靈們的目標。”
　　“你依舊需要戰鬥，不過我會給你準備一個更加豪華的宮殿，作為魔神迷宮的真正大BOSS。”
　　“當然，和以前一樣，你一天只需要出手一次就是了。”
　　“不過，前提是你要找到足夠多的幫手來作為精靈們的試煉物件，不然的話……你依舊是要時刻上場的。”
　　“我可以幫你一把，我知道賽格斯世界位面依舊封閉著，被封印狀態之下你也無法憑空召喚，但我自有通往深淵的方法，可以讓你以其為跳板，繞過賽格斯世界的空間屏障召喚實力強大的惡魔。”
　　“你看如何？”
　　伊芙循循善誘地說道。
　　k說的通往深淵的方法，自然是前任神國中的深淵裂縫了。
　　依靠那裡的通道，只要阿撒茲勒願意合作，的確能夠從k主掌的地獄位面中召喚惡魔過來。
　　以這樣的辦法，伊芙還能掌握召喚的主動權，防止阿撒茲勒做小動作，也相當安全。
　　只要成功召喚來惡魔就好辦了。
　　到時候封印傳送一條龍，塞進魔神迷宮的宮殿裡當小BOSS就行了。
　　當然，作為普通的惡魔，他們沒了也就沒了，不能像阿撒茲勒那樣復活就是了，是妥妥的悲慘消耗品。
　　但深淵位面之中的惡魔數量相當誇張，正神們殺都殺不完，足夠玩家們揮霍了。
　　這樣的話，魔神迷宮就相當於升級了一個版本，不僅內容更加多彩，玩家們擊殺惡魔後給k反饋的力量也會更多。
　　羊毛也總不能只逮著一隻羊薅，要不總有薅禿的一天，還可能給羊薅出抑鬱症來。
　　此外，這也是一種試水。
　　如果這個模式執行不錯的話，伊芙甚至會考慮在未來命令阿撒茲勒再忽悠幾尊魔神過來……
　　想必作為一尊邪惡的魔神，阿撒茲勒還是很喜歡看到其他魔神像k一樣倒黴的吧？
　　伊芙說完，就笑眯眯地看著阿撒茲勒，等待k的回答。
　　而阿撒茲勒則瞪大了眼睛，看向伊芙的目光如同看待一個恐怖的怪物。
　　k瞳孔中的火焰閃爍了幾下。
　　沉默了片刻後，k幽幽地說道：
　　“尤克特拉希爾……你是深淵裡的邪神嗎？”
　　“不，我是掌管生命與自然的世界樹，是正神中的正神。”
　　阿撒茲勒：……
　　……
　　魔神阿撒茲勒最終還是接受了伊芙這魔鬼般的交易。
　　對於k這樣的邪惡存在來說，只要是為了自己，沒有什麼是不能出賣的。
　　掌管位面中的惡魔，在k眼中不過是自己的奴僕和食物罷了。
　　而且一想到那些在地獄位面自由自在的惡魔們也將體驗到k的痛苦，阿撒茲勒甚至還下意識生出了一種快慰。
　　曾經高高在上的魔神大人混到這一步，也是挺慘的。
　　而在阿撒茲勒同意了之後，伊芙也很快行動起來。
　　召喚通道的搭建還是很方便的，有破碎神國中通往深淵的通道在，只要阿撒茲勒提供了位面座標，就能鎖定k掌管的位面。
　　之後，把那些倒黴的傢伙召喚過來就好。
　　魔神迷宮需要改造，主要是擴建，這一方面是為了容納更多的玩家以及新的惡魔工具人，另一方面也是為了強化對阿撒茲勒的封印。
　　伊芙還是很小心的。
　　邪神都是狡猾的，在允許對方召喚實力強勁的惡魔的時候，也要防止對方偷偷搞小動作。
　　要是一不小心翻車，讓阿撒茲勒逃走了，那就好玩了。
　　所以……封印必須要強化。
　　而在同時，伊芙也將新的系統公告發布了出去：
　　【公告：】
　　【魔神迷宮副本正處於升級之中，各項資料需要調整，因為臨時員工的操作失誤，導致迷宮BOSS的行動機制出現了問題，給各位親愛的玩家朋友帶來了不便，在此深表歉意。】
　　【為了彌補各位玩家的損失，《精靈國度》決定在魔神迷宮正式升級完畢之前再次開放特殊獎池活動，所有在迷宮BOSS暴走期間進入魔神宮殿的玩家將免除死亡後扣掉的復活幣消耗，並修復毀損的裝備，同時獲得3張特殊獎池抽獎券、30000點貢獻度、30000點經驗值的補償。】
　　【特殊獎池中含有金色傳說裝備、神器修復點弧⒔階轉職名額等珍貴寶物】
　　【本活動持續一週（遊戲內計算），活動期間魔神迷宮副本將暫時關閉，一週後正式上線升級版的魔神迷宮副本】
　　【敬請期待！】
　　官方公告一出，《精靈國度》的官網論壇再次熱鬧起來了。
　　“原來真的是BUG了，嘖嘖……一樣的套路，有事全是臨時工的。”
　　“竟然是要升級魔神迷宮副本嗎？不知道會是怎麼樣的。”
　　“臥槽！特殊獎池又來了？還有神器修復點券？這……BUG期間進本的玩家運氣也太好了吧？”
　　“有一說一，這補償還挺良心的，就是得鑑定血統。”
　　“遊戲裡的一週嗎？也就是後天？”
　　玩家們對官方的通告還是相當滿意的，也對魔神迷宮2.0很是期待。
　　而在萬眾期待之中，一週的時間也很快過去……
第585章 惡魔君主巴爾
　　無盡深淵，七層地獄位面的第一層。
　　這是一個永遠被昏暗與赤紅包裹著的世界，天空永遠被厚重的黑色雲層籠罩著，只有地表的沸騰的熔岩散發出來的赤色光芒照亮整個位面。
　　大大小小的惡魔生活在位面之中，繁殖，殺戮，吞噬，成長，死亡……一直重複著這個迴圈。
　　這裡，是比幽暗地域更加混亂無數倍，邪惡無數倍的世界。
　　不過，惡魔雖然是邪惡而混亂的，但是混亂之中也有著基本的秩序。
　　這秩序，就是以惡魔的實力為劃分的。
　　和其他普通的深淵位面一樣，地獄位面同樣形成了自己的惡魔統治的金字塔體系。
　　通常，位於位面頂端的就是魔神和邪神，他們之下則是實力達到了傳奇的惡魔君主。
　　而惡魔君主之下，則統御著大大小小的惡魔領主，每一位惡魔領主都擁有著黃金位階的實力。
　　惡魔領主是惡魔統治階層的底層，擁有著或廣袤，或狹小的勢力範圍。
　　他們和惡魔君主都屬於上位惡魔，再往下就是普通的惡魔了。
　　普通的惡魔分為大惡魔和小惡魔，其中大惡魔都是白銀位階的，是惡魔軍團征戰的先鋒力量。
　　而小惡魔則全都是黑鐵位階的，又被稱為劣魔，算是惡魔大軍的主力和僕從，也可以說是炮灰……
　　至於小惡魔之下，則是最底層的深淵蠕蟲了。
　　它們甚至連成為炮灰的資格都沒有，只能成為食物。
　　在深淵位面中，除了上位惡魔，以及那些魔神利用深淵力量汙染其他生物，進而導致其他生物變異形成的惡魔之外……其他所有的小惡魔和大惡魔都是從深淵蠕蟲進化而來的。
　　深淵蠕蟲不僅僅是惡魔的食物，也同樣是起源。
　　只不過，在沒有魔神或邪神插手、或者說其他外力干擾的前提下，深淵蠕蟲很難進化為上位惡魔及以上的存在。
　　而多數上位惡魔，本身也是上位惡魔與上位惡魔的後代，或是其他同階生物墮落而成。
　　值得一提的是，惡魔幾乎很少有半神實力的存在。
　　這不僅僅是因為惡魔很難跨越神話位階，同樣也有著邪神與魔神打壓的原因。
　　其中，七層地獄是因為其位面本源與七魔神融合，七魔神不允許半神實力惡魔的誕生。
　　而其他深淵位面則是因為每一個達到半神實力的惡魔，都會被主宰該位面的邪神吞噬――他們不會允許有可能威脅自己的存在出現。
　　只有那些幸運的傢伙，才會最終從惡魔成長為邪神。
　　而更多的邪神，其實都是正神被深淵力量侵染之後墮落的而已。
　　所以……除了很少現身的邪神和魔神之外，惡魔君主就是深淵位面的頂層統治者了。
　　巴爾就是這麼一位惡魔君主。
　　他已經在第一層地獄位面中與其他的惡魔君主征戰數千年了。
　　惡魔的壽命是有限的，但與其他生命不同，惡魔只要不斷吞噬新的生命，就能奪取對方的生命力，理論上甚至能做到不朽。
　　因此……雖然巴爾只有傳奇巔峰的力量，但他的壽命甚至比很多古老的巨龍都要漫長。
　　實際上，對於很多惡魔君主來說，威脅他們生命的並非是壽命的限制，而是與其他惡魔君主的戰爭，以及來自更上方邪神與魔神的惡意。
　　不過，巴爾是幸運的。
　　統治第一層深淵位面的真正主宰，主掌地火、淫（和諧）欲和羊角惡魔的第七魔神阿撒茲勒已經被正神在賽格斯世界封印了萬年之久。
　　這萬年的時光中，對於第一層深淵位面的惡魔君主來說簡直如同樂園一般。
　　沒有了魔神的約束，他們可以隨意發動戰爭，隨意擴張勢力，甚至為了那更進一步的可能，不斷奮鬥。
　　再加上巴爾本身也是一位實力強大的惡魔君主。
　　所以……在阿撒茲勒被封印的這漫長時光之中，沒有人能夠在位面中戰勝他。
　　這千年的時光中，他在第一層地獄中不斷帶著大大小小的惡魔領主征戰其他惡魔君主，擊殺併吞噬了一個又一個同階惡魔，統御的地盤也如同滾雪球一般不斷壯大。
　　如今……他已經是第一層深淵位面最有權勢的惡魔君主了，距離半神也只有一步之遙，而整個位面超過三分之一的區域都成為了他主宰的範圍。
　　但，這已經是極限了。
　　巴爾雖然實力強大，但他終究只有一位。
　　當其他惡魔君主聯合起來對抗他的時候，他就無法再前進一步了。
　　當然，因為惡魔是自私而短視的，也是混亂而邪惡的。
　　永遠不要指望他們能真正的團結。
　　即使是惡魔君主，其實也不過是靠著恐懼掌控下屬罷了。
　　所以……縱使其他惡魔君主聯合起來對抗巴爾，也不過是和他堪堪持平而已。
　　“哼，一群懦弱的上位惡魔而已，阻攔我更進一步的弱者們。”
　　高坐在自己惡魔城堡的王座上，巴爾飲下羊角杯裝滿的處*女之血，滿臉都是嘲諷。
　　那血液是他在物質界的崇拜者獻祭給他的。
　　作為一位傳奇巔峰的惡魔，他雖然不是神話，但也擁有著接受獻祭的能力。
　　聽著巴爾的話，感受著他身上那恐怖的威壓，下方的侍奉的大惡魔與小惡魔戰戰兢兢。
　　就連實力達到了黃金上位的惡魔管家也是哆哆嗦嗦。
　　沒有人敢出聲半句。
　　巴爾的脾氣很差，如果被他盯上發洩，結局只有被吞噬。
　　輕蔑地掃了一眼下方顫抖不已的下屬們，巴爾冷哼一聲，從王座上站起，朝著城堡外走去。
　　血紅色的大披風在他身後飄蕩，一身猙獰的黑甲讓他看上去更加可怖。
　　與第一層位面的大多數普通惡魔一樣，巴爾的形象也是典型的羊角惡魔。
　　這是第七魔神阿撒茲勒主宰的種族，整個種族實際上都是阿撒茲勒以自身血液融合深淵母巢後誕生的後代。
　　當然，阿撒茲勒的本意並非是培養後代，不過是想製造一些更加順手的炮灰以及口糧而已。
　　而惡魔君主，其實也並非都像巴爾這樣是羊角惡魔的姿態。
　　他們會隨著亂七八糟的吞噬，進化得各種模樣的都有。
　　像巴爾這樣純粹的，反而是少數了。
　　而巴爾之所以沒有改變形態，也並非是因為他崇拜或是效忠阿撒茲勒什麼的，而是單純地因為他本身就是阿撒茲勒利用自身血液融合進一頭劣魔體內硬生生提上來的。
　　對此，巴爾沒有感激，只有恐懼。
　　他知道這並非是魔神好心。
　　對方不過是為了養一個合適的領地管理者加儲備糧罷了。
　　那些血脈不純粹的，進化的奇奇怪怪的惡魔君主，實際上要比自己安全多了。
　　等自己足夠強大的時候，阿撒茲勒定然就會毫不猶豫地吞噬自己。
　　也是因此，巴爾才會在阿撒茲勒被封印的這段時間內瘋狂擴張吞噬，目的就是為了不斷讓自己變得強大，擺脫最終的命運。
　　他堅信在阿撒茲勒被封印的時候，對方對地獄位面的掌控必然衰弱。
　　而他也一定能夠憑藉著不斷吞噬其他的惡魔君主，然後強行突破位面的限制，成為真正的半神級惡魔。
　　只要成為了半神級別的惡魔，他就有希望借用法則的力量尋找阿撒茲勒隱藏在地獄位面中的本源之地。
　　而若是尋找到的話，依靠自己與阿撒茲勒近似的血脈強行吞噬掉k藏匿在那裡的神格核心，自己就能取代k，成為新的第七魔神！
　　只是，巴爾想得很美好，但現實卻是殘酷的。
　　縱使阿撒茲勒被封印萬年，縱使巴爾吞噬了一個又一個惡魔君主，他卻依舊無法突破禁錮在地獄位面中的等階限制，成為真正半神級別的惡魔。
　　阿撒茲勒對地獄位面的掌控，比他想象得要強大的多。
　　而到了今天，巴爾也終究是明白，除非阿撒茲勒隕落，不然的話……他永遠也別想更進一步，擺脫未來那被吞噬的命運了。
　　這……就是一個死結。
　　也是因此，最近的巴爾才越發暴躁。
　　尤其是幾年前賽格斯世界傳來第七魔神阿撒茲勒疑似脫困之後……
　　當然，後來又有訊息傳來，說阿撒茲勒剛剛沒脫困不久，就又被一位新生的正神封印起來了。
　　但聽到這件事的時候，巴爾卻一點也不感到輕鬆。
　　身為阿撒茲勒一手提拔起來的下屬，他是知道對方的實力的。
　　哪怕是被封印了萬年之久，一位新生的正神也絕對不會是k的對手！
　　阿撒茲勒的神職中有著地火。
　　只要在地下，k想要跑的話絕對跑得飛快。
　　除非有實力達到弱等神力的正神出手，不然的話……別想攔住k。
　　而一位新生的正神？
　　別說弱等神力了，怕是微弱神力都是勉強合格。
　　封印？
　　呵呵。
　　就算是能做到，估計也是勉勉強強。
　　現在無盡虛空誰不知道賽格斯位面的魔力正在復甦，位面通道也即將開啟，各種封印更是紛紛鬆動……
　　現在封印k？
　　也就是拖延一下時間罷了。
　　除非有什麼強悍的真神器鎮壓著，或者直接將阿撒茲勒錘成瀕死鎖起來……不然的話不過是拖延罷了。
　　還是那句話，巴爾並不看好一位新生的正神與阿撒茲勒的戰鬥。
　　更別說，這位正神傳說中還是一位精靈封神。
　　精靈那是什麼性格？
　　又蠢又天真的。
　　巴爾可不信阿撒茲勒就會被這樣封印。
　　k遲早脫困的。
　　留給巴爾的時間，真的不多了。
　　不過，就在巴爾離開自己的城堡，準備再去找附近的惡魔君主幹架的時候，一道威嚴而又邪惡的聲音忽然響徹在地獄之中：
　　“第一層地獄所有惡魔君主聽令，回應吾之召喚，降臨於賽格斯世界！”
　　那是第七魔神阿撒茲勒的聲音。
　　一瞬間，巴爾瞳孔突縮。
　　“這……是魔神召喚！”
　　他有些不敢相信地驚呼道。
　　魔神召喚是魔神的特有能力。
　　身為位面的主宰，魔神能夠在其他位面直接開闢位面通道，召喚自己的惡魔大軍。
　　如果是萬年之前，接到召喚巴爾並不覺得意外。
　　但現在阿撒茲勒不僅位於位面通道尚未徹底開啟的賽格斯世界，而k本身也處於被封印之中。
　　這……就很有問題了。
　　更別說，阿撒茲勒竟然還能夠越過封印，直接將聲音投射進地獄位面了。
　　“果然……k並沒有被徹底封印！而且竟然還有辦法開啟通往賽格斯世界的通道！”
　　這一刻，巴爾莫名地感到了一種驚慌。
　　其實，阿撒茲勒的聲音聽起來相當虛弱。
　　但越是虛弱，巴爾就越覺得恐懼。
　　因為這說明對方急需能量補充，召喚惡魔君主大機率並非是為了迎敵……
　　或許也可能需要迎敵，又或是徹底破除封印什麼的。
　　但k點名了惡魔君主，怕是也會吞噬一部分下屬。
　　而實力最強的巴爾，絕對是首選。
　　巴爾倒是可以選擇不去。
　　但第一層地獄這麼大，總有因為對阿撒茲勒的恐懼而順從前往的，無論如何……對方脫困怕已經是必然。
　　而一旦阿撒茲勒迴歸，那就是巴爾的末日了。
　　一瞬間，巴爾神情變幻。
　　猶豫了一番，他咬了咬牙：
　　“不就是賽格斯世界嗎？召喚也是機會！我就不信在賽格斯世界，地獄位面還能阻攔我更進一步！”
　　沒錯，地獄位面的確禁錮了他更進一步的機會。
　　但賽格斯世界不會。
　　離開地獄位面，理論上巴爾就能解開命運的枷鎖。
　　索性藉助這次召喚，脫離地獄位面，逃往賽格斯世界隱藏起來，然後依靠吞噬賽格斯世界的生靈成就邪神，也不為一條可行的道路。
　　平日裡，沒有魔神的允許，地獄位面的惡魔是無法離開地獄位面進入其他位面的，最多也就是投影。
　　也只有普通深淵位面的那些親戚才行。
　　但現在，機會來了。
　　如果能夠在被召喚後成功逃走的話，那……也是一條路！
　　可惜的是……若是走這條路的話，就不能成為不死不滅的魔神了。
　　但，也終歸是一種選擇。
　　“別想那麼多了，還得能成功在那位的眼皮下逃脫才行。”
　　巴爾自言自語道。
　　從阿撒茲勒的聲音來看，對方的狀態很差。
　　雖然不知道是不是偽裝，但巴爾現在也只有相信是真的一條路了。
　　而以巴爾自己現在的實力，在面對實力衰弱、封印也尚未解開的阿撒茲勒的時候，若是全力奔逃，應該還是有可能的……
　　想到這裡，巴爾回頭看了看自己在地獄位面中的城堡。
　　城堡很大，很威嚴。
　　在這裡的瀟灑日子也很快活。
　　不過……
　　“這都僅僅是暫時的自在而已，如果想要追求真正的自由，我就必須要真正獨立！”
　　“放棄這裡的一切的確很困難，但一旦成功潛入賽格斯世界，我一定能夠靠著那裡的智慧種族，建起屬於我的更加漂亮的城堡，住進更加豪華的宮殿！而且每天都能喝到新鮮的血液！吃到新鮮的血肉！”
　　“聽說賽格斯世界的精靈比較美味，若是到了那裡，我一定要抓捕好多好多精靈，不僅要吞噬他們，還要讓他們好好侍奉我！成為我消遣的玩具！”
　　巴爾給自己打氣道。
　　沒有惡魔不喜歡物質界的氣息的。
　　對於惡魔來說，吞噬物質界的生靈，侵蝕物質界的環境，本就是他們的本能。
　　目光漸漸堅定，巴爾回應了魔神召喚：
　　“謹遵……您的意願。”
　　一道血紅色的法陣在他身下匯聚，散發出暗紅色的光暈。
　　下一秒，巴爾的身影消失在了原地。
第586章 歡迎來到魔神迷宮
　　在一片光芒中，惡魔君主巴爾感覺到地獄位面特有的那種邪惡混亂的氣息消失了。
　　取而代之的，則是一種濃郁的硫磺味兒。
　　這一瞬間，他就警惕了起來，做好了傳送完畢就立刻奔逃的準備……
　　他不會認錯的。
　　這個味道，是第七魔神阿撒茲勒的味道。
　　光芒散去，周圍的景象也漸漸清晰，巴爾發現自己出現在了一座宏偉的宮殿之中。
　　而在宮殿的中心，則站著一位面目猙獰的羊角惡魔。
　　k的全身燃燒著熊熊的火焰，龐大的身軀散發著邪惡又令人敬畏的力量。
　　而在k的四周，則不斷有紅色的光芒閃爍，出現一道又一道的召喚法陣，走出一個又一個和巴爾一般接受了魔神召喚的惡魔君主。
　　那其中，還有不少是巴爾的手下敗將以及死對頭。
　　不過，巴爾現在並沒有閒心去關注他們。
　　他的注意力全都集中在了宮殿中央那個身形比他大了好幾圈的羊角惡魔身上……
　　阿撒茲勒的目光在召喚而來的惡魔君主身上不斷掃視，尤其在他們身上那明顯比萬年之前要好多的鎧甲與武器上停了停，而後……發出陣陣低沉的笑聲：
　　“呵……這麼多年沒有回地獄位面，一個個都過得很滋潤啊……”
　　k的語氣微微有些酸。
　　甚至，隱隱有了一些咬牙切齒的感覺……
　　但若是縱觀全場的話，就知道為什麼了。
　　雖然阿撒茲勒的氣息無比恐怖……
　　雖然k站在那裡，就意味著是絕對的主宰……
　　但k身上除了熊熊燃燒的火焰之外，別的什麼也沒有。
　　k那曾經相伴萬年的武器，早就在與真神們的一次次戰鬥中毀損了。
　　k那一身威風凜凜的戰甲，也在萬年的封印時光中被封印的力量徹底消解了。
　　k現在除了本體，什麼也沒有。
　　就連與玩家戰鬥的時候，阿撒茲勒也不過是利用自己的力量召喚出火焰之刃而已。
　　而相比之下，被召喚而來的惡魔君主們就很拉風了。
　　響應阿撒茲勒召喚的惡魔君主共有十三位。
　　每一位都膀大腰圓，精神飽滿。
　　縱使是他們看到阿撒茲勒的時候下意識露出敬畏與恐懼的表情，但也依舊遮不那長時間養尊處優而形成的慵懶氣質。
　　不僅如此，他們一個個穿著拉風的鎧甲，上面的甲片被打磨得錚錚發亮，一看就知道平日裡絕對是被保養得認認真真的，天天被小惡魔奴僕擦拭打磨的那種……
　　而他們手中的武器，也是威武不凡，很多一看就是專門利用投影從物質界抓來矮人或人類的鍛造師精心定製打造的那種……
　　甚至於，阿撒茲勒還從幾位惡魔君主手中的武器上感應到了類似於墮落神力的氣息，那是墮落神器。
　　雖然不是墮落的真神器，但這些惡魔君主在k不在的這段時間裡竟然能夠搞來神器，還是讓阿撒茲勒很是意外……外加恰檸檬。
　　要知道，在萬年之前，這種東西k是決不允許下屬私藏的。
　　必須統統上繳，等與其他位面征戰的時候再由自己下發！
　　凡事就怕對比啊。
　　哪怕是不說，光是這群混蛋這副風格的樣子，就知道他們在地獄中有多瀟灑了。
　　而k呢？
　　k堂堂地獄七君之一，第一層地獄位面的真正主宰，卻直接被封印了萬年……
　　好不容易跑出來，又被複活了的，不知道哪根腦筋抽風，變得比惡魔還惡魔，魔鬼還魔鬼的尤克特拉希爾給封印了。
　　封印也就封印了，k堂堂第七魔神……還淪為了被一群卑若螻蟻的精靈欺負的玩具！
　　慘啊……
　　真是太慘了……
　　這個世界上，還有比k更倒黴的魔神嗎？
　　聽了阿撒茲勒的話，被召喚過來的惡魔君主面面相覷。
　　他們此時此刻，倒是幾乎冒出來同一個念頭：
　　能不滋潤嗎？
　　沒有你這個貪婪的傢伙在上面吸血，靠著下面大小惡魔的供奉，還有物質界那些崇拜者的獻祭，每天想打架打架，想投影到物質界誘惑智慧生命就誘惑智慧生命，換誰誰都能過的不錯吧？！
　　當然，他們也就是想想，並不敢說出來。
　　而至於巴爾，則眼皮狂跳。
　　因為他看到阿撒茲勒環視一圈後，很快就將目光停留在了自己的身上。
　　這位魔神的眼神帶著一絲看貨物般的挑剔，上下打量了他一番後，還微微點頭：
　　“像，真像！”
　　“不愧是我一手調教出來的傢伙，沒想到你竟然已經傳奇巔峰了。看來……我這次召喚的還算及時，這次我能不能安穩，就靠你了。”
　　巴爾：……
　　雖然他不知道阿撒茲勒說的靠他是什麼意思，但以自己多年對這位魔神的瞭解，絕對不是什麼好事。
　　而對方話語之中提到他實力時的那種意味深長的態度，更讓巴爾眼皮狂跳。
　　這一刻，他知道阿撒茲勒心中已經產生對自己的敵意了。
　　不過趁著這段時間，巴爾也算是多多少少感知出了一些阿撒茲勒的狀態。
　　對方的確處於被封印狀態，雖然展現出來的氣息恐怖，但更像是虛張聲勢。
　　而若是仔細辨別的話，達到了傳奇巔峰的他甚至還能隱約在這座宮殿中感知到一些威嚴神聖的氣息。
　　那應該是屬於封印阿撒茲勒的正神的。
　　但縱使阿撒茲勒狀態再差，巴爾也沒有和k戰鬥的心思。
　　和一位魔神戰鬥，沒有意義。
　　就算是打贏了又如何？
　　幫人家在地獄復活罷了。
　　巴爾現在只有一個想法。
　　那就是趁著這個好機會――
　　逃！
　　趕緊逃！
　　逃得越遠越好！
　　只要離開了這裡，賽格斯世界任他馳騁！
　　像這座宮殿一般恢弘的城堡，處*女的美味鮮血，精靈的鮮嫩血肉，甚至是一些成就邪神的契機，都在向他招手！
　　念頭至此，巴爾毫不猶豫，轉身就打算朝著宮殿的大門逃竄。
　　只是，還不等他有所動作，他忽然聽到阿撒茲勒那略帶忐忑的聲音傳了過來：
　　“尤……咳，伊芙冕下，你覺得這些惡魔，夠了嗎？”
　　伊芙冕下？
　　巴爾微微一愣。
　　還不等他回想起這個熟悉的名字最近在哪裡聽過，他站立的地方就有數道藤蔓破土而出，將他徹底捆了個結實……
　　這是什麼東西？！
　　感受著那纏繞上來的、帶著一絲絲恐怖力量的墨綠色藤蔓，巴爾神情驚駭。
　　一片驚呼聲從四周傳出，當巴爾抬起頭的時候，發現不僅僅是他，所有降臨的惡魔君主都被藤蔓纏了起來。
　　這些藤蔓之中帶著絲絲偉力，還有一種神聖威嚴的氣息。
　　那是真神的神力。
　　真神！
　　這裡竟然還隱藏著一位真神！
　　阿撒茲勒到底想要幹什麼？！
　　巴爾神情驚恐。
　　他張開口想要說些什麼，卻發現這藤蔓不僅禁錮了自己的力量，甚至還直接禁錮了自己的聲音！
　　“還不錯，沒想到你竟然一口氣直接召喚了十三個傳奇，有點出乎我的意料。”
　　一道空靈縹緲的聲音響起，阿撒茲勒的身邊浮現出一位全身籠罩著聖光的美麗女神。
　　而下一刻，讓惡魔們目瞪口呆的一幕出現了。
　　只見這位一向與真神不對付的魔神，竟然露出了一副討好的表情：
　　“那……你……不，您看，他們是不是可以取代我了？”
　　k的動作，k的神情，讓惡魔君主們不由自主地聯想到萬年之前自己在對方面前拍馬屁的時候……
　　雖然，很多時候都是拍在了馬腿上。
　　而一位魔神對一位正神討好，這前所未有的一幕，甚至讓所有的惡魔君主都忘記了掙扎，看向阿撒茲勒的目光滿是呆滯。
　　這一刻，他們甚至懷疑眼前的這位魔神究竟是不是阿撒茲勒，亦或者是對方被封印了這麼久，就連腦子也出了問題？
　　什麼時候不死不滅的魔神竟然會畏懼正神了？！
　　雖說有的邪神看到了正神的確如同耗子見了貓一樣，但阿撒茲勒又不是普通的邪神！
　　k是魔神！
　　最多也就是被封印！
　　這位真神到底做了什麼？
　　竟然會讓一位幾乎無敵的魔神，露出這樣的表情？
　　惡魔君主們心神震撼。
　　但阿撒茲勒，卻對他們的震驚恍若未覺。
　　彷彿在k心中，討好這位神秘的真神才是最重要的事項。
　　只見k露出一個人性化的表情，表情中甚至帶著幾分諂媚。
　　k指了指神情呆滯的巴爾，說道：
　　“還有這個傢伙，他和我這麼長得這麼像，是不是完全可以代替我出場了？”
　　巴爾：……
　　他瞪圓了眼睛，掙扎了幾下。
　　不過，一點也動不了。
　　而後，他看到那位銀髮紫眸的女神投過來了視線。
　　那視線，帶著一絲挑剔，一絲審視。
　　“造型不錯，挺合適當BOSS的，不過……還是不如你，你還是要出場的。”
　　“當然，我是講誠信的，之後你每天只需要出場一次即可，而且想要面對哪個精靈團體，也由你自己選擇。”
　　“我已經將其他惡魔的場地都準備好了，剩下的你自己安排吧，等安排好之後，呼喚我，魔神迷宮就對精靈們開放了。”
　　神秘的女神對著阿撒茲勒說道。
　　k的話，每一個詞惡魔們都能聽懂。
　　但連在一起的時候，他們就有點茫然了。
　　出場？精靈？魔神迷宮？
　　那是什麼？
　　女神的話並沒有說完。
　　k沉吟了一下，又說道：
　　“對了，我記得……傳奇惡魔的生命力一向比較強吧？只要不是徹底死亡，身為魔神的你是不是能將他們救回來？”
　　阿撒茲勒點了點頭：
　　“如果不是當場死亡的話，我可以做到。”
　　“嗯？不錯！”
　　女神眼前一亮。
　　k露出一個滿意的微笑，只是那微笑看在惡魔們的眼中，卻像是魔鬼一般：
　　“既然這樣的話，那每次就把他們打到半死好了，這個度你來把握，半死之後你再給他們療傷，讓他們進行下一場。”
　　“如果順利的話，我可以再寬裕一下你的出場時間，可以延長成三天，甚至一週一次。”
　　“當然，前提是這些惡魔能夠滿足迷宮的需要。”
　　“如何？”
　　聽了女神的話，阿撒茲勒神情一振：
　　“可以！我可以的！伊芙冕下！請務必將這件事交給我！我只求一週出場一次就夠了！”
　　“那就看你的表現了，記得將他們的實力封印一下，傳奇還是太強了。還有……如果有惡魔死亡的話，知道該怎麼做吧？”
　　女神微微一笑，說道。
　　“知道，重新召喚，補足場景！”
　　阿撒茲勒連連點頭。
　　“很好。”
　　女神讚賞了一句。
　　“那麼，這裡就交給你了，之後你的出場次數，就完全看你接下來的表現了。”
　　說完，k再次輕輕一笑。
　　而後，金綠色的光芒籠罩了k的身體。
　　k的身形緩緩消散，氣息也漸漸消失。
　　女神，離開了這片宮殿。
　　直到徹底感知不到對方的氣息，阿撒茲勒才長鬆了一口氣。
　　而這個時候，k才意識到，不知不覺中自己竟然從魔神迷宮的受害者，莫名其妙變成了半受害者半參與者，反過來成為了尤克特拉希爾的幫手！
　　但關鍵的是，k竟然還沒有感覺到一絲的違和，甚至看到這些地獄中的混蛋一臉的驚恐，心中還有一種莫名的滿足以及痛快。
　　更離譜的是，阿撒茲勒竟然第一次對魔神迷宮的開啟產生了一絲期待……
　　“我這是怎麼了？”
　　k嘀咕道。
　　使勁搖了搖頭，甩掉這些莫名其妙的想法，阿撒茲勒再次看向了戰戰兢兢的惡魔君主們，發出一陣嘿嘿嘿的笑聲：
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“小傢伙們，歡迎來到魔神迷宮！”
　　看著阿撒茲勒那明顯不懷好意的表情，惡魔君主巴爾一臉的灰敗。
　　再見了。
　　我的宏偉宮殿，我的精靈奴僕……
　　還有我的邪神夢。
　　下一秒，他就失去了意識……
　　……
　　不知過了多久，巴爾從黑暗中緩緩醒來。
　　他的意識緩緩復甦。
　　記憶逐漸清晰，巴爾想起了阿撒茲勒那張恐怖的大臉，以及意識消失之前聽到的k的話語。
　　他瞬間就清醒了過來，直接坐直了身體……
　　魔神迷宮？
　　他喃喃道。
　　只是，巴爾卻驚訝地發現自己發不出聲音。
　　抬起頭，他舉目四望。
　　而後，驚訝地張大了嘴巴。
　　巴爾發現自己位於一座威嚴宏偉的宮殿裡，坐在一張華麗的寶座之上。
　　宮殿之中，雕刻著猙獰恐怖的惡魔浮雕，非常契合他的審美。
　　幽幽的燈火點綴在宮殿各處，影影綽綽的同時，又給宮殿對映上了一種陰森的氣息。
　　這宮殿，幾乎滿足了巴爾夢想中的所有條件……
　　而更離譜的是，巴爾甚至在宮殿的中央看到了自己的標誌。
　　要知道惡魔的標誌是很有講究的，那是惡魔用來宣示主權的東西，只有屬於惡魔自己的宮殿，才會有這樣的標誌。
　　這是什麼情況？
　　我……難道是在做夢？
　　巴爾有些發懵。
　　而就在這個時候，宮殿的大門緩緩開啟了……
第587章 永不停息的戰鬥……
　　“這就是魔神迷宮副本的鑰匙了嗎？開啟了這個……就能進入新的BOSS宮殿了吧？”
　　魔神迷宮之中，漫畫家出身的大叔黑貓看著手中的金色鑰匙，神情期待。
　　經過了幾個月的遊戲，他也終於40級了。
　　前幾天魔神迷宮出了BUG，他就一直沒來這裡刷轉職名額。
　　現在新版本的副本上線了，他就第一時間聯絡了一個開荒團，來到魔神迷宮中尋找晉升白銀契機。
　　而至於為什麼開荒團會要他一個黑鐵玩家，那就要從魔神迷宮的機制說起了。
　　魔神迷宮中的BOSS實力是不固定的，會根據玩家團隊的整體實力做調整。
　　把他加進來，除了不差錢的黑貓老師掏了可觀的貢獻度賄賂外，也是為了拉低BOSS的戰鬥力。
　　“沒錯，這就是新版本的宮殿鑰匙了，據說這次迷宮中一口氣新增了十三個新BOSS，造型與行動機制各個不同，官網上出了立繪，一個比一個炫酷拉風，不知道我們會遇到哪一個。”
　　開荒團的團長，一位白銀實力的控制專精路線德魯伊玩家回答道。
　　控制專精的德魯伊是輔助技能最多的職業，也是最適合做團長的職業。
　　“那什麼時候能打最後的大BOSS啊？就是能掉轉職名額的那個……叫什麼……阿撒茲勒？”
　　碧洛迪絲，也就是黑貓的助手，曹凌萱問道。
　　她也同樣40級了。
　　身為一位助手，她也和自家老師一樣淪陷在了《精靈國度》之中。
　　也是因此，哪怕是四倍速的思維加速都沒能拯救兩人的漫畫作品，該拖更還是拖著。
　　“按照官方的說明，是打了這些新BOSS之後，有機率掉落通往最終魔神宮殿的鑰匙！不過……一週只有一到兩次機會，誰重新整理到就是誰的。”
　　有仔細看過新副本內容的玩家解釋道。
　　“沒錯。”
　　團長點了點頭。
　　“不過，現在機制改了，這些新BOSS也能掉落轉職名額，而最終的大BOSS阿撒茲勒，則是必掉轉職名額，還能掉神器修復點數的卷軸！”
　　他又期待地補充道。
　　“這樣啊！”
　　黑貓與碧洛迪絲眼前一亮。
　　這樣拿到轉職名額的機率可就高多了！
　　開荒團團長對他們笑了笑，隨後神情一肅：
　　“好了，大家準備準備吧，我這就要召喚惡魔宮殿了。”
　　說完，他舉起金色的鑰匙，閉上眼睛開始呼喚。
　　下一秒，鑰匙綻放出耀眼的光芒，並緩緩消失，而在眾人的面前，出現了一座深紅色的宮殿大門。
　　大門之上刻著猙獰的浮雕，散發著一種陰森又邪惡的氣息。
　　“召喚出來了！”
　　玩家們精神一振。
　　他們摩肩擦掌，表情期待。
　　開荒團的團長笑了笑，隨後正色道：
　　“走吧，我們進去！”
　　而後……推開了大門。
　　……
　　影影綽綽的燈火忽然變得明亮起來，給原本陰森恐怖的宮殿添了一抹莊嚴肅穆。
　　在巴爾驚訝的視線中，他看到一隊裝備精良的人形生物進入了宮殿之中。
　　有揹著長工的射手，手持盾劍的戰士，有戴著高帽的法師，有穿著皮甲的獵人……
　　他們身材高挑，造型各異，有著尖尖的耳朵和白皙的肌膚，而他們身上的那種甘甜的氣息，讓巴爾心中那對智慧生命的侵染與吞噬慾望瞬間就蠢蠢欲動。
　　那是物質界的高等智慧生命特有的生命氣息，無比純粹。
　　精靈？！
　　巴爾心中詫異。
　　更關鍵的是，這些精靈還很弱。
　　在這些精靈進入宮殿的一剎那，巴爾就發現他們的目光都集中了自己的身上，而後……他聽到精靈們那興奮的聲音傳了過來：
　　“哇！是新BOSS誒！好酷！”
　　“這鎧甲也太絢麗了吧？！能掉落嗎？”
　　巴爾：……
　　這……什麼情況？！
　　還不能他搞清楚到底發生了什麼，一道熟悉的聲音忽然在宮殿中響了起來：
　　“哼！一群卑微的螻蟻，就憑你們……也妄圖挑戰偉大的魔神大人，阿撒茲勒冕下嗎？”
　　這聲音，粗獷，威嚴，同時帶著發自內心的傲慢與不屑。
　　只是聽到這句話的時候，巴爾卻微微一愣，神情之中難以掩飾錯愕。
　　因為……這是他的聲音。
　　什麼情況？！
　　是誰在假裝他在說話？
　　不知道他最討厭的就是阿撒茲勒嗎？！
　　巴爾張了張嘴，然後發現自己依舊無法發出任何聲音……
　　巴爾：……
　　阿撒茲勒……
　　一定是阿撒茲勒乾的！
　　只有那個傢伙，才會這麼不知羞恥的自稱偉大！
　　似乎是明白了什麼，巴爾咬牙切齒。
　　而精靈們的交談聲，還在繼續：
　　“這就是十三位惡魔君主之一嗎？”
　　“可以的啊……版本更新之後老阿都有狗腿子了。”
　　“快上吧！搞清楚他的攻擊機制！”
　　在巴爾錯愕的目光下，他看到這些平均實力還不到白銀的精靈，興奮地抽出自己的武器，嗷嗷叫著朝他衝了過來。
　　那表情，那模樣，就像是打獵的哥布林似的。
　　伴隨著抑揚頓挫的咒語吟唱，陣陣魔法的光輝亮起，閃爍著光芒的劍技以及各色攻擊類魔法如同下雨一般朝著巴爾砸了過來。
　　看著精靈們突如其來的攻擊，巴爾一聲冷笑。
　　雖然不知道這裡是什麼地方，雖然不知道這些愚蠢的精靈發什麼瘋，不過……就憑他們？
　　一群連白銀實力都沒有幾個的螻蟻？
　　送上門來的血肉，不要白不要。
　　阿撒茲勒與陌生的真神他無法對付，但這十幾個卑若螻蟻的精靈？
　　呵呵。
　　正好……他那被禁錮聲音的憋屈無處發洩，就讓這些精靈來承受他的怒火吧！
　　“哼！愚蠢的精靈們，偉大的阿撒茲勒大人豈是你們這些下等存在能見到的？先過我這一關吧！”
　　而就在這個時候，又一聲傲慢的聲音響了起來……
　　巴爾：……
　　這……依舊是他的聲音。
　　但……依舊不是他說的。
　　而且，這言語中對阿撒茲勒的恭敬……他聽了簡直想吐。
　　太噁心了。
　　真的太噁心了！
　　阿撒茲勒！
　　你這自戀的混蛋！
　　巴爾在心中怒吼。
　　他再次看向精靈的時候，雙目已經化為赤紅。
　　被玩弄的憋屈，被傷害的自尊……此時此刻已經化為了無窮的憤怒。
　　巴爾抽出自己的十米長的大刀，那高達二十米的巨型身軀一躍而起，揮刀斬向衝上來的精靈們。
　　強大的魔力沖天而起，邪惡而扭曲的力量肆虐開來。
　　只是，在劈出一刀的時候，巴爾卻愕然地發現自己平日裡隨意就能開山的力量，卻僅僅是在地面上留下了一道淺淺的溝壑。
　　而那些平均實力還不到白銀的精靈們，卻並沒有如同巴爾想象的那樣化為肉泥，而是紛紛成功躲了過去。
　　雖然他們有些狼狽，雖然精靈中跑得慢幾人的依舊在他的攻擊餘波下受了傷……但的確是躲了過去。
　　而這樣的事，對於一位實力達到了傳奇巔峰的上位惡魔來說，是根本不可能想象的。
　　直到這個時候，巴爾才恍然間發現，原來自己的實力也被禁錮住了！
　　他的實力，被限制到了白銀的巔峰……
　　巴爾：……
　　身為一位活了萬年的惡魔君主，他的智慧還是很高的。
　　此時此刻，從接受魔神的召喚開始，之後所見到的一幕幕畫面，聽到的阿撒茲勒與神秘真神的一句句交談再次在他腦海中回想起來。
　　魔神迷宮……
　　精靈團體……
　　代替……
　　出場……
　　那一句句話彼此交織，拼接，又重新組合。
　　漸漸地，巴爾靈感一閃，終於意識到了阿撒茲勒在謀劃著什麼。
　　明白了……
　　一切都明白了！
　　這位第七魔神……竟然是將他們從地獄召喚過來，用來當做精靈們試煉的物件！
　　而且……這件事很可能本來是那個神秘的真神用阿撒茲勒來乾的！
　　也就是說，自己這些倒黴的傢伙被阿撒茲勒召喚了過來，成為了k的替代品！
　　一定是這樣！
　　絕對是這樣！
　　不然的話，這些衝進來的精靈不可能露出這樣興奮的表情。
　　因為這個世界上不可能存在不畏懼惡魔君主的普通智慧生物，更別說他們這種如同在玩耍一般的表情了！
　　而那個神秘的真神……恐怕就是傳說中封印阿撒茲勒的新神！
　　墮落了，沒想到阿撒茲勒堂堂第七魔神竟然也墮落了！
　　k竟然與正神展開了合作，用下屬來磨鍊精靈們！
　　這才過了多久，就對一位封印自己的正神屈服了？
　　什麼時候k變得這麼脆弱了？
　　這……簡直有辱k魔神的身份！
　　心中對阿撒茲勒的做法感到不解的同時，憤怒之情也不斷上揚。
　　巴爾是驕傲的。
　　他一直以自己是惡魔為榮。
　　此時此刻，看破了阿撒茲勒的行為，他心中的憤怒幾乎達到了頂點。
　　阿撒茲勒！
　　你這無恥的魔神，懦弱的混蛋！
　　他在心中怒吼道。
　　而後……他又看向了精靈們。
　　目光之中，閃爍起一絲煞氣。
　　而他身上的氣勢，則不斷上揚。
　　被封印實力又如何？
　　今天……他就要用行動來證明，堂堂惡魔哪怕是被封印了實力，也不是這群卑微的精靈能對抗的！
　　他，才不是阿撒茲勒那個懦弱的傢伙！
　　……
　　半個小時之後……
　　宮殿之中，已經大變了模樣。
　　到處都是戰鬥肆虐後的狼藉景象。
　　凌亂的碎石，龜裂的地面，出現道道裂縫的牆體，以及……一件件扭曲得不成樣子，還帶著斑駁血跡的精靈裝備。
　　而全身脫力，渾身上下佈滿道道猙獰的傷口的惡魔君主巴爾則倒在地上，望著頭頂的繪有他的標誌的天花板默默發呆……
　　失敗了……
　　他堂堂惡魔君主，統治第一層地獄位面近三分之一土地的巴爾大人，竟然失敗了……
　　他，竟然被一群平均實力還不到白銀的精靈打敗了……
　　巴爾目光呆滯，直到現在還不知道自己為什麼會失敗。
　　縱然實力被限制，但他依然堅定地認為，精靈不是自己的對手。
　　原本……應該是這樣的。
　　巴爾氣息微弱，顫抖地望著那僅剩的幾名不斷接近自己的精靈，神情之中終於露出了一絲驚恐。
　　這……絕不是什麼普通的精靈！
　　這就是一群披著精靈皮，戰鬥起來不要命的瘋子！
　　而且，他們怎麼對自己的行動那麼熟悉啊？！
　　他應該是第一次才和這些傢伙戰鬥吧？
　　然而往往自己戰鬥的時候剛做一個動作，他們就知道自己下面要幹什麼了……
　　巴爾氣息衰弱，已然瀕死。
　　但他心中，卻充滿了憋屈和困惑。
　　只是，如果他知道玩家們這幾個月來都在和哪種惡魔戰鬥，就明白為什麼了。
　　巴爾雖然是惡魔君主，但終究屬於羊角惡魔的一種，而且還是相當純粹的羊角惡魔。
　　而羊角惡魔，玩家們太熟悉了。
　　阿撒茲勒在魔神迷宮搞出來的那些大小惡魔，大多數都是羊角惡魔！
　　在被限制了實力，很多屬於上位惡魔的能力無法發揮的前提下，對玩家們來說巴爾不過是一個高階的羊角惡魔罷了。
　　從這個角度講，他甚至比那些因為吞噬了奇奇怪怪的血脈從而異化成奇奇怪怪的樣子的同僚都更沒有優勢！
　　玩家們歡呼著，提著手中的刀劍逼近垂死的巴爾。
　　而巴爾的心中，只剩下了一片蒼涼。
　　結束了。
　　一切都結束了。
　　沒想到我堂堂惡魔君主，竟然要死在一群卑微的精靈手中……
　　而就在巴爾絕望的時候，忽然……幽深的紅色光芒將他籠罩。
　　下一秒，巴爾感覺自己被傳送出了宮殿。
　　只是，在傳送前的最後一刻，他依稀又聽到了熟悉的聲音：
　　“哼，就算你們戰勝了我，也無法戰勝偉大的阿撒茲勒大人！我巴爾……一定會回來的！”
　　巴爾：……
　　阿撒茲勒！
　　混蛋！
　　哪怕你是魔神，也不該這樣折辱我！
　　他在心中悲憤地吼道。
　　視野模糊，巴爾在悲憤中斷掉了意識……
　　……
　　不知道過了多久，巴爾再次從沉睡中醒來。
　　映入眼簾的，依舊是那座非常符合他喜好的惡魔宮殿。
　　猙獰恐怖的惡魔雕塑，輝煌氣派的領主寶座，以及那獨屬於他自己的惡魔標誌。
　　宮殿之中，燈火閃爍，幽深肅穆。
　　一切，都是完好的樣子，彷彿剛剛發生的戰鬥都是夢境一般。
　　看著周圍熟悉的場景，巴爾有些恍惚和疑惑。
　　怎麼回事？
　　難道……剛剛的是夢？
　　可是，剛剛的戰鬥是如此真實，真的是夢境嗎？
　　他又低下頭檢視自己身上的傷勢，卻發現自己哪有什麼傷勢，除了實力被禁錮之外，一切都完好無損。
　　但同時，他卻隱約察覺到體內似乎有著一種熟悉的力量殘留，那好像是屬於阿撒茲勒的。
　　而這個時候，巴爾想起來了那位女神離開前與阿撒茲勒的對話……
　　巴爾：……
　　他忽然有了一種不祥的預感。
　　下一秒，咯吱咯吱的響聲從不遠處傳來。
　　宮殿的大門……再次開啟了。
　　又有一隊裝備精良、神情興奮的精靈，出現在了他的視野裡。
　　巴爾：……
第588章 信仰的傳播
　　巴爾的願望實現了。
　　雖然……是以一種或許略微有些扭曲的方式。
　　他的確是得到了夢寐以求的豪華版惡魔宮殿，也的確如願以償地品嚐到了精靈的鮮血。
　　只不過，就是需要他持續不斷地做一些體力活動，以及一次次不能拒絕的“昏迷-甦醒”而已。
　　且不說隨著一次又一次的戰鬥，這位心懷傲氣的惡魔領主如何從滿腔怒氣到焦躁難耐，又從焦躁難耐到懷疑魔生，簡直活生生將某位魔神的心路歷程重演了一遍……隨著十三位辛勤工作的新“員工”入駐魔神迷宮，這個萬眾期待中的新版本副本的確是逐漸走上了正軌。
　　每一個惡魔領主都擁有獨屬於自己的宮殿，那是伊芙親自根據他們的形象定製的――
　　反正都是自己神國投影到現實的產物，隨心而生的東西，花點神力罷了。
　　為了滿足更多的玩家，就連魔神迷宮的規模，伊芙也直接擴大了數倍，而且還特意參考了阿撒茲勒的意見，做得更有地獄風格了。
　　越來越猙獰壯觀的魔宮，造型各異，能力也各不相同的十三個新BOSS，再加上更新之後比之前更高的轉職名額掉率（理論上）……魔神迷宮副本果不其然地再次火了，其熱度甚至一度超過了破碎神國副本。
　　其實也是。
　　全服三十六萬玩家裡，達到白銀的玩家數量還不到兩千人而已。
　　之前破碎神國副本爆火，那不僅僅是因為神器修復系統的上線讓玩家們看到了另一條提升自己的路，也同樣是因為之前的魔神迷宮攤子太小了，已經不足以支撐海量玩家的入本了。
　　哦不。
　　入本是其次，主要還是阿撒茲勒這傢伙實在是忙不過來了。
　　但現在好了。
　　十三個新BOSS的加入外加魔宮規模的擴大，效率豈止是提升了十三倍。
　　除了苦了十三個有的到了現在還沒有弄清楚到底是什麼狀況的惡魔君主外，不管是玩家還是伊芙，甚至包括某位迷宮的老員工（被迫）在內，都挺滿意的。
　　第七魔神阿撒茲勒大人是真的鬆了口氣，終於從日日夜夜與精靈戰鬥的夢魘中解脫出來了。
　　不僅如此，這位很可能在伊芙的調教下有了那麼一點點斯德哥爾摩傾向的魔神大人，甚至愛上了圍觀這些曾經的屬下與精靈們的戰鬥。
　　往往他們被揍得越慘，這位就越開心。
　　“哼，你們也有今天。”
　　暗中觀察的伊芙就不止一次注意到這位魔神大人經常一邊偷窺著惡魔君主們的戰鬥，一邊不住的冷笑。
　　如同發洩被封印千年的怨氣似的。
　　就差像伊芙一樣坐在神座上，一邊翹著二郎腿兒，一邊吃瓜看戲了。
　　不僅如此，伊芙甚至還發現隨著惡魔領主們的分擔壓力，這位第七魔神對於同精靈們戰鬥也不是那麼牴觸了。
　　有時候，阿撒茲勒甚至還會主動下場調戲。
　　也是賤。
　　明明之前說就算是死也不要再和精靈戰鬥的也是k。
　　只能說，凡事的確需要一個度。
　　而這傢伙的適應能力也是真的強。
　　在明知伊芙絕對不會放過自己的前提下，而自己也沒有之前那樣高強度的戰鬥壓力的前提下，這位魔神大人也徹底看開了。
　　倒是頗有一點又回到苦中作樂，從與精靈鬥智鬥勇中尋找樂趣的日子。
　　反正，只有有人比k更慘就行了。
　　卑微。
　　而就總體來說，伊芙還是相當滿意的。
　　陰影空間，魔神迷宮，破碎神國……不知不覺中，k已經有了不止一處的穩定力量來源了。
　　而若是加上隨著奧羅斯半位面上生命教會的爆發式傳播所帶來的海量信徒的話，那就更零真神愉悅了。
　　不知不覺之中，半位面上的數百萬精靈混血人類已經有大半都在純化血脈的精靈祭司，以及那些選擇了祭司職業的玩家的努力下，接受了伊芙的信仰，成為了k的信徒。
　　如今再看k的狀態列，比起之前已經又有了變化――
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：中等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：1710330000】
　　【信徒數量：269.5w（聖徒1、狂信徒867、虔誠信徒19.4w、淺信徒250w）】
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（1）、橡樹守衛（105）、精靈（1.01w）、半精靈（2.21w）、精靈混血人類（265.3w）、人類（4214）、半獸人（3217）】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域、天象、追蹤……】
　　【真神器：生命權杖、自然皇冠、凋零之心（殘缺）】
　　……
　　最明顯的變化就是信徒數量了，比起修復奧羅斯位面的時候，伊芙的信徒總數差不多又增加了一百萬，已經有近兩百七十萬人了。
　　這其中，大多數人都是奧羅斯半位面的居民。
　　上一次經過伊芙的“補天”神蹟，整個位面已經有近一百七十萬人成為了k的信徒，現在擴散到二百多萬，也不過是水到渠成而已。
　　當然，整個半位面的居民總共也就三百萬出頭一點，這個信徒數量差不多也要封頂了。
　　要想有更多的信徒，就得從其他的半位面，甚至直接是賽格斯世界著手了。
　　而對於這個結果，伊芙在欣喜的同時，也相當冷靜。
　　信徒並不是數量越多越好，還要看信徒質量。
　　信仰虔誠的信徒，提供的信仰之力與淺信徒是不可相提並論的。
　　而白銀種族，黃金種族，或者世俗生物中的強者，所提供的信仰之力也不是普通的智慧生命能比的。
　　當然，這也不是說信徒多了沒用。
　　像是永恆之主，信徒幾乎只有人類，但整個人類世界超過一半的人信仰的都是k，這個數量就相當誇張，足以量變引起質變了。
　　更別說，人類那誇張的基數，也足以孕育出數量可怕的強力職業者了。
　　只是，環境的限制必然讓伊芙無法從信仰上走量的路子了，k只能走質。
　　而就這一點來說，讓伊芙感到比較寬慰的就是精靈信徒的數量變化。
　　與信徒的總數一樣，伊芙的精靈與半精靈信徒也有了爆發式增長，雖然沒有總數那麼誇張，但也突破了萬人，其中半精靈更是突破了兩萬人。
　　當然，這其中的絕大多數精靈和半精靈，也都是奧羅斯半位面的精靈混血人類純化血脈而來的。
　　他們本身就是精靈傳播的文明，骨子裡的某些習慣與風俗還是和精靈有些相似之處。
　　唯一明顯不同的，大概也就是沒有賽格斯世界土著精靈原本那種固執的思維模式吧，而這也恰好是伊芙想要剔除的。
　　因此，在經過一番學習與考核之後，只要信仰足夠虔誠，大多數人還是能順利透過考驗，被精靈吸納成為自己的一員的。
　　而這些純化血脈的精靈，也成為了玩家們爭奪的物件。
　　更準確的說，是七座玩家城市爭奪的物件。
　　純化血脈的精靈必然達到了虔誠信徒的程度。
　　而每一個信仰伊芙的虔誠精靈信徒，都能開啟神眷，獲得名為“任務系統”的能力。
　　他們能夠利用這個信徒，給天選者發任務。
　　對於信徒來說，這是真神的認可，是一種莫大的榮耀。
　　而對於玩家們來說，這些虔誠的精靈信徒，那就是一個個會走的白色模板NPC啊！
　　自然要千方百計拉進自家城市入住，來充實主城的任務體系了。
　　而若是有哪位半位面的狂信徒純化了血脈，那更是會受到玩家們的瘋狂追捧！
　　狂信徒對應藍色NPC，能夠釋出獎勵更高的任務，這樣的NPC就算是放眼全服也沒有多少的。
　　而隱隱的，玩家們的七座城市竟然也將有多少NPC入住，又有多少藍色NPC存在作為吸引新玩家的噱頭了。
　　沒辦法，誰讓NPC釋出的任務獎勵那麼香呢，而且還能刷好感度，刷高了好感還漲聲望評價……
　　對於聲望系統與商城折扣掛鉤的《精靈國度》來說，NPC的好感那就是錢啊！
　　不過有趣的一點就是，除了因李牧的帶頭作用而舔狗遍地的自然之心公會的城市灰港之外，第二個對精靈信徒們吸引的城市既不是萌萌委員會的山巔之城，也不是建築風格受到精靈們的讚美與關注的上京，而是誰都沒有想到的艾澤拉斯聯盟的洛丹倫……
　　雖然伊芙覺得這家公會聯盟給城市取哪個名字不好，偏偏選這個不吉利的，但玩家們樂意，k也就不多管什麼了。
　　全明星還選亞特蘭蒂斯呢，要說不吉利的名字，那個也得算上。
　　而至於為什麼洛丹倫會成為僅次於灰港的第二個對精靈信徒有吸引力的城市……
　　原因……很簡單，也很現實。
　　洛丹倫距離瑰麗之城凱諾蘭比較近，從傳送陣回孃家比較方便……
　　很多精靈並非進入賽格斯世界之後就再也不回去了。
　　相反……經常回奧羅斯看看的人也不少。
　　畢竟，誰還沒有個親朋好友的，而且純化血脈之後返鄉，對於他們來說也算是另一種意義上的衣錦還鄉了。
　　不過，讓伊芙比較意外的，還有半獸人信徒的突然增多，以及人類信徒的爆發式增加了。
　　前者的話伊芙倒是能理解。
　　投降的半獸人已經成為了精靈族……或者更準確的說是玩家們的附庸，對於他們的思想改造，玩家們甚至比精靈更熱情。
　　倒是突然冒出來的幾千個人類信徒，讓伊芙有些摸不著頭腦。
　　k是知道在人類世界活躍的拯救精靈組織――橡木之手裡面是有人類成員的，而且不少還成為了k的信徒。
　　但橡木之手的成員是很少的，且多是精靈與半精靈，絕不可能冒出來四千多人類。
　　不過，當伊芙特意將自己的目光投過去的時候，表情卻有些古怪。
　　故事還要從兩個月前說起。
　　自從伊芙吞噬了烏勒爾的神格之後，k就有了掌控天象的能力，並將其簡化為神術，寫進了自家的祭司體系中。
　　k的祭司，只要耗費一定的魔力與信仰之力，也能夠在一定程度上影響部分割槽域的天象了。
　　也算是陰差陽錯吧。
　　這兩年賽格斯世界魔力回升，連帶著整個世界的氣候也多有反常。
　　而人類世界那邊，就有不少地方因此受災。
　　尤其是入夏以後的旱災。
　　而就在一個多月之前，一位橡木之手的成員在路過一家人類村莊的時候，看到受災的田地和絕望的村民之後有些不忍，就利用神術召喚了一片雨雲，下了一陣的小雨。
　　別看僅僅是一陣的小雨。
　　這宛若神蹟的事，卻將村民們驚呆了。
　　而在那位成員留下伊芙的尊名之後，這家村莊就將伊芙供奉了起來，不少人都成為了k的信徒。
　　生命女神的尊名，倒是這樣在村子附近傳開了。
　　而對此，伊芙驚訝的同時，也深刻地感覺到自己似乎還是小看了這個【天象】能力……
　　某種意義上講若是用的好了，這簡直就是傳教利器啊！
　　當然，現在人類世界的信仰相當敏感，而伊芙會不會與旁邊的神聖曼尼亞帝國開戰還是兩說。
　　神聖曼尼亞帝國……
　　神聖一詞可不是隨便說的。
　　那指的就是永恆之主，這可是k的大本營。
　　但這件事，也足以引起伊芙的重視。
　　伊芙也就自然而然地將這個小村莊標記了下來，時不時也會留意一下那邊，作為一個未來可能的後手……
　　扯遠了。
　　回到當下，即使又經過了數月的發展，但伊芙的神力卻變化不大。
　　滿打滿算，其實也就比起戰勝烏勒爾之後增加了幾百點。
　　這倒不是伊芙獲取神力的速度變慢了。
　　相反，擁有了海量的信徒之後，k透過信仰網路獲取信仰之力的流量已經變得相當恐怖。
　　只是，賺的多，支出的也多。
　　為了維持整個龐大的信仰網路的運轉，多數信仰之力都被存入各個信仰節點供奉的神像，或者直接被信仰網路本身消耗了。
　　而隨著高質量信徒的大量出現，滿足了純化血脈條件的混血人類也越來也多，對於這樣的信徒，伊芙自然不會吝嗇力量，統統將他們純化了血脈。
　　一萬多名精靈，兩萬多名半精靈，哪怕是有著自然皇冠與生命權杖的雙重加成，讓伊芙對神力的消耗大大減少，但累計之下也是一個不菲的數字了。
　　再加上之前創造妖精一族，甚至還直接捏了個半神，那神力消耗也是不小。
　　綜合來看，能維持神力不跌，反而能保持正增長，已經是個奇蹟了。
　　對此，伊芙雖然有些心疼神力，但也不吝嗇支出。
　　這都是前期投資，提高了信徒質量，增強了信徒實力，之後收穫信仰之力的速度肯定更快也更多……
　　而在這樣的情況下，兩個月的時光也很快過去。
　　終於，到了伊芙許諾前往萬神殿的一天。
　　――――
　　說點題外話，有讀者告訴咯嘣說本書在外網也有翻譯了，不過卻有一個大問題，那就是“k”統一翻譯成為了“he”，甚至還在簡介中做了強調，因此造成了不少外國讀者的困惑。
　　但實際上，應該用“it”更加恰當。
　　“k”不是“他”，在中國，“k”往往指代神靈。
　　在此解釋一下，也不知道外邊能不能看到，這是翻譯的問題。
　　而我使用“她”的時候，每次都是主角利用化身下凡的時候，細心的讀者應該都能發現的，神靈時候都是用的“k”。
第589章 再臨萬神殿
　　永恆紀元1070年九月十三日。
　　對於賽格斯世界的居民來說，這是自從四年前世界魔力開始復甦以後度過的第四個魔潮之日。
　　魔潮之日算是賽格斯世界相當特殊的一天了。
　　在這一天，整個世界的魔力都會處於全年的巔峰狀態，就連深淵對賽格斯位面的引力也會有明顯的增強。
　　而在位面通道的開啟進入倒計時之後，每一次魔潮之日過後整個世界的魔力也會有明顯的提升。
　　無論是施法者，還是苦修者，大多會抓住這個機會突破瓶頸。
　　雖然躁動的魔力很容易帶來反噬，但機遇也是並存的。
　　此外，很多魔法生物本身也會受到魔潮之日的影響。
　　比如魔獸、吸血鬼、狼人、亦或是一些沉睡的巨龍等。
　　每年的魔潮之日也是各個毗鄰森林的村鎮高度警惕的時候，因為每年的獸潮也大多出現在這一兩天，同時魔潮之日也往往與吸血鬼傳說，狼人化形等故事聯絡到一起……
　　值得一提的是，在賽格斯世界魔力復甦的過程中，每年的魔潮之日同樣也是各個封印最為鬆動的一天，四年以來多數逃脫封印的古老存在也大多自魔潮之日脫困。
　　而封閉的位面通道，理論上來說在這一天也最為薄弱。
　　所以，魔潮之日往往也是各方勢力一年中最警惕且緊張的一天。
　　當然，精靈之森除外。
　　暫不說有伊芙坐鎮，玩家們也不怎麼關注賽格斯世界的這個特殊日子。
　　只是每年這天的時候，玩家們都會驚訝地發現自己晉升的速度會快一些。
　　其實也只有一天就是了。
　　換算成藍星時間的話會更少，所以也沒有怎麼得到重視。
　　不過，今年的魔潮之日註定不同。
　　或許對普通的世俗生物，以及資格不夠的傳奇生物來說，這僅僅是自從魔力復甦以後賽格斯世界魔力水平達到的截至目前最高的一天。
　　但對於一些敏感的半神，以及那些踏入宇宙頂端的神話來說，今天是特殊的。
　　因為今日，是數百年以來萬神殿正式開啟的日子。
　　所謂正式開啟，說白了就是召集眾神，開啟眾神會議。
　　精靈之森核心區，隱匿的世界樹神國之中。
　　高坐在神座上的伊芙忽然睜開了眼睛，察覺到了那絲隱隱的召喚。
　　這道力量k很熟悉，因為在k剛剛從瀕死狀態中恢復的時候就體驗過一次。
　　這是萬神殿的召喚。
　　“來了。”
　　k輕輕道。
　　伊芙並未牴觸，而是主動隨著那絲召喚，投入了自己的一縷神魂力量。
　　還是那種熟悉的升空感，在視野無限拔升之後，伊芙來到了一片無垠的星空中。
　　當然，已經進過萬神殿一次的k知道，什麼升空，什麼星空，其實都是錯覺罷了。
　　這裡實際上是基於賽格斯世界的本源之地所開闢的一個特殊空間，用於安放新的萬神殿，並鎮壓賽格斯世界那曾經幾乎崩潰的本源而已。
　　伊芙的面前依舊是那座巍峨的神殿，星光璀璨。
　　只是與上次不同，這一次伊芙卻看到兩個身穿銀甲的天使站立在殿門的兩側。
　　那的確是天使。
　　k們的實力均為半神，金髮金瞳，容貌雌雄難辨，美貌不亞於精靈，身後三對潔白的翅膀則閃爍著聖光。
　　他們手握長槍，身披銀甲，肅穆地站立在萬神殿的兩側。
　　這是六翼熾天使。
　　信仰天使中僅次於十二翼天使之王的存在。
　　信仰天使是人類神系的眷屬神使種族，最早是一種來自域外的智慧生命，後被人類眾神的首領永恆之主伊特歐收服，成為了人類神系標誌神使。
　　他們是一種介於元素生命和物質生命之間的特殊生命。
　　同時，與巨龍一般，信仰天使也是黃金種族，或者說……古神種族。
　　他們出生即黃金，實力最高可達到神話。
　　而根據他們的實力，又從下到上可分為天使、大天使、主天使、四翼天使、六翼熾天使、以及十二翼天使之王。
　　其中，天使到主天使都是黃金位階的，只有一對翅膀，是天使軍團的主力。
　　其上的三種，則對應傳奇、半神以及神話。
　　值得一提的是，墮落天使路利亞曾經就是一位侍奉永恆之主伊特歐的十二翼天使之王，最後叛變了而已。
　　對於信仰天使出現在這裡，伊芙並不意外。
　　永恆紀元是永恆之主伊特歐的紀元。
　　至少名義上如此。
　　而作為名義上的眾神首領，眾神會議自然是由k來主持，接待眾神的神使也自然是k的信仰天使了。
　　只是，接受了世界樹傳承的伊芙看到這些信仰天使，腦海中總回想起千年神戰中橡樹守衛與信仰天使廝殺的畫面，心中略微有些不舒服，以及自然而然的警惕。
　　當然，k並沒有表現出來而已。
　　看到出現在萬神殿前的伊芙，兩位六翼熾天使神情一肅。
　　他們上前一步，恭恭敬敬地對著伊芙行了一禮，沉聲說道：
　　“生命與自然之神伊芙冕下，歡迎您來到萬神殿！”
　　被對方叫破了身份，伊芙並不驚訝。
　　一方面，k這次來並沒有改變自己的外貌。
　　這一點主要是已經沒有了必要。
　　因為伊芙已經明白真神們辨別身份並非僅僅靠外表了，更主要的還是神魂印記以及氣息，而伊芙的氣息和前任本就是有些微妙區別的，經過這幾年k的刻意調整以及演化，更是差異越來越大……
　　而另一方面，則是眾神在萬神殿都留有自己的神座。
　　如果被萬神殿召喚的話，其他真神會直接出現在自己的神座之上，不會出現在萬神殿之外。
　　只有伊芙這樣還沒有落戶的新神，才會從外面進來。
　　綜上所述……這信仰天使應該是一開始就在等待k的。
　　伊芙輕輕頷首，而兩位信仰天使也讓開位置，恭恭敬敬地替伊芙開啟了萬神殿的大門。
　　伊芙沒有猶豫，徑直而入。
　　而在伊芙進入萬神殿之後，身後的大門就緩緩關上了，同時也隔絕了神力的探測。
　　伊芙心中一動，但並沒有做出什麼反應。
　　k的目光，落在了大殿之中。
　　而後，微微挑眉。
　　與上次進入萬神殿一樣，大殿還是那麼威嚴宏偉。
　　牆壁上的燈火已經點亮，將整個萬神殿照得富麗堂皇。
　　只是神殿之中的上千張神座上，卻空空如也……
　　包括那些位於前方的，完好無損的神座。
　　看到神座空空如也，伊芙第一個念頭就是自己莫非中計了，已經被識破身份並中了埋伏。
　　但k很快就將其否決。
　　暫不提k來到這裡的僅僅是一縷神魂之力不說，萬神殿之中好像本也就沒有埋伏人的必要。
　　這又不是真正的萬神殿。
　　曾經的那座可以被紀元主宰鎮壓諸神的萬神殿早就毀損了。
　　這就是個修修補補的替代品而已。
　　要不然，野心勃勃的永恆之主勢力都這麼龐大了，也不至於還要被稱之為“名義上的紀元主宰”了。
　　而這座萬神殿的特殊性，也決定來到這裡的除了真神的神魂力量就只能是得到授權的半神了。
　　埋伏其他真神的一縷神魂之力沒有任何意義。
　　此外，眾神會議也並非是假的，在答應阿託斯之後伊芙已經與死神海拉甚至鉑金龍王萊因哈特確認過，確有此事。
　　那麼……其他的真神呢？
　　忐忑與警惕不宜表現出來，但適度的疑惑是理所當然的。
　　所以，伊芙自然而然地微微皺著眉，露出一副疑惑的表情，看向了神殿中央的某個身影。
　　那是一個身材高大的人類男子，至少外表如此。
　　k金髮金瞳，有著不亞於瑟蘭迪爾的英俊外表，只是比起瑟蘭希爾的妖異，k看上去更多了一絲溫和與成熟，同時隱隱還帶著一種上位者的威嚴。
　　k身穿一件象徵金邊的白色袍子，其上繪有神聖玄妙的紋路，如果以真神的視感來解讀的話，那其中包括了光明、秩序、雷霆以及人類等多個意象。
　　在伊芙看向k的時候，k也看向了伊芙。
　　那如同星空一般深邃金色眼瞳中露出一絲友善的笑意。
　　只是，伊芙卻前所未有的警惕了起來。
　　因為k已經認出了對方的身份，正是紀元的主宰，當下賽格斯宇宙明面上最強的強大神力，人類神系的主神――永恆之主伊特歐。
　　“歡迎您，生命與自然之神伊芙冕下，您的外表，一如傳說之中美麗。”
　　k溫和地說道。
　　那溫文爾雅的態度，那彬彬有禮的動作，比起熱愛交際的鉑金龍王萊因哈特還要更甚三分，絲毫沒有一絲紀元霸主的感覺，更和傳說之中的傲慢完全扯不上關係。
　　但擁有世界樹傳承的伊芙卻知道，這僅僅是表象。
　　如果真的以為能夠將信徒從寥寥無幾發展到億萬規模，甚至帶領眾神砸了前任世界樹的伊特歐人畜無害的話，那就太天真了。
　　心中各種念頭閃過，伊芙不卑不亢地對男子輕輕點頭：
　　“謝謝，永恆之主伊特歐冕下，我只是遵從了精靈族最本源的樣子罷了。”
　　永恆之主並沒有被叫破身份的驚訝，事實上也無需驚訝。
　　眾所周知，生命與自然之神伊芙疑似海拉的屬神，至少也是盟友，哪怕是新神，很多事肯定也是知道的。
　　更別說，精靈之森旁邊就是人類的帝國，永恆之主的神像也並非罕見。
　　不過，聽到伊芙的後半句話，k倒是微微挑了挑眉，但也沒有多說什麼。
　　精靈族最本源的樣子……
　　精靈族，本就是世界樹以自身化身的模樣為原型塑造的，銀髮紫眸的精靈形象本就是精靈族最純粹的王族形象，也是前任世界樹的形象。
　　在這個時候，面對眾所周知的覆滅世界樹的真神，伊芙這麼說是有些挑釁嫌疑的。
　　但k還是這麼做了。
　　k沒有忘了自己的人設，一位封神的，受到信仰之力些許汙染的精靈。
　　這個身份比起真身暴*露來說，安全太多了。
　　“有些事，是必須要做的，也是不得不做的，這無關身份，也無關立場，總有一天你會明白的。”
　　永恆之主伊特歐輕輕一笑，說了一句莫名其妙的話，避開了這個話題。
　　而後，k再次看向伊芙，笑道：
　　“看您剛剛的表情，似乎有些疑惑？”
　　“今天不是萬神殿的會議嗎？”
　　伊芙自然而然地問道。
　　“的確。”
　　永恆之主點了點頭。
　　“但還沒到時間，僅僅是利用萬神殿的權柄提前將位於賽格斯世界的您召喚來了而已。”
　　k說道。
　　而說完，永恆之主伊特歐又指著萬神殿前方的神座，不緊不慢地說道：
　　“將您提前召喚至此，其實也僅僅是一件事，想讓您在會議前留下神座，屆時方便直接向眾神介紹您。”
　　伊芙順著永恆之主的動作看去，目光在一眾神座的前方停了停。
　　k指的那些神座，閃爍著淡淡的光輝，隱隱還有著神力流轉，與後排那些破敗的神座形成了強烈的對比。
　　這些都是尚存真神的神座。
　　不過，伊芙也同樣留意到，這些閃爍著光輝的神座比起上次k來萬神殿中多了不少，已經不僅僅是幾十座了，而是超過了百座。
　　這並非是說又有新神出現了。
　　而是一些本就沉睡的神話，也紛紛復甦了。
　　伊芙輕輕點了點頭，隨後輕輕揮手，朝著神座的後方遙遙一指。
　　k早已做好留下神座的準備了。
　　隨著k的動作，金綠色的神力不斷凝聚，一座新的神座逐漸從虛幻變得凝實。
　　不過，就在新的神座形成之前，永恆之主伊特歐卻輕輕揮了揮手。
　　而後，伊芙那尚未凝聚的神座就散去了。
　　伊芙微微皺眉，心中警惕、但面上疑惑地看向了永恆之主。
　　永恆之主伊特歐卻搖了搖頭：
　　“伊芙冕下，您的神座並不在那個位置。”
　　說完，k指了指萬神殿中的某個方向。
　　隨著k的動作，後排那些黯淡的神座紛紛開始移動，其中一張破敗的神座凸顯了出來，移動到了前方。
　　那是一尊雕刻有精美繁複花紋的神座，繪製有鮮花和藤蔓。
　　“伊芙冕下，您的神座在這裡。”
　　永恆之主輕輕地說道。
　　伊芙的目光微微凝固。
第590章 試探
　　“伊芙冕下，您的神座在這裡。”
　　永恆之主的聲音依舊溫和緩慢，但聽在伊芙的耳中，卻如同一聲驚雷。
　　因為k指向的神座不是別的，正是前任世界樹的神座！
　　一瞬間，伊芙所產生的第一個念頭就是自己暴*露了，差點沒直接散掉化身跑路……
　　不過，k沒有這麼做。
　　伊芙很快就冷靜了下來。
　　暫不說真要暴*露了身份跑路有沒有用，如果永恆之主真的識破了自己的身份，應該不會在這裡和自己不緩不慢地聊天才對。
　　到了那個時候，估計賽格斯世界早就熱鬧起來了。
　　哪怕是眾神暫時還不能進入賽格斯世界，但其麾下的半神以及世俗軍隊肯定是要有大動作的，打不過真神難道還滅不了精靈嗎？
　　冷靜來看，永恆之主倒像是在試探。
　　按捺下心中的某些衝動，伊芙隱約猜到了永恆之主為何如此。
　　相似的外表，一樣的神格，哪怕是伊芙百般遮掩，鑑於世界樹敏感的身份，永恆之主還是會自然而然地對k的身份產生某種懷疑。
　　但同樣的，玩家們的肆意，伊芙與前任迥然不同的性格，再加上伊芙給自己設定的相對合理的人設，也的確很有迷惑性，又很難讓人真的將k與世界樹聯絡到一起。
　　但即使如此，哪怕是隻有一絲的可能，身為千年神戰時信仰眾神中的領導者，永恆之主也是絕對會探個究竟的。
　　但現在，賽格斯世界的位面通道尚未開啟，伊芙又是真身行走在賽格斯位面唯一的真神，親臨探究是不現實的，派出眷屬探查也是不可信的。
　　所以……在伊芙來到萬神殿的時候加以試探，就是最好的選擇。
　　此外，永恆之主在這個時候試探還有一個非常重要的原因。
　　那就是萬神殿的特殊性。
　　作為眾神議事的場所，萬神殿自第一次創立開始就擁有一個非常特殊的力量――萬神殿是“真言之地”。
　　所謂真言之地，就是說在這裡說的每一句話，都必須是事實，不能是謊言。
　　這種力量甚至對真神也有效。
　　哪怕是真神，在這裡也不能說謊。
　　如果說謊的話，萬神殿就會有所感應，進而被當場揭露。
　　雖然這座萬神殿早已不是當初的萬神殿，但也依舊繼承了這個凌駕於真神之上的奇特力量。
　　這是創立萬神殿的眾神之王尼歐定下的規則，甚至形成了某種法則，其本意是方便真神們互相定下契約，彼此互信。
　　現在，永恆之主正是利用了這一點，查探伊芙的身份。
　　而不管伊芙如何應對，k肯定都會多多少少得到一些資訊。
　　事實上，在永恆之主指向世界樹的神座，而伊芙不可避免的神情微微一肅的時候，就足以令人浮想聯翩了。
　　值得慶幸的是，憑藉著伊芙給自己樹立的人設，還能將剛剛那隱晦的失態挽回。
　　而k也早就知道萬神殿的特殊，雖然在永恆之主的突然試探受下到了些許驚嚇，但心中其實也早有準備……
　　念頭至此，伊芙露出一副漸漸冷漠的表情，用一種帶著淡淡敵意的口吻說道：
　　“永恆之主冕下，這並非我的神座，我也不配坐這個神座，縱使我與k的神職一樣，但我也不過是k的繼任者罷了。”
　　假話的最高境界，就是你說的原本就是真話。
　　只不過去掉了一些關鍵資訊，又佐以一些容易形成誤導的資訊，進而讓傾聽者產生相反的聯想，從而距離真相越來越遠。
　　這其中，最重要的就是你必須擁有傾聽者絕對猜不到的也想不到的資訊。
　　對於伊芙來說，那就是k的真正來歷。
　　“此外，您之前說的那句話又是怎麼意思？什麼叫做有些事必須要做？什麼又叫做無關立場？”
　　伊芙又問道。
　　這叫反客為主。
　　當然，伊芙也的確對永恆之主剛剛這句話有些疑惑就是了。
　　總不可能對方想說眾神與前任為敵也是為了大家好吧？
　　哦，不。
　　站在眾神的角度來說，永恆之主的確是為了自己好。
　　放牧眾生的眾神，不會允許世界樹提升賽格斯世界的能級的。
　　但無關立場又是如何？
　　或者說，這個立場又是什麼立場？
　　聽了伊芙的話，永恆之主微微挑了挑眉，隨後輕輕一笑：
　　“不要那麼激動，伊芙冕下，我知道您的身份決定了您定然會對我產生不滿，但您也是真神，那麼您遲早會明白我們為何會做出某些選擇……”
　　又是打哈哈的話……
　　伊芙有些無語。
　　但k已經明白，對方並不想在這方面多說。
　　不說就不說吧。
　　真要說了，伊芙相信不相信還是兩說。
　　雖然僅僅是第一次見面，雖然永恆之主表現出一副溫和的態度，但伊芙本能地還是不喜歡這個金光閃閃的傢伙。
　　這是沒緣由的，更像是一種直覺。
　　“此外，既然您繼承了生命與自然的神職，那麼也理應繼承這個神座才對，您不需要謙虛，這個神座……現在就屬於您。”
　　永恆之主繼續說道。
　　“當然，若是您實在不願意的話，在一旁開闢一個新的神座就是了。”
　　這是第二輪試探了。
　　永恆之主的話看似是承認了伊芙的身份，但伊芙卻明白，對方卻在這之下埋了坑。
　　如果一位死而復生的真神再次回到自己破敗的神座前，並親身坐下的話，那麼毀損的神座會立刻與其重新聯絡，煥然一新。
　　而就算是在原本神座的一旁開闢新的神座，其神魂印記也會因為距離太近，從而與過去的神座產生相應，繼而讓新的神座與老的神座合二為一。
　　也就是說，如果是世界樹親臨的話，不管如何偽裝，只要坐在曾經的神座上，甚至僅僅是在旁邊再開一個神座，都會暴*露身份。
　　而若是不按照永恆之主的話去做，而是在其他地方開闢一個神座的話，那無疑於心虛了。
　　就算是勉強過關，永恆之主也同樣可以再次移動神座，讓曾經的神座來到你的身邊……
　　這是個死結。
　　至少，若是真的是前任世界樹復甦的話……
　　可惜的是，伊芙並非前任。
　　這四年的時光，足以讓伊芙將自己繼承世界樹的時候殘留在體內的那最後的屬於前任的氣息徹底剝離了。
　　某種意義上講，k現在已經相當於一棵新的世界樹了。
　　除了種族與血脈外，老實說，k現在已經與前任沒有太大的關係。
　　伊芙沒有回答，而是走向了前任的神座，在神座的一旁停了下來。
　　k伸出手，金綠色的光芒在身下匯聚，原本世界樹神座的一旁漸漸凝聚出了一張新的神座。
　　這座神座與世界樹神座有些相像，但其上的樹形符號被生命權杖符號所替代，風格也略有不同。
　　而後，在永恆之主平靜的目光下，伊芙自然而然地坐了下去。
　　沒有其他事發生。
　　永恆之主沉默了幾秒，隨後再次微微一笑：
　　“那麼……歡迎您加入萬神殿，生命與自然之神――伊芙冕下。”
　　聽到這句話，伊芙知道自己這次算是過關了。
　　k心中鬆了一口氣，但神情上卻依舊平靜，對著永恆之主微微點頭。
　　表情依舊冷漠，將一位對永恆之主不滿的精靈神形象徹底表現了出來。
　　永恆之主倒是不怎麼在乎，k輕輕招手，一道光團飛向了伊芙，而伊芙也接了過來。
　　警惕地檢視了一番，確定其上沒有什麼暗手後，伊芙調動神魂力量，觸碰了光團。
　　而隨著觸碰光團，伊芙驚訝地發現神魂之中出現了一張無比詳細的地圖。
　　這地圖是立體的，仔細看的話竟然是整個賽格斯宇宙的地圖！
　　地圖是橢圓球體的，最中央是一道如同銀河一般的圓環，那是天界，而在圓環的周圍，則遍佈著大大小小的如同星辰的光點，那每一個光點都是一個位面。
　　橢圓球的下端是漆黑一片的，如同火烤了一般，隱隱地還有著如同黑洞一般的漩渦，不斷吸引上方的光點。
　　那就是深淵了。
　　而若是將意識集中到某個光點上的時候，地圖還會進一步開啟，出現一幅幅地形豐富的地圖――那是各個位面的地圖。
　　同時，伊芙還注意到，不少地圖上都標註有一些高亮區域。
　　“這是賽格斯宇宙的地圖，記錄了已知的所有位面資訊，包括各個位面的座標，每一個萬神殿的成員都擁有一份。”
　　“同時，這張地圖上也記錄了所有自由神殿區的地點，就是其上的發光區域。”
　　永恆之主說道。
　　“自由神殿區？”
　　伊芙第一次陷入了疑惑。
　　這個詞，k還真是第一次聽到。
　　“自由神殿區是允許萬神殿的眾神自由建立神殿的區域，每一個加入萬神殿的眾神，滿足了條件以後都能在各個自由神殿區設立神殿。”
　　就在伊芙疑惑的時候，一聲蒼老的聲音響了起來。
　　伊芙心中一動，抬起了頭。
　　只見在萬神殿的另一側，不知何時出現了一位身穿銀藍色神袍的老人。
　　k白髮蒼蒼，蓄著長長的鬍子，看上去就如同藍星經典魔幻小說《魔戒》中的甘道夫一般，k身上的神袍佈滿了點點星辰，像星空一般璀璨。
　　k拄著一根法杖，面帶微笑。
　　“自由神殿區遍佈賽格斯宇宙的各個位面，其中以賽格斯位面最多，每一個真神主宰的區域中，都擁有自由神殿區。”
　　“加入萬神殿的時候也需要公佈自己掌控範圍內的自由神殿區，等您寫入自己掌控的自由神殿區後，就也可以在其他的自由神殿區建立自己的神殿了。”
　　“當然，哪怕是建立了自己的神殿，不經過自由神殿區所屬真神的允許，也是不能隨意在外部傳教的，只能在神殿內進行。”
　　老人微笑著說道。
　　也就是說像是大使館了唄。
　　伊芙心中想到。
　　k聽明白了對方的意思，每位萬神殿的信仰真神都擁有自己掌控的信仰區域，同時在信仰區域中也設有允許其他真神建立神殿的自由神殿區。
　　其他真神能夠在自由神殿區建造神殿，但傳教會受到限制。
　　換句話說，就跟藍星上各國的大使館似的。
　　這挺有用的，能夠讓真神們將自己的信仰傳播到更遠，更廣的地方。
　　若是從伊芙的角度考慮的話，這也意味著或許k能夠透過在各個自由神殿區建立神殿，從而將玩家們放出去撒歡……
　　額，只要不怕這群天災一般的傢伙將世界鬧個天翻地覆的話……
　　而這個時候，伊芙也明白為什麼在玩家們攻下沙暴城的時候，發現沙暴城中不僅僅有著烏勒爾的神殿，同樣也在角落裡有幾個其他真神的神殿了。
　　之前的時候伊芙雖然奇怪，但也沒有怎麼在意，但現在看來沙暴城應該原本就是烏勒爾掌控區域的自由神殿區了。
　　不過……這個老人是……
　　“初次見面，伊芙冕下，我是星空守護者裡格達爾。”
　　老人微微一笑，自我介紹道。
　　裡格達爾……
　　聽到這個名字，伊芙心中微動。
　　星空守護者裡格達爾。
　　k是信仰眾神三位強大神力之一，也是永恆紀元萬神殿的三位領導者之一，同時也是千年神戰中為數不多的沒有參與圍攻世界樹的信仰真神。
　　當然，當初k也沒有站在世界樹一方就是了。
　　星空守護者裡格達爾的神職包括守護、預言以及知識，是一位雖然沒有主宰的信仰區域，但信徒卻遍佈各地的信仰真神。
　　腦海中浮現出傳承中有關對方的資訊，伊芙輕輕致意：
　　“伊芙，見過裡格達爾冕下。”
　　“裡格達爾，你怎麼來了？”
　　永恆之主伊特歐的聲音有些驚訝。
　　同時，面對伊芙時的那種溫和不見了，卻帶上了一層說不出的深沉威嚴，就像是換了個人一般。
　　不過，擁有世界樹傳承的伊芙知道，這才應該是永恆之主的真正性格。
　　k根本就是性格深沉而高傲的，之前面對伊芙的親切態度才是奇怪，但伊芙知道那僅僅是k為了打消自己的戒心所表現的試探……
　　“提前來看看，我也對生命與自然之神冕下相當好奇罷了。”
　　星空守護者回答道。
　　“而且……時間也快到了，大家也要來了。”
　　裡格達爾說道。
　　k說完沒多久，悠揚的鐘聲就開始在萬神殿中迴響。
　　而與此同時，神殿中的一張張神座，也開始綻放起璀璨的光芒。
　　隱隱地，一道道恢弘的氣息，開始在神座上凝聚。
　　看到這一幕，永恆之主收回了視線。
　　k扭過頭，再次對伊芙說道：
　　“那就這樣吧，伊芙冕下，你已經是萬神殿的一員了，接下來，就請一起參加萬神會議吧。”
　　說完，k轉過身，走到了最前排，坐在了面對眾神神座的神座上。
　　那是三張位於萬神殿前段的神座中央最華麗的一張。
　　而裡格達爾也走了過去，坐在了k的一邊。
　　恢弘的力量降臨萬神殿，一道道威嚴神聖的身影出現在了張張神座之上。
第591章 眾神會議
　　伴隨著陣陣縹緲神聖的讚歌，眾神降臨了。
　　只見萬神殿最前排的那張張神座上，紛紛凝聚出真神的意志化身，一道道深邃而又浩瀚的神識出現在萬神殿之中。
　　伊芙表情不變，但心中卻充滿了好奇，k不動聲色地打量著這出現在神殿中個一個個身影。
　　降臨的眾神比伊芙想象的要少，不到一百位。
　　其中，大多數都是以人形形態或類人形態現身的。
　　最引人矚目的是最中央的三十多道身影，k們的神袍頗為相似，都是白色為底，金色鑲邊，與永恆之主的神袍風格一致。
　　那是人類神系的眾神，也是賽格斯世界最大的神系。
　　而在右側，則又有十幾道形態各異的真神坐在一起，k們的外表多是一些亞人種或蠻族，如巨魔、蜥蜴人等。
　　那是戰神神系的眾神，是賽格斯世界的第二大神系。
　　看著這兩撥信仰真神，伊芙心中一凜。
　　人類神系與戰神神系，都是千年之前圍攻世界樹的主力。
　　不過，在伊芙獲得的傳承之中，k們加起來應該超過一百位才對。
　　而根據奧羅斯的記憶，k們當初戰勝世界樹的時候也並沒有什麼損失，但現在總數還不到六十，倒是讓伊芙有些詫異。
　　一個神系肯定是同時行動的。
　　沒有出現在這裡的，不可能是沒有來的。
　　所以只可能是一種情況……那就是千年的時光裡，曾經圍攻世界樹的真神至少有超過三分之一已經隕落了。
　　看來，這千年的時光中，天界也並不是那麼太平。
　　伊芙看了k們幾眼，就又被另外幾道身影吸引了目光。
　　這是八位神袍以黑色或暗紫色為底的真神。
　　k們雖然坐在一起，但卻涇渭分明地分成了兩部分，各有四位。
　　而兩邊的領導者，都是伊芙的老熟人。
　　一位外貌是黑髮紅瞳的少女，身上的神袍還繪有鐮刀狀的圖案。
　　在伊芙看向k的時候，k同樣也看向了伊芙，還對k微笑致意。
　　那是死神海拉。
　　而另一位則是一位全身籠罩在黑暗中的老人，k面無表情。
　　是黑暗與陰影之神霍爾德爾。
　　而除此之外，還有一些三三兩兩獨自坐在神座上的真神，大概也有二十幾位。
　　這是一些沒有神系的獨立信仰真神，很多也是當初沒有參與圍攻世界樹的真神。
　　伊芙的神座也位於k們之中。
　　而就在這個時候，伊芙感覺到一道有些扎人的視線落在了自己的身上，那神魂力量中帶著一絲審視，一絲敵意。
　　伊芙心中一跳，朝著視線的來源看去。
　　那是萬神殿的最前方，永恆之主的神座的另一邊。
　　在那裡，一位全身閃爍著銀灰色光芒的真神正靜靜地看著k。
　　而當伊芙投去目光的時候，對方又嗤笑一聲，緩緩收回了視線。
　　那是戰爭與毀滅之神洛德。
　　對方會對自己抱有敵意，伊芙一點也不意外。
　　眾神幾乎是伴隨著鐘聲同時降臨的。
　　不過，伊芙卻注意到還有十幾張完好無損的神座空著。
　　也不是徹底空著，而是隻坐了兩位真神。
　　一位同樣是伊芙的熟人，銀髮銀眸的鉑金龍王萊因哈特。
　　而在k的一旁，還有著一位身穿鑲嵌著各色寶石，金髮紅瞳的少女。
　　或者說少女都勉強，因為對方的外表看上去就像是十一二歲的人類女孩子。
　　k正倚著神座打哈欠，一副懶洋洋的樣子。
　　只是，雖然外表稚嫩，但伊芙卻敏銳的注意到萊因哈特對待對方的態度相當恭敬。
　　這就不得不讓伊芙浮想聯翩了。
　　整座萬神殿降臨的真神加上伊芙一共有八十九位。
　　這，就是目前賽格斯世界的主宰者們。
　　望著萊茵哈特和神秘少女周圍空蕩蕩的神座，戰爭與毀滅之神洛德微微皺了皺眉。
　　“古神還沒有來齊嗎？”
　　k的聲音略微有些不滿。
　　“有什麼事說就是了，吾會一一轉告的。”
　　萊因哈特身旁的少女懶洋洋地說道。
　　戰神洛德冷笑一聲，還想說什麼，星空守護者裡格達爾卻打了個圓場：
　　“沒有來就沒有來吧，靠烏莉諾斯冕下通知也可以，伊特歐冕下，可以開始了。”
　　烏莉諾斯？
　　聽到這個名字，伊芙心中一跳，瞬間知道了那名少女的身份。
　　這是龍祖的名字。
　　伊芙倒是沒想到龍祖竟然是這個樣子。
　　前任留下的傳承中也缺乏相關的資料，k還以為會是個外表蒼老的巨龍呢……
　　永恆之主深深地看了烏莉諾斯一眼，隨後點了點頭：
　　“那就開始吧。”
　　“不過，在開始之前，我想先介紹一位新的萬神殿成員，各位中應該有不少已經聽說過k的名號，那就是生命與自然之神伊芙冕下。”
　　隨著永恆之主的話語，伊芙感覺到數十道視線落在了自己的身上，那視線中有好奇、有審視、有提防、有冷漠……
　　“伊芙冕下已經在萬神殿留下了神座，各位想要交流的話，可在會後聯絡即可。”
　　“這次召集諸位前來萬神殿，是商討賽格斯位面的相關事宜，根據裡格達爾冕下的預測，賽格斯世界距離徹底解封只剩下四年，不排除還會進一步提前……”
　　“在這最後的時間裡，我們要提前做好一些準備。”
　　就剩四年了？
　　聽了伊特歐的話，伊芙心中一跳，瞬間感覺到了要命的緊迫感。
　　k知道隨著自己實力的提升，隨著潛移默化中的虛空汲取，賽格斯世界的解封時間必然會進一步加快的，但沒想到一下子就快了這麼多。
　　必須要在徹底解封之前達到強大神力！
　　伊芙的表情漸漸嚴肅。
　　“賽格斯位面魔力迴歸，各個種族都在蠢蠢欲動，我知道在座的各位中有不少想要藉著這個機會擴大勢力範圍，但各位要知道，這段時間情況特殊，為了防止意外發生，為了防止那些被封印的邪神們藉機逃離，也為了防止在解封的過程中再次對賽格斯世界的本源造成破壞，在接下來的四年內，賽格斯世界內禁止信仰戰爭！更禁止真神之間在賽格斯世界上發生神戰！”
　　永恆之主伊特歐以一種強硬的口吻說道。
　　眾神們神情各異。
　　但更多的視線卻莫名集中在了伊芙的身上……
　　伊芙：……
　　k咋總覺得這是在說給k聽呢……
　　信仰戰爭，神戰……
　　這幾年賽格斯世界也就發生了兩場，一場是地下世界戰爭，一場是死亡荒漠戰爭，都和k有關。
　　而在賽格斯世界發生神戰，能做到這一點的好像只有k了。
　　別人來做的話，烏勒爾就是下場。
　　看來，是自己最近太跳了，終究是引起了眾神的注意，為了防止自己這個唯一一個真身位於賽格斯世界，在賽格斯世界上幾乎無敵的BUG搞事情，開始特意限制了。
　　“違者，將失去萬神殿的庇護，並視同與人類神系，戰神神系開戰。”
　　永恆之主伊特歐繼續說道。
　　與人類神系、戰神神系開戰？
　　聽到這句話，伊芙下意識就開始衡量若是自己真的開戰的話會如何。
　　但k想了想，感覺真要是那麼做了，好像也和暴*露身份沒啥區別了，k現在還沒有做好撕破臉的準備。
　　畢竟，總不能真拉著世界同歸於盡吧？
　　到了這個時候，伊芙要是不知道這是永恆之主在對k進行警告，那k就白活兩輩子了。
　　也是。
　　眾神都在為各地鬆動的封印，以及抬頭的邪神勢力頭疼，這個時候卻有個傢伙悶聲發大財，就算是撇去伊芙的身份嫌疑不說，眾神也不會允許的。
　　此時此刻，伊芙忽然開始懷疑自己是不是就不該來萬神殿報道了。
　　當然，這個念頭僅有一瞬。
　　因為k很容易就能明白哪怕是自己不來，肯定也會接到“警告”的。
　　k崛起的太快了，足以讓神忌憚。
　　“此外，最近在賽格斯世界頻頻有狂信者褻瀆他神的神像，引發神怒。真神的威嚴不容褻瀆，相關的真神請約束好自己的信徒。”
　　永恆之主繼續道。
　　此話一出，伊芙感覺好像又有幾道視線落在了自己的身上。
　　一個是戰神洛德，一個是黑暗與陰影之神霍爾德爾，一個是死神海拉的。
　　第一個在冷笑，第二個神情玩味，第三個則表情古怪。
　　伊芙：……
　　好了，這又是對自己說的。
　　看來玩家們的神罰炸彈到底還是被關注到了。
　　伊芙估摸著應該是第一軍團炸獸人傳奇的那次引來了k的注意……
　　“違背者，將失去在自由神殿區設定神殿的權利。”
　　永恆之主繼續道。
　　自由神殿區麼……
　　這個懲罰，伊芙倒是覺得無所謂。
　　自由神殿區算是萬神殿的福利了，可惜k秘密太多，根本沒打算設定自己的自由神殿區，而不設定自己的自由神殿區，自然無法享受他人的自由神殿區。
　　這個福利，這個懲罰，對伊芙來說都沒有太大用。
　　不過，神罰炸彈還是要約束一下的，至少不能讓玩家們亂搞，到處樹敵。
　　但霍爾德爾就算了，差不多也算撕破臉了，褻瀆就褻瀆吧。
　　“第三件事，距離賽格斯世界徹底開放還有一年的時間，為了防止深淵力量侵染主物質界，我與洛德冕下，裡格達爾冕下商議後決定，於一年之後開啟神魔戰爭，提前削弱深淵的力量。”
　　說著，永恆之主的目光在萬神殿中掃過：
　　“諸位，都需要參加。”
　　神魔戰爭？
　　伊芙抬了抬頭。
　　這個詞，k還是第一次聽說。
　　而就在這個時候，一聲熟悉的聲音響徹在了k的神魂中：
　　“神魔戰爭是天界眾神對深淵力量的定期清洗。”
　　“自從千年之前尤克特拉希爾隕落之後，深淵的侵蝕速度就大大加快了，為了維持賽格斯世界的正常運轉，更是為了防止其滑入深淵，眾神差不多每兩百年就會發動一場針對深淵位面的戰爭，到今天已經有五次了。”
　　“每次神魔戰爭，眾神都會派出祈並者軍隊，或是親率神使軍隊，進入深淵附近與邪神、魔神們戰鬥。”
　　“當然，因為深淵力量對真神的侵蝕性極強，人類神系和戰神神系的不少弱小的真神，都是在這千年中隕落或墮落在神魔戰爭中的。”
　　聽到這些話，伊芙心中微動，扭頭看向了死神海拉的方向。
　　對方對k輕輕點了點頭。
　　剛剛那些話，是海拉藉助與伊芙的聯絡通道告訴k的。
　　神魔戰爭麼……
　　伊芙若有所思。
　　k忽然感覺自己好像又有了一個既可以刷聲望，還可以蹭能量的途徑。
第592章 矮人與鍛造之神的請求
　　或許在其他的真神看來，深淵就如同賽格斯宇宙得的頑固性皮膚病一般，不僅難以祛除，還需要一直上藥，但對於擁有【汲取】力量的伊芙來說，深淵同樣是一個不錯的力量來源。
　　當然，大張旗鼓的吞噬深淵力量肯定會引起注意的，真要那樣做的話想不被懷疑身份都難，但若是參與神魔戰爭，藉助玩家的力量並親自上場擊殺邪神的話，就是另一回事了。
　　伊芙雖然沒有足夠多的祈並者，但k的玩家大軍某種程度上來說比祈並者還要好用。
　　而k本身對深淵力量的抗性，也遠遠超過其他真神。
　　所以，在伊芙聽明白神魔戰爭的由來之後，就決定參加了。
　　“此次神魔戰爭由戰爭與毀滅之神洛德冕下統籌全域性，接下來由洛德冕下說明本次神魔戰爭的具體安排……”
　　永恆之主接著說道。
　　說完，k就停了下來，對著身旁銀灰色的英俊獸人點了點頭。
　　而後，戰爭與毀滅之神洛德那粗獷又深邃的聲音就傳了過來：
　　“和往常一樣，此次神魔戰爭依舊以神係為單位進行分組，各位獨立的冕下將分別歸於隨機的神系，考慮到古神派的冕下們缺乏祈並者軍隊，因此……古神不必派出眷屬隊伍，但需要在對付邪神與魔神的時候出手……”
　　“人類神系與戰神神系成員較多，因此予以拆分，分別負責深淵位面中最強大的七個地獄位面……”
　　戰爭與毀滅之神洛德神情嚴肅，將一年後各個真神負責的區域一一佈置下去。
　　不過，在k說到戰神神系的具體任務的時候，卻看了伊芙一眼，說道：
　　“戰神神系負責地獄第一到三層位面，除了戰神之外，新加入的伊芙冕下也將被分入該區域，請提前做好準備。”
　　嗯？
　　伊芙挑了挑眉，但很快輕輕點了點頭。
　　而同時，k注意到戰神神系的不少真神都投來了目光，但大多都不怎麼友善。
　　也是，自己不久前才滅了戰神神系一尊真神，還拒絕歸還神格與神器，友善就有鬼了。
　　看來，神魔戰爭或許也不會太順利就是了。
　　伊芙想到。
　　而提到了伊芙之後，戰神洛德又頓了頓，神情漸漸嚴肅：
　　“伊芙冕下，現在是特殊時期，你之前與烏勒爾的糾紛，戰神神系可以不再追究，包括你在神戰中獲得的神器與神格等。”
　　“但相應的，你也需要盡到作為真神的責任。”
　　“據說你創造出了不亞於英靈軍團的眷屬軍隊……既然有精力，就該把精力用在該用的地方，不要讓我們失望。”
　　k的聲音帶著一種施捨一般的高傲，完全沒有提到神戰勝利的一方，理論上來說本就應該擁有全部戰利品一事。
　　此話一出，幾乎所有真神的目光都集中在了伊芙的身上。
　　幾個月前的那場神戰，威力浩大，所有在賽格斯世界有著信仰的真神都感應到了，而且差不多都散發出了神識圍觀。
　　當然，後來烏勒爾釋放了神域隔絕了真神們的探查，而伊芙的神域更是將一切徹底遮蔽，所以k們並不知道具體的戰鬥細節，只知道烏勒爾戰敗，涼涼了。
　　至於伊芙召喚的那些玩家大軍……
　　其名聲，也早就隨著遊吟詩人和商隊的活動，漸漸在賽格斯世界揚名了。
　　這些事已經不是隱秘，所以伊芙立刻就再次成為了諸神關注的焦點。
　　不過，除了人類與戰神兩大神系外，其他真神們投來的視線多是好奇。
　　但伊芙聽了戰神洛德的話，只在心中覺得可笑，外加不爽。
　　先不說挑起神戰的究竟是哪一方，單就神器自然皇冠，也不過是物歸原主罷了。
　　伊芙真的不知道對方哪裡來的底氣能這麼說話，又或者說能夠在千年前背叛指引自己封神的“母親”一般的存在，本身的“神品”就值得商榷。
　　伊芙是真的覺得人類與戰神神系挺好笑的。
　　為了防止世界樹做大導致智慧生物等級提升，進而威脅到自己的信仰，從而合力消滅了世界樹，結果沒有了世界樹的鎮壓反而傷了賽格斯世界的本源，還給了深淵可乘之機，進而導致千年以來不得不一直進行神魔戰爭……
　　這……難道不可笑嗎？
　　還有之前永恆之主那番雲裡霧裡的說辭，真以為k到現在還不知道千年前的神戰是如何發生的嗎？
　　讀了半精靈奧羅斯的記憶，伊芙早知知道了。
　　那根本就是赤*裸*裸的背叛！
　　是為了自身利益的背叛！
　　唯一讓伊芙疑惑的也就是對方意味深長的說無關立場什麼的，似乎還有什麼隱情。
　　但無論有什麼隱情，這都不是對前任世界樹出手的理由。
　　擁有世界樹傳承的伊芙對前任再瞭解不過了，這根本就是一位善良到幾乎爛好人的單純古神！
　　看看k創造的精靈一族就知道了，那幾乎就是k自身的寫照。
　　直到現在，伊芙也忘不了在奧羅斯記憶中看到的世界樹隕落前的那一抹悲傷以及失望……
　　這些k一手提攜的信仰真神，終究是傷透了k的心。
　　伊芙低垂下眼瞼，心中變強的慾望更加強烈了。
　　前任的性格如此都會被圍攻，眾神針對的根本就是世界樹本身，這是一個死結。
　　哪怕是為了活下去，伊芙也註定要與這些敵對的神靈為敵。
　　眾神會議還在繼續。
　　在戰爭與毀滅之神洛德安排好一年後神魔戰爭的具體任務之後，會議進入了真神們自由發言的環節。
　　主要是對之前的決定提出異議，或是有什麼困難需要向萬神殿求助什麼的。
　　這就沒伊芙什麼事了。
　　k現在更多的是需要多聽多看多觀察，儘快將賽格斯目前眾神之間的關係捋順。
　　眾神之間的關係並非鐵板一塊，也並非全都是自己的敵人，主要還是戰神神系與人類神系的諸多神靈。
　　至於其他的真神，哪怕是千年神戰前沒有站在世界樹一方，至少也沒有與世界樹為敵。
　　不過，就在伊芙觀察眾神的時候，一位起身發言的真神吸引了k的視線。
　　那是一位矮人外表的真神，有著矮人標誌般的大鬍子，身穿一身華麗的神袍。
　　看到k的時候，伊芙腦海中立刻就浮現出了得自前任傳承的資料：
　　矮人與鍛造之神――多爾夫特。
　　這是一位弱等神力的真神，相當古老，算是最早那一批信仰真神了。
　　k曾經一度組建了矮人神系，只是白銀紀元後期的時候矮人神系發生了分裂，神系也分崩離析，隕落的隕落，出走的出走，墮落的墮落……
　　現在矮人族的正神只剩下了k一位。
　　同時，隨著人族的崛起，矮人族也日益式微，k的力量也一直在衰弱。
　　時至今日，整個賽格斯世界還信奉矮人與鍛造之神多爾夫特國度也只剩下了矮人王國。
　　那是一座位於死亡荒漠東南的小國，地處南方山脈，可能全國的人口加起來還沒有奧羅斯半位面的人口數量多。
　　要不是領地內多山，地形崎嶇，易守難攻，不然的話……說不定早就被人類的國度打下來了。
　　值得一提的是，這位也是沒有參與圍攻世界樹的真神。
　　只見k從神座上站了起來，神情嚴肅地說道：
　　“諸位冕下，我需要你們的幫助……”
　　“南方山脈下的封印已經瀕臨崩潰，憑藉矮人王國和教會的力量已經無法維持，我需要萬神殿的協助。”
　　“南方山脈的封印？是巴洛特？”
　　坐在永恆之主伊特歐另一側的星空守護者裡格達爾微微皺了皺眉問道。
　　矮人與鍛造之神多爾夫特神色間閃過了一絲黯然：
　　“沒錯，是k。”
　　巴洛特……
　　伊芙在心中重複著這個名字，開始在前任的傳承中尋找相關資料。
　　片刻後，k心中恍然。
　　這是曾經隸屬於矮人神系的一位真神，後被深淵侵染墮落，被矮人與鍛造之神多爾夫特封印在南方山脈的地底。
　　k墮落為邪神以後，實力暴漲，其神力水平一度逼近中等神力，而且依靠著自己的力量直接在南方山脈下開啟了一條通往深淵的通道，引來了大量的惡魔。
　　也正是k的墮落與殺戮，加上惡魔大軍的肆虐，直接導致了矮人族的衰落。
　　幽暗矮人也是從那個時候躲避戰亂，從矮人國度逃離到幽暗地域的。
　　而像巴洛特這樣墮落的存在，賽格斯位面封印了不少。
　　在那個眾神並未將神國搬運到天界的年代，很多真神的神國都緊鄰賽格斯世界，其一旦墮落，產生的危害是巨大的。
　　又因為這些墮落的邪神本體就位於賽格斯位面之中，因而很難消滅，很多情況下只能封印。
　　現在賽格斯世界陸續甦醒的邪神，不少都是這一種。
　　“前段時間賽格斯世界魔力驟然提升，巴洛特藉助空間力量的混亂重啟了深淵通道，召喚了大量的惡魔，以矮人國度的力量，現在只能勉力抵抗，無法將其關閉。”
　　“再加上巴洛特本就是矮人出身，k對矮人種族無比熟悉，在面對k的時候，戰士們很難抵抗k的蠱惑，就連我的一位半神神使也折損在了封印中，所以……我需要向萬神殿請求援助。”
　　矮人與鍛造之神多爾夫特說道。
　　k的神情有些落寞。
　　真神是賽格斯宇宙的主宰者。
　　身為一名真神竟然還需要在自己的掌控區域內向其他的真神求援，這的確很讓神難受。
　　曾經強盛一時，僅此於精靈文明的矮人文明淪落至此，也是令人唏噓。
　　只是，聽了k的請求之後，萬神殿的真神們面面相覷，卻沒有任何回應。
　　現在各個真神掌控的區域都有不同程度的異動。
　　有的是封印鬆動，有的乾脆就是深淵位面的邪神趁機投影傳教，可以說是自家都熱鬧的很，真的沒什麼心思再去協助其他的真神。
　　更別說，一年之後就是神魔戰爭，各個真神還要為此做準備，更要保留自己的力量了。
　　看到眾神的沉寂，矮人與鍛造之神多爾夫特有些失望。
　　k沉默了片刻，再次說道：
　　“當然，我會付出報酬的。”
　　“我的鍛造之錘已經累計夠了足夠的力量，若是哪位冕下能夠協助我加固封印，我可以以真神誓約允諾，可以幫助其打造一件真神器，或是修補一件弱等神力以上的真神器。”
　　此話一出，不少真神都投去了視線，明顯有所意動。
　　鍛造之錘是矮人與鍛造之神最強大的神器，也是整個賽格斯宇宙知名的神器。
　　這件神器沒有什麼強大的攻擊效果，但卻是一件非常適合打造神器的輔助神器。
　　其能夠收集信仰之力儲存在神器之中，每當儲存的力量積滿，就能夠打造或修補一件真神器。
　　這對眾神的確很有吸引力。
　　真神器嘛，誰都不嫌多的。
　　大家手中的殘缺傢伙更是不少，很多人都有修補神器的硬需求，像那種與自身屬性不符合的神器，想要親自修補是相當費力的。
　　聽到這裡，伊芙也心中意動，k想起了自己那件直到現在還沒有修復的凋零之心……
　　這件真神器哪怕是殘破狀態也相當強大，伊芙一直想要將其修復，奈何自己對神器鍛造瞭解太少，修補一下自己擅長領域的真神器還行，像這種不擅長領域的就抓瞎了。
　　現在矮人與鍛造之神的報酬，倒是讓k看到了希望。
　　而哪怕是不提報酬，單就對方這個請求來說，伊芙也是很感興趣的。
　　烏勒爾那樣為了奪取生命與自然神職的憨憨只是少數，在不暴*露身份的前提下，估計沒幾個真神真的會像烏勒爾那樣和伊芙打生打死。
　　在無法快速獲得神力的前提下，伊芙現在暫時是不能，也不想對其他真神發動戰爭了。
　　k若是想要在四年之內晉升強大神力的話，還是要從其他方面著手。
　　比如邪神和深淵，這就是個不錯的選擇。
　　正好現在賽格斯世界各處封印異動，打著救火的旗號去消滅這些蠢蠢欲動的傢伙，既攢了聲望，也強大了己身。
　　就是不知道玩家們天天打惡魔，會不會打吐之類的。
　　想到這裡，伊芙微微一笑，開口道：
　　“多爾夫特冕下，深淵力量是真神共同的敵人，您的報酬也令我很感興趣，我願意協助您對付封印中的邪惡。”
第593章 來自龍祖的提醒
　　伊芙的聲音溫和而誠懇。
　　當k的聲音響徹在萬神殿之後，k再度成為了眾神視線的焦點。
　　而那些有心接下矮人與鍛造之神多爾夫特的委託的真神們沉默了片刻，也紛紛熄了心思。
　　無他。
　　生命與自然之神伊芙雖然是一位新神，但卻是唯一一位本體位於賽格斯世界的真神。
　　在賽格斯世界，當下k就是最強的存在。
　　如果k答應幫助矮人族封印，恐怕在座的沒有神能夠競爭過k。
　　當然，伊芙的戰績也起了一定的作用。
　　別看外表美麗動人的，這可是尊剛剛沒封神不久就屠了一位真神的煞星，而且還是最強大的兩個神系之一的戰神神系的屬神……
　　面對這樣的存在，任誰都會謹慎以對的。
　　此外，矮人與鍛造之神多爾夫特提供的報酬雖然有吸引力，但也不至於讓真神們為了得到報酬而彼此競爭，也是原因之一。
　　如果換成一座無主的物質界位面的話，恐怕在座的信仰真神全都要擠破了頭搶著上了。
　　聽到伊芙的話，矮人與鍛造之神微微一愣，繼而神情驚喜。
　　“如果是伊芙冕下的話，一定沒有問題的！”
　　k誠懇地說道。
　　伊芙輕輕點了點頭，微笑道：
　　“為賽格斯世界盡一份力罷了，我掌控有自然神職，維持賽格斯世界的正常運轉也同樣在我的神職範圍內，面對深淵的侵蝕，本也需要出手。”
　　“我會派出我的眷者們，讓他們前往南方山脈，協助矮人王國封印深淵力量。”
　　矮人與鍛造之神微微一怔，隨後訝異道：
　　“是您的精靈天選者嗎？”
　　“您知道？”
　　這次，輪到伊芙意外了。
　　“我在地下世界也有著少量的幽暗矮人信徒，從他們那裡知道了不少有關您的眷屬的事情，我也曾經透過迴歸神國的信徒看過您眷屬戰鬥的畫面，那的確是一群強大的戰士……”
　　矮人與鍛造之神多爾夫特唏噓道。
　　而說完，k又話鋒一轉，說道：
　　“不過，墮落之後的巴洛特實力強大，屆時可能還需要更強大的力量出手……”
　　“我明白，如果巴洛特出現，我會親自出手。”
　　伊芙臉色一正，認真地回答道。
　　矮人與鍛造之神這才鬆了口氣：
　　“那就辛苦伊芙冕下了，我這就傳下神諭，讓我的信徒們派出使者與您的信徒溝通，矮人王國最多還能維持一個月左右的時間，所以行動越快越好！”
　　真神約定之後，還需要傳下神諭讓彼此的勢力進行任務交接。
　　不過有真神神諭在前，接下來很多事就會很方便了。
　　伊芙與多爾夫特很快就約定好了具體的日期，並在萬神殿的見證下籤訂了有關此次任務的真神誓約。
　　雙方都很滿意，皆大歡喜。
　　而在矮人與鍛造之神之後，其他的真神也陸陸續續有發言的。
　　賽格斯世界的真神們並非全都呆在天界，而哪怕是呆在天界，也並非會經常見面。
　　所以這次會議還是給了不少神話存在一個交流的機會的。
　　不過k們談論的事大多都是位於賽格斯世界之外的，與天界或者無盡虛空中的其他位面有關，那就不是現在的伊芙能夠摻和的了。
　　k只是靜靜地聽著，獲取著有關諸位真神的資訊，倒是也從k們的交流中知道了不少眾神的情報。
　　而在聽著眾神交談的時候，伊芙甚至還有餘力分出心思檢視著剛剛獲得的賽格斯宇宙的地圖。
　　拿前世的藍星宇宙對比的話，賽格斯宇宙算是相當袖珍了。
　　但即使再袖珍，那如同繁星一般密集的位面也看得伊芙眼花繚亂。
　　只是，大多數位面都是死寂的罷了。
　　像賽格斯世界這樣的物質、能量平衡的主物質位面很少很少，能級達到神話能夠降臨的，更是隻有賽格斯位面一個。
　　多數物質界都已經有主了，其上標註有隸屬真神的勢力範圍，伊芙注意到大多數都隸屬於人類神系和戰神神系。
　　除了物質界之外，數量比較多的就是物質與能量不平衡的元素位面了，這些位面也有生命存在，但多數是奇奇怪怪的能量生命或者高魔力生命。
　　整個宇宙大大小小的位面如同星雲一般排列，圍繞著眾神開闢的天界，而賽格斯位面則位於天界的下方，從位置上看的話位於整個賽格斯宇宙的中央偏下。
　　同時，伊芙還注意到相當多的主物質界都有一道虛幻的線與賽格斯位面相連，那代表著直達的位面通道。
　　當然，現在是關閉的。
　　而看著這些代表著位面通道的光線，伊芙幾乎能夠想到曾經賽格斯世界的盛――
　　作為宇宙的中心位面，與諸天萬界相連，所有的智慧生物都可以往來各個位面，文明鼎盛，繁華無比……
　　“如此說的話，按道理來說精靈族應該也是在其他位面有所分佈才對，但自我復甦以後，根本沒有感應到來自其他位面的信仰，這說明其他位面上怕是已經沒有精靈存在，亦或是已經徹底失去信仰了。”
　　伊芙嘆息道。
　　眾神會議持續的時間並不長。
　　大約過了兩個小時左右，就已經接近尾聲。
　　而當所有的真神都心滿意足地陷入了沉默之後，永恆之主伊特歐環視了一圈，說道：
　　“交流就到這裡，如果各位還有需要，就在會後再聯絡吧，請大家記得一年之後的神魔戰爭，屆時我們還需要在這裡再碰面一次。”
　　說完，k又看了一眼古神派坐席一側，提醒道：
　　“還有，烏莉諾斯冕下，您也請記得向各位古神傳達一年後的神魔戰爭……”
　　“吾知道的，吾知道的。真是的，就像是深淵能清理得完似的……”
　　鉑金龍王萊因哈特旁邊的少女一邊不耐煩地擺了擺手，一邊發著牢騷，順便還打了個呵欠。
　　永恆之主微微皺了皺眉，但也沒多說什麼。
　　k收回了視線，沉聲道：
　　“那就這樣吧，此次眾神會議到此結束，大家可以離開了。”
　　說完，k身上閃爍起金色的光芒，緩緩消失在萬神殿之中。
　　而在k消失之後，那三十多位風格類似的人類真神也隨之離去，剩餘的真神也開始陸陸續續退場。
　　戰爭與毀滅之神洛德，黑暗與陰影之神霍爾德爾深深地看了伊芙一眼，也同樣與自己的從神一同離開。
　　倒是臺上的星空守護者裡格達爾給了伊芙一個善意的微笑以後，才緩緩散去化身。
　　至於死神海拉……k與伊芙的交流本就頻繁，因此兩位神話存在僅僅是互相點了點頭之後，海拉就帶著自己的幾位冥界從神離開了萬神殿。
　　當然，k與伊芙之間的熟稔與親近也被眾神看在眼中，算是徹底坐實了兩位神話存在是盟友的事實。
　　至於新的生命女神是死神的從神的傳言，倒是破了。
　　而在這之後，伊芙也收到了不少來自其他真神的神念。
　　大多都是善意的邀請，幾乎都是要請伊芙的化身前往其神國一敘的。
　　這就是真神之間的交際了，在伊芙成為萬神殿的一員之後，自然會有真神想要與其結交。
　　不過，伊芙留意到這些投來神唸的真神大多都是獨立的真神，幾乎沒有人類神系與戰神神系的。
　　這某種意義上也代表著一種態度了。
　　而除此之外，各位真神的邀請日期大多都在四年之後，也就是賽格斯世界解封以後。
　　伊芙倒是明白k們為什麼要選這個時間，一則是真神們的時間觀念本就和凡俗生物不同，另一方面則是因為等賽格斯世界徹底解封，真神們也能更好的交流。
　　只是四年之後究竟會如何，伊芙也說不準。
　　現在也只有對這些抱有善意的存在先行答應邀請，具體等後面再說了。
　　真神們陸陸續續散去化身。
　　很快，萬神殿之中就剩下了寥寥數位神話存在。
　　而就在伊芙回覆完最後一位真神的邀請後，k忽然聽到身後傳來一聲清脆稚嫩的聲音：
　　“伊芙冕下，吾早就想見您一面了，吾可是對您的信徒開發的那些小遊戲相當感興趣，等有空了一定要去精靈之森拜訪一下，和您下兩場戰棋！”
　　伊芙心中一動，轉過身去，看到對k說話的正是龍祖烏莉諾斯，而鉑金龍王萊因哈特則一臉無奈地跟在k的後面，還對伊芙聳了聳肩。
　　伊芙挑了挑眉，隨後向對方微微致意，說道：
　　“您好，烏莉諾斯冕下。”
　　“嘿，就別用信仰真神那一套禮儀了。”
　　烏莉諾斯不在乎地擺了擺手，隨後笑著道：
　　“另外，還要感謝您這兩年對龍族的幫助，您可不知道，這些年後輩們的繁衍問題可真的愁死吾了，只是有些事無論如何吾都無法改變，也只能依靠外力了……”
　　說著，k又似乎是想起了什麼，遺憾地嘆了口氣。
　　伊芙心中一動，倒是隱隱明白對方在擔心什麼，龍族的生育率一直在往下走，這幾乎是無法改變的事實。
　　這不是龍族本身出了問題，而是神話種族必然的命運，就像是宇宙規則規定的一般。
　　龍族雖然是公認的黃金種族，但在黃金種族之前，它們本也是神話種族。
　　除非整個賽格斯宇宙發生劇變，否則的話，龍族的衰退是必然的，一如古神。
　　伊芙想要說些什麼，烏莉諾斯卻擺了擺手：
　　“不說這些了，一說這些就讓神頭疼。”
　　而後k頓了頓，又似笑非笑地看向了伊芙，玩味地道：
　　“話說回來，伊芙冕下您可是還欠著吾一個人情呢！”
　　嗯？
　　伊芙愣了愣。
　　看到伊芙那疑惑的表情，烏莉諾斯笑道：
　　“其實也沒什麼，就是前段時間手癢癢，去找洛德下了一盤戰棋罷了，順帶著還看了一場精彩的神戰。”
　　原來是那個時候……
　　伊芙微微恍然。
　　k之前還疑惑為什麼戰神神系會放任自己擊殺烏勒爾，也疑惑為什麼戰神洛德沒有第一時間收回自然皇冠，現在看來竟然是烏莉諾斯插了一腳，阻止了對方。
　　那這……的確是個不小的人情了。
　　要知道自然皇冠對伊芙的影響可是相當大的，它不僅讓伊芙對自己的神職掌控更加得心應手了，同樣也進一步提升了伊芙轉化神力的效率。
　　更別說，伊芙也因此能夠有機會順利地奪取烏勒爾的神格與神職，並晉升中等神力了。
　　想到這裡，伊芙面露感慨，說道：
　　“原來是您出手了，不知道您需要我做些什麼？”
　　龍族對自己是抱有善意的。
　　而且，伊芙覺得龍族的這兩位真神甚至可能已經猜到了自己的身份。
　　不過，沒有人會無緣無故提出人情這事，而烏莉諾斯既然說了，恐怕也是有求於自己。
　　聽了伊芙的話，烏莉諾斯笑了笑，隨後道：
　　“吾現在還沒有想好，不過……吾覺得總有一天會需要您的幫助。”
　　“當然，不會是讓您為難的事，那個時候您應該也足夠強大了。”
　　“此外，如果您願意，龍族將一直是您忠實的盟友。”
　　這些話並不是烏莉諾斯直接說出來的，而是k透過神魂傳音，直接傳入伊芙心神中的。
　　伊芙心中一動，反問道：
　　“為什麼？”
　　為什麼？
　　k真的很好奇。
　　為什麼對方會向自己傳達善意，為什麼對方的話語間似乎相信自己一定能成長起來……
　　龍族又到底知道些什麼？
　　他們是否已經確定自己就是世界樹？
　　如果確定，他們知道自己與前任的關係嗎？
　　聽了伊芙的反問，烏莉諾斯卻只是幽幽一嘆。
　　k輕輕抬起頭，朝著上方看了看，又嘆了口氣，繼續傳聲道：
　　“吾……不能說，不過伊芙冕下，等您成為強大神力的時候，對有些事或許就能有所感應了。”
　　“對了，伊芙冕下，請小心永恆之主伊特歐，也不要相信星空守護者裡格達爾。”
　　烏莉諾斯又神情嚴肅地傳聲道。
　　伊芙心中一跳，想要繼續詢問些什麼，烏莉諾斯的表情又很快變得無比燦爛。
　　k打斷了伊芙那尚未提出的問題，熱情地說道：
　　“今天就聊到這兒吧，伊芙冕下，有空吾會去精靈之森找您下棋的。”
　　說完，k對著伊芙笑了笑，在萊因哈特的陪伴下散去了神魂化身。
　　伊芙的腦海中還回想著對方剛剛說的話語，並同時聯想到之前永恆之主說的某些模稜兩可的話語，神情漸漸凝重。
　　“前任的隕落的原因難道並沒有奧羅斯記憶中那樣單純？而且看烏莉諾斯的樣子，賽格斯宇宙似乎還有k忌憚到連提都不敢提的事物？”
　　“永恆之主也就算了，為什麼烏莉諾斯要讓自己小心裡格達爾呢？”
　　伊芙心中疑惑。
　　不過，k認為烏莉諾斯的善意應該是真的。
　　因為如果k沒有猜錯的話，對方應該是已經知道了k的身份。
　　如果真的有惡意的話，只要將k的身份公佈出去就可以了，更別說烏莉諾斯也提到以後可能還需要k的幫助……
　　想到這裡，伊芙抬起了頭，朝著剛剛烏莉諾斯凝望的方向看去。
　　那是萬神殿上方的天幕，也是賽格斯世界上方的天幕。
　　那裡，繁星璀璨。
　　但同時，又如同黑夜一般深不可測。
　　“強大神力麼……”
　　伊芙的目光漸漸堅定。
　　“路要一步步走，飯要一口口吃，先完成矮人與鍛造之神的委託吧，在賽格斯世界解封前，一定要成為強大神力！”
　　搖了搖頭，伊芙散去了化身，迴歸了自己的神國。
第594章 新玩法：戰場召喚！
　　迴歸神國之後，伊芙並沒有第一時間將矮人與鍛造之神的委託以神諭的形式下發。
　　矮人王國雖說就位於死亡荒漠的東南，但真要就距離來說，還是太遠了些。
　　雖說現在死亡荒漠也屬於伊芙的勢力範圍了，而伊芙也正式將自己的傳送陣體系推進到了沙暴城，但沙暴城本身也就位於死亡荒漠的腹地……
　　在這樣的情況下，哪怕是現在靠著傳送都能一路從精靈之森北區的臨冬城傳到沙暴城，但從沙暴城到矮人王國卻依舊是段不短的路程。
　　或許對於黃金職業者和傳奇職業者來說這段路程並不算什麼，但玩家們就不行了。
　　真要是靠他們趕路去打，伊芙估摸著又得和當初打死亡荒漠一樣，走一路掉隊一路了。
　　當然，現在玩家們的數量這麼多了，就算是掉隊一大半，只要參加任務的人數足夠多，到達目的地後總會有足夠的戰力的。
　　但那又何必呢？
　　那麼遠的距離，如果不做其他任何準備，玩家們死了就來不及再參戰了，根本就是失去了最BUG的優勢……
　　從這個角度看，最好還是像當初地下世界戰爭一般，建立超遠距傳送法陣，將玩家們直接傳送過去。
　　不過從矮人王國到沙暴城的距離要比地下世界的鋒刃之城到黑巖城遠得多。
　　真要是走傳送陣的話，那消耗……估計就是天文數字。
　　所以，伊芙在思考之後，打算結合真神的力量，採取另一個更加便捷且邪道的方式……
　　不走傳送，而走召喚！
　　真神……尤其是信仰真神，都擁有接受召喚的能力。
　　只要位於自己的信仰掌控範圍內，或者只要是一位信仰足夠虔誠，能夠臨時擔任信仰網路錨點信徒，真神們都能接受召喚，向目標投送物品或人力。
　　這有點像是反向的獻祭，又或者說是結合了信仰網格的高階傳送，只不過限制更多。
　　而其本質，則是真神將與自己信仰網路相連線的存在在一定時間內傳送或置換到召喚者的身旁……
　　而這種召喚細分的話，又可以分為兩種。
　　一種是永久性的，一種是臨時性的。
　　永久性的常被真神用於賞賜信徒，消耗比較大，本質上屬於空間傳送。
　　而臨時性的消耗相對比較少，多是信徒佈設召喚法陣召喚高階別的“打手”，本質上屬於空間置換。
　　傳送是一錘子買賣，但置換則是一定時間內對空間法則的“欺騙”，時限過後就會解除。
　　當然，因為很多世俗存在其實並不清楚兩者之間的真正區別，所以他們一般會統一將其當做召喚與傳送。
　　在賽格斯宇宙，邪神信徒召喚惡魔，教會牧首召喚天使，其實都是空間置換的套路。
　　只不過，對於真神來說，跨界獻祭本就消耗比較大。
　　而跨界反向召喚的話，就算是臨時性的，那消耗也不小。
　　而與傳送一樣，召喚的消耗是和召喚物件的能量強度有關的，像是召喚個熾天使，半神什麼的，那消耗就更離譜了。
　　所以，就算是有這種方式，平日裡也很少有人用。
　　更別說真神們往往會將召喚的條件設定的特別高，由此來讓召喚者分攤召喚時的消耗……
　　再過分一點的，有的真神還會將召喚消耗提高到一個相當過分的程度，反過來蹭召喚者召喚時消耗的魔力。
　　從這個角度來說，一般情況而言，向真神請求召喚所需要消耗的魔法材料要比傳送高得多了。
　　不過，這是一般情況。
　　伊芙的情況卻很特殊。
　　伊芙的本體本就位於賽格斯世界之中，k接受獻祭的時候成本本就比其他真神低得多，反向召喚的話同樣如此……
　　同時，玩家們也和一般的信徒不同。
　　他們本就是伊芙從藍星拉過來的一個個意識，本質上和遊戲系統是一體的，而遊戲系統又早被伊芙融進了自己的信仰網路中……
　　所以……召喚玩家的消耗其實也遠遠小得多，因為走的流程少。
　　之前是伊芙的信仰網路還不夠強大，但現在有了幾百萬的信徒之後，k已經足以採取更高階的獻祭方式，來反向召喚玩家了。
　　也就是說，現在的伊芙理論上已經能夠做到賦予信徒，或者向自己祈禱的存在一個新的能力……
　　那就是付出一定的代價，召喚玩家到他們的身邊！
　　這其實是伊芙早就有想法的一件事了。
　　隨著地圖的擴大，肯定不可能凡事都指望玩家們一條腿跑的。
　　而若是計劃順利，伊芙也可以自然而然地將這種召喚推廣，也方便利用玩家們在賽格斯世界各處“救火”並“蹭經驗”，順帶還能刷一波聲望。
　　當然，召喚玩家也是走的“置換”，是臨時性的。
　　究其原因也是因為消耗少，順帶著還能在完成任務之後白嫖空間法則送玩家們回家。
　　簡直完美。
　　而這一次矮人與鍛造之神的委託，伊芙就打算先試試水了。
　　不過，考慮到召喚玩家的數量，伊芙不打算以信徒為召喚錨點，而是打算直接打造專門用於召喚玩家的神像了。
　　這種神像不需要像其他神像那樣擁有儲存信仰之力的能力，只要能成為信仰網路的節點即可。
　　到時候，只要花費一定的代價，拿著神像祈禱，就能召喚玩家。
　　當然，不是所有玩家都能被召喚，還需要在做一個和召喚有關的任務或者說是子系統，只有接了召喚任務的玩家才能成為被召喚的物件。
　　“召喚任務麼……乾脆就叫它‘戰場召喚’好了，召喚過去就打，打完了就退，也挺像網遊中的戰場的。”
　　“獎勵的話，就以白銀轉職名額和神器兌換點數卷軸為亮點吧，前者吸引黑鐵玩家，後者吸引白銀玩家。”
　　“另外，還需要安排一個負責這方面的NPC，瑟蘭迪爾那傢伙最近在沙暴城過的似乎挺滋潤的，他那麼閒，就把這件事交給他好了。”
　　伊芙一邊制定計劃，一邊動用神力凝聚神像。
　　而在伊芙製作召喚神像的同時，k也順帶著釋出了個新的遊戲公告，並將更新內容放在了管網上……
　　……
　　精靈之森，天選之城。
　　自從玩家們建設新城之後，這座最初的主城就沒那麼擁擠了。
　　當然，作為整個《精靈國度》的交通樞紐（對玩家們來說），這裡依舊是最繁華的。
　　只不過很多常常在城中活躍的大佬已經不在了。
　　比如搬家到山巔之城、最近一直沉迷城堡建設的小鹹喵，還有日漸鹹魚、天天琢磨著如何幫助自家的元素妖精勾搭到隔壁夏目家的小叮噹的李牧等……
　　這些等級早就滿級的高玩，大多都跟著自家公會去新城蓋莊園去了，而且一個比一個建的氣派，倒是很多等級不高的玩家留了下來。
　　從這個角度看，天選之城倒是有點像真正意義上的新手村了。
　　倒是天選之城的中央廣場依舊熱鬧如初，不知道何時起成了《精靈國度》著名“景點”。
　　在這裡，日常都有玩家掛機甚至進虛擬空間切磋，其中不乏知名大佬。
　　而每晚，中央廣場也依舊有宴會與狂歡，隱隱地成了玩家們的樂趣之一。
　　或許每晚的人都不一樣，但每個夜裡，這裡都很熱鬧。
　　當然，事情也不是絕對的。
　　也有一些懶得搬家的大佬，或者說習慣了天選之城便利的大佬依舊定居在這裡。
　　比如盒飯，以及他的隊友們。
　　作為一支熱衷於滿地圖跑的戰鬥小隊，他們還是更青睞天選之城的。
　　更別說神器修復功能上線之後，魔神迷宮副本的進入點也在天選之城旁的世界樹上，大家為了方便刷阿撒茲勒，也暫時不考慮搬家的。
　　只不過，魔神迷宮副本現在出了十三個小BOSS，想要刷出來老阿太難了。
　　有玩家統計過，往往一週才會有一兩個玩家隊伍刷到老阿的宮殿，而且老阿明顯更難打了……
　　“哎，刷了這麼久，才刷出了一次魔神宮殿，也就掉了一張神器修復點數卷軸，還是十萬點的，這也太難了。”
　　中央廣場上，葫蘆一邊啃著烤肉串，一邊吐槽道。
　　他坐在一張小木椅上，身前點著篝火，周圍還圍坐著盒飯、樂天派、肖邦、我是無敵的四個老友。
　　而除了他們之外，夜鶯和她的幾個弟弟妹妹也坐在旁邊。
　　今天是週末，正好賽格斯世界又是晚上，所以盒飯小隊久違地沒有去刷副本，而是聚在中央廣場上休息。
　　至於夜鶯，那是老朋友了。
　　這可是能當面啃烤肉，順便還可以調笑對方吃不吃的交情。
　　“難道真要老老實實攢貢獻度嗎？我計算了一下，如果我想要把我收集的那幾件破損神器全部修復的話，一共要差不多五百多萬的貢獻度……”
　　樂天派苦著臉說道。
　　“才五百萬？我都快一千萬了！”
　　肖邦驚詫。
　　“滾！那是你運氣好！在破碎神國中找到的都是好裝備，自然修復的貢獻要求高了。像我找到幾件，全部加起來還不到二百萬……”
　　我是無敵的翻了個白眼，說道。
　　“別這麼說啊，也要看神器毀損狀態的吧？我那根撿到的法杖都碎成三段了，用都不能用……”
　　肖邦說道。
　　幾個玩家討論的熱鬧，他們都白銀下位滿級了，現在唯一的追求也就是湊夠一身六神裝了。
　　“神器哪有那麼好修復的？女神冕下能夠給你們這個機會，要我說就已經是天大的眷顧了，你們根本不知道神器的修復有多麼困難……”
　　聽著玩家們的話，夜鶯搖了搖頭說道。
　　“還有，神器也是需要相應的實力才能發揮出來的，適合自己的才是最好的，我覺得你們沒必要過於追求全身都是神器的。”
　　她說道。
　　“哎，夜鶯，你不懂的，這是情懷和追求。”
　　葫蘆說道。
　　就連盒飯也難得點了點頭：
　　“沒錯，一身神裝，完美。”
　　當然完美了，時至今日，《精靈國度》中已經有土豪換上一身神裝了，而透過測試，神器的耐久性和普通裝備根本不是一個量級的。
　　換句話說，只要換了一身神裝，就不用天天修裝備了。
　　當然，神器也是會損壞的，強行發揮神器的作用的話，就有可能會對神器造成影響。
　　而就在幾人聊天的時候，忽然，一則新的系統公告出現在了他們的視野之中……
　　【叮――】
　　【公告：《精靈國度》將於近期進行不停服版本更新，加入新的玩法，請玩家們留意官網通告……】
　　“噗……還有不宣佈具體更新時間的更新嗎？”
　　看著新出現的公告，葫蘆笑出了聲。
　　當然……他自然是不知道這是因為伊芙也不知道矮人王國的使者什麼時候才能夠到達沙暴城，所以才用了這個說辭。
　　幾人笑了笑，卻也不覺得意外。
　　說實在的，《精靈國度》有時候的任務和更新挺隨意的，就像是臨時決定了似的，他們也早就習慣了。
　　循著公告，幾個玩家開啟了官網，而當他們找到最新的官方更新日誌的時候，則瞬間來了興致：
　　“嗯？戰場召喚？”
　　“《精靈國度》終於也要有戰場任務了嗎？”
　　而後，幾人視線下移，看到了新玩法的相關說明……
　　“嗯？！可以掉落白銀轉職名額，大量貢獻度，而且還可以掉落神器修復點數卷軸？！”
　　一瞬間，幾個玩家頓時精神了起來。
　　……
　　“黑貓老師，黑貓老師！你看官網通告了嗎？戰場任務要來了！還能掉白銀轉職名額呢！”
　　天選之城的某家旅館內，曹凌萱推開了房門，朝著屋內望著空氣發呆的某知名漫畫家激動地道。
　　“這下子，咱們刷轉職名額的渠道又多了一個！公告裡說了，戰場是隨機掉落的，這可比在魔神迷宮ROLL點好多了！”
　　少女一臉的興奮。
　　她與黑貓在魔神迷宮2.0版本開放的時候就40級了，可惜的是到現在還沒有拿到轉職名額。
　　主要是……想要轉職名額的玩家太多了，兩人運氣又不好，ROLL點一直沒ROLL到。
　　就差找老闆團，花錢開老闆副本了。
　　只是，聽了少女的話，黑貓卻只是勉強一笑：
　　“這樣啊，那挺好的，之後咱們一起去吧。不過……我現在有一個不幸的訊息想要告訴你……”
　　曹凌萱心中一跳，看了黑貓一眼，小心地問道：
　　“不會是又到截稿日了吧？”
　　“答對了，但沒有獎勵。”
　　曹凌萱：……
　　“還有幾天？”
　　她問道。
　　“一天……”
　　黑貓木然地回答。
　　“那趕緊做吧，我馬上開軟體，爭取兩天搞定！”
　　曹凌萱揮了揮拳頭，打氣道。
　　“咳，我指的是遊戲裡的一天。”
　　黑貓乾咳了一聲，回答道。
　　曹凌萱：……
第595章 神諭與使者
　　死亡荒漠，沙暴城。
　　原初精靈瑟蘭迪爾坐在矮人酒館裡，一邊和身邊幾位熱情無比的女性玩家碰杯，一邊享受著午後的閒暇時光。
　　自從被母神冕下派遣到了死亡荒漠處理半獸人事宜，他就過的越發滋潤了。
　　主要還是天選者們太能幹了。
　　有什麼麻煩事，指使他們去做即可。
　　這些喜愛戰鬥的勇士一般腦子都不怎麼靈光。
　　只要活用任務系統，很多事根本不需要他親自去幹，髒活累活都能交給天選者們。
　　明明工作量不小，但對於瑟蘭迪爾來說，反而比在精靈之森更輕鬆了。
　　在精靈之森的時候，他還需要經常在教會忙些事，與精靈們對接，很多事還不得不親自去幹。
　　但在這裡，只要靠著任務系統調教好天選者，指揮他們處理好半獸人的事情即可。
　　天選者們任勞任怨，只要獎勵給夠，只要好感給高，就算是讓他們去糞池裡掏糞，他們也心甘情願。
　　簡直是最棒的苦力！
　　輕抿著天選者請的果酒，搖頭晃腦地聽著酒館中遊吟詩人的演奏，時不時與身旁美麗熱情的女性天選者聊上兩句，順帶著還能收點來自她們的禮物……
　　而瑟蘭迪爾自己只需要適當地表達親近即可。
　　有時候甚至只是微笑，就能引來一陣尖叫……
　　這種日子，簡直不要太舒服。
　　雖然沙暴城的環境不怎麼樣，一點都不符合精靈的喜好，但瑟蘭迪爾覺得在這裡還是挺愜意的。
　　而就算是惡劣的環境，在他的“真誠”呼籲下，也有熱情的天選者加入了改造沙暴城環境的隊伍。
　　現在，已經開始有德魯伊天選者在城中嘗試植樹栽花了。
　　哦，對了，還有母神大人新創造的妖精一族。
　　那些小傢伙挺合適改善環境的，瑟蘭迪爾最近已經在琢磨著是不是也可以想辦法從黑暗山脈中忽悠一點過來了。
　　有一點是一點，既然自己常駐沙暴城了，那最好也將這裡打扮的漂漂亮亮的。
　　瑟蘭迪爾如此想道。
　　而就在他悠閒愜意地享受著下午茶時光，並體驗著兩位女性天選者那據說是祖傳手藝的按摩技術的時候，一道神聖威嚴的聲音響徹在了他的腦海中：
　　“舒服嗎？”
　　“舒服，很舒服。”
　　瑟蘭迪爾下意識點了點頭，微笑著回答道。
　　不過，他很快就意識到這道聲音是直接響在自己腦海中的。
　　而那神聖威嚴的氣息，也瞬間讓他清醒了過來……
　　瑟蘭迪爾打了個激靈，連忙站了起來。
　　“母……咳……女神冕下！”
　　他乾咳了兩聲，表情有些尷尬。
　　身為第一位原初精靈，他也是神眷者，自然能夠親自聽到來自母神的聲音。
　　只是，母神冕下好久沒有直接向他下達神諭了，就連之前的委派死亡荒漠也是神眷者零傳達的，所以k一時間還真沒反應過來……
　　意識中的聲音沉默了片刻，隨後再次響起：
　　“瑟蘭迪爾，我有事要交代你去做……”
　　……
　　新的遊戲公告，再次吸引了廣大玩家的目光。
　　而當大家看到掉落獎勵中含有白銀轉職名額、以及神器修復點數卷軸之後，這種期待又被推向了一個小高潮。
　　無他。
　　雖然魔神宮殿2.0之後提高了BOSS數量和掉落獎勵，但對於全服幾十萬玩家來說，還是太緊湊了。
　　尤其是通關老阿才能掉的神器修復點數卷軸。
　　用一些從平面網遊時代走過來的老玩家的話來說，神器修復點數卷軸那感人的掉率比某些網遊裡打造特效武器的玄晶還誇張……
　　而這個時候，有一個新的掉落來源，自然而然會吸引到無數人的目光了。
　　更別說官網還提到，新的玩法將會有很高的貢獻度獎勵，這簡直就是非酋們的福音。
　　而在賽格斯世界的另一端，南方山脈中的矮人王國裡，國立教會也同樣收到了來自自家真神的神諭。
　　矮人王國國度，一座建立在山脈中的矮人城市的神殿內。
　　三米高的矮人與鍛造之神神像綻放著盈盈的光輝，浩瀚的偉力在神殿中盪漾。
　　而在神像下方，一位頭戴高冠，身穿華麗長袍的年長矮人正匍匐在神像前，狂熱地朝拜：
　　“讚美您，偉大的矮人之神，偉大的鍛造之神，您的神諭，就是我們前進的方向……”
　　漸漸地，神像上的光芒緩緩消失……
　　而年老的矮人也緩緩起身。
　　他沉吟了片刻，對著神殿門口值守的矮人戰士命令道：
　　“去將銅爐喊來。”
　　“是，教宗冕下！”
　　矮人士兵恭敬地說道。
　　老矮人正是矮人王國國立教會的最高領袖，由矮人與鍛造之神多爾夫特任命的現任教宗。
　　而作為真神在世俗界的頂級神職人員，他同樣可以以冕下相稱呼。
　　矮人士兵很快返回。
　　他帶來了一個鬍子濃密，矮小健壯，一頭黑色自來卷的中年矮人戰士。
　　矮人戰士身上帶著強大的煞氣，身上的鎧甲坑坑窪窪，一看就是經過長期戰鬥的。
　　他來到教宗的面前，恭恭敬敬地行了一禮：
　　“教宗冕下，您找我有事？”
　　教宗看了他一眼，繼而神情嚴肅地道：
　　“銅爐，真神冕下剛剛下達神諭，封印墮落者的契機來了！”
　　“你是整個矮人王國最強大的戰士，還擁有速度極快的黃金獅鷲，我現在命令你火速前往死亡荒漠上的沙暴城，向精靈族尋找助力。”
　　“死亡荒漠？沙暴城？到那裡去找精靈？那不是半獸人的地盤嗎？”
　　矮人戰士微微一愣，表情詫異。
　　教宗點了點頭，說道：
　　“沒錯，曾經是，但現在不是了。你這大半年一直在封印之地戰鬥，還不清楚賽格斯世界上發生的一些事，現在死亡荒漠已經被信奉生命與自然之神的精靈們攻下了。”
　　“生命與自然之神？就是去年地下世界傳聞的那位伊芙冕下嗎？”
　　矮人戰士恍然。
　　“沒錯。”
　　教宗點了點頭。
　　“我明白了，我這就出發！”
　　矮人戰神神情一正，嚴肅地回答道。
　　……
　　日升日落，轉眼之間，距離遊戲公告已經過去了五天的時間。
　　新的遊戲更新依舊沒有到來，不過全服有關戰場任務的熱度卻並沒有降下，相反隨著時間的推移反而進一步發酵了。
　　主要還是思維加速的作用。
　　三十多萬的玩家並不是每天都線上的。
　　隨著人數的增多，現實中一兩天一上線，遊戲中好幾天一上線的也大有人在。
　　也就是遊戲中幾天不上線的話，系統會強行回收身體進行自我保護了。
　　不然的話……單就遊戲那逼真的生活系統來說，真要有十天半個月不上線的玩家，遊戲裡早就餓死了。
　　而在這樣的情況下，每當新發現公告的玩家漸漸平靜了心情，就又有新上線的玩家欣喜地發現了更新日誌。
　　算是成了一個迴圈。
　　於是……戰場任務的熱度就這樣在遊戲裡硬生生持續了好幾天。
　　只不過，《精靈國度》擁有太多的自由，也擁有太多的玩法。
　　作為一個前所未有的開放性網遊神作，在這裡只有你想不到的，沒有你做不到的。
　　玩家們永遠不會缺少目標，你只要願意，可以有很多事去做。
　　所以，最早知道戰場任務即將來臨的玩家，期待了一兩天之後，也就將其拋在腦後，繼續做其他事了。
　　當然，去做其他事並不意味著大家將更新的事就徹底遺忘。
　　如果仔細觀察玩家們的活動軌跡的話，會發現在新的公告出來之後，很多人的活動範圍都縮小了，開始圍繞著天選之城進行。
　　玩家們為的，就是利用天選之城便利的交通條件，好在戰場任務上線的時候第一時間參加。
　　同時，也有小道訊息說真的戰場任務很可能出現在死亡荒漠的沙暴城，據說是從一些女性天選者那裡傳出來的。
　　不過，信的人不多。
　　而在距離遊戲更新公告發布五天以後，矮人王國的使者，擁有黃金禿鷲，被譽為“天空騎士”的矮人傳奇戰士銅爐，也來到了死亡荒漠的腹地……
　　死亡荒漠，沙暴城南方約一百公里處。
　　一支載滿貨物的商隊正在緩慢前進著。
　　忽然，天空之中傳來一聲嘹亮的如同獅吼又好似鷹啼一般的嗥叫，驚得商隊中的馬匹一陣慌亂。
　　“發生了什麼事？又有精靈要襲擊嗎？沒告訴他們你們是自己人嗎？”
　　車隊中的一輛馬車車廂動了動，兩個全副武裝的精靈戰士跳了下來，警惕地問道。
　　“回精靈大人，是獅鷲！”
　　商隊的人類首領恭敬地回答道。
　　“獅鷲？”
　　兩個精靈眼前一亮，隨後抬頭望去。
　　“不行，太高了，應該打不下來。”
　　“可惜了，早知道我把我那隻巨鷹帶過來了，聽夏目大佬說獅鷲挺適合當坐騎的。”
　　兩個精靈搖了搖頭。
　　兩個精靈自然是玩家了。
　　現在死亡荒漠的地圖已經徹底對玩家開放，而偶爾就會有玩家客串傭兵，保護在死亡荒漠上往來的商隊。
　　尤其是與各個勢力的商隊都有所往來的自然之心公會，經常派出公會成員護送商隊進入玩家活動範圍的區域。
　　這是必然的。
　　因為其他各個勢力的商隊並不像精靈之森的精靈那樣有著系統保護。
　　真要是想要襲擊的話，玩家們是能夠做到的。
　　再加上這種長途商隊一般來說油水都比較多，雖然那些高等級的玩家可能不在乎，但對於很多新玩家來說，劫掠商隊絕對是一本萬利的買賣。
　　所以，在體驗過精靈也能成為攔路強盜的酸爽之後，商隊們就學乖了。
　　雖然對精靈也會發生陣營偏移這件事感到荒謬和震撼，但時間久了，大家也就習慣了。
　　一旦進入死亡荒漠或是黑暗山脈這種精靈活動的區域之後，他們就會想辦法僱傭精靈來作為護衛。
　　只有玩家才能對付玩家。
　　在看到有玩家護衛之後，劫掠的玩家一般都會選擇放棄。
　　兩個玩家好奇地望著天空中盤旋的獅鷲，同時搖頭嘆息沒辦法將其捕獲。
　　然而就在這個時候，獅鷲卻似乎是發現了商隊，竟然開始主動朝著商隊飛來。
　　“嗯？它朝我們飛過來了！”
　　兩個玩家神情一動。
　　不過，就在獅鷲接近以後，玩家與商隊成員們卻驚訝地發現獅鷲的背後還坐著一個矮小的身影。
　　伴隨著一片飛塵，獅鷲降落在地面，而後一個身材粗壯、留著黑色大鬍子的矮人戰士跳了下來。
　　他望了望商隊，扯著大嗓門問道：
　　“你們是要前往沙暴城的商隊嗎？沙暴城是前方那個方向嗎？”
　　雖然這位矮人戰士哪怕是在矮人之中也屬於個子相當矮小的了，可能身高還不到精靈的大腿，但卻沒有人敢小巧他。
　　因為所有在場的職業者，都從對方的身上感受到了一種驚人的氣勢。
　　那是高位職業者才會擁有的氣勢！
　　就連兩個玩家也是神情嚴肅。
　　因為在獅鷲降落之後，就是不提騎在獅鷲身上的矮人，哪怕是這頭剛剛被他們品頭論足的獅鷲，身上的氣息也比兩人強大的多……
　　他們兩個人都已經是白銀了，面對魔神迷宮的惡魔BOSS的時候他們都沒這感覺，也就在打老阿的時候有類似的感覺……
　　他們，絕對是遇到大BOSS級別的NPC了。
　　商隊中的人類成員對視了一眼，為首的首領點了點頭：
　　“是的，這位矮人大人，我們的確是要前往沙暴城的。”
　　矮人戰士正是矮人王國的使者，有著傳奇實力的銅爐。
　　他撓了撓濃密捲曲的毛髮，小聲嘀咕道：
　　“是嗎，那看來我沒有走錯。”
　　說完，他轉過身去，跳到獅鷲的身上準備離開。
　　不過，就在他離開之前，商隊中卻傳來了一聲略帶興奮與期待的聲音：
　　“這位矮人……大人，您去沙暴城，是有什麼事嗎？”
　　是那兩個玩家。
　　看著行色匆匆的矮人戰士，他們感覺自己隱隱嗅到了隱藏劇情的氣息……
　　聽到身後的聲音，銅爐下意識回過頭來，而當他看清楚說話的物件之後，眼神微微一亮：
　　“精靈？”
第596章 銅爐的見聞
　　“精靈，你們是生命與自然之神伊芙冕下的信徒嗎？前面的沙暴城中有生命教會的神眷祭司嗎？”
　　大鬍子矮人銅爐粗聲粗氣的問道。
　　神眷者祭司自然是擁有神眷，能直接與神靈溝通的祭司了。
　　作為矮人王國的使者，銅爐的任務就是前往精靈族掌控的區域中拜訪生命教會的高層。
　　雖說教宗大人已經說過沙暴城就有生命教會的神眷者，但作為一個粗中有細的資深戰士，既然在沙漠中看到了精靈，銅爐還是打算確認一下。
　　而聽了銅爐的話，兩個玩家愣了愣，既然如同小雞啄米一般點頭：
　　“沒錯沒錯！我們就是伊芙女神的信徒！”
　　“超虔誠的！”
　　而後，他們換上了一副熱情的笑臉：
　　“這位矮人大人，沙暴城中的確有著女神大人的神眷者，請問你是有什麼事嗎？”
　　“我們和教會的神眷者可熟了！如果您有事的話，我們或許能夠幫上忙！”
　　看著兩個熱情的不得了的精靈，銅爐的心中有些感慨。
　　雖然在矮人王國的時候，他也聽到了不少有關精靈的傳言，比如陣營偏移什麼的，但現在看來，他們還是一如既往的熱情善良啊！
　　看來，傳言也不可盡信。
　　當然，銅爐自然不知道這是因為有幽暗矮人與玩家們貿易的原因在前，久而久之玩家們對於《精靈國度》中的矮人族也就多有好感。
　　再加上他實力強大，明顯像是有事在身，又讓兩個玩家懷疑是隱藏任務的NPC，所以玩家們自然就熱情似火了。
　　當然，如果銅爐不是矮人，而是人類或者獸人的話……說不定迎接他的就是另一幅光景了。
　　看著熱情洋溢的精靈們，銅爐的表情也溫和了起來，他想了想，沉聲道：
　　“我是矮人王國的使者銅爐，身負要事，需要拜訪生命教會的高層神眷者。”
　　此話一出，兩個玩家的目光更亮了。
　　他們的心中，同時冒出了一個念頭：
　　隱藏任務！
　　這絕對是隱藏任務了！
　　“那，矮人大人，您可以和我們一起走，我們的目標也是沙暴城！再有一百公里就到了！也就半天的時間！”
　　“沒錯沒錯，我們護送的這列商隊還有沙暴城現在的城主，也是女神大人的神眷者，瑟蘭迪爾大人要的貨物呢！”
　　神眷者瑟蘭迪爾嗎……
　　銅爐默默記住了這個名字。
　　不過，他看了看長長的商隊，還是搖了搖頭：
　　“謝謝你們的好意，不過我的時間比較緊迫，所以就先行一步了。”
　　他的獅鷲飛行速度很快。
　　一百公里，商隊需要走上半天，但他的獅鷲只需要十幾分鍾就可以了。
　　而半天的時間，夠做很多事了。
　　看到銅爐那急匆匆的神色，兩個玩家不僅沒有失望，反而眼神更亮了。
　　“亞瑟老弟，這NPC這麼急，絕對是要緊的任務！”
　　“我也這麼覺得，咱們趕緊通知公會，把這事告訴會長，趕緊派人到沙暴城門口守著！”
　　兩人在聊天頻道交流了一番，隨後對著銅爐說道：
　　“那就沒有辦法了，不過……沙暴城有我們很多的朋友，銅爐大人您有什麼事，找‘萌萌委員會’公會就好！”
　　兩個玩家都是萌萌委員會的成員。
　　事實上，因為萌萌委員會的主城位於黑暗山脈之中，距離死亡沙漠也很近，所以在死亡沙漠上活躍的多數玩家都是萌萌委員會的。
　　聽了兩個精靈的話，矮人銅爐暗暗記住了“萌萌委員會”這個有點奇怪的名字。
　　“公會？應該……是精靈的什麼組織吧？或許是傭兵？”
　　他想到。
　　兩個玩家的打扮很像傭兵，銅爐自然而然會這麼聯想。
　　從商隊中要了一壺水，一飲而盡解了一路的乾渴之後，銅爐就再次騎上獅鷲，飛往了沙暴城的方向。
　　而兩個玩家也連忙在自家的公會聊天頻道艾特起了自家的會長：
　　“喵姐！喵姐！我和亞瑟老弟好像遇到隱藏劇情了！”
　　……
　　銅爐的速度很快。
　　黃金獅鷲飛了十幾分鍾後，巍峨雄偉的沙暴城就映入了眼簾。
　　作為一名傳奇戰士，銅爐在幾十年前也曾經來過沙暴城一次，那時候這個別名混亂之城的地方給他留下了很深的印象。
　　這是一座唯力量與金錢至上的城市。
　　雖說是半獸人的城市，但同樣生活著來自賽格斯世界各地的智慧種族，很多都是各個種族的叛逃者或是通緝犯。
　　在這裡，只要有金鎊，只要有實力，你就可以過醉生夢死的生活。
　　“沙暴城麼……不知道在精靈掌控之後，又會變成什麼樣子。”
　　銅爐好奇地想道。
　　老實說，他還真有點想象不出那些善良單純的長耳朵如何管理這座城市。
　　黃金獅鷲盤旋了一圈，就在沙暴城門口停了下來。
　　銅爐一躍而下，動作熟練。
　　沙暴城的城門和他印象中沒有什麼變化，只是多了一些魔法的痕跡，似乎是戰鬥留下的。
　　銅爐還注意到，進出城門的人比起他記憶中要少了不少，明顯冷清許多。
　　而且，進出城門的也不是半獸人了，多是精靈，以及來自地底的一些智慧種族。
　　其中，精靈們多是衣衫華麗，且大多都是戰鬥著裝，鎧甲或是法袍之類的，與銅爐認知中的區別很大。
　　他印象中見到的那些精靈，除了被抓做奴隸的，大多都是一身優雅的精靈長衫。
　　“看來，精靈族的風氣是有所改變了，似乎變得更加尚武了，也難怪能夠打敗半獸人。”
　　銅爐在心中想到。
　　在賽格斯世界，實力才是根本。
　　這是銅爐一直以來信奉的信條。
　　精靈族這隱隱的變化，倒是讓他心中對教宗大人所說的助力有了些許猜測。
　　念頭至此，銅爐打算將獅鷲放飛到附近去尋找食物，而自己則進入沙暴城拜訪生命女神的神眷者。
　　不過，他那一向勇猛且喜愛自由覓食的黃金獅鷲卻怎麼也不願意離開他，而是如同感應到什麼天敵一般，蜷縮在原地瑟瑟發抖。
　　嗯？
　　銅爐愣了愣。
　　而就在銅爐不明所以的時候，一聲嘹亮的龍吟從天空中傳了過來。
　　銅爐抬起頭，看到天邊有一頭威風凜凜的黑龍飛了過來。
　　“黑龍？！”
　　銅爐的神情一下子變得嚴肅了起來。
　　他沒想到竟然會在沙漠中看到這色彩龍中最為暴虐的龍種。
　　而且從氣息看……很強！
　　就算不是傳奇，應該也是黃金上位的巔峰了，考慮到巨龍的戰鬥力，他都沒有把握能夠戰勝。
　　“黑龍……這是要襲擊沙暴城嗎？”
　　銅爐表情凝重地想到。
　　一頭黑龍出現在一座城市的上空，能讓人聯想到的只有這件事了。
　　而就在銅爐凝望黑龍的時候，黑龍也發現了他。
　　更準確的說，是他身旁的獅鷲。
　　“嗯？獅鷲？”
　　銅爐聽到天空中傳來了一聲尚有些稚嫩的聲音。
　　這聲音比他想象的要年輕很多……
　　少年龍？
　　黑龍中有體型這麼大的少年龍嗎？！
　　聽著黑龍的聲音，銅爐神情驚異。
　　“咦？還有……矮人？傳奇？”
　　既獅鷲之後，黑龍終於也發現了銅爐的存在。
　　主要是他個子實在是太小了，要不是一身傳奇戰士的強悍氣息在那擺著，說不定還真被看漏了。
　　緊接著，在銅爐警惕的目光下，盤旋的黑龍降落了下來，落在了他的面前。
　　它那猙獰的面甲微微顫動，釋放出了強大的龍威，聲音嚴肅地問道：
　　“矮人，你是傳奇吧？一位傳奇……來沙暴城做什麼？”
　　嗯？
　　不是襲擊城市的？
　　而且，怎麼聽起來更像是沙暴城一方的？
　　銅爐有些訝異。
　　“邁瑞爾！別嚇人家！這是來拜訪瑟蘭迪爾的矮人族使者！”
　　就在銅爐驚異不定的時候，一聲清脆的女聲傳了過來。
　　而後，銅爐看到黑龍瞬間收起了龍威，露出一了個看上去有些驚悚的笑容：
　　“是嗎？原來是使者嗎？我還以為是敵人……”
　　嗯？
　　這竟然是一頭擁有著契約夥伴的黑龍嗎？
　　銅爐更驚訝了。
　　黑龍可是很傲氣的，能讓一頭黑龍聽話，估計只有契約夥伴了。
　　而作為色彩龍中最暴虐的存在，能和黑龍契約的智慧生物，整個賽格斯世界怕是都沒有多少。
　　究竟是何方神聖，竟然能夠擁有一頭實力逼近傳奇的巨龍作為契約夥伴？
　　而且……還知道自己的身份！
　　莫非生命女神冕下已經知曉了自己的到來？
　　懷著好奇的心情，銅爐朝著說話的方向望去。
　　只是，當k看清楚聲音來源之後，神情再度充滿了驚異。
　　“精靈？”
　　那是一個女性精靈。
　　她實力很低，白銀下位，穿著一身閃爍著淡淡光暈的魔法袍。
　　而若是銅爐沒有看錯的話，k那一身的法袍，還有手中那根鑲嵌著頭顱般大小寶石的法杖，恐怕都是神器……
　　這恐怕是精靈族教會的高層人員！
　　就是實力低了些……
　　銅爐在心中想到。
　　而就在銅爐打量著女性精靈的時候，對方轉過身來，對著他微微一笑：
　　“您就是矮人族的使者，銅爐大人吧，我是小鹹喵，精靈團體’萌萌委員會‘的公會長。”
　　說完，她又指了指黑龍：
　　“這個傢伙是邁瑞爾，沙暴城女神大人欽點的守護者。”
　　聽著精靈的介紹，黑龍驕傲地挺了挺胸，一臉的傲然。
　　而銅爐則有些意外。
　　這黑龍竟然還是生命女神欽點的守護者？
　　一頭改信了生命女神的奇葩黑龍嗎？！
　　等等……
　　萌萌委員會？
　　這不是剛剛那兩個精靈提到的團體嗎？
　　莫非……是精靈族中一個地位很高的團體？
　　一瞬間，銅爐的神情也鄭重了起來。
　　他對著小鹹喵行了一禮，說道：
　　“您好，精靈族的朋友，我是矮人王國的使者銅爐，受教宗大人所託，前來拜訪生命教會。”
　　小鹹喵點了點頭：
　　“我已經知道了，銅爐大人請跟我來吧。”
　　……
　　跟著出門迎接的精靈族少女，銅爐踏上了一輛精靈族準備的馬車，進入了沙暴城中。
　　與幾十年前相比，沙暴城發生了明顯的變化。
　　其中變化最大的，就是街頭巷尾多了很多綠色，那是一株株栽植的行道樹。
　　銅爐甚至還看到了一些小花園。
　　只能說，不愧是精靈一族，哪怕是在沙漠之中，也不忘了自然之道。
　　另一個大的變化，就是沙暴城中的治安了。
　　銅爐對沙暴城印象最深的就是城市裡的混亂，打架鬥毆那是家常便飯，但這次進入沙暴城之後，整個城市給他的印象只有秩序井然。
　　也不知道精靈們是如何做到的……
　　當然，銅爐自然不知道沙暴城那些“刺頭兒”，早就在攻下城沒多久就成為玩家們的經驗值了。
　　沙暴城中的精靈有很多。
　　相反，半獸人卻很少很少。
　　而一路行進，銅爐發現大多數精靈都是一身戰鬥裝備，或是鎧甲，或是法袍。
　　他們的身上帶著常年戰鬥留下的煞氣，甚至超過了大陸上那些經驗豐富的傭兵。
　　不過，他們的等級大多不高，在黑鐵上位到白銀下位之間。
　　當然，這個不高也僅僅是對照銅爐自己來說。
　　若是拿整個種族的實力來看，精靈族的這個水平已經遠遠超過矮人族了。
　　這個發現讓銅爐心中感嘆，精靈族不愧是曾經的白銀種族，在擁有自己的真神之後，等級這麼快就提升上來了。
　　馬車是敞篷的，速度不快也不慢。
　　一路上，也有不少的精靈熱情地向兩人打著招呼。
　　尤其是看到了銅爐之後，很多人都目光明亮，面帶笑容，那笑容甚至讓銅爐產生了一種討好的錯覺……
　　這場面讓他不由得在心中感嘆：
　　精靈族，不愧是個熱情善良的種族啊……
　　唯一要說讓他覺得古怪的，大概也就是這些精靈走路的姿勢了。
　　或許，是現在精靈族中比較流行跳躍和攀爬吧。
　　銅爐一邊好奇地打量著周圍，一邊與精靈少女交談，說了不少矮人王國的事的同時，也打聽到了不少精靈之森的訊息。
　　而十幾分鍾過去後，馬車在一座莊嚴肅穆的神殿前停了下來。
　　――――
　　昨天矮人趕路的時間計算錯了，應該是兩天，寫成了五天，現在已經改正。
第597章 女神的神像
　　與沙暴城的其他建築一樣，神殿的也是由黑曜石築成的，黑色的主體建築十分肅穆。
　　神殿的周圍，則栽植著更多的鮮花綠草，綠樹成蔭，充滿著勃勃的朝氣與生機。
　　而在神殿的正上方，曾經銅爐記憶中那屬於寒冬與狩獵之神烏勒爾的標誌已經被徹底抹除，取而代之的是一枚權杖樣的聖輝。
　　已經提前做過功課的銅爐知道，那是生命女神伊芙的標誌。
　　神殿的大門很大，至少以銅爐的角度去看的話，足以稱得上雄偉，其規模與他記憶中相比似乎又擴建了不少。
　　不過，看著那來來往往的精靈就知道為什麼了。
　　生命神殿的信仰熱情似乎相當高漲，幾乎每時每刻都有新的精靈進出，在這樣的情況下，擴建神殿的大門似乎也在情理之中。
　　看著來來往往的精靈，銅爐的心中滿是感慨。
　　在賽格斯世界，真神神殿的信徒流量往往也代表著真神的信仰凝聚力。
　　越是信仰凝聚力高的真神，信徒的信仰就越虔誠，前往神殿祈禱的信徒就越多。
　　而像眼前這樣信徒數量多到足以稱得上熱鬧的生命神殿，類似的情景……銅爐只在神聖曼尼亞帝國的國度曼尼亞城見到過。
　　但曼尼亞城是永恆教會的聖城，本就是人類諸教的聖地，與眼前的沙暴城的性質完全不一樣。
　　要知道，沙暴城不過是精靈們才攻佔下幾個月的新城而已……
　　而這樣的城市，竟然有如此多的虔誠信徒，真的很讓人驚訝。
　　念頭至此，銅爐不由得在心中感嘆：
　　難怪生命女神能夠這麼快崛起，難道精靈族能夠這麼快戰勝半獸人。
　　如此強大的信仰凝聚力，怕是和各個真神教會相比，都是碾壓的。
　　哎……
　　如果矮人族的信仰也能像生命教會這樣就好了。
　　如果那樣，曾經的矮人神系也不會分崩離析，矮人文明也不會發生分裂了。
　　銅爐在心中嘆息道。
　　“銅爐大人，我們到了。”
　　耳旁傳來精靈少女熱情親切的聲音，將銅爐的思緒拉了回來。
　　k收回打量神殿的目光，神情微微肅穆，輕輕點了點頭。
　　馬車的車門被從外開啟，兩個身穿白色祭司袍的精靈祭司熱情地將銅爐迎了下去。
　　“銅爐大人，瑟蘭迪爾大人已經在神殿恭候您多時了。”
　　精靈祭司微笑著說道，就差激動地伸出手握上來了。
　　那笑容無比親切，親切得甚至讓銅爐隱隱有了一種對方在討好自己的錯覺……
　　銅爐使勁搖了搖頭，將這莫名其妙的錯覺從腦海中甩出。
　　但同時，心中的感慨卻更深了：
　　精靈族，真是個熱情友善的種族啊……
　　而且，精靈族的教會效率好高啊！
　　他前腳剛來到神殿，似乎所有精靈都知道他的到來了。
　　不僅如此，精靈們接待的也很周到，甚至體諒到了他心中的急迫，根本沒有像其他真神教會那樣打官腔，走繁雜的訪問過場……
　　高效，熱情，務實。
　　銅爐暗暗點頭。
　　隱隱地，他對精靈更有好感了。
　　當然，如果銅爐知道這只是在他進入沙暴城的一剎那，相關的玩家們就接到了觸發隱藏任務的提醒，並想要快速順利地完成隱藏任務的話……
　　或許就不這麼想了。
　　整理了一下衣著，銅爐對著接待的精靈友善地笑了笑，隨後在精靈祭司的帶領下，走入了神殿。
　　神殿內部很大，似乎經過了擴建，還建有許多分殿，每一個分殿中都有不少精靈在虔誠的祈禱。
　　銅爐甚至還能聽到他們那熱情的讚美聲：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　此起彼伏的。
　　還有不少精靈在祈願，就是祈願的內容奇怪了些，什麼“保我抽到金色傳說”，“保我抽到極品技能”，“別再給我白板裝備了”之類的……
　　有點聽不懂。
　　但即使如此，銅爐還是能夠感受到精靈們那高昂的熱情，以及由衷的虔誠的。
　　當然，如果他知道這些禱告的精靈，以及在神殿大門處進進出出的精靈，其實大部分都是前往神殿祈禱進入兌換商城的玩家的話……
　　或許就不這麼想了。
　　穿過肅穆之中又充滿著勃勃朝氣的神殿主殿和側殿，銅爐在精靈祭司的帶領下來到了神殿後方的一間偏廳前。
　　“瑟蘭迪爾大人就在裡面等待您，請您進去吧。”
　　精靈祭司熱情地說道。
　　“謝謝。”
　　銅爐感激地點了點頭。
　　而後，推開了房門，走了進去。
　　身後的房門緩緩關閉，銅爐發現自己來到了一件類似書房一般的居室。
　　房間中央是一張精靈風格的辦公桌，其後的書架則擺滿了各種各樣的書籍，而在書架的一側，則背對著房門站著一位身材高挑的男性精靈。
　　他有著一頭漂亮的銀色長髮，身穿精靈的傳統長衫，其上還繪有生命女神的標誌和圖案。
　　聽到房門的聲音，他放下手中的書本，緩緩轉過身來。
　　一對如同星辰般明亮的藍紫色眼眸看向了銅爐，那英俊得連矮人戰士都忍不住愣了一秒的臉龐浮起了一抹溫和的笑容：
　　“是矮人王國的銅爐閣下吧，您好，我是沙暴城的現任城主――瑟蘭迪爾・月光。”
　　竟然是精靈王族！
　　沒想到現在還有精靈王族！
　　雖然對方的實力只有白銀上位，但銅爐卻一點也不敢小覷對方，因為王族的身份，眾所周知在精靈族中那是相當高的！
　　更別說，如果情報沒有錯誤的話，這還是一位神眷者，而神眷者能夠召喚真神的力量，其真正的實力並不能以本身展現的力量看待的。
　　念頭至此，銅爐神情一肅，正式行了一禮，沉聲道：
　　“是的，瑟蘭迪爾閣下，我是銅爐，來自矮人王國，受我們國立教會的教宗冕下所託，前來尋找精靈族的助力，協助封印矮人王國之下的邪惡力量……”
　　瑟蘭迪爾輕輕點了點頭，微笑道:
　　“我已經得到了女神冕下的神諭，女神冕下早已知道您的到來，而且……生命教會也已經將一切都準備好了。”
　　他的聲音，溫厚純淨，很是好聽。
　　“銅爐閣下，請跟我來吧，女神冕下已經準備了一件強大的神器，它將成為封印的關鍵。”
　　說著，瑟蘭迪爾朝著屋外走去。
　　強大的神器？
　　銅爐神色一喜，連忙跟了上去。
　　房門被推開，伴隨著“哎呦呦”一陣驚呼，一群偷聽牆角的精靈人仰馬翻。
　　瑟蘭迪爾的嘴角一陣抽搐。
　　“哈哈哈，瑟蘭迪爾大人你們聊，你們聊，我們還有事，我們先走了。”
　　精靈們打了個哈哈，隨後連滾帶爬地站了起來，一鬨而散。
　　瑟蘭迪爾：……
　　銅爐：……
　　“咳咳，別在意，天選者有時候就是這樣。”
　　瑟蘭迪爾輕咳了一聲說道。
　　天選者？
　　銅爐微微一愣。
　　這個詞他好像在哪裡聽過，但一時間又有點想不起來……
　　跟隨著瑟蘭迪爾，銅爐很快來到了神殿主殿。
　　主殿之中供奉著一尊足有五米高的女神像，k頭戴冠冕，手持權杖，身穿高貴華麗的神袍，哪怕僅僅是一尊神像，也能看出k的端莊美麗，傾國傾城。
　　那正是第二代生命與自然之神，伊芙女神的神像。
　　只見瑟蘭迪爾來到神像面前，虔誠地祈禱。
　　一時間，神殿之中光芒大盛，縹緲的聖歌遙遙傳來。
　　神聖威嚴的氣息充斥著整個大廳，在銅爐敬畏又期待的目光下，點點金色的光芒在瑟蘭迪爾的面前凝聚。
　　片刻後，聖歌消失，氣息消退，神殿中的光芒也緩緩散去，而瑟蘭迪爾的面前，則出現了一座三四十公分的小巧女神像。
　　那神像之上還流轉著點點光華，一看就知道受到了真神的某種加持。
　　只見他瑟蘭迪爾將神像輕輕拿起，放入了銅爐的手中。
　　“銅爐大人，這就是女神冕下賜予的神器，也是封印邪惡力量的關鍵。”
　　他微笑著說道。
　　神器？
　　這……不是神像嗎？
　　銅爐微微一愕。
第598章 你見到天選者了嗎？
　　神像很小。
　　不過，銅爐的個子也不高。
　　k將神像抱在懷中，目光中充滿了驚愕。
　　無他。
　　在賽格斯世界，眾神們的神像往往都只有一種用途，那就是用來供信徒們祈禱朝拜，並作為溝通凡人與眾神的途徑之一。
　　雖然理論上來說，被眾神標記的神像同樣也是神器，但通常大家都不會這麼看。
　　神器是工具。
　　但神像，那是象徵真神的標誌。
　　你把某位真神的神器掰了或者拆了沒事，拿著罵街也沒事。
　　但你拿著神像試試……
　　分分鐘一道天降正義賜予你，送你回神國極樂世界。
　　哦，不。
　　神罰有滅魂效果，吃一發的話，怕是神國也去不了了。
　　總之，這是一個很微妙的問題……
　　神像象徵意義極高。
　　一般來說，很少有信徒將自家真神的神像送出去的。
　　也是因此，當銅爐從瑟蘭迪爾手中接過神像的時候，整個人都驚呆了。
　　怎麼聽著這位精靈王族的話，這是要將生命女神的神像當成破敵的工具？
　　等等……這神像還是生命女神賜予下的？
　　這可是k老人家的神像啊！
　　是k老人家權威和信仰的象徵啊！
　　神像又該怎麼破敵啊？難道用神罰嗎？！
　　等等……
　　說起來，自己前幾天剛剛進入死亡荒漠的時候，還真的聽一個商隊說過，好像精靈之森中的精靈的確有過透過褻瀆神像來引發神罰，繼而借用神靈的力量攻破半獸人城池的事……
　　銅爐一開始聽到的時候，還嗤笑一聲說荒謬。
　　這個世界上怎麼可能有那麼瘋狂的傢伙呢？
　　又不是邪神的信徒……
　　但現在直接被精靈族的神眷者將真神的神像塞進懷裡，他現在忽然覺得，好像自己覺得很荒謬的事，大概……也許……可能是事實。
　　但這就更讓銅爐茫然了。
　　因為瑟蘭迪爾遞給他的不是其他真神的神像，而是精靈們信奉的真神伊芙冕下……
　　這……
　　總不可能有信徒這麼大膽，竟然敢褻瀆自家真神吧？
　　更別說神像還是生命女神賜下的……
　　自己褻瀆自己？
　　這位冕下不會真的像傳言的那樣，因為受到了信仰的侵蝕，變得精神上有些不正……
　　咳咳，不行不行……
　　千萬不能有這樣的瀆神念頭！
　　生命女神的神像還在自己懷中抱著呢！
　　矮人銅爐使勁搖了搖頭，將一些大膽的念頭從腦海中甩出，只是卻覺得手中的神像越發燙手了。
　　看著目光茫然、憋得臉紅脖子粗的傳奇矮人戰士，瑟蘭迪爾似乎看出了他的猶豫與不解。
　　這位原初精靈露出一個溫和的笑容，說道：
　　“銅爐閣下，不要緊張，這的確是女神冕下賜予下的神像，也是用來對付墮落者的神器。”
　　“那……這神器……不，神像，該如何使用？額不……該如何透過它祈求生命女神冕下的幫助？”
　　矮人銅爐的嘴巴打著彎，結巴了好幾次，才用一般的真神信徒能夠接受的說辭說出了自己的疑惑。
　　瑟蘭迪爾再次微微一笑，他頓了頓，神色變得鄭重，隨後面帶狂熱地回答道：
　　“銅爐閣下，這座神像是女神冕下為天選者軍團製作的座標。”
　　“透過這座神像，任何向女神冕下祈禱的存在，在付出一定代價之後，都可以召喚不懼死亡的天選者軍團。”
　　“天選者軍團的每一位戰士都受到了女神的祝福，他們的靈魂受到女神冕下的庇佑，不會被邪惡的力量侵染，因此……他們是對付深淵力量最強大的勇士！”
　　“邪惡不滅，被召喚的天選者戰士永不停息……”
　　天選者軍團？不會受到深淵力量的侵蝕？
　　聽到這兩句話，銅爐眼前一亮。
　　他雖然還沒想起來自己究竟在哪裡聽過天選者一詞，但聽這位精靈神眷者的話，這所謂的天選者恐怕是效忠生命女神的特殊軍團。
　　而且，很可能就像人類神系的天使軍團，冥界死神的英靈軍團那樣，是地位超然的神話軍團！
　　不過，最讓銅爐感到激動的，是後半句――
　　他們不會受到深淵力量侵染！
　　要知道，矮人王國之所以遲遲無法解決封印，就是因為深淵力量對智慧生命的侵蝕能力太強了。
　　再加上被封印的巴洛特還是墮落的矮人族真神，對方對矮人族實在太瞭解了，矮人戰士們在巴洛特的引誘之下根本把持不住……
　　就連銅爐自己，要不是有著教宗冕下特意向真神冕下祈來的神術庇護，而自己又一直小心翼翼，不敢距離汙染之地太近，不然的話……說不定也早就墮落了。
　　深淵的侵蝕力量太強了。
　　自從深淵誕生以來，賽格斯世界上邪神的數量一點點增多，不是沒有原因的。
　　也是因此，當銅爐聽到瑟蘭迪爾說召喚的神秘軍隊不會受到深淵力量的侵蝕的時候，會下意識激動起來。
　　這個時候，他已經隱隱猜到教宗冕下口中所說的封印契機究竟是什麼了。
　　恐怕，正是精靈口中不懼深淵侵蝕的天選者！
　　不過……
　　“不過，瑟蘭迪爾閣下，我想問一下，這些天選者能夠對抗巴洛特嗎？”
　　矮人銅爐期待地問道。
　　要想對付矮人王國下的封印，必須要面對兩個敵人。
　　一個，是巴洛特召喚出來的惡魔大軍，以及那些被k引誘墮落的矮人們。
　　而另一個，則是巴洛特的本尊。
　　前者好說，如果天選者真的如同瑟蘭迪爾所說，那麼他們就是對抗惡魔大軍的絕對力量。
　　但後者……
　　老實說，還真得謹慎一下。
　　一位邪神，哪怕是被封印的邪神，也不是一般的存在能夠對付的。
　　而矮人銅爐這樣問，其實也是在詢問天選者們的實力到底如何。
　　畢竟，人類神系的天使還分等級呢，最低階的黃金下位的普通天使是天使，最高階的真神級別的十二翼天使之王也是天使……
　　瑟蘭迪爾也聽明白了銅爐問題中的意思，他停頓了一下，說道：
　　“天選者們對抗惡魔軍隊可以，但對抗邪神還是差了些。”
　　“這樣啊……”
　　銅爐的神色有些失望。
　　巴洛特目前依舊處於被封印的狀態。
　　雖然消滅k的軍隊能夠穩固封印，但治標不治本。
　　如果賽格斯世界的魔力繼續提升下去，這位恐怖的墮落存在遲早破封……
　　所以，最好的辦法，還是能夠一勞永逸地將其消滅。
　　這是最後的機會了。
　　在賽格斯世界封印尚未解除的前提下，哪怕是巴洛特再強大，發揮出來的實力上限也不過是半神而已。
　　但若是真的等到整個位面的空間通道打通，那時候降臨的就不是半神，而是真神級了。
　　到了那個時候，就算是同樣能夠神降到賽格斯世界的真神冕下能夠戰勝k，但封印之上的矮人王國的命運……卻可想而知。
　　發生在物質界的神戰，對於物質界的智慧生物來說，那就是災難。
　　雙方都是真神還好說，因為大家都會考慮到信徒的安危，會特意遠離地面，比如之前隕落的寒冬與狩獵之神和生命女神冕下，但邪神……那就不要指望了。
　　被封印了數千年的巴洛特，恐怕早已恨透了矮人們。
　　銅爐的表情難掩隱憂。
　　矮人本就是直爽的性子，平時很難將自己的情緒掩蓋。
　　酒館中喧譁聲最大的，冒險隊伍中最熱情豪放的，永遠是他們。
　　瑟蘭迪爾自然而然地也將銅爐的擔憂看在了眼裡，他微微笑了笑，說道：
　　“不用擔心，銅爐大人。”
　　“天選者軍團對付的只是惡魔大軍，至於邪神巴洛特，女神冕下也另有神諭。”
　　“冕下將派出一位神眷者，與天選者一起接受召喚，參與討伐邪神巴洛特。”
　　“這位神眷者是我們精靈族目前最強的神眷者，必要情況下甚至可以直接溝通女神冕下，祈求冕下施展神降術。”
　　神……神降術？
　　銅爐瞪大了眼睛。
　　然後，則是無盡的振奮……
　　“生命女神冕下……竟然……竟然願意親自出手嗎？！”
　　他激動地道。
　　只有真神才能夠對付邪神。
　　而神降術，就意味著真神的出手。
　　作為整個賽格斯世界目前唯一一位真身位於賽格斯世界的真神，生命與自然之神伊芙無疑是對抗復甦邪神的最好的選擇！
　　只是，神話間的戰鬥總是有風險的，尤其是使用真身的時候，並非沒有隕落的可能……
　　寒冬與狩獵之神就是前車之鑑。
　　所以，銅爐從來沒有奢望過生命女神會出手。
　　也是因此，當瑟蘭迪爾表明精靈族會派出神眷者，而神眷者能夠在必要的情況下施展神降術的時候，他才會如此激動……
　　穩了。
　　此時此刻，銅爐的腦海中只有這個念頭。
　　“那麼，瑟蘭迪爾大人，請問這位神眷者大人是誰呢？我可否見一面呢？”
　　銅爐又激動地問道。
　　這一刻，他甚至連瑟蘭迪爾都稱為大人了。
　　倒是忽視了對方那只有白銀上位的等級。
　　“零。”
　　瑟蘭迪爾神情肅穆地說道：
　　“她叫零，我們一般稱她為神眷者零大人，她也是我們生命教會目前的最高領袖，也是我們精靈族目前最強大的存在，同時……她也與我一般，擁有著王族的血脈。”
　　“大祭司長？”
　　銅爐的眼皮微微跳了跳。
　　大祭司長，是千年之前精靈族信奉的自然教會的最高宗教領袖的稱呼，地位等同於人類的教皇，矮人族的教宗，半獸人的首席大祭司等……
　　而精靈族的大祭司長，特徵就是王族血脈，且實力強勁。
　　“大祭司長？”
　　瑟蘭迪爾也愣了一下。
　　不過，他很快反應了過來，微微一笑：
　　“雖然我們生命教會暫未選出最高的教會領袖，但就實際來看……也差不多吧。”
　　聽了瑟蘭迪爾的話，銅爐的表情一下子變得鄭重了起來。
　　只見他將神像緊緊抱在懷中，對著瑟蘭迪爾深深鞠了一躬，聲音顫抖地道：
　　“矮人族，不會遺忘精靈族的幫助的。”
　　而瑟蘭迪爾則連忙將他扶起：
　　“都是應該的，邪惡本就是我們共同的敵人。”
　　“不過，零大人一向神秘，經常是下達了指令之後就離開了，所以我也不知道她現在在什麼地方，可能沒辦法安排您與零大人的見面了。”
　　銅爐理解地點了點頭。
　　能夠知道這麼多資訊，已經足夠了。
　　至於這位神眷者零大人，等到她前往矮人王國之後，再交流也不遲。
　　此次行動到現在，算是已經圓滿完成了。
　　“既然這樣，那我就趕緊返回了，王國的封印已經相當危險了。”
　　銅爐嚴肅地說道。
　　“嗯，我們這邊也會做出安排，如果貴國方便的話，可以於四天後開始召喚。”
　　瑟蘭迪爾說道。
　　“四天後嗎……”
　　銅爐暗暗記住了日期，認真地點了點頭。
　　兩人又交流了幾句，銅爐就抱著神像，神情期待地離開了。
　　他的表情比起來時放鬆了不少，就連腳步也輕快了許多。
　　只是當這位矮人離開神殿的時候，卻聽到沙暴城的各處傳來了精靈們的歡呼。
　　他心下好奇，特意細聽了一下，聽到他們提到什麼“更新出來了”“任務觸發了”“終於等到了”“獎勵好豐厚啊”之類的。
　　有點聽不懂。
　　而且，好像還聽到了矮人什麼的。
　　這讓銅爐越發好奇了。
　　只是，懷中的神像是如此沉重，銅爐想要趕回王國的心情也是如此急迫……
　　最終責任感壓過了好奇，他僅僅是看了精靈們幾眼，就火速趕到了城門處，召喚回了自己的黃金獅鷲，騎了上去離開了。
　　……
　　返回的路程比來時快了許多。
　　僅僅不到兩天，銅爐就返回了南方山脈，將被小心翼翼保護在懷中的女神像交給了矮人國立教會的教宗冕下。
　　“向神像祈禱召喚天選者？而且生命女神冕下也會在關鍵時刻現身？”
　　教宗微微一愣。
　　他的神情中帶著欣喜，以及一絲絲古怪。
　　“沒錯，教宗冕下，矮人王國這次有救了。”
　　銅爐激動地道。
　　不過，他很快就注意到了教宗冕下臉上的那一絲古怪，心中一動，問道：
　　“教宗冕下，您怎麼了？有什麼不對嗎？”
　　“不，沒什麼……有生命女神冕下的神諭，我們的確不需要擔心了。”
　　教宗長舒了一口氣，說道。
　　“不過……我只是沒想到，竟然會是天選者……”
　　“有什麼不妥嗎？”
　　銅爐問道。
　　“那倒沒有，只是我有些好奇精靈族的天選者罷了。”
　　教宗嘆息。
　　說完，他又看向了銅爐：
　　“如何？你覺得他們怎麼樣？”
　　“他們？”
　　銅爐一愣。
　　“就是生命女神冕下的天選者們。”
　　教宗說道。
　　“天選者？能夠見到他們嗎？”
　　銅爐一呆。
　　“你沒有見到他們嗎？”
　　這次，輪到教宗驚訝了。
　　“額……我走的比較急，除了會見了一位名為瑟蘭迪爾的王族精靈外，也就是和一些精靈打了些許交道……”
　　銅爐撓了撓頭，回答道。
　　“精靈麼……”
　　教宗略微沉吟了一下，問道：
　　“你見到的精靈是什麼樣子的？”
　　銅爐想了想，說道：
　　“怎麼說呢……很熱情，很善良，對待客人非常的體貼親和，甚至比起我們幾十年前在黑暗山脈中見到的精靈更加友善。”
　　教宗聽了，微微皺了皺眉：
　　“那應該不是了，可能你錯過了吧。”
　　他搖了搖頭。
第599章 任務報名
　　“教宗大人，難道天選者有什麼問題？”
　　看到教宗那微微蹙起的眉頭，銅爐問道。
　　矮人教會的教宗微微搖了搖頭：
　　“不，只是聽過一些有關他們的傳說，所以比較好奇罷了。”
　　說著，他抬起頭，雙手拄著象徵著神權的金色權杖，望著神殿中供奉的矮人與鍛造之神多爾夫特的神像，唏噓道：
　　“據說……那是一群既邪惡，又善良，既混亂，又秩序的傢伙……”
　　“邪惡？善良？秩序？混亂？”
　　銅爐聽得有些發懵。
　　“很矛盾吧。”
　　教宗轉過身，對著他微微一笑。
　　“但我們教會從賽格斯世界各地蒐集到的訊息就是如此，賽格斯世界所有和精靈天選者接觸過的勢力對他們的評價往往完全不同，甚至可以說是截然相反……”
　　“更有傳言說，鑑定陣營的魔法對他們完全無效，你根本不知道他們的心中到底想著什麼……”
　　“不過，有一點是所有接觸過精靈天選者的勢力所公認的，那就是天選者軍團，恐怕是目前賽格斯世界上最強大的軍團……”
　　“據說他們如同荒野上的熊熊烈火，會將所到之處燃燒殆盡，又如同天災降世的亡靈軍團，將所有的敵人吞噬滅殺……”
　　“這麼強大？”
　　銅爐瞪大了眼睛。
　　教宗點了點頭：
　　“所以……我才會有所好奇，同時也對他們效忠的生命女神冕下非常好奇，當然……這也與各教會高層聽到的有關那位冕下的傳言也有關，你是傳奇，應該也多多少少聽說過。”
　　銅爐挑了挑眉，想起了自己從王室那裡聽到的有關生命女神很可能精神有些問題一事……
　　雖然背後妄議真神終究是禁忌，但有時候人就是賤，越是禁忌的東西，就越總喜歡在危險的邊緣瘋狂試探……
　　就拿真神來說，無論是哪個智慧種族，背後還是對這些世界主宰者之間的八卦非常好奇的。
　　而有關真神的小道訊息，在黑市中也往往是傳播最快的，尤其是那些看熱鬧不嫌事大的無信者們……
　　當然，瀆神就是另一說了。
　　教宗說完，他將銅爐交給自己的生命女神像供奉在了神殿的一側，以精靈族的禮節對其拜了拜，問道：
　　“精靈族有說何時可以開始召喚嗎？”
　　“有的，還有兩天。”
　　銅爐回答。
　　“兩天嗎……”
　　教宗閉上眼，微微思考了一番，轉身對另一側侍奉的牧師說道：
　　“通知王上，兩天之內儘可能多的收集魔石，越多越好，尤其是高品質的。”
　　牧師點頭稱是，隨後緩緩退下。
　　“收集魔石？”
　　銅爐微微一怔。
　　“我已經檢視過了，想要利用生命女神的神像完成召喚的話，代價就是魔力，魔力越多，召喚的力量越強大。”
　　教宗說道。
　　說完，他又神情一肅：
　　“你先去休息休息，然後繼續前往封印之地吧，兩天之後，我們正式召喚天選者！”
　　銅爐也神情一肅：
　　“是，教宗冕下。”
　　從王國中央神殿中退出，銅爐長舒了一口氣。
　　天色已經漸漸黯淡，坐落於群山之中的矮人王國國都燃鋼城已經被夕陽鍍上了一層金紅。
　　這座自從白銀文明時代就已經存在的古老城市，至今還保留著那些飽經滄桑的建築，粗獷古樸的雕刻與遍佈斑痕的宮殿，每一座都是一段厚重的歷史。
　　這裡繁華過，繁榮過，曾經一度是賽格斯大陸南方的經濟中心，但現在……她只是一個漸漸被世界遺忘的沒落國度的國都而已。
　　看著街道上那稀稀落落的行人，銅爐的目光也微微恍惚。
　　他今年已經一百三十多歲了。
　　雖然作為一位矮人傳奇，他至少還有一百來年可活，但在平均壽命也就一百歲左右的矮人族中，已經算是頗為年長的存在了。
　　在他的記憶中，哪怕是矮人王國沒落了，但一百年前的燃鋼城還是那樣的熱鬧，每晚都能在街頭看到慶典的人群，大家唱著跳著，喝著麥酒，好不快活……
　　可惜，那已經是記憶中的事了。
　　隨著邪神巴洛特封印的鬆動，一切早已改變。
　　十幾年前？
　　還是幾十年前？
　　封印的鬆動其實時間早已不短了。
　　只是之前封印鬆動的速度很慢，一切如同溫水煮青蛙，而這一兩年賽格斯世界魔力快速提升，迅速崩潰的封印就如同澆注在矮人王國上的一盆沸水而已……
　　那些年輕時的友人早已在歲月的沖刷下一個個老去，迴歸了真神的懷抱。
　　銅爐的徒弟與後輩也在封印之地一個個戰死……
　　倒是他這個老傢伙，活的最久。
　　銅爐周圍那一個個消失的熟人就是矮人王國進一步沒落的見證，哪怕是沒落也依舊繁華的燃鋼城變成如今這個冷清的模樣，更是矮人王國快速衰落的縮影……
　　為了強化封印，本就式微的矮人王國雪上加霜，如今是真的撐不住了。
　　微微搖了搖頭，銅爐甩開了腦海中有些傷感的思緒。
　　他沒有選擇去休息，而是深吸了一口氣，朝著封印之地走去……
　　封印之地位於南方山脈的下方，矮人們挖掘的礦洞深處。
　　這裡曾經是地下世界的一部分，只是隨著巴洛特的墮落，將這片區域徹底汙染，矮人與鍛造之神多爾夫特才不得不將其封印，轉化為了封印巴洛特的封印之地。
　　隨著銅爐進入礦洞，矮人的數量逐漸增多，他們都是與封印之地流竄出來的惡魔作戰的戰士，當然……他們中的大多數人，可能幾個月前還是地面上燃鋼城中的普通居民。
　　如果仔細去看的話，會發現這些戰士之中，老人與孩童的比例已經明顯上升，女性矮人也不在少數。
　　他們本不該成為戰士，但為了維持封印，他們不得不拿起刀劍。
　　這是一個沒落種族的無奈。
　　矮人戰士們坐在礦洞的兩側，有的在閉目養神，有的在醉醺醺地喝著麥酒，氣氛很是沉凝。
　　他們在休息。
　　封印之地衝出來的惡魔是一波一波的，每一波之間有空檔，而這個空檔就是矮人戰士們的喘息之機。
　　沒有人說話，沒有人聊天，每一個人的臉上都寫滿了麻木與疲憊。
　　也是，一次又一次的戰鬥，看到朋友與親人一個又一個的戰死，而封印之地的封印不僅沒有得到強化，反而在一步步擴大與鬆動，看到這一幕任誰都不會振奮起來吧。
　　能夠在這樣步步緊逼的壓力下維持住秩序而不崩潰，也足以說明矮人族的堅韌了。
　　但這已經是極限了。
　　如果沒有其他幫助，銅爐毫不懷疑最多再有一個月邪神巴洛特就有可能破封……
　　那，就將是矮人族的災難。
　　或許整個種族不至於滅頂，但延續數千年的矮人王國怕是要成為歷史，而矮人們也將失去最後一個可以立身的家園，只能無奈地融入到其他種族，尤其是人類國度和地下世界之中去。
　　而矮人與鍛造之神多爾夫特的信仰，恐怕也會受到嚴重的打擊……
　　沒有智慧種族願意成為流浪者。
　　矮人族也是如此。
　　哪怕擁有著鍛造技藝的他們，幾乎在任何智慧種族中都是受歡迎的。
　　看到銅爐進入礦洞，漸漸地，不少矮人被吸引了視線。
　　一道道目光落在了他的身上，矮人們的眼神中終於產生了一絲光亮。
　　“是銅爐大人！”
　　“銅爐大人回來了！”
　　“銅爐大人，他們都說您去求援了，請問結果怎麼樣？”
　　他們的目光帶著尊敬與期待。
　　身為矮人王國為數不多的傳奇，又是大名鼎鼎的“天空騎士”，而且還是在封印之地與惡魔們戰鬥了十多年的鬥士，銅爐的聲望一向很高。
　　此次他被教宗召見並派往外界求援，也有不少訊息靈通的矮人有所耳聞。
　　看著族人們那期待的目光，銅爐的眼神有些複雜。
　　他深深嘆了口氣，隨後笑道：
　　“放心吧，在真神的神諭下，我們已經找到了強援，兩天之後他們就會抵達。”
　　“邪惡永遠無法戰勝正義，最後勝利的……一定是我們！”
　　他聲音昂揚的打氣道。
　　聽了銅爐的話，矮人們的目光紛紛變亮，歡呼聲在人群中響起。
　　“希望……精靈族不會讓人失望吧。”
　　看著雀躍的族人們，銅爐在心中想著。
　　這個時候，他的心裡反而有了一絲忐忑。
　　……
　　“茉莉茉莉！你看到通告了嗎？新版本要更新了！戰場召喚終於要啟用了！”
　　臨冬城中，一位祭司打扮的玩家衝入了旅店的某個房間之中，興奮地道。
　　房間裡，一位一身輕便銀甲的紅髮精靈女戰士認真地擦著手中泛著銀光的長刀，對著名為凱撒的祭司玩家點了點頭：
　　“看到了，正準備和你說呢。”
　　正是《精靈國度》戰鬥力排行榜綜合排名前五的女武神，月下茉莉。
　　和許多早已晉升白銀的幸運玩家一樣，她也早已將自己的等級晉升到了50級，目前遊戲版本的巔峰。
　　而她遊戲裡的另一半，名為凱撒的男性祭司玩家，也已經踏入了40級，而且還是祭司職業和德魯伊職業的雙40，就差個白銀轉職名額了。
　　祭司職業是《精靈國度》中唯一一個可以兼職的職業。
　　只是需要提到一點的是，雖然祭司職業能夠兼職，雖然祭司職業的等級也可以和主職等級獨立……但兩兩相加並不會出現質變的效果。
　　最多是魔力比起單職業多一點，技能多一點罷了。
　　當然，即便僅僅是多一點魔力，多一些技能，也足以讓大多數玩家們瘋狂了，尤其是在等級升無可升的情況下。
　　只是祭司晉級的標準很高，不是什麼玩家都能完成的。
　　就拿月下茉莉來說，她嘗試多次無果之後，就徹底放棄了兼職祭司的路子。
　　“你報名了嗎？沒有的話一起？現在公會正在組隊，大家打算一起去沙暴城報名。”
　　凱撒問道。
　　“是去找瑟蘭迪爾是吧？”
　　月下茉莉問道。
　　“沒錯，找他，然後報‘王國下的封印’任務，選擇參加就可以了，到時候會直接召喚。”
　　凱撒說道。
　　月下茉莉點了點頭：
　　“等我一下，我擦完了懺悔之刃就去。”
　　預告的戰場召喚任務“王國下的封印”獎勵還是很高的。
　　據說還有機會獲得白銀轉職名額和神器修復點數卷軸。
　　雖然月下茉莉對前者沒有需求，但凱撒卻非常需要，而且後一個獎勵也讓她很感興趣。
　　她最近天天在破碎神國浪，連人類冒險者那邊都知道她的威名了，她也從那些冒險者手中搶來了不少破損的神器。
　　身上的這件銀甲就是，她運氣不錯，搶了一個毀損度不高的，修復起來也就需要二十來萬貢獻度，她早早的就修復完畢了。
　　這件銀甲名為“風靈秘甲”，修復之後月下茉莉還得到了它的相關資料，它本就是屬於精靈族的，是一件等級達到黃金中位的次神器，據說曾經屬於一位神眷者遊俠。
　　雖然在玩家們得到的神器中不是最好的，但也是讓眾人羨慕的那種了。
　　而至於為什麼是搶而不是自己去撿……
　　撿的哪有搶的快？
　　更別說還能打架了。
　　戰場召喚的報名限制是40級。
　　月下茉莉處理完了其他事之後，很快就和凱撒一起加入了公會的隊伍，前往沙暴城尋找瑟蘭迪爾報名。
　　“又是隻有一個任務NPC啊……不知道這次任務排隊又要排到什麼時候，聽說現在各大公會都一窩蜂地往沙暴城跑了。”
　　看著任務介紹，踏入傳送陣的凱撒搖了搖頭道。
　　《精靈國度》最怕的就是熱門任務只有一個NPC。
　　尤其是現在玩家數量擴增了之後……
　　像這種全服都會關注的任務，往往一開始報名都會擠破頭，有時候甚至連任務NPC都會累趴下，也挺搞笑的。
　　但同樣的，也很真實。
　　不過，月下茉莉卻搖了搖頭：
　　“放心吧，如果是瑟蘭迪爾的話，估計應該沒那麼誇張……女性玩家應該都懂的。”
　　凱撒愣了愣：
　　“為什麼？”
　　“你見到就知道了，女性玩家應該都懂得。”
　　月下茉莉賣了個關子。
　　傳送法陣效率很高。
　　兩人從臨冬城傳到天選之城，又從天選之城傳到山巔之城，然後再從山巔之城傳到沙暴城。
　　而當凱撒來到沙暴城的報名點之後，則被眼前的一幕驚呆了。
　　只見原初精靈瑟蘭迪爾一臉愜意地坐在躺椅上，幾十個來自各個公會的女性玩家熱情洋溢地維持著報名的秩序，其中不乏一些《精靈國度》的知名大佬……
　　“不要擠不要擠，一個一個來！”
　　“沒有組隊的組隊啊！組隊的話只要隊長報名就可以了！”
　　她們的聲音很是熱情。
　　甚至還有兩個漂亮的女玩家，正站在瑟蘭迪爾的身後，手法熟練地替他揉著肩膀。
　　凱撒：……
　　他第一次產生了想要揍一個同陣營NPC的衝動。
　　可惜打不過。
第600章 你竟然就是天選者？！
　　惡魔的嘶吼聲在幽深的洞*穴中迴響，矮人戰士的怒吼與刀劍的碰撞聲彼此交織。
　　距離銅爐迴歸矮人王國已經兩天了。
　　而南方山脈下的礦洞裡，矮人與惡魔的戰鬥也再次打響。
　　封印再次顫動，伴隨著濃郁的深淵氣息，數不盡的惡魔再次從封印的縫隙中湧出，朝著地面洶湧衝來，然後與早已準備好的矮人戰士們戰鬥在一起……
　　類似的“惡魔之潮”，矮人們已經不知道經歷過多少次了。
　　每次一雖然他們都能成功擊退惡魔，但自身也會損失慘重，而封印的裂痕以及深淵侵染的範圍，都會進一步擴大……
　　說是勝利，不如說更像在被一點點蠶食。
　　不過，今日的狀況卻有些不同。
　　雖然今天的“惡魔之潮”前所未有的強勁，但矮人戰士們卻士氣高昂，拿出了遠比平日更加昂揚的鬥志。
　　而尤其矚目的，就是衝在最前面的矮人傳奇戰士，“天空騎士”銅爐。
　　在他的身後，還跟著一位面容蒼老，身穿華麗教袍，頭戴高高的冠冕的老矮人。
　　老矮人雙手捧著一座散發著氤氳聖光的美麗女神像，一臉的嚴肅與莊重。
　　他的身份，所有的矮人都認得。
　　正是矮人王國國立教會的現任教宗，灰衫冕下。
　　而在他們的身後，還有一個個全身披甲的矮人衛兵，每一個都有著白銀上位的實力。
　　那是矮人王國目前最精銳的力量，王國近衛軍團。
　　他們跟在銅爐的身後，護送著矮人教宗，朝著洞*穴的深處衝去……
　　他們已經進入了礦洞的深處，可以說這裡已經屬於地下世界的範疇了。
　　周圍的土地已經受到深淵力量的侵蝕，惡魔的數量也越來越多。
　　“天空騎士”銅爐隨手砍翻一個衝上來的小惡魔，又看了看手中泛著銀光的戰斧。
　　這把斧頭名為淨化之斧，據說是白銀文明時代精靈族中的某位傳奇鍛造師贈與矮人的，現在傳到了銅爐的手中。
　　它雖然不是神器，也不是銅爐用的慣的武器，但卻有一個奇異的力量。
　　那就是淨化擊殺的敵人，並能夠在一定程度上感知周圍環境中的深淵侵蝕度。
　　侵蝕越強，斧頭的光芒就越強，給持有者予以警告。
　　銅爐也正是靠著這把斧頭，才能在與惡魔的作戰中堅持至今。
　　不過，他今天帶著淨化之斧來，並非是單純擊殺惡魔的……
　　看了看斧頭上那奪目的光芒，銅爐的眼神漸漸凝重。
　　“教宗大人，這已經是我們能夠深入的極限了，再往前的話，哪怕是你我，恐怕也無法抵抗深淵力量的侵蝕了。”
　　他回頭對身後的矮人教宗說道。
　　矮人教宗微微點了點頭，目光環視一圈，說道：
　　“那就這裡吧，精靈族說距離深淵力量越近召喚越好，希望一切能夠順利吧。”
　　說完，他將懷中的神像輕輕放下。
　　矮人的隊伍停止了前進，而周圍的惡魔則瞬間湧了上來，它們將矮人們團團包圍，不斷衝擊著他們組成的陣型。
　　“哼！”
　　銅爐冷哼一聲，舉起斧頭加入了防禦，替矮人教宗爭取著時間。
　　然而，因為矮人的隊伍實在是太深入了，周圍已經徹底成為了惡魔的海洋，哪怕是有著傳奇實力的銅爐在全力拼殺，整個隊伍也不斷有著矮人戰士戰死，陣型搖搖欲墜。
　　矮人教宗並沒有去關注周圍的戰鬥。
　　只見他神情嚴肅，從懷中掏出一枚金色的戒指。
　　這是一枚傳奇級別的空間戒指，是一位矮人族的傳奇鍛造師聯合人類的一位傳奇法師打造的，其內部的體積達到了近千立方米。
　　這種空間大小的儲物戒指，其珍貴程度甚至超過了傳奇級別的次神器，與半神器相當。
　　而這枚戒指裡面，則裝滿了矮人王國千百年來積蓄的各種高魔材料，包括一些高質量的大型魔石，元素精華，各種高階魔獸的魔核等。
　　這些魔法材料是矮人王國和矮人國立教會數千年積累的精華，雖然在一次次戰爭中有所損耗，但其規模依舊可怕。
　　哪怕是體積達到近千立方米的傳奇空間戒指，也僅僅是勉強裝下。
　　這麼多的魔法材料，如果換成金鎊的話，價值恐怕要過億……
　　更別說，這其中的很多東西還是有價無市的。
　　當然，如果與獲得封印戰爭的勝利相比的話，這都不算什麼了。
　　魔法材料可以重新積攢，這裡的也並非是矮人王國的全部底蘊，但若是這場封印戰爭失敗的話……那麼，矮人族就什麼都沒有了。
　　只見矮人教宗將空間戒指放在那座美麗聖潔的女神像前，雙手合攏，莊嚴肅穆地念道：
　　“偉大的生命女神，自然之母，精靈的庇護者和主宰者，伊芙冕下……”
　　“我，矮人國立教會第一百七十三代教宗――灰衫，代表矮人族，在此向您請求召喚……”
　　抑揚頓挫的咒語從他口中傳出，他身前的空間戒指漸漸漂浮了起來。
　　而同一時刻，淡淡的光輝開始在聖潔的女神像上凝聚！
　　……
　　精靈之森核心區，世界樹的神國內。
　　半躺在神力幻化的躺椅上，如同沙暴城的瑟蘭迪爾一般翹著腿享受著元素小妖精們的侍奉的現任生命女神伊芙忽然心中一動，目光看向了遙遠的某個方向。
　　“開始了嗎……”
　　k輕聲道。
　　微微坐直身體，k輕輕招了招手，一道神力凝聚的畫面在半空中緩緩形成。
　　畫面之內，一位年長的矮人正在不斷祈禱，而在他的周圍，則是廝殺的惡魔與矮人戰士們。
　　淡淡的光芒在伊芙的身前匯聚，伴隨著一道小巧的獻祭法陣，k的面前出現了一枚金光閃閃的戒指。
　　伊芙略微感知了一番，神情有些驚訝：
　　“這麼多？！”
　　感受著戒指中那滿滿當當的魔法材料，k一瞬間以為自己感知錯了。
　　雖然召喚是需要代價的，但伊芙也不過是想讓矮人族把k傳送玩家的消耗也承擔了得了，卻沒想到這些實誠的矮人獻祭了如此多的魔法材料。
　　空間置換的消耗終究是沒有正常傳送那麼多的。
　　k大致感知了一下，不說這些材料的用途，光是它們擁有的魔力，都夠伊芙撒歡讓玩家們來回置換好幾次了……
　　“收好吧，鍛造材料挺多的，不管是吞了充電還是賣給玩家，都是好去處。”
　　“矮人族這麼有誠意，那我也應該認真的履行契約才對……”
　　滿意地將戒指收起，伊芙的神情也漸漸認真。
　　“菲妮爾，開始跨空間召喚吧，按照報名時候的順序來。”
　　k換了姿勢躺著，對著身邊神情興奮，忙來忙去的元素妖精之王菲妮爾命令道。
　　“好的！女神冕下！”
　　……
　　精靈之森，灰港。
　　李牧放下手中的灑水壺，看著視野中冒出來的系統訊息……
　　“終於開始了。”
　　他喃喃道。
　　神情，有些期待。
　　只見他微微一笑，將手中的灑水壺放下：
　　“哪吒，幫我把花澆了，我去打個副本。”
　　李牧喊了一聲。
　　只是，沒有回應。
　　李牧回頭一看，發現自家的元素小妖精不知何時又不見了，倒是小地圖上隔壁夏目家院子裡，多了個象徵小傢伙的光點。
　　李牧：……
　　“這傢伙……又去舔叮噹了嗎？！”
　　……
　　核心區東北，翡冷翠。
　　刷著馬桶的德瑪西亞一下子跳了起來，面帶興奮：
　　“嘿！這活動終於開放了，這次我一定要拿到神器修復點數卷軸！”
　　說完，他將手中的馬桶一扔，起身打算離開。
　　不過，就在離開之前，他又猶豫了一下，看了馬桶一眼。
　　“每次都半途而廢……會不會不太好啊……這次好不容易快把綜合聲望刷回來了……”
　　他有些糾結地道。
　　不過，當他的目光看著視野中那不斷跳動的排隊進本數字，似乎馬上就要輪到他了的時候……
　　一咬牙：
　　“算了，不管了，快樂就完事了！聲望什麼的下次再說吧！”
　　說完，他拎起自己的裝備就跑……
　　一邊跑還開啟聊天系統，扯著嗓子大喊：
　　“牧哥！戰場任務來啦！”
　　……
　　精靈之森北區，一頭被殺死的魔獸前。
　　月下茉莉擦去懺悔之刃上的血跡，微微抬起了頭：
　　“開始了嗎？”
　　她的目光在任務資訊上停了停，嘴角輕輕上揚：
　　“擊殺見到的任何惡魔嗎？”
　　戰意，漸漸上湧。
　　“凱撒，趕緊收拾一下戰利品，要準備過圖了。”
　　“別急，咱們排隊呢，還得晚一點……”
　　……
　　黑暗山脈，山巔之城。
　　小鹹喵換好了一身神器裝備，那燦爛的光輝閃瞎人眼。
　　她的身後，還站著不少同樣全副武裝的玩家。
　　都是萌萌委員會的成員。
　　身為最早知道戰場任務的公會，他們也是最早報名的一批玩家。
　　“大家都準備好了嗎？”
　　小鹹喵問道。
　　“OK！”
　　“沒問題！”
　　“準備好了！”
　　玩家們傳來此起彼伏的回應。
　　小鹹喵點了點頭，燦爛一笑：
　　“嗯哼，他們老說咱們萌萌委員會都是生活黨，這次咱們就率先進本開路！”
　　說完，她輕點了一下系統介面上的“是否接受祈求者召喚”，選擇了“是”。
　　而後，一道金色的法陣在她腳下形成，奪目的光輝漸漸將淹沒……
　　……
　　南方山脈深處的礦洞中。
　　聖潔的女神像不斷閃爍著金色的光芒，一種神聖威嚴的氣息不斷匯聚。
　　呼嘯的風以神像為中心開始旋轉，吹得矮人教宗鬍子飛散。
　　他眯著眼，望著不斷綻放光芒的神像，神情驚喜。
　　“有回應了！有回應了！”
　　獻祭的戒指已經消失。
　　這……正代表著生命女神接受了他的請求！
　　淡淡的威壓在神像上匯聚，並不斷增強。
　　魔力躁動所形成的元素之風也越發猛烈。
　　這一刻，就連整個洞*穴，都在微微顫動。
　　圍攻矮人的惡魔們發出不安的低吼，而矮人戰士們則士氣一振，一時間反推了回去。
　　同時，不少人都將目光集中在了洞*穴中央的神像上。
　　神像上的光芒越來越盛，將黑暗的洞窟照的亮如白晝。
　　終於，光芒達到了頂峰，化為了一圈如同波紋一般的光波，以神像為中心向周圍四散開來……
　　每一個被那光波掃過的矮人，都感覺身軀中的疲憊被一掃而空，就連在深淵力量侵蝕下變得有些萎靡的精神，也重新煥發了起來。
　　這一刻，所有矮人冥冥之中都有所明悟――
　　這是來自生命女神的祝福！
　　而緊接著，一道道隱晦的空間波動開始在洞*穴中盪漾……
　　在矮人教宗激動的目光下，在“天空騎士”銅爐充滿希冀的眼神裡，在矮人戰士們驚奇的視線中，一道道閃爍著金色光輝的圓形法陣緩緩形成。
　　這些法陣以神像為中心，向周圍輻射，填滿了洞窟中所有的空地。
　　“是召喚法陣！這是神靈的召喚法陣！”
　　隊伍之中，有隨行的矮人牧師認出了法陣上的某些紋路，激動地道。
　　下一秒，空間力量達到了頂峰，一道道高挑的身影開始在法陣的上方勾勒。
　　雖然還沒有徹底看清楚他們的樣子，但那光芒之中隱約可辨的鎧甲與刀劍，高帽與法杖，已經讓矮人們浮想聯翩了。
　　銅爐瞪大了眼睛，想要看清楚這些教宗冕下口中既混亂又秩序，既邪惡又善良的天選者究竟是什麼樣子……
　　終於，召喚法陣完成了傳送。
　　只見一位位身披華麗裝備，或英俊非凡，或美麗優雅的精靈出現在了矮人的視線裡。
　　距離銅爐最近的是一位女性精靈。
　　她有著一頭略微彎曲的粉色長髮，長相甜美，頭頂高高的尖角帽閃爍著隱約的神力波動，身上那勾勒著繁複花紋與魔法紋路的法袍無比華麗大氣。
　　而她手中那根託著足有頭顱大的寶石的魔法杖，則醞釀著恐怖的魔力波動。
　　看著眼前的精靈女法師，銅爐瞪大了眼睛，一臉的錯愕。
　　他張了張嘴，忍不住失聲道：
　　“小鹹喵閣下？你……你竟然就是天選者？！”
　　而完成了召喚的小鹹喵則微微一笑，向他甜甜地打了個招呼：
　　“喲！銅爐大人，我們又見面了。”
第601章 為什麼這麼熟練啊？！
　　小鹹喵的招呼坐實了她的身份。
　　但“天空騎士”銅爐卻一臉的古怪。
　　因為他實在無法將眼前的這位熱情友善的精靈少女同教宗口中所說的邪惡混亂的天選者聯絡在一起……
　　神情古怪的並非銅爐一人。
　　除了矮人教宗之外，隊伍中的其他矮人戰士同樣是表情驚詫。
　　“精靈？教宗大人召喚的竟然是精靈嗎！？”
　　“不是說是強大的戰士嗎？”
　　並不是矮人們看不起精靈，而是有關精靈那孱弱的戰鬥力，早就深入了各個智慧種族的認知。
　　雖說近幾年不少人都隱隱聽說過精靈之森的崛起，但聽說是一回事，見到是另一回事。
　　不是親眼看到，舊的觀念是很難改變的。
　　也只有各個種族的高層，比如矮人教宗灰衫，才知道更多的情報，從而會對精靈天選者無比重視。
　　再加上矮人本身就是急性子加大嗓門，此時此刻下意識將心中所想脫口而出就很正常了……
　　銅爐倒是沒有小看精靈。
　　身為傳奇戰士，他也是矮人族的高層。
　　哪怕是不知道天選者的特殊，也知道精靈族今非昔比。
　　但即使如此，他也沒有想到當初在沙暴城親切接待自己，看上去柔柔弱弱的小鹹喵，竟然就是教宗冕下口中所說的生命女神座下的戰爭機器，讓半獸人與黑暗城邦聯盟無比恐懼的天選者……
　　等等，如果小鹹喵閣下是天選者的話，那麼……
　　似乎是想起了什麼，銅爐下意識朝著小鹹喵身後看去，隨後果然看到了不少熟悉的身影。
　　他認人還是很準的。
　　雖然對方是精靈，但大家都是類人種，長相的辨別度還是很高的。
　　這些降臨的精靈……不少都是當初招待他，給他留下了極佳印象的精靈！
　　只不過，與當初相見時的友善熱情不同，此時此刻的精靈們大多目光犀利，身上洋溢著一種說不出的氣勢，就如同即將出鞘的利劍一般。
　　這一刻，他們給人的感覺更像是期待著戰鬥的鬥士。
　　而就在銅爐冒出這個念頭的時候，精靈們也動了。
　　只見他們的眼神在周圍來回掃視，很快就看到了正在圍攻矮人們的惡魔們。
　　而後，他們的神情幾乎是肉眼可見的興奮了起來，目光之中多了幾分貪婪和危險：
　　“快看！惡魔在那裡！”
　　“上！幹掉它們！”
　　“神器修復點數卷軸，我來啦！”
　　他們神情興奮地道。
　　語言亂七八糟，有銅爐聽不懂的精靈語，也有大路通用語。
　　這取決於玩家此時此刻切換的是哪種語言，反正對於他們來說，聽起來都是漢語。
　　銅爐雖然聽不太明白他們口中的某些詞彙，但卻能從他們那激動的表情上看到他們那昂揚的鬥志。
　　而後，精靈們抄出自己的武器，身上光輝湧動。
　　他們或是嗷嗷亂吼，或是一言不發，化為一道道流光衝向了惡魔們……
　　戰鬥瞬間打響。
　　就連前一秒和銅爐還在友善著打著招呼的小鹹喵，下一秒目光也變得犀利了起來。
　　“回頭聊，先戰鬥吧！”
　　她丟下一句話，隨後一連串給自己套上了四、五個防禦類的魔法，然後帶領著一群裝備精良，氣息強悍的精靈衝向了戰場。
　　似乎生怕落後了似的。
　　看到精靈們加入戰鬥，矮人一方士氣一振。
　　不過，有著豐富戰鬥經驗的銅爐看到精靈們嗷嗷叫著衝出了矮人組成的陣列，神情卻微微一變。
　　“精靈！穩住陣型！不要被惡魔各個擊破！”
　　他喊道。
　　第一波被召喚的精靈有二百來人。
　　雖然大多實力都在白銀以上，幾乎不亞於這支深入封印之地的矮人隊伍，但比起周圍那殺之不盡的惡魔來說，還是太少了。
　　最好的做法，是組成堅固的防禦陣型，不斷消耗這些進攻的惡魔。
　　只不過，並沒有精靈聽他的話。
　　這些被召喚的精靈在看到惡魔之後就像瘋了一樣，什麼也不管，就那麼直愣愣的衝了上去……
　　臉上寫滿自信。
　　一道道抑揚頓挫的吟唱傳來，各色的魔法光輝在洞*穴中匯聚，他們套著層層疊疊的增益魔法，與惡魔戰鬥在一起。
　　而這其中，猶數小鹹喵衝的最快。
　　她很快就陷入了惡魔的包圍，看不見了身影。
　　銅爐目光一變，準備上前支援，將對方救出來。
　　只是還不等他衝上去，一股恐怖的魔力波動從前方傳了過來……
　　在銅爐愕然的目光下，只見惡魔群中爆發出一道金紅色的光柱，伴隨著一聲轟然巨響，炸出了一個熾熱的火球……
　　那火球半徑至少有六、七米，奪目的光輝瞬間讓所有人雙目失明，刺耳的巨響讓每一個人鼓膜刺痛……
　　轟隆……
　　整個洞窟都在搖晃。
　　當光芒散去，視線恢復，矮人們震撼地看到爆炸產生的地方出現了一道誇張的巨坑，周圍的地面上還殘留著道道金紅色的如同蛛網一般的痕跡，那是高溫之下液化的岩石。
　　而那一片兒的惡魔，已經一隻都沒有了。
　　“真神在上，這到底是什麼魔法？”
　　一個矮人戰士望著爆炸消失的地方，目瞪口呆。
　　“是爆裂魔法……”
　　矮人教宗目光明亮地說道。
　　“而且是威力達到了七環水平的爆裂魔法，似乎還是有著神聖力量加成的爆裂魔法！應該是獲得了神器加成的力量！”
　　他說道。
　　七環……
　　銅爐表情驚愕。
　　倒不是他沒有見過七環魔法，而是若他沒有判斷錯的話，這個魔法應該是那位名為小鹹喵的精靈少女釋放的。
　　七環對應黃金下位。
　　一個白銀下位的精靈法師竟然能夠釋放如此強大的魔法？
　　是她手中那根疑似神器的法杖嗎？
　　等等，小鹹喵呢？
　　如此強大的魔法，她一個白銀法師在那麼近的距離釋放的話……
　　銅爐神情一變，連忙向前衝去。
　　不過，他僅僅了衝了一步，就看到了一個熟悉的身影從巨坑中爬了出來。
　　是小鹹喵。
　　她身上毫髮無損，只是有些狼狽，臉色很是蒼白，但神情無比得意。
　　“嘿，果然……想要打得準就得貼身釋放，這套神器的高階火系魔法免疫真不錯……”
　　她滿意一笑，隨後手中光芒一閃，從空間戒指中取出一瓶魔藥，咕嘟咕嘟喝下。
　　看到這一幕，銅爐張了張嘴，但最後什麼也沒說出來。
　　而周圍的精靈則拍的一溜兒的馬屁：
　　“喵姐威武！”
　　“厲害！不愧是會長！”
　　“那魔藥是從人類商隊那兒買來的高階魔藥吧？沒記錯的話一瓶一千多金鎊……”
　　“有錢任性……”
　　“或許這就是土豪吧……”
　　當然，雖然嘴裡在花花，但他們的行動一點也不慢。
　　趁著小鹹喵的魔法在惡魔中炸出的空檔，精靈們瞬間一擁而上，藉機衝入惡魔的陣營。
　　混戰開始。
　　絢麗的攻擊類法術與閃爍著華麗特效的各色技能砸入惡魔一方，讓原本氣勢洶洶的惡魔瞬間陷入了混亂。
　　而當這些精靈與惡魔開始混戰之後，矮人銅爐也終於察覺到他們的不同了。
　　這些精靈……在和惡魔戰鬥的時候，似乎太熟練了些，也太兇殘了些。
　　他看到有神情冷凝的精靈潛行者（獵人的刺客專精）如同鬼魅一般在惡魔之中穿梭，手中那閃爍著幽深光輝的匕首每一次都正中惡魔的要害。
　　所過之處，盡數屠戮，如同死神的使者。
　　他看到有著奇怪髮型的紅髮精靈守護者（戰士的守護專精）哈哈大笑，穿著一身重甲，在惡魔之中橫衝直撞，然後掄著手中的巨劍將撞上的一個個惡魔如同拍雞蛋一般盡數拍碎。
　　對方似乎對惡魔的種類非常熟悉，每一次攻擊只針對那些弱小的傢伙，而且一擊必中，熟練得就像是成了條件反射似的。
　　他還看到有黑髮的精靈德魯伊念動咒語，召喚出一道道猙獰的藤蔓，將範圍內的惡魔盡數纏繞……
　　這並不是一個容易的事，因為惡魔力氣很大，還自帶侵蝕力量，往往都能輕易地掙脫控制系魔法。
　　但這位德魯伊的控制卻往往恰到好處，讓惡魔們空有力氣卻無法掙脫。
　　那精妙的控制，絕不是普通人能夠做到的。
　　如此種種，太多太多……
　　然而，這僅僅是加入戰鬥的精靈中表現最出挑，實力也最強的那幾位。
　　剩餘那些實力稍弱一些的精靈，給銅爐的震撼一點不比前者弱。
　　他們每一個似乎都對惡魔無比熟悉，戰鬥起來流暢無比，甚至有種給銅爐一種碾壓的感覺。
　　不，那不是感覺，而是事實。
　　如同精靈神眷者瑟蘭迪爾所說的那樣，惡魔的侵蝕對他們來說似乎毫無效果。
　　相反……他們的攻擊對惡魔卻有著強烈的壓制。
　　那不是力量上的。
　　而是技巧上的。
　　哪怕是支援中最弱的精靈，面對惡魔的時候也遊刃有餘，根本沒有普通智慧生物那種混亂……
　　當然，這也是因為惡魔的實力整體偏弱，白銀的都很少。
　　在無法侵染精靈靈魂的前提下，被平均實力達到白銀的他們追著打也很正常。
　　只是，就算是等級壓制下追著打，這些精靈也太熟練了些。
　　快、準、狠……
　　高效。
　　惡魔在他們的面前，完全沒有還手之力。
　　他們的一切行動，在精靈的眼中全是破綻。
　　那種感覺，就像是爸爸在抽兒子，師父在抽徒弟……
　　銅爐已經在封印之地值守了十多年了，可以說是矮人族中最為了解惡魔的。
　　但哪怕是他，換位思考一下，感覺若是自己與這些精靈一樣的等階，且同樣不受深淵力量的影響，怕是也無法達到他們這樣精妙的技巧的。
　　為什麼他們這麼熟練啊？
　　銅爐心中驚詫。
　　他自然不會知道，這是因為玩家們真的對惡魔太熟悉了。
　　天天刷魔神迷宮副本，天天在破碎神國地圖打惡魔，惡魔身上哪兒長了幾根毛他們都清楚的很，各種弱點更是手到擒來，虐起來不要更容易……
　　與賽格斯世界的智慧生物不同，玩家們能夠一次又一次的復活戰鬥，不斷在生死間總結經驗，更有各種大神總結和惡魔戰鬥的相關攻略。
　　因此……雖然整體上他們與惡魔的打交道時間最多不過三年，但論起經驗，怕是連銅爐都不一定能夠比得上他們。
　　甚至可以說，他們很可能比惡魔都要知道它們身上的弱點。
　　此時此刻，玩家就是惡魔的天敵。
　　於是，在精靈們加入戰鬥之後，惡魔一方幾乎是以肉眼可見的速度開始潰敗。
　　看到這一幕，矮人一方士氣大盛。
　　“惡魔的陣型亂了！”
　　“協助精靈族的朋友，進攻！”
　　他們跟上了精靈的步伐，加入了戰鬥。
　　銅爐也是精神一振。
　　不過，他並沒有上前。
　　他是此地的最強者，還肩負著保護生命女神神像的任務。
　　精靈天選者的戰鬥力越讓他驚喜，他就越要謹慎。
　　惡魔是很狡猾的。
　　只要給它們時間，他們遲早會注意到問題的根源，前來摧毀神像。
　　神像上的光芒還在閃爍著，依舊有天選者源源不斷地被召喚過來……
　　如果持續下去，封印之地的戰鬥遲早會徹底逆轉！
　　這一刻，銅爐也對封印有了信心，加上這些天選者的話，他們還真有可能反擊回去！
　　不過，就在銅爐心中振奮的時候，四面八方忽然傳來了陣陣嘶吼。
　　那嘶吼，低沉，瘋狂。
　　聽到這個聲音，銅爐的表情微微一變。
　　“惡魔領主……”
　　他的神情一下子嚴肅起來。
　　封印之地存在惡魔領主。
　　與其他惡魔領主不同，封印之地的惡魔領主對於矮人來說很是棘手。
　　在邪神巴洛特的汙染下，這些惡魔領主針對矮人形成了一種獨特的汙染力量，能夠輕易地侵蝕矮人的神智。
　　不僅如此，這片地域已經受到了深淵之力的汙染，讓銅爐無法發揮出傳奇領域的力量，更讓他的實力大打折扣。
　　種種壓制下，哪怕是身為傳奇的銅爐，在面對這些實力只有黃金的惡魔領主也倍感壓力。
　　平日對付黃金都是爆錘。
　　但面對它們，就沒那麼容易了。
　　一對一還好，一對二也行，但三個就有些吃力了。
　　若是受到四個以上的惡魔領主圍攻，哪怕是銅爐，也得撤退……
　　銅爐也不認為天選者們是惡魔領主的對手。
　　從天選者展現出來的力量來看，他們的實力在黑鐵上位巔峰到白銀下位巔峰之間。
　　這個實力對付小惡魔是虐殺；對付等級不高的大惡魔也沒有問題；遇上比較強悍的大惡魔的話也能靠著配合抗衡；但若是惡魔領主的話……那就不行了。
　　黃金位階是一道分水嶺。
　　白銀再強，也無法在沒有外力的前提下戰勝全盛時期的黃金職業者。
　　除非，這些天選者也成為黃金，又或者是有更強的存在降臨。
　　好在的是封印之地的惡魔領主並不多，平日裡最多的時候也就是見到一兩個，銅爐一人還能勉強抗衡。
　　只是，當那一道道猙獰醜陋的身軀出現在視線中的時候，銅爐的表情卻凝重了起來。
　　被吸引而來的惡魔領主，有七個。
　　這，已經不是他，也不是天選者能夠抗衡的力量了。
　　而隨著幾個惡魔領主的出現，大小惡魔的數量也開始以一種極快的速度增加著……
　　“毀掉那座神像！”
　　銅爐聽到惡魔的後方傳來一聲低沉沙啞的聲音。
第602章 來自女神的神眷
　　“吼――！”
　　又是一陣低沉的嘶吼。
　　在銅爐敏銳的感知中，六道從黃金下位到黃金上位不等的氣息開始飛快地朝著矮人隊伍衝過來，身後還跟隨著如同海洋一般的惡魔軍隊。
　　而最強的那道很可能達到黃金巔峰的氣息，則如同一條陰冷的毒蛇一般，死死地鎖定著實力最強的銅爐……
　　這很滑稽。
　　一個黃金實力的惡魔領主竟然能夠依靠氣息鎖定一位傳奇實力的戰士……
　　只是，這就是地利所帶來的壓制。
　　讓人憋屈，但又無可奈何。
　　戰鬥很快在外圍打響。
　　那些衝在最前面的精靈天選者與惡魔領主帶領的惡魔大軍碰撞到一起，混戰開始。
　　哪怕是混亂的環境遮擋了視線，天選者那隱隱的驚呼和驟然緊縮的陣型，還有惡魔領主們那越來越近的獰笑和怒吼，都讓所有人都明白剛剛還大好的局勢正在急轉直下。
　　這一點，猶數跟著精靈的步伐衝上前的矮人，以及與惡魔激戰的酣暢淋漓的玩家感觸最深。
　　六道姿態各異，氣息邪惡混亂，力量強大恐怖的惡魔領主從不同的方向衝過來。
　　那強悍的威壓和不斷蔓延的邪惡力量讓矮人們紛紛色變：
　　“惡魔領主！是黃金實力的惡魔領主！”
　　“不好！大家快退！精靈族的朋友們小心！”
　　他們急切地喊道。
　　惡魔領主實力強大……
　　同時，每一個惡魔領主的出現，都意味著更多惡魔僕從軍的加入。
　　這一口氣出現的好幾個惡魔領主，讓早已在封印之地戰鬥了不知道多久的矮人們明白，必須要收縮陣型防禦，或者考慮撤退突圍了……
　　“惡魔領主？戰場BOSS？”
　　衝在最前面的玩家也微微一愣。
　　只是，還不等很多人反應過來，惡魔領主就已經衝到了他們的身前。
　　這些形態各異，但一個個的體型都遠比其他惡魔大得多的恐怖傢伙揮舞著手中那長滿倒刺的武器，將剛剛還意氣風發的天選者輕易地撕碎，如同在撕扯一個個脆弱的玩具。
　　而矮人眼中強大的精靈鬥士，在惡魔領主的攻擊下就如同一個個毫無反抗之力的凡人。
　　他們的身軀如同破布一般被惡魔領主撕碎，鮮血飛濺，然後化為一道道光點，消失在了洞窟裡……
　　頃刻間，戰場上到處都是天選者化為光芒消散的景象。
　　每一片光輝，都代表著一名天選者的黯然退場。
　　“臥槽！這也太強了吧？頂的上魔神迷宮的惡魔BOSS了吧？！”
　　“沒說戰場還有這麼強大的BOSS啊！”
　　“策劃司個馬先！”
　　玩家之中，一片混亂，罵罵咧咧。
　　“大家別亂！趕緊組隊上戰場頻道，彼此配合，一起幹掉它們！”
　　“擦，黃金就了不起了嗎？有人帶霍爾德爾的神像了嗎？用神罰炸它們！”
　　一些反應快的玩家高呼道。
　　他們很快得到了其他玩家的響應。
　　以振臂高呼的幾個公會首領如李牧、小鹹喵等人為核心，玩家們很快就組起了臨時的混編隊伍。
　　他們按照平日裡對戰魔神迷宮惡魔BOSS的方法，開始迎戰敵人。
　　而隨著玩家們的配合，迅速崩潰的隊伍也很快穩定了下來。
　　然而，也僅僅是一時的穩定罷了。
　　當惡魔領主衝到玩家之中之後，屠殺再次開始。
　　面對這些實力強悍的傢伙，玩家們的配合在它們的攻擊下根本不堪一擊……
　　“不行！完全不知道BOSS的行動機制！”
　　“這些BOSS太強了！比魔神迷宮的BOSS還強一些！”
　　“可惡……場地施展不開，沒辦法放風箏！”
　　“神像呢？沒人帶神像嗎？用神罰炸啊！”
　　“廢話，誰不知道神罰好用啊！問題是誰知道戰場會遇到這麼強的敵人啊！”
　　玩家們罵罵咧咧道。
　　沒辦法。
　　雖說魔神迷宮中的十三位惡魔君主的真實實力是傳奇，但對於玩家們來說，眼前這些從來沒有交戰過的惡魔領主卻更為棘手。
　　這些惡魔領主的實力不弱於被壓制的惡魔君主，更有數不盡的惡魔僕從。
　　再加上週圍礦道那狹小的作戰環境，玩家們根本施展不開……
　　或許在一次次團滅之後，玩家們也能憑藉著積累的經驗找到克敵的辦法，但當下，只有被碾壓的份。
　　糟了……
　　看著急轉直下的局勢，銅爐心中一沉。
　　他有心上前戰鬥，但目光掃了掃還在傳送著天選者的生命女神像，最終又咬牙停了下來。
　　他不能離開。
　　如果他也被惡魔領主糾纏住，而生命神像被抓到機會的惡魔毀掉的話，那才是一切都無法挽回了。
　　但若是真的什麼都不做的話，等到惡魔領主帶著惡魔們逼近，戰局也將難以扭轉……
　　“教宗冕下，快召喚精靈族的神眷者！透過神像召喚精靈族的神眷者！”
　　銅爐急迫地喊道。
　　精靈族還有神眷者。
　　而據瑟蘭迪爾所說，那是精靈族最強的神眷者，甚至能夠借用生命女神的力量。
　　如果那樣的強者被召喚過來，或許還有轉機！
　　矮人教宗神情嚴肅。
　　他微微頷首，再次對著閃爍著光輝的生命女神像祈求了起來：
　　“偉大的生命女神，自然之母，精靈的主宰者與庇護者，矮人灰衫向您請求力量……”
　　隨著教宗的吟唱，美麗聖潔的生命女神像再度爆發出更為奪目的光輝。
　　而與此同時，遠在神國之中的伊芙，也收到了來自矮人的祈求……
　　世界樹神國的至高神殿中。
　　伊芙高坐在自己的神座上，目光陳靜地望著眼前由神力幻化出的螢幕。
　　那其中，正是南方山脈下方封印之地中的戰鬥景象。
　　場面慘烈且悲壯。
　　“惡魔領主出現了，天選者與矮人們有些支撐不住了……”
　　一聲脆生生的聲音響了起來，語氣之中帶著擔憂。
　　是妖精之王菲妮爾。
　　她與其他的元素妖精一起圍在伊芙的身邊，觀看著螢幕中的景象。
　　整個神殿之中的氣氛有些沉重，每個元素妖精都神情緊張憂慮。
　　當然，若是他們的面前沒有瓜子茶水的話，就更好了。
　　高坐在神座上的伊芙倒是表情平靜，似乎並沒有受到戰局的影響。
　　“女神冕下，矮人族再次祈求召喚了，您要接受召喚嗎？”
　　看著畫面中矮人教宗的祈求，菲妮爾問道。
　　作為伊芙的助手，她是知道神眷者零的真實身份的，所以這句話也是在問伊芙是否要降臨化身，親自參與戰鬥。
　　不過，伊芙卻搖了搖頭：
　　“不，不用。”
　　“這不過是一些惡魔領主罷了，還不值得我的降臨。”
　　隨著伊芙實力的提升，隨著k手下勢力的一步步擴張，k的心態也在隱隱發生著變化。
　　尤其是在戰鬥方面。
　　區區幾個惡魔領主，伊芙並不認為值得自己以神眷者零的身份降臨現場。
　　以前是因為自己實力比較低，勢力比較弱，遇到玩家們打不過的強敵只有自己套著馬甲上。
　　但現在k已經是中等神力的真神，掌控的信仰區域也早已超出了一般的真神，而玩家們整體上的戰鬥頻率和遇到強敵的機率也越來越高，總不能次次都親身上吧？
　　在伊芙看來，對於這次協助矮人的封印，能讓k出手的，只有邪神巴洛特。
　　“可是……他們已經頂不住了，要不……我走一趟？”
　　望著畫面中的景象，妖精之王菲妮爾一臉的擔憂。
　　伊芙神情緩和。
　　k就是喜歡小傢伙的這一點，擁有著繼承自精靈族的善良，但又不是精靈族那種極端的善。
　　只是，當伊芙的目光移動到菲妮爾的身上，看到k那嗑瓜子的熟練動作的時候，嘴角略微有些抽搐……
　　你倒是先放下手中的瓜子再說這句啊！
　　不知道一邊嗑著瓜子一邊一臉的擔憂很違和嗎？！
　　k在心中吐槽道。
　　這一刻，伊芙甚至不知道自己在神國中鼓搗出來這些前世的小零食，究竟是好是壞了。
　　“女神冕下，不響應祈求嗎？菲妮爾覺得這樣下去他們堅持不了多久的。”
　　妖精之王一邊嗑著瓜子，一邊說道。
　　伊芙：……
　　目光從菲妮爾手中的瓜子上移開，伊芙揉了揉太陽穴。
　　k嘆息了一聲，輕聲道：
　　“不，並非是不管不問，而是要換個方式。”
　　“換個方式？”
　　菲妮爾神色好奇。
　　伊芙微微一笑，輕輕招了招手。
　　澎湃的神力在k指尖匯聚，閃爍起氤氳的光輝。
　　“菲妮爾，你看好了，這也是你今後的新任務。”
　　“回應對力量的祈求，不僅僅有接受召喚的方式……”
　　伊芙說完，對著眼前的畫面輕輕一指。
　　而後，點點神力投入了信仰網路，向南方山脈的方向湧去……
　　……
　　“可惡，這也太多了吧？！策劃神經病嗎？！”
　　利用變身後的利爪將衝上來的惡魔撕碎，姜尚忍不住罵道。
　　天可見，他只不過是想來新的戰場任務裡浪一浪，順便看能不能碰運氣搞點神器修復點數卷軸，卻沒想到剛傳送過來沒多久，就被惡魔海洋包圍了。
　　更讓人頭皮發麻的，還有一頭實力恐怖的惡魔BOSS盯上了他。
　　黃金。
　　那絕對是黃金位階的！
　　而且是從來沒有見過的BOSS！
　　雖然造型不如魔神迷宮的BOSS拉風，但實力怕是更強……
　　周圍湧來的惡魔越來越多，惡魔BOSS也離他越來越近，他幾乎都要聞到對方身上那種嗆鼻的臭味兒了！
　　周圍一起戰鬥的玩家早已一個個退場，只剩下姜尚一人。
　　若非他是野性專精的德魯伊，利用變身天賦變身成“風狼王”後不僅皮糙肉厚又跑得快，不然的話……怕是早就步了其他人的後塵，死亡退本了。
　　但即使如此，落敗也是遲早的問題。
　　他剛剛衝的太猛了，現在距離矮人的隊伍太遠，怕是根本等不到回去，就要被惡魔BOSS追上了。
　　“復活幣還夠用嗎？”
　　姜尚心中緊張，已經開始檢視起自己的復活幣數量了。
　　只是心中卻有一種說不出的憋屈。
　　尤其是在惡魔BOSS擋在了他的身前，目光戲謔地看著他的時候。
　　那眼神中，滿是嘲諷。
　　“可惡……如果場地能夠再大一點的話……如果我的實力能再強一點的話……”
　　他一邊喘氣，一邊冷冷地望著居高臨下看著他的惡魔BOSS。
　　他知道，自己已經跑不了了。
　　“早知道高價買個霍爾德爾神像過來了，這BOSS炸了估計經驗會很高吧，可惜了……”
　　姜尚在心中想到。
　　他深吸了一口氣，準備拼命。
　　玩家無畏。
　　哪怕是死，也要死得精彩。
　　15秒後，還是一條好漢！
　　就是出本之後又要重新排隊進戰場了……
　　不過，就在姜尚準備奮力一搏的時候，熟悉的系統音卻忽然在耳旁響起。
　　而與此同時，他的視野中也浮現出新的系統訊息：
　　【叮――】
　　【惡魔領主出現，觸發戰場劇情“女神的神眷”】
　　【劇情描述：英勇無畏的天選者接受了矮人族的召喚，與惡魔展開了激戰，然而……惡魔領主的出現，讓原本局勢變得撲朔迷離……】
　　【強大的惡魔領主帶領他們的僕從軍加入戰場，英勇無畏的天選者們損失慘重……】
　　【然而，正義必將戰勝邪惡，勝利終將屬於女神！】
　　【在這樣的危機關頭，一些狂熱無畏的天選者，得到了來自女神的祝福。】
　　【為了擊敗強敵，為了獲得勝利，偉大的生命女神伊芙向k強大的勇者賜予了神眷……】
　　【叮――】
　　【特殊劇情：“女神的神眷”開啟――】
　　【在本次戰場任務內，將隨機選取幸運玩家，獲得來自生命女神伊芙的神眷……】
　　【獲得神眷之人，將會臨時得到無比強大的力量，成為扭轉戰局的關鍵……】
　　【勇敢無畏的天選者……】
　　【你，會是那個成為英雄的幸運兒嗎？】
　　女神的神眷？
　　強大的力量？
　　姜尚微微一愣。
　　還不等他想些什麼，又一條新的訊息浮現在了他的視野裡：
　　【叮――】
　　【你已被女神選中，成為本次戰場任務中的“神眷者”……】
　　【是否接受？】
　　【注1：獲得神眷之人將擁有強大的力量，力量耗盡之後將會死亡，因力量耗盡而亡將不會扣除復活幣……】
　　【注2：神眷狀態下，獲得經驗值和貢獻度的速度將會減為原有的10%……】
　　神眷者？
　　這就選中我了？
　　姜尚呆滯了一下，繼而心中一喜。
　　他望了一眼高舉起手中的惡魔巨劍，準備向自己劈下的惡魔領主，目光一閃。
　　“接受！我接受！”
　　他大喊道。
　　【叮――】
　　【你已接受神眷，神力加持開啟――】
　　伴隨著系統的輕響，姜尚感覺到一股無比恐怖的能量湧入了自己的身體……
　　而與此同時，耳邊的BGM則驟然一變！
第603章 為了女神的榮耀！
　　地下環境通用的幽深神秘的背景音樂結束了。
　　取而代之的，是急促激昂的樂曲。
　　音樂的主旋律姜尚很是熟悉。
　　那是玩家們最喜歡的、最早出現在第一次大規模會戰時帶有精靈音樂風格的BGM的變奏，本名為《精靈的榮耀》，在《精靈國度》的背景設定中，是千年之前精靈王國的國歌。
　　這首精靈風的BGM以精靈族的風笛和月鼓演奏，輔以幽幽的女聲，時而飛揚清亮，時而渾厚沉雄，給人一種波瀾壯闊的史詩感……
　　早在一出來的時候，這首BGM就屠了藍星的音樂榜，在藍星網路世界掀起了一股精靈風音樂的熱潮，甚至成了之後每次玩家們集體作戰時戰場頻道放戰歌的首選。
　　就連其他的電子競技遊戲都受到了它的影響，很多網遊打大戰的時候經常會被指揮放出來，作為鼓舞士氣的戰歌。
　　精靈族的音樂是相當有感染力的。
　　此曲一出，就像是開啟了玩家們的“限制器”一般。
　　哪怕是再冷靜的玩家，都會忍不住腎上腺素激增，鬥志昂揚……
　　不過，這一次的音樂又有所不同。
　　主旋律沒有改變，但風格卻變了。
　　在雄壯激昂的同時，又多了一種宗教音樂特有的神聖威嚴，尤其是那空靈的女聲響起來的時候……
　　熟悉的昂揚旋律配上神聖威嚴的風格，產生了奇妙的反應，讓音樂在激情澎湃的同時，又多了一些莊嚴肅穆。
　　聲音入耳，姜尚下意識起了一身的雞皮疙瘩。
　　那不是冷的，而是激動的。
　　恰到好處的音樂挑動著他的交感神經，他的心率和呼吸都在加快，雙目則漸漸變得赤紅，而大腦之中的多巴胺則在快速釋放，產生著一種名為愉悅的情緒……
　　他下意識掃了一眼視野右下角的BGM名，看到了《為了女神的榮耀》幾個字。
　　與之前的曲名不同，但感覺更應景了。
　　《女神的榮耀》……
　　這是有了妖精之王菲妮爾的協助從而有空摸魚之後，伊芙結合兩個世界的文化親手動用神力變換的音樂！
　　一位神靈動用神力演化的音樂，那真不是吹得。
　　這一瞬間，姜尚似乎看到一位美麗聖潔的女神在向他微笑祝福，又好像有千軍萬馬在他身後同他一同衝鋒，而他則是衝在最前面的首領……
　　姜尚又覺得自己行了。
　　他感覺自己即將變為拯救世界的超人！
　　不……
　　不是覺得。
　　而是就是！
　　在音樂響起的同時，熾熱的能量湧入了他的身軀，他感覺自己的實力正在瘋狂地飆升。
　　五感在強化，魔力在沸騰，全身似乎充滿了使不完的力量，而精神則前所未有的集中……
　　而在視野的左上角，顯示自身狀態列的地方，姜尚的血槽和藍條旁邊的數字都在以一個相當誇張的速度激增……
　　原本代表白銀玩家的銀框頭像閃爍起了金色的光芒，周圍則出現了火焰燃燒一般的裝飾，就好像是遊戲中進入了“爆種”狀態一樣。
　　而頭像下方的等級，也在快速飛躍著……
　　55、60、65、70……
　　直到提升到了80級，才緩緩停下！
　　80級，對應黃金下位巔峰。
　　此時此刻，姜尚竟然是直接跨越了三個位階，成為了高階職業者！
　　【叮――】
　　【你進入“神眷覺醒”狀態，在該狀態下，你的所有等級和技能提升30級，技能熟練度均提升至最大】
　　【你的傷勢恢復速度提升300%，魔力恢復速度提升300%，體力（精力）恢復速度提升300%】
　　【勇敢的天選者，為了女神的榮耀，戰鬥吧！】
　　系統的訊息再次閃過，而背景音樂也進入了高*潮。
　　姜尚居高臨下地站在惡魔之中，感覺自己這一刻就是世界的主角。
　　剛剛圍攻自己的惡魔，在他的感知中就像螻蟻一般弱小，姜尚感覺自己只需要稍稍用力，就能將它們統統捏碎……
　　而追擊上來那曾經氣息恐怖的惡魔領主，在他的感知中也不再那麼可怕……
　　就連對方那高大的身軀，此時此刻看上去也縮小了不少。
　　不。
　　不是對方縮小了。
　　而是姜尚變大了。
　　他還是變身風狼王的狀態。
　　只不過，在“神眷覺醒”BUFF下，他的體型已經發生了天翻地覆的變化……
　　曾經四、五米的風狼身軀，此時此刻翻了差不多五倍，至少有二三十米那麼大。
　　銀色的毛髮染上了熠熠生輝的金光，那是神力加持特有的狀態。
　　赤紅色的雙瞳則燃燒著赤金色的烈火，那同樣是神眷的象徵。
　　而狼首的額間，則出現了一道權杖樣的符號。
　　這是屬於生命女神的標誌！
　　“黃金風狼王！是黃金風狼王！”
　　遠處，有矮人牧師驚呼道。
　　“黃金風狼王麼……”
　　看著自己更新後的狀態，姜尚目光一閃。
　　他長嘯一聲，朝著惡魔領主衝去，一爪拍開了他砍下的巨劍，將其逼退。
　　而後，張開巨口，吐出道道風元素之刃，將周圍的大小惡魔統統撕碎！
　　一瞬間，一行行數字在聊天頻道刷屏，那是姜尚擊殺大、小惡魔後獲得的貢獻度。
　　只有貢獻度。
　　因為他本就白銀滿級了，無法再獲取多餘的經驗。
　　每一行的數字並不大，那是受到了90%弱化的結果，但因為擊殺的惡魔數量太多，整體加起來反而相當可觀。
　　“爽！”
　　姜尚忍不住讚歎道。
　　他目光一閃，掃向了周圍的惡魔，而大大小小的惡魔則打了個哆嗦，開始畏懼地後退。
　　神力與深淵之力的相互的。
　　深淵之力在能夠侵蝕真神力量的同時，真神的力量也對深淵力量有著壓制的作用。
　　就像是水與火的關係，無非是誰更強罷了。
　　而此時此刻，獲得了神力加持的姜尚，就是那更強的一方！
　　這些實力不如姜尚的惡魔，在感受到他身上那某種天然的壓制力量的時候，自然而然地產生了恐懼。
　　只有同樣是黃金位階的惡魔領主，冷冷地看著他。
　　這個時候，周圍的玩家也陸陸續續反應了過來。
　　“臥槽！什麼情況？！怎麼出現了一頭巨狼？”
　　這是比較遲鈍的。
　　“看清楚啊！那是玩家！”
　　這是眼神比較犀利的，看到了巨狼頭頂的綠色ID。
　　而緊接著，也有人認出了姜尚的身份：
　　“嗯？是姜子牙！自然之心的姜子牙！”
　　“好強！剛剛直接秒了四、五個大惡魔，也太變*態了吧？！”
　　“神眷BUFF！這一定是剛剛系統裡說的神眷BUFF！他被系統抽中了！”
　　“擦，這也太幸運了吧？”
　　“歐吃矛！”
　　玩家們的聲音很是激動，而激動之中，則帶著淡淡的檸檬味兒。
　　而緊接著，他們發現幸運兒似乎不僅僅是姜尚一人。
　　戰場的各處好像都隨機有玩家被抽中。
　　幾乎每一個惡魔領主附近，都有一兩個玩家身上閃爍起了金色的光芒，氣息暴漲。
　　有的是戰士，有的是法師，有的是獵人，有的是德魯伊……
　　他們在幽暗的地下世界就如同黑暗中的光明，每一個人的實力都提升到了黃金位階。
　　共有十四名。
　　“神眷者？這些天選者之中也有能夠借用真神力量的神眷者嗎？！”
　　察覺到戰場的變化，矮人教宗微微一愣。
　　他也是矮人與鍛造之神的神眷者。
　　而神眷者之間，其實是有著某種感應的。
　　然而在天選者們降臨之後，他並沒有感受到有人有著神眷的加持。
　　不過，當他的目光看向身前正在綻放著璀璨光輝的生命女神像，又聽到天選者們那此起彼伏的哀嚎（沒有被選中）的時候，冥冥之中有了一絲明悟：
　　“原來是這樣……是生命女神冕下接受了我的請求，臨時賜予了一部分天選者神眷的力量！”
　　聽到矮人教宗的話，傳奇戰士銅爐神情一肅。
　　真神能夠賜予信徒力量。
　　不過，卻往往都是有代價的。
　　而像眼前這樣短時間大幅度提升實力的，其代價往往只有一種――死亡。
　　與有著教會的訊息渠道，從而對天選者相當瞭解的矮人教宗不同，銅爐雖然透過和自家教宗的交流對天選者有了一些瞭解，但卻並不深入。
　　比如……他就不知道這些傢伙能復活。
　　也是因此，在看到他們那爭先恐後的氣勢，毫不動搖的姿態，以及捨生忘死的精神的時候……
　　他真的被震撼到了。
　　一個也就罷了。
　　眼前的天選者們，幾乎個個如此。
　　這其中所展現出來的對生命女神的虔誠，對邪惡力量的痛恨，對正義的維護，足以令人敬佩……
　　真的是一群英勇無畏的勇士！
　　這樣的勇士，又如何稱得上是邪惡呢？
　　銅爐在心底讚歎道。
　　而這個時候，位於矮人陣型中的聖潔女神像忽然再次綻放出金色的光輝，一道淡淡光暈以其為中心，再度擴散開來……
　　包括矮人在內，所有人都感受到一種奇妙的力量湧入了身軀。
　　他們身上的傷勢開始快速恢復，精力不斷得到補充，就連受到了深淵力量的影響而漸漸萎靡混亂的神智，也驟然清醒了起來。
　　這是真神力量的祝福。
　　每一個玩家的視野中，也收到了“生命女神的祝福”的系統訊息。
　　感受著身體上的變化，矮人與精靈一方士氣一振。
　　銅爐目光一閃，隨後以傳奇戰士的大嗓門吼道：
　　“精靈朋友的神眷者出現了！生命女神冕下也賜予了我們祝福！反擊的時機到了！勇士們！跟著精靈族的朋友！進攻！”
　　他高舉起了手中的戰錘。
　　隨著他的一聲令下，矮人們瞬間行動了起來，怒吼著發起了衝鋒。
　　注意到戰場局勢變化的不僅僅是銅爐一人。
　　玩家一方的李牧同樣發現了。
　　他的目光在全場掃視了一圈，隨後利用擴音魔法同樣大喊道：
　　“我們被強化了！反攻的時機到了！白銀玩家配合神眷者狀態的玩家進攻惡魔領主，所有人開始進攻！”
　　李牧的聲音還是很有辨識度的。
　　而長期的指揮，也讓他在玩家之中積累了相當高的聲望。
　　此時此刻振臂一呼，再加上矮人們的行動，玩家們下意識就聽起了他的指揮，開始朝著惡魔大軍反攻。
　　同時，背景音樂《為了女神的榮耀》也驀然變奏，達到了最高潮！
　　“衝啊！為了女神的榮耀！”
　　“精靈必勝！”
　　聽著耳旁那感染力極強的戰歌，玩家們如同打了雞血一般，紅著眼睛歡呼著，衝入了惡魔的陣營。
　　他們身上閃爍著的那淡淡的光輝，在幽深的礦洞中如同一道光芒組成的洪流……
　　姜尚的周圍也衝上來了幾名白銀玩家。
　　他們哈哈大笑著喊道：
　　“太公！我來助你！”
　　“哈哈哈！子牙大佬，我也來啦！”
　　“抱你大腿啦！一起幹爆這個大塊頭！”
　　看著前來支援的玩家，姜尚笑罵道：
　　“還太公？皮一下你們很開心嗎？！”
　　說完，他又看了看前方的惡魔領主，一聲獰笑：
　　“來吧！大家跟著我上，一起幹掉這個大塊頭！”
　　三十年河東三十年河西。
　　雖然只是運氣，但現在他也是黃金了！
　　誰怕誰啊？！
　　說完，姜尚一聲長嘯，朝著惡魔領主撲了上去……
　　混戰，再次開啟。
　　……
　　世界樹的神國中。
　　元素妖精們圍繞在伊芙的身旁，驚歎地看著半空中的畫面。
　　只見那一名名身上閃爍著淡淡光輝的精靈，在十四名光芒閃耀的“神眷者”的帶領下，與矮人族一起，開始了反攻。
　　剛剛還氣勢洶洶的惡魔大軍，此時此刻卻如同被推倒了積木一般，開始快速的潰敗。
　　而幾名惡魔領主，則被十多名“神眷者”和更多的白銀天選者包圍了起來，遭到了圍攻。
　　僅僅是片刻不久，實力最弱的惡魔領主就在兩名“神眷者”的夾擊下被砍下了頭顱……
　　整個局勢雖說不算碾壓，但也稱得上是壓倒性了。
　　看著被玩家們追殺，開始產生潰逃的惡魔們，伊芙微微一笑：
　　“看到了嗎？菲妮爾。”
　　“臨時性賜予天選者們強大的力量，同樣可以助他們度過危機。”
　　“不過，賜予的力量要適當，不宜過高，也不能太弱，要恰好對敵人產生可觀的壓制，同時還能保證能量的收支。”
　　“今後，你同樣負責戰場任務的執行，包括神眷的賜予。”
　　“我會予以你部分許可權，准許你調動一定的神力。”
　　聽了伊芙的話，妖精之王菲妮爾崇拜地點了點頭：
　　“謹遵您的神諭，偉大的女神冕下！”
第604章 咦？裝備呢？
　　暢爽，痛快。
　　姜尚從來沒有感覺到戰鬥會如此讓人快樂。
　　這倒不是說他不喜歡戰鬥。
　　而是《精靈國度》的內容實在是太豐富了，太多彩了。
　　雖然無比自由真實的戰鬥讓人心潮澎湃，但特別喜歡角色扮演和開放世界探索的姜尚更喜歡作為遊戲的一員去體驗這個奇幻世界的風土人情……
　　他喜歡在酒館中喝著麥酒聽著遊吟詩人彈奏的小調；喜歡化為風狼在茂密的森林中自由的飛躍奔跑；喜歡坐在世界樹的樹幹上，看著燦爛的紅日從翻騰的雲海中緩緩升起……
　　這有一種真的活在異世界的感覺。
　　這個感覺，相當令人陶醉。
　　相比這些，戰鬥雖然讓人熱血沸騰，但實際上在姜尚心中還是要靠邊站的。
　　但今天的戰鬥，完全不同。
　　獲得了“神眷”的加持，姜尚彷彿真的化為了無所不能的超人，在惡魔之中橫衝直撞。
　　這種開無雙的感覺，不要更爽！
　　那些原本還要全力對抗的惡魔，此時此刻就如同遺蹟中那些弱小的哥布林一般，在變身黃金風狼王的姜尚手裡變得不堪一擊。
　　而之前還在追逐著他的惡魔領主，此時此刻也角色倒轉，成為了他與另外一名“神眷者”玩家追逐的物件。
　　此時此刻，姜尚等十四為玩家已經成為了所有人的旗幟。
　　他們，就是刺向惡魔軍隊的利刃！
　　而在他們的身後，還跟著一大群黑鐵白銀的玩家。
　　這些剩餘的玩家則嗷嗷叫著，興奮地跟在他們的後面撿漏，擊殺那些被神眷者玩家的隨手一擊擊傷，但並未死亡的惡魔們，並時不時朝著惡魔領主的屁股丟幾個魔法……
　　當然，大部分都打歪了，或者乾脆無效。
　　姜尚並沒有去管身後撿漏的玩家們。
　　他也並沒有因為一些玩家趁著他屠戮惡魔，抽空子搶人頭搶經驗而憤怒。
　　並不是因為他大度。
　　而是在“神眷”狀態下，他已經不在乎這些邊邊角的收穫了。
　　無他，實在是現在的自己太強了，強到僅僅是追擊惡魔領主的過程中，一腳都有可能踩死一個平日裡費好大勁才能幹掉的惡魔……
　　在這樣的情況下，擊殺的惡魔早已變成了數字，哪怕是有著90%的獎勵懲罰，他個人狀態列中的貢獻度也在飛快地增長著……
　　戰場聊天頻道在被擊殺資訊瘋狂地刷著屏，已經徹底成了十四個“神眷者”玩家的狂歡，只有全服戰鬥力最高的大佬盒飯還能時不時看到他上榜的名字。
　　而姜尚加入的隊伍聊天頻道里，則徹底成為了他的個人秀，清一色的全是“玩家姜子牙擊殺了小惡魔”、“玩家姜子牙擊殺了大惡魔”之類的……
　　就連戰場任務的戰場積分統計欄，姜尚也扶搖直上，衝到了最前面，與另外幾個“神眷”狀態的玩家爭奪著前三的寶座。
　　戰場積分統計是戰場任務的一個積分結算。
　　每當玩家們成功擊殺一名敵人，都會獲得一定的積分，而在任務結束後積分排名靠前的玩家還有著豐厚的獎勵。
　　那其中，包括了十萬額度的神器修復點數卷軸，白銀轉職名額，以及特殊獎池抽獎券之類的熱門獎勵。
　　積分的額度與敵人的實力有關，而神眷者狀態下，積分的獲取同樣也會受到90%的懲罰。
　　但即使如此，憑藉著開掛一般的力量，“神眷者”玩家們也幾乎將其他所有玩家都遠遠甩在了身後。
　　暴漲的積分，不斷增加的貢獻度，一次又一次上榜的遊戲ID……
　　伴隨著身後玩家們的驚歎與羨慕，姜尚感到自己的虛榮心與獲得感得到了極大的滿足。
　　玩遊戲的，誰不希望自己被人喊666啊。
　　雖說是“神眷者”狀態下開了無雙，但運氣也是實力的一部分不是嘛？
　　而且，這種砍瓜切菜的感覺簡直是太爽了，簡直是龍傲天小說中的主角模板！
　　雖說是臨時性的，但卻是真的痛快！
　　當然，姜尚也不否認，新出現的BGM也是真的贊，讓人熱血沸騰。
　　他已經決定等遊戲結束後就立刻上網去找音樂資源下載了。
　　《精靈國度》的音樂非常出挑，現在每出現新的曲子，都會有玩家第一時間錄製下來上傳到網上，雖然姜尚打架打的痛快沒有開錄音，但這麼多玩家裡肯定有專門錄曲子的。
　　姜尚胡亂想著，但手中的動作也沒有停，而是繼續追擊著惡魔領主。
　　而就在他再次擊殺一名大惡魔之後，視野中忽然閃過了一條新的系統訊息：
　　【你獲得神器點數修復卷軸×1】
　　姜尚微微一愣，隨後心中一喜：
　　“哈哈，真歐！”
　　戰場任務中，擊殺目標以後有機率掉落神器修復點數卷軸。
　　這怕是他剛剛殺死的惡魔掉落的了。
　　大眼掃了一下，看到是五萬額度的神器修復點數卷軸以後，姜尚嘿嘿笑了笑，繼續追殺起惡魔來……
　　五萬，已經很不錯了。
　　平日裡想要搞到這麼多貢獻度，哪怕是白銀玩家，不刷上幾天也是搞不來的。
　　也就是那種瘋狂到變*態的肝帝，才能一天之內刷夠。
　　背景音樂再次變奏，化為狼王的姜尚一口咬碎了一頭大惡魔的頭顱後，終於追上了惡魔領主。
　　這是一頭實力達到了黃金中位的惡魔領主，類人造型，頭頂長著尖角，形貌醜陋。
　　雖然他的實力依舊高於姜尚，但也僅僅是初入黃金中位，姜尚並沒有感到致命的威脅。
　　姜尚長嘯一聲，撲了上去，利爪與惡魔領主手中的巨劍碰撞到一起，激起點點火花……
　　兩位高階職業者交戰所產生的反作用力擴散來開，周圍的地面都齊齊一震，產生了絲絲裂痕……
　　黃金巨狼與惡魔領主身形交錯，彼此迴轉，而這個時候，又一聲怒吼從惡魔領主的身後傳來。
　　一道全身閃爍著金色光芒的高挑身影出現在了惡魔領主側後方，他揮舞起手中的巨劍，朝著惡魔領主一劈而下：
　　“大塊頭，吃你爺爺一劍！”
　　是追上來的另一個神眷者玩家。
　　也是在神眷出現之後，距離姜尚最近，與他自然而然地配合起來，並肩作戰追殺惡魔領主的玩家。
　　而且，還是姜尚認識的一個公會里的熟人，《精靈國度》知名大佬……
　　“擦，這不是德瑪西亞嗎？這傢伙也獲得神眷了？”
　　“呸，什麼狗屎運……”
　　交戰的戰場後方傳來部分玩家的罵咧。
　　而姜尚看到神眷狀態下人形大燈泡似的德瑪西亞，則眼前一亮。
　　“德瑪，你拖住他！我要放大了，一起配合幹掉這個傢伙！”
　　他大喊道。
　　聽到姜尚的話，德瑪西亞哈哈一笑：
　　“好勒！”
　　而後，他單手扛著巨劍，對著惡魔領主比了箇中指，一臉的嘲諷，吐出來一堆姜尚聽不懂的發音：
　　“￥%￥##……”
　　姜尚：？
　　姜尚微微一愣，不過惡魔領主卻突然變色，神情一下子變得猙獰起來，似乎進入了暴怒。
　　而後，他也不逃了，而是舉起巨劍，朝著德瑪西亞衝去。
　　德瑪西亞本就防禦力變*態。
　　在獲得了神眷之後，更是變*態之上更加變*態，硬得就像廁所裡的石頭。
　　看到惡魔領主憤怒攻來，他哈哈大笑，扛著巨劍就迎了上去。
　　雙方，混戰在一起。
　　機會！
　　姜尚眼中一閃。
　　他平息了下心情，停下了步伐，心中默唸起咒語……
　　恐怖的能量開始在他身邊匯聚，他的口中開始出現一道不斷旋轉的漩渦……
　　那漩渦不斷擴大，漸漸地，化為了一顆暗青色的光球。
　　凜冽的風聲在姜尚的周圍吹起，聲音刺耳，將他身上的銀色毛髮吹得不斷飄揚，空間中的魔力也開始變得躁動不安……
　　這是一道風屬性的八環魔法，名為【風鳴之怒】。
　　是姜尚在神眷狀態下，變身黃金風狼王后擁有的天賦魔法，也是他正常狀態下喜歡使用的三環攻擊性魔法【風元素彈】的高階進階版本。
　　原理與【風元素彈】一樣，但準備時間更加長久，耗費魔力更加巨大，而所產生的威力也更加恐怖……
　　這些資料，是姜尚獲得神眷之後自然而然出現在他腦海中的。
　　風元素不斷距離，恐怖的能量不斷凝聚，終於……就連惡魔領主都感到了不安。
　　他憤怒地看了德瑪西亞一眼，隨後不再糾纏，而是反身就退。
　　“哈哈，還想跑？晚了！”
　　德瑪西亞大笑一聲，丟下自己手中的巨劍，一把衝了上去，抱住了惡魔領主的大腿。
　　同時，不忘給自己套上一連串的魔法防禦技能。
　　他選擇的時機是如此恰當，姜尚的準備也正好完成。
　　只見威風凜凜的銀色巨狼一聲咆哮，對準惡魔領主，吐出了一枚不斷旋轉的暗青色元素彈。
　　元素彈打著旋，掀起一道道旋風，裹挾著洶湧澎湃的魔力，飛射而出，直中惡魔領主的胸膛！
　　伴隨著轟隆一聲巨響，遠比之前還要暴烈的狂風捲起，周圍的玩家和惡魔被紛紛吹飛，而暗青色的元素彈則化為了扭曲空間的風刃，將惡魔領主的上半身徹底撕碎！
　　而後，他的殘軀微微顫了顫，化為了灰燼，緩緩消散。
　　【玩家姜子牙擊殺了惡魔領主】
　　聊天頻道里，刷出了金色的訊息。
　　戰場，寂靜了那麼幾秒。
　　而後，傳來了其他玩家的驚歎：
　　“我的天……這是什麼魔法？太強了吧？！直接秒殺！”
　　“原來野性專精的德魯伊晉升黃金之後這麼厲害的嗎？！”
　　聽著玩家的讚歎，姜尚嘴角咧了咧。
　　其實，並不是野性專精德魯伊有多麼強大，而是他轉職之後覺醒的這個變身風狼王的天賦技能比較厲害。
　　這魔法，是黃金風狼王的力量。
　　野性專精的德魯伊比較看臉，天賦變身技能不好的話就廢了。
　　力量耗盡，姜尚身上光芒閃動。
　　在一片氤氳的光輝下，他的身形縮小，變成了精靈的樣子。
　　他走向惡魔領主死亡的地點，在那裡，毫髮無損的德瑪西亞正在嘿嘿笑著撿惡魔領主掉落的裝備。
　　看到姜尚走來，他將惡魔領主的大劍順手裝進自己的空間戒指裡，然後說道：
　　“收益平分啊……你拿了人頭，主要裝備就歸我了。”
　　姜尚點了點頭，表示理解。
　　雖說有90%的懲罰，但擊殺一名惡魔領主帶來的貢獻度，還是讓姜尚微微振奮了一下，也就不在計較掉落的惡魔裝備了。
　　這頭惡魔領主的裝備並不算好，而且也不是他適用的。
　　“對了，你剛剛對惡魔領主吼得什麼？怎麼一開口，對方就像是瘋了一樣？”
　　姜尚好奇地問道。
　　德瑪西亞一臉的得意，嘿嘿嘿笑了笑：
　　“嘿嘿，用惡魔語問候了一下他全家。”
　　姜尚：……
　　“你什麼時候學的惡魔語？”
　　“嗨，就這麼一句，跟黑市商人學的，魔神迷宮裡面BOSS戰的時候拉怪百試百靈，老阿都會憤怒。”
　　姜尚：……
　　“你可真是個人才……”
　　他古怪地看了德瑪西亞一眼。
　　“不說了，繼續刷怪去了。”
　　吐槽了一句，姜尚拿出自己的法杖，開始追殺起其他的惡魔。
　　變身技能需要冷卻，他接下來只能用德魯伊技能浪了。
　　而德瑪西亞也美滋滋地撿了裝備，哈哈大笑著繼續在惡魔之中橫衝直撞起來……
　　……
　　隨著時間的推移，戰場中的戰鬥也漸漸進入了尾聲。
　　在第六名惡魔領主淹沒在玩家的魔法中以後，最後那名最強大的惡魔領主終於選擇了撤退。
　　一聲低沉的怒吼之後，他帶著殘留的惡魔軍隊，消失在了黑暗之中……
　　深淵的力量緩緩褪去。
　　狼藉的戰場之上，響起了一陣歡呼。
　　點點光輝再次在戰場上閃爍起來，一道道金色的法陣出現在了天選者的腳下。
　　他們的身上綻放起璀璨的光芒，隨後化為點點光子，消失在了礦洞裡。
　　天選者不見了。
　　惡魔也消失了。
　　只留下神情振奮的矮人隊伍，以及光芒漸漸變得黯淡的生命女神像。
　　“贏了……竟然贏了……”
　　看著歡呼的族人們，銅爐神情激動。
　　他轉身看了一眼依舊有著絲絲光華流轉的生命女神像，表情振奮：
　　“教宗冕下，能行的！我們只要再召喚幾次天選者，一定能鎮壓封印的！”
　　說著，神情又有些感慨：
　　“這些精靈天選者是真正的勇士！只是……也不知道剛剛在和惡魔的戰鬥之中戰死了多少，看著他們一個個倒下，我都有些慚愧了。”
　　聽到這句話，矮人教宗的表情有些古怪。
　　他看了銅爐一眼，張了張嘴，但最後選擇了沉默。
　　看了一眼礦洞的更深處，他輕咳了一聲，說道：
　　“先返回休息吧，等補足祭品之後，我們再往更深處進發，重新召喚天選者！”
　　“明白！”
　　銅爐神情肅穆地說道。
　　語畢，他開始招呼族人打掃戰場。
　　主要是收攏族人的屍體，以及惡魔們掉落的裝備。
　　惡魔的裝備還是有可取之處的。
　　雖說矮人們看不上眼，但很多材料在淨化之後都可以作為上好的原材料。
　　只是，當銅爐的目光朝向四周看去的時候，卻微微一愣。
　　“嗯？”
　　“裝備呢？”
　　只見戰場之上，空空如也。
　　裝備，惡魔屍體……什麼都沒有。
　　就連自家戰死的矮人戰士，也不知道什麼時候被扒光了鎧甲和武器，只留下了裡面的衣物。
　　銅爐：……
第605章 邀請
　　“裝備呢？惡魔的，還有戰士們的？”
　　看著乾乾淨淨的戰場，銅爐一臉懵逼。
　　他之前還看著有呢，怎麼一轉眼就全沒了？
　　“銅爐大人，惡魔的裝備或許是被精靈拿走了，我在戰鬥的時候，有看到有精靈拾取惡魔的裝備……”
　　有矮人戰士小心地回答道。
　　銅爐點了點頭。
　　這他是知道的。
　　身為一位傳奇，他的眼還不瞎，同樣看到了不少撿拾裝備的精靈。
　　只是，那並非全部。
　　而他也沒有看到有精靈去扒矮人身上的衣服，所以一直也就沒在乎。
　　但現在的問題是，幾乎所有的裝備都不見了，不僅僅是惡魔的，也包括戰死的矮人的。
　　這就很詭異了。
　　而這個時候，矮人教宗搖了搖頭：
　　“銅爐，不要去管裝備了，它們應該是和天選者一同被傳送回去了。”
　　“和天選者一同傳送回去了？”
　　銅爐微微一愣。
　　教宗點了點頭道：
　　“據教會獲得的情報，天選者們擁有一種名為‘繫結’的能力，能夠在拿到的物品上留下屬於自己的印記，將物品帶走。”
　　“那些裝備消失的時間與天選者相同，我想……應該是他們趁著戰鬥的時候，繫結了裝備，當成戰利品帶了回去吧……”
　　矮人教宗灰衫倒是十分鎮定，似乎對此早有心理準備，對這樣的結果並不意外。
　　不過，銅爐的表情就很精彩了。
　　這一刻，他終於明白為什麼教宗冕下說天選者同樣混亂又邪惡了……
　　精靈天選者在他心中那高尚完美的形象，也瞬間崩塌。
　　他看了看那些只剩下內衣的矮人戰士，微微發紅的臉愣是白了又黑：
　　“這……就有點過分了吧？！”
　　……
　　“的確是有點過分了。”
　　揮手散去面前神力幻化的場景，伊芙的表情有些古怪。
　　如同矮人教宗所言，矮人身上的裝備的確是被玩家們順走的，而且也的確是用的繫結能力。
　　從屍體上脫裝備並不是一個輕鬆的事。
　　矮人又不是被玩家們擊殺的惡魔，屍體直接消失只剩下掉在地上的裝備，能夠直接裝到空間戒指裡帶走。
　　脫他們的裝備，是很費事的。
　　不過，脫屍體的裝備很麻煩，但直接摸下裝備進行繫結，然後在傳送回來的時候一同觸發伊芙留下的傳送機制，就很簡單了。
　　矮人的裝備還是不錯的。
　　哪怕是玩家們的實力早已今非昔比，也依舊能入他們的眼。
　　就算是不能穿，繫結順走，然後獻祭給伊芙或者賣到地下世界去，也絕對是賺的。
　　“需要限制一下了，惡魔也就算了，像矮人這種的，也算是相當於盟友的存在了，也不能老讓玩家們亂來……”
　　“我派他們參加戰場任務是獲取能量並積累口碑的，不是讓他們敗壞自己的名聲的。”
　　“以後的戰場任務裡，就直接禁止玩家們繫結物品吧……不僅不能繫結，還需要直接限制他們扒盟友的裝備。”
　　“也就是這次的時間比較急了，沒人直接扒衣服，要是真的時間寬裕，那群見了好處就走不動道的傢伙肯定會把能薅的羊毛全都薅完……”
　　伊芙揉了揉太陽穴想到。
　　隨著時間的推移，k已經站到了賽格斯世界的舞臺上，甚至某種意義上成為了當下大陸上的焦點之一。
　　而作為伊芙的主要打手，玩家們肯定也是要開始和賽格斯世界的各個種族深入打交道的。
　　尤其是伊芙打算在未來將召喚天選者的神像推廣，到處“斬妖除魔”蹭能量之後。
　　面對敵人的時候，的確不需要玩家們心生憐憫，兇殘無畏地打出天災的名頭就夠了。
　　但對待友善或是中立的勢力，還是約束一下比較好。
　　要不精靈的名聲可就真的救不回來了。
　　伊芙還打算藉助玩家們的行動刷一波在賽格斯世界的聲望呢。
　　名聲這種看似虛無縹緲的東西，其實還是很重要的。
　　雖說實力為王，但伊芙又不是真的打算和全世界為敵，至少不能將潛在的盟友推到對立面去……
　　“還是像之前對待神像一樣，利用信仰之力進行區分約束吧，不說禁止玩家們擊殺其他智慧種族，但至少也要在戰場任務中限制他們對盟友的活動。”
　　伊芙心中有了想法。
　　揮了揮手給玩家們結算了下這次戰場任務的獎勵，伊芙開始計算這次“出征”的收入。
　　其實也不算多。
　　除去召喚和臨時性賦予神眷的成本，擊殺惡魔獲得的生命能量換算成神力的話，總共還不到一百點。
　　不過，這只是一次試水，至少證明了伊芙能夠以這樣的方式繼續提升神力。
　　更別說這還沒有結束呢。
　　惡魔僅僅是退去了而已，後續矮人肯定還要繼續深入封印之地，直到與邪神巴洛特決戰。
　　邪神才是神力的來源的大頭。
　　以賽格斯世界這幾千年來陸陸續續封印的邪神數量，若是真的一個個被伊芙給滅了，其所提供的神力，應該足以讓k衝擊強大神力了。
　　想到這裡，伊芙轉身看向了妖精之王菲妮爾，微笑道：
　　“菲妮爾，後續的事就交給你了，接下來的這段時間裡，很快就會有第二次，第三次戰場任務。”
　　“謹遵您的神諭，偉大的女神冕下！”
　　菲妮爾興奮地回答道，一臉的躍躍欲試。
　　而緊接著，玩家獻祭的海量的裝備也到了，神國之中開始陸陸續續出現惡魔和矮人的裝備，都是剛剛玩家們繳獲的。
　　大戰過後大量獻祭，也是玩家們的日常了。
　　見此，妖精之王菲妮爾振翅飛起，招呼著其他的元素妖精開始收攏起裝備來。
　　收攏，改造，上架一條龍。
　　流水線生產，工廠式製造，然後刷上一樣的外觀，成為玩家們追捧的“校服”。
　　現在，這已經是菲妮爾和其他元素妖精們的日常任務了。
　　也只有遇到比較特殊的裝備，比如一些強大的神器之類的，伊芙才會出手。
　　雖然玩家的規模越來越大，自己的信徒越來越多，勢力範圍也越來越廣……但度過最初創業期的伊芙卻反而變得相對悠閒了起來。
　　有幫手幹活的日子，就是這麼輕鬆且愜意。
　　而就在這個時候，伊芙忽然心生感應，看向了天選之城的方向。
　　k察覺到有人正在接近自己留存在天選之城的真神化身。
　　“愛麗絲？”
　　伊芙沉吟了一下，隨後意識轉換，離開了神國。
　　視野變化，伊芙再度回到了化身之中，成為了神眷者零。
　　她睜開雙眼，微微活動了一下身體。
　　這是一個精緻的書房，是k以神眷者零的身份在天選之城中央神殿中擁有的“辦公室”。
　　在伊芙迴歸神國的時候，k一般都會將化身留在這裡。
　　這件事知道人的很少。
　　也只有寥寥幾個精靈信徒，比如生命聖女愛麗絲・疾風才知道要想尋找神出鬼沒的神眷者零大人的話，需要來這裡拜訪。
　　當然，除了妖精之王菲妮爾外，沒人知道神眷者零的真實身份就是了。
　　而在有人拜訪的時候，留下神魂印記的伊芙也能很快感應，並看情況決定是否進入化身召見。
　　當然，哪怕是愛麗絲，平日裡也很少來找k就是了。
　　因為伊芙曾經用神眷者零的身份告訴過教會高層，沒有重要的事的話，不要來打擾她。
　　伊芙坐定以後，書房那精緻的木門也很快傳來穩住而輕柔的敲門聲，同時，愛麗絲那獨有的甜美柔和的聲線也傳了過來：
　　“零大人，您在嗎？”
　　“請進。”
　　伊芙回答道。
　　同時，她打了響指，解開了房門上的神術禁制。
　　身穿聖女裙的愛麗絲推門而入。
　　看到伊芙之後，她甜甜一笑，微微行了一禮，說道：
　　“下午好，零大人，願女神與您同在！”
　　伊芙也點頭致意，同樣說道：
　　“下午好，愛麗絲小姐，願女神與您同在。”
　　兩人寒暄了幾句，而後愛麗絲就直入主題，恭敬地問道：
　　“零大人，馬上就是豐收節了，今年的豐收節將會無比盛大，您要參加嗎？”
　　豐收節麼……
　　伊芙的眼神微微恍惚。
　　賽格斯世界有著各種各樣的節日。
　　比如每年1月1日歡慶新一年的歡樂節，春季萬物復甦時候的迎春節，就連魔潮之日，在一些魔法智慧種族中也是特別的節日，比如血族就將魔潮之日稱為復甦節，狼人稱之為覺醒之日等。
　　而各個智慧種族之中，同樣有著自己種族的節日，比如人類各國的慶國日，紀念永恆之主封神的神誕日等。
　　精靈族也是如此。
　　對於信奉掌管生命與自然的世界樹來說，每年秋天的豐收節，是他們最盛大的節日。
　　豐收節，顧名思義是慶祝豐收的節日，日期為每年的九月二十二日。
　　據說這是黃昏紀元中，世界樹創造第一批精靈以後，整個精靈族群在當時環境較為惡劣的賽格斯世界紮根下來，第一年豐收之後一起慶祝收穫時的日子。
　　久而久之，豐收節就成為精靈族的傳統節日了，也是整個種族最盛大的節日之一。
　　事實上不僅僅是精靈族，因為受到精靈文明的影響，差不多賽格斯世界被精靈們教化過的各大智慧種族都會過這個節日，用來慶祝豐收。
　　萬年以來，一直如此。
　　伊芙降臨賽格斯世界四年多了。
　　按理來說，精靈族也應該慶祝過四次豐收節才對。
　　只不過，在伊芙降臨的第一年，這個時間點烈焰部族的精靈還沒有迴歸，精靈之森差不多全是玩家，所以錯過了。
　　而後兩年不是在打仗，就是在準備打仗的路上，大家也都沒心情和精力。
　　就算是過節了，也僅僅是精靈們自發草草地過了，沒有進行過大規模的組織。
　　但今年不同了。
　　在伊芙掌控奧羅斯半位面以後，大量的精靈混血人類純化了血脈成為了真正的精靈。
　　同時，隨著時間的推移，伊芙的名號越來越響亮，迴歸精靈之森的精靈也越來越多，此時此刻的精靈之森中精靈信徒的數量早已今非昔比，突破了萬人。
　　至於半精靈，那就更多了。
　　人口不斷增多，生活也漸漸安定，於是……精靈們就再度想起了這個傳統節日。
　　這不僅僅是對豐收的慶祝，同樣也是對精靈族重新復興的慶祝。
　　畢竟……四年之前，誰會想到瀕臨毀滅的精靈族會有今天呢？
　　念頭至此，伊芙微微一笑，點了點頭：
　　“我會參加的。”
　　挺有紀念意義的，而且也能凝聚一下人心，順便當天再展現一下神力，還能強化一下信仰。
　　何樂而不為？
　　愛麗絲甜甜地笑了笑，目光閃亮：
　　“太好了！那……”
　　“不過，繁瑣的事我就不參與了，屆時只出席即可。”
　　伊芙又說道，提前堵住了愛麗絲接下來的話。
　　她對這位聖女小姐姐也算相當瞭解了。
　　看她的表情，說不定還想讓自己主持一下節日的工作，順便演演講什麼的。
　　不過，伊芙對那些事沒什麼興趣，也懶得去做。
　　好好過節不爽嘛？
　　節日舉辦者哪有參與者玩的舒服？
　　抽空施展施展神蹟就行了。
　　“好吧。”
　　愛麗絲有些遺憾地嘆了口氣。
　　說完，她頓了一下，又說道：
　　“這是第一件事，除此之外，還有兩件事想要向您請教。”
　　“什麼事？”
　　伊芙問道。
　　愛麗絲正了正神色，認真地說道：
　　“零大人，現在信徒越來越多了，教會的規模也越來越大了，而且隨著我們的復興，也陸陸續續有各個教會的使者接觸拜訪。”
　　“但是，生命教會至今還缺乏真正的領袖，您的態度又過於模糊……”
　　伊芙心中一動，問道：
　　“你想說什麼？”
　　愛麗絲猶豫了一下，說道：
　　“零大人，您有沒有打算成為生命教會的大祭司長呢？”
　　大祭司長。
　　這是精靈族歷史上宗教領袖的稱呼，相當於人類世界的教皇，矮人教會的教宗。
　　就目前而言，伊芙的神眷者零馬甲地位微妙，雖說沒有大祭司長的名，但某種意義上卻有幾分實。
　　伊芙並沒有第一時刻回答這個問題，而是繼續問道：
　　“還有第三件事呢？”
　　愛麗絲頓了頓，說道：
　　“第三件事……現在我們的族人越來越多了，力量也越來越強了，一些長老和虔誠的信者也屢屢找到我，詢問我們何時重建王國。”
第606章 教會改革與建國問題
　　大祭司長和重建王國麼……
　　聽了愛麗絲的話，伊芙若有所思。
　　“愛麗絲，你有想過成為大祭司長嗎？”
　　k沉吟了一下，反問道。
　　宗教領袖是真神在世俗世界的代言人。
　　伊芙雖然經常以神眷者零的馬甲干涉教會事務，但k的初衷其實僅僅是想有個自由自在活動的身體，且可以在精靈們實力不足的時候處理一些他們不能處理的問題。
　　k並沒有想過，也沒打算自己成為自己的代言人。
　　說起來，本來真神任命教宗、教皇之類的就是為了方便自己信仰的傳播和統治的，宗教領袖本就是真神管理教會的最強“工具人”。
　　如果自己又當真神又當大祭司長的，老實說……那就沒意思了。
　　完全是自己給自己找活幹，閒的蛋疼。
　　還不如直接以真神的身份向具有象徵意義的聖女釋出神諭，來操控教會呢。
　　說到這裡，就需要提一下聖女和宗教領袖的區別了。
　　如果說宗教領袖是真神的代言人，是教會的最高首腦和管理者的話，那麼聖女就是真神與教會直接溝通的橋樑。
　　雖然宗教領袖同樣能透過祈禱向真神獲取神諭，但一般情況下卻遠遠沒有聖女距離真神更近。
　　這是因為各個教會的聖女本就是從最虔誠的信徒中選擇出來的。
　　她們或許沒有宗教領袖應有的管理教會的才能，但卻可以直接和真神交流，傳達真神的指引。
　　從這個角度講，聖女雖然不是宗教領袖，但身為能夠直接與真神交流的存在，向來各個教會之中都有著超然的地位。
　　她們幾乎與宗教領袖平起平坐，甚至能夠左右教會的決策。
　　不過，這是正常情況下。
　　現在伊芙的生命教會的管理模式，其實是“不正常”的。
　　身為聖女的愛麗絲完全變成了東跑西跑的勞碌命，甚至還擔負著管理玩家的任務。
　　而披著神眷者零的馬甲的伊芙，也在一次次的干涉教會事務中隱隱有了些宗教領袖的感覺，甚至還因為總是釋出神諭，有了點聖女的影子……
　　這相當於大祭司長的職能差不多被愛麗絲和伊芙分擔了，伊芙甚至還搶了部分聖女的職能。
　　而因為伊芙的強勢以及愛麗絲的順從，使得伊芙的馬甲的地位隱隱還變得更高……
　　總之一個詞，那就是混亂。
　　現在既然愛麗絲提到大祭司長的事，伊芙仔細想了想之後，覺得也是時候要定下了。
　　k對愛麗絲的工作還是很滿意的，而聖女和宗教領袖的身份也並非不可重合。
　　之前伊芙屢屢插手教會事務，是因為精靈那固有的思維有時候過於迂腐，在做一些重大決策的時候還需要伊芙親自拍板，且遊戲系統尚未完善，也只有清楚一切的伊芙才能把控全域性……
　　但現在不一樣了。
　　精靈們已經在潛移默化中發生了改變，遊戲系統也漸漸走上正軌，伊芙其實已經可以放手了。
　　所以思索之後，伊芙就有心讓愛麗絲將一切都擔下來。
　　自己終究是要慢慢成為幕後的，哪怕是以神眷者零的馬甲活動，最好也僅僅是充當打手以及神使！
　　聽了伊芙的話，愛麗絲微微一愣。
　　她苦笑了一聲，隨後搖了搖頭：
　　“零大人，您高看我了，隨著教會規模的擴大，我越來越覺得自己不適合作為一個管理者。”
　　“可你做的不是很好嗎？”
　　伊芙說道。
　　“那是有您和天選者幫襯。”
　　愛麗絲嘆了口氣。
　　說完，她停頓了一下，神情漸漸變得鄭重：
　　“更重要的是，現在的教會規模越來越大了，我認為也是時候重建完善的教會體系和組織結構了。”
　　重建完善的教會體系和組織結構麼……
　　伊芙若有所思。
　　自從伊芙復甦為世界樹以來，雖然重建了教會並收攏的精靈族，但實際上卻並沒有形成完善的組織結構。
　　雖然生命教會現在祭司越來越多，也誕生了一批信仰虔誠的祭司長，但整個教會的管理甚至祭司等級還是相當混亂的。
　　不說別的，祭司的職能，晉升的標準以及信徒的管理，都還處於一種較為粗放的管理模式。
　　唯一做的不錯的，也就是玩家們重新修繕的《生命聖典》了。
　　其實不僅僅是教會，精靈的社會組織也是如此，現在呈現一種相當鬆散混亂的狀態。
　　也就是以翡冷翠、凱諾蘭等城市為中心，組成了一個個類城邦的聚落，平日裡的管理由教會或者年長的精靈長老負責，根本沒有形成像國家那樣強力的政治實體。
　　而之所以是這個情況，一方面是因為之前精靈的數量太少，既沒有能力，也沒有必要組建那樣完善的教會組織以及行政機構；另一方面則是玩家的出現徹底改變了精靈之森的社會秩序和生態……
　　當精靈的數量較少，而玩家的規模也不大的時候，簡單的教會組織和行政機構還能維持得住整個精靈之森的運轉，但隨著精靈數量的增多以及公測玩家的大量湧入，漸漸的就有些捉襟見肘了。
　　之前天選之城超出人口承載力也是如此。
　　伊芙向玩家開放新城建設，其實不僅僅是因為天選之城生產力的供應限制，同樣也是因為現有的教會管理撐不住了，需要玩家們開枝散葉，自發組成新的管理組織……
　　想清楚了一切，伊芙說道：
　　“所以……你的意思是需要定下大祭司長，並進一步完善教會結構了嗎？”
　　“沒錯，這正是我想要說的，而我認為您一定能夠勝任。”
　　愛麗絲回答道。
　　我？
　　我還是算了，我只想摸魚。
　　伊芙在心中吐槽道。
　　她沉吟了一下，說道：
　　“生命教會的確需要改革，不過，我無意成為大祭司長。”
　　“為什麼呢？”
　　愛麗絲問道。
　　“懶。”
　　伊芙言簡意賅。
　　愛麗絲：……
　　這……真的是無言以對。
　　停頓了片刻，伊芙又開口道：
　　“你覺得……瑟蘭迪爾如何？”
　　“瑟蘭迪爾？”
　　愛麗絲微微一愣。
　　她猶豫了一下，說道：
　　“瑟蘭迪爾閣下最近和很多女性天選者走的太近，族內有關他的風評似乎也有些微妙……”
　　語畢，她又低下了頭，有些自責地說道：
　　“都是我的錯，沒有教導好他，他似乎被天選者傳授了一些奇奇怪怪的知識……”
　　聽了愛麗絲的話，伊芙一臉古怪。
　　她也想到了自己給某位原初精靈傳達神諭時候看到的他被一群鶯鶯燕燕的女玩家伺候的畫面。
　　那傢伙……好像是有點被養歪了。
　　能力是不差，但不像個傳統意義上的精靈，倒像是披著精靈皮的腹黑龍傲天。
　　要不是伊芙早在第一批玩家的時候就掐掉了他們ghs的能力，不然的話這傢伙說不定都在玩家裡面開起後宮來了……
　　某種意義上也挺辣眼睛的。
　　畢竟他不是人類，而是精靈。
　　沒被男玩家們打怕是都要感謝NPC保護機制了。
　　讓這傢伙去當大祭司長，哪怕是能力夠了，也得好好掂量掂量。
　　瑟蘭迪爾不行，伊芙沉吟了片刻，腦海中又出現了一個名字：
　　“那你覺得泰勒如何？”
　　“泰勒？”
　　愛麗絲微微一愣。
　　不過，她很快就想起了伊芙說的是誰。
　　泰勒・巖沙。
　　從奧羅斯半位面純化血脈的第一位精靈，也是第一批來自奧羅斯半位面的生命祭司。
　　他的信仰無比虔誠，是女神的狂信者，同時又沒有傳統精靈固執的思維。
　　不僅如此，雖然是一位來自半位面的精靈，但他卻對精靈文化無比熱愛，在純化血脈之後很快就與賽格斯半位面的精靈們打成了一片。
　　現在，他已經是管理奧羅斯半位面生命教會的祭司長了，而且將奧羅斯半位面的生命教會管理得井井有條，意外的是一個天生的管理型人才。
　　念頭至此，愛麗絲怦然心動。
　　一個教會的宗教領袖，最重要的就是要有出色的管理能力。
　　零大人提出來的這個人選，的確不錯。
　　如果說有什麼不足，就是他的底蘊還是太薄弱了，聲望不足。
　　而成為大祭司長，也是需要有一定的聲望的，如此才能服眾。
　　“泰勒的確不錯，但他在族內的聲望似乎還不足以成為宗教領袖，而且實力也有些不夠。”
　　愛麗絲想了想，說道。
　　泰勒在成為真正的精靈之後雖然實力暴漲，但尚未成為白銀。
　　而在精靈之森的精靈中，白銀位階的精靈已經有不少了。
　　“聲望和實力沒有問題，只要真神冕下認可，一切都能解決，我們只需要將人選告知真神冕下，剩下的自然由真神冕下決定。”
　　伊芙說道。
　　愛麗絲怔了怔，隨後點點頭：
　　“的確，如果真神冕下認可的話，這都不是問題了。”
　　伊芙越想越覺得泰勒不錯，此時此刻，她差不多已經在心中認定就是對方了。
　　不過也就是善良且單純的精靈族才能這麼幹了。
　　要是換成其他智慧種族，像泰勒這樣的“外來戶”怕是根本不能被接受成為信仰領袖。
　　“那就泰勒吧，我會將此事報告女神冕下，一切由冕下決定。”
　　伊芙說道。
　　愛麗絲也沒有了異議。
　　這位生命聖女想了想，又說道：
　　“此外，我認為曾經的自然教會的制度也不適應現在的精靈之森了，天選者的出現已經改變了教會的組成結構，如果進行教會改革的話，我認為應該在原有教會基礎上，探索出適用於普通精靈和天選者的新機制。”
　　“天選者們的能力是很強的，我認為可以像以前一樣，以釋出任務的形式召集天選者，在我們已有的教會結構的基礎上，最佳化現有的模式。”
　　伊芙認可地點了點頭，同時暗自在心中道愛麗絲說話的方式越來越有藍星味兒了。
　　“讓天選者參與的確是一個好辦法，之前的《生命聖典》就不錯，不過此事還需要向女神冕下彙報，只有女神冕下才能最大地調動天選者的積極性。”
　　伊芙說道。
　　“我也是這麼想的。”
　　愛麗絲甜甜笑道。
　　伊芙點了點頭，說道：
　　“那就如此吧，第二件事就這樣定，至於建國……我們現在的人口其實還遠遠不夠，但也可以提前納入考量。”
　　奧羅斯半位面的上的那些精靈混血人類，伊芙遲早是要將他們全部純化的，這個速度只會越來越快，所以精靈族的人口現在雖然還不算多，但未來肯定還會爆發式增加。
　　理想情況下，甚至會達到近三百萬。
　　而玩家，那就更多了。
　　在伊芙看來，玩家也是可以算成人口的。
　　《精靈國度》在藍星執行的不錯，她早已打算長期運營下去了，甚至做好了在玩家死亡後，將願意轉生異世界的靈魂拉到賽格斯世界重塑身體，成為真正的精靈的準備。
　　當然，現在藍星上的幾十萬玩家還沒有出現死亡的情況，至於玩家死亡之後是否保留記憶，保留記憶的話是否新增其他限制，那就是另一說了。
　　但有一點是能確定的是，隨著精靈之森的發展，瑟蘭迪爾的長歪，伊芙覺得精靈族真要復國，其實也沒必要還按照以前那樣建成“王國”。
　　歷史上精靈王國是精靈王族自發建立的，以王權為中心，而且是先有精靈王國，後有自發信奉世界樹的自然教會，並得到了前任的認可，最終形成了眾所周知的精靈文明。
　　但現在的情況和以前還是不同的。
　　宗教與王權向來是對立的關係，彼此相沖。
　　以前伊芙沒有深入思考，但現在想來，對於真神來說其實****的國家才是最好的。
　　當然，這也不絕對。
　　就像是人類世界，神靈眾多，教會繁多，不可能出現全族單一的****。
　　就算是有，也只是某個人類小國。
　　只是，誰讓精靈族只信奉伊芙一位真神呢？
　　這就是舉族****的最佳土壤！
　　不僅如此，在伊芙把遊戲系統和信仰網路連線起來的情況下，****的制度也有利於k更好地控制玩家。
　　當然，這一切要等教會的體系進一步完善之後才能考慮。
　　想到這裡，伊芙說道：
　　“建國的話……先不急，我們先把教會改革完成，等人口再多一些的話，再向女神冕下祈禱，請求神諭。”
第607章 進展
　　“我明白了，那建國的事就先放一放，我會和族人們解釋清楚，之後就向女神冕下祈禱，團結天選者開展教會的改革任務。”
　　愛麗絲說道。
　　“辛苦了。”
　　伊芙微微點頭。
　　“為了精靈族的榮耀，為了女神冕下，這都是應該做的。”
　　聖女小姐搖了搖頭，一臉的虔誠。
　　那表情，那口吻，像極了藍星天朝回應領導慰問的下屬，看得伊芙一臉的古怪。
　　而看到伊芙的神情，愛麗絲精緻的臉蛋微微一紅。
　　“跟天選者學的，我覺得他們這種為了女神冕下的積極態度很值得我們學習。”
　　她略顯窘迫地說道。
　　不，他們只是為了貢獻度和經驗值，並饞我的顏值和好感度罷了。
　　伊芙在心中吐槽道。
　　討論了些關於教會改革和建國的問題之後，心中踏實下來的愛麗絲就告別離開。
　　作為全服為數不多的紫色NPC，她還是很忙的，雖然現在基礎的日常任務已經不由她釋出，而是委託給了其他的精靈信徒，但一些比較重要的建設性和發展性任務，還是她在把控。
　　不僅如此，與零大人商量好了接下來的計劃，她也要趕緊去向女神禱告，獲得女神冕下的認可。
　　咳，雖然實際上女神冕下已經什麼都知道了……
　　伊芙並沒有離開，而是在書房等了一會兒。
　　沒過多久，她就收到了來自信徒的祈禱。
　　更準確的說，是告別伊芙之後，前往中央神殿的主殿禱告的聖女愛麗絲的，而禱告的內容就是剛剛兩人所商量的東西。
　　聽到愛麗絲的祈禱，伊芙自然而然地點亮了一下神像表示了認可，並以真神的身份向所有神眷者釋出了教會改制的神諭，同時也在遊戲系統中釋出了相關任務。
　　“嗯？召集教會高層商討生命教會改革？進一步完善各種規章制度？提交有價值建議的玩家同樣會獲得豐厚的任務獎勵？”
　　看著新出現在視野中的系統訊息，早已是滿級白銀大佬的夢之涵一臉的古怪。
　　“真就偷懶到所有事都由玩家幹唄……”
　　她一邊摸著喀秋莎的狗頭，一邊吐槽道。
　　而小青銅龍則拱在她的懷裡，一臉的享受。
　　“嗨，涵涵，這才是參與感啊！我早就想吐槽現在教會的機制了，是個阿貓阿狗都能當祭司，而且一點監管措施都沒有，NPC還好，你都不知道玩家這邊成什麼樣了！”
　　躺在夢之涵一邊的{{一邊咬著一根狗尾草玩，一邊搖頭。
　　“雖然成為祭司挺麻煩的，但德瑪西亞那傢伙還是開出來老闆團了，現在只要998軟妹幣，就能包開祭司職業……百分百包開哦，不過包退的那種。”
　　她說道。
　　“這都行？”
　　夢之涵一臉的詫異。
　　她疑惑地問道：
　　“不是說成為祭司有傳教要求嗎？晉級也是，這個不耐心做的話做不來的吧？還能開老闆團？”
　　{{嘆了口氣，說道：
　　“涵涵，你聽說過工廠化造星嗎？”
　　“啥？”
　　“就是套用了下藍星的流量明星機制，只不過是精簡版的，老闆什麼都不需要做，團隊自然會給你在傳教中打造完美的人設，然後按照培養腦殘粉的方式去洗NPC，一洗一個準，洗完就是個狂熱的信徒……”
　　“這都行？”
　　“誰讓NPC都太單純了呢……他們又不是藍星網路上身經百戰的老油條，哪見過這個陣勢，你還能用這個方法從他們身上撈好處呢。”
　　夢之涵：……
　　“不過如此一來，就是只要有錢，什麼阿貓阿狗都能成為祭司了，搞得烏煙瘴氣的，甚至還有利用這個機制去誤導NPC的，嚴重損害教會的聲譽……要我說啊，就該改革！”
　　{{義憤填膺地說道。
　　夢之涵古怪地看了她一眼：
　　“你倒是越來越像真正的NPC了。”
　　“我只是熱愛這個遊戲罷了，不，這對我來說更像一個美好的世界，所以，我才想讓她變得更好。”
　　{{回答道。
　　夢之涵認可地點了點頭，幽幽一嘆：
　　“也是，《精靈國度》已經不是傳統意義上的遊戲了，它是我們的第二個家，從我們的角度上講，這種做法是相當破壞遊戲環境的。”
　　這就是遊戲與現實的衝突了。
　　無論伊芙如何將“現實”偽裝成“遊戲”，但現實終究是現實。
　　玩家們的一些做法終究是會產生違和與衝突的。
　　這是觀念決定的，也是遊戲系統的漏洞決定的，任何系統都會有漏洞，而玩家本就是一個喜歡尋找漏洞走捷徑的群體。
　　這種“遊戲”做法和《精靈國度》“現實”的本質為玩家們帶來的沉浸感是會出現衝突的。
　　當然，也正是玩家們的遊戲觀念，加上他們身份的特殊，才能讓他們在賽格斯世界大殺特殺，成為天災一般的存在。
　　也算是凡事都有雙面性吧。
　　“當然，這些還不是最重要的。”
　　{{話鋒一轉，而後望向生命神殿的方向，滿眼小星星：
　　“最重要的，是伊芙冕下實在是太好看了啊啊啊啊！那神仙顏值，我可以的！好想舔啊啊啊！”
　　她滿地打滾。
　　夢之涵：……
　　這個顏控，真的沒救了。
　　自己這是怎麼交的友，怎麼交了這麼一個女流氓？
　　不過話說回來，女神確實好看，簡直男女通殺，去年雙十一她都沒忍住在網上買了個女神抱枕……
　　“不和你扯啦，我要去報名啦，本小姐這次要再次發揮專業的優勢，好好改改生命教會的烏煙瘴氣！”
　　{{一個鯉魚打挺站了起來，擼起了祭司袍的袖子揮了揮拳頭。
　　“滾吧，滾吧。”
　　夢之涵嫌棄地擺了擺手。
　　……
　　教會的改制不是一個一蹴而就的事。
　　伊芙打算像編纂《生命聖典》那樣集思廣益，借用玩家的手結合前任已有的制度，最佳化出適合當下的新的模式。
　　下達了這個神諭之後，k就不關心了。
　　之後，只需要在玩家和精靈信徒們討論出合適的模式之後，拍板改制即可。
　　距離豐收節還有一週的時間（注1）。
　　不過，精靈之森的精靈們已經開始提前為節日做起準備來了。
　　雖然節日還沒有到，但翡冷翠和凱諾蘭都已經隱隱帶上了一絲節日的氣氛，每一個精靈，哪怕是那些純化血脈的精靈，也都滿懷期待。
　　畢竟，這也是奧羅斯半位面的傳統節日。
　　就連玩家也從精靈NPC的動向中嗅到了一絲不同尋常，打聽之下也瞭解到了這個慶典，對此期待了起來。
　　近乎百分百的虛擬現實下，《精靈國度》的慶典是從來不會讓人失望的。
　　沒看到每天天選之城的中央廣場上都有一群人派對狂歡的嘛！
　　高速的現代化讓玩家們在現實中的生活節奏越來越快，自由時間越來越少，也只有時間四倍速的《精靈國度》，才能給他們遠離塵囂的一片淨土了。
　　節日慶典在有條不紊地準備，而在同時，矮人王國的封印工作也在繼續著。
　　第一次的成功反擊，大大鼓舞了矮人們計程車氣，在重回地面，拿到第二批用於獻祭的物資之後，他們很快就返回了地下，開始了後續的封印工作。
　　不得不說，像矮人這種傳承萬年的種族是真的富，哪怕是沒落了，家底也厚實得很。
　　他們第二批獻祭的物資一點也不比第一批少。
　　那如同小山一般的物資讓在神國中接受獻祭的伊芙都暗自感慨，要是以後每個召喚玩家的勢力都像矮人這麼富有，k就徹底不用擔心兌換商城會缺貨了……
　　矮人的動作很快，他們第二次召喚玩家是在半天之後。
　　這一次，他們沒有深入封印之地的深處，而是在外圍召喚了玩家。
　　玩家的活動範圍是以神像為中心的圓形區域，半徑不定，與召喚時獻祭的物資成正比。
　　第一次的召喚算是給了巴洛特召喚的惡魔軍隊重重的打擊，但那一次是深入汙染地域進行的，而在被汙染的地域之外，還有一些零碎的惡魔盤踞。
　　第二次召喚，矮人的目標就是清理他們。
　　必須要清理，因為每一個惡魔都是巴洛特的眼睛，如果不將這些外圍的惡魔徹底清理乾淨，當矮人們深入封印之地開啟決戰的時候，很可能會受到來自身後的反撲。
　　到時候，前後被夾擊的話就很危險了。
　　而玩家們也沒有讓矮人失望。
　　第一次的戰場任務讓不少人都吃到了甜頭，那遠比其他任務來的快得多的貢獻度激發了每一個參與者的熱情。
　　僅僅是又過了不到半天，封印之地外圍的惡魔就被玩家們清理乾淨了。
　　不過，這次矮人們倒是精明瞭許多。
　　有了玩家們衝鋒在前，他們只跟在後面撿漏，幾乎沒有什麼傷亡，倒是玩家死了不少，甚至隱隱比第一次召喚死得還多一些。
　　這也是有原因的。
　　想要進入戰場任務的玩家太多，哪怕是限制了等級，排隊的人也排到了五萬開外。
　　但每一次進入戰場的人數是有數的，雖然是持續不斷的進場，但終究不可能將所有人都傳送過去。
　　而那些上過一次戰場的玩家退出之後，就需要重新排隊了。
　　也是因此，第二次參戰的玩家全是“新人”。
　　又因為《精靈國度》的大部分大佬玩家都是早早排了隊的，不少都在第一次戰場任務的時候就進圖了，所以第二批人的平均實力，是要稍微弱一些的。
　　因此，傷亡自然也就高了些。
　　當然，質量不夠，數量來湊。
　　第二批被召喚的玩家數量也要遠多於第一批玩家，在他們那土匪式的追殺下，就算是傷亡大點，惡魔也是毫無還手之力。
　　倒是矮人族的傳奇戰士銅爐，看到傷亡慘重的精靈天選者，越發愧疚了。
　　雖然這些精靈毛病也不少，但他還是挺喜歡這些傢伙的。
　　也是第一印象吧，當初拜訪沙暴城的時候，精靈們給他的留下的印象極好。
　　“過幾天就是豐收節了，如果在節日之前能結束戰爭的話，我就再去拜訪一趟吧……”
　　“要好好感謝一下他們，還有就是……要給那些在封印之中戰死的精靈朋友們建一個紀念碑……”
　　銅爐在心中想到。
　　他直到現在還忘不了那些戰死的精靈天選者的英勇無畏，那面對死亡時候的坦然……
　　說他們瘋狂也好，說他們狂熱也罷，這種視死如歸的精神，是值得令人敬佩的。
　　至少換位思考，銅爐認為自己無法做到像他們那樣釋然地面對生死。
　　這……是一群偉大的戰士！
　　外圍惡魔被清理完畢，矮人教宗灰衫和傳奇戰士銅爐又繼續帶著生命女神的神像朝著封印之地進發，正式開始了真正的反擊。
　　反擊很順利，或許是第一次召喚的時候將惡魔打怕了，也或許是巴洛特召喚的惡魔領主本來也就不多，在接下來的戰鬥中，矮人和玩家們並沒有遇到新的惡魔領主。
　　這讓矮人們鬆了一口氣。
　　惡魔領主對惡魔的掌控能力實在的太可怕了，有他們和沒他們，惡魔的戰鬥力完全是兩個水平。
　　更別說惡魔領主本身的實力也很強大，他們那黃金職業者的力量遠非白銀戰士可比，哪怕是天選者中擁有神眷者，也需要全力以赴。
　　接下來的戰鬥，可以說是勢如破竹也不為過。
　　矮人們計程車氣越戰越勇，參戰的精靈天選者也越來越多，曾經讓矮人頭疼了數千年的巴洛特惡魔大軍，短短在兩天之內就被矮人們反推了回了封印之地的最深處……
　　而兩天中，算上前兩次召喚，矮人教宗累積召喚了一共五次天選者。
　　對於玩家們來說，就是五次戰場任務。
　　後幾次的召喚規模遠超前幾次，累積有四萬人次參與了戰鬥，那龐大的規模甚至震撼了矮人族上下。
　　這個時候，也再沒有人懷疑精靈擁有擊潰幽暗城邦聯盟大軍，消滅半獸人勢力的實力了。
　　而在兩天以後，矮人的隊伍也終於來到了封印之地的最深處，封印邪神巴洛特的地方。
　　――――
　　注1：第604章豐收節日期寫錯，應是9月25日，已改正
第608章 封印之地
　　南方山脈地下深處。
　　蜿蜒曲折的礦道縱橫交錯，陰暗幽深。
　　只有兩側巖壁上的油燈閃爍著忽明忽暗的光，將整個地下世界照得影影綽綽……
　　偶爾有低沉的嘶吼從礦洞的深處傳來，又給這裡添了一抹陰森恐怖的感覺。
　　交錯的礦道不斷延伸，直到黑暗的盡頭，最終交匯在一座彷彿廣場一般的洞窟裡。
　　這是一座相當於四五個足球場那麼大的地下洞窟，是幽暗地域的典型地貌，也是地下世界的主要組成。
　　而在洞窟的最深處，一片金色的光芒如同黑暗中的太陽，照亮了洞窟的一角。
　　那是一座散發著氤氳光輝的女神像。
　　神像栩栩如生，傾國傾城，那散發出來的柔和光芒帶著一種神聖而奇異的力量，照在人的身上，讓人倍感溫暖與親切，靈魂和身體都會得到一種難以言表的放鬆。
　　而在神像的周圍，則圍站著十三名矮人。
　　矮人教宗灰衫和傳奇戰士銅爐赫然在內。
　　除了他們之外，剩餘的11人均是清一色的黃金職業者，包括4名身披白袍的教會主祭，以及7名全副武裝的高階戰士。
　　他們，是矮人國立教會目前能調動的最強力量。
　　這一次，矮人們並沒有派出常規力量，而是僅僅派出了保護神像的高階戰力。
　　矮人們護衛在女神神像的周圍，神情警惕，而教宗灰衫和領隊銅爐則站在隊伍的最強方，目光肅穆地看著眼前高聳的大門。
　　那是一座足有十多米高的石門，年代相當古老，上面雕刻著生動的浮雕，仔細辨別的話，似乎是曾經處於鼎盛時期的矮人神系。
　　石門早已遍佈裂痕，時不時還能看到絲絲的黑色煙霧從裂縫中滲出，只是當煙霧觸碰到女神像散發出來的光芒的時候，就如同觸碰到天地一般，飛速地縮了回去……
　　“這裡就是希佑之門了，開啟大門，我們就將進入真正的封印核心。”
　　矮人教宗灰衫神情嚴肅地說道。
　　希佑在精靈語中有“封印”之意，希佑之門，其實意思就是維持封印的大門。
　　對於像矮人族這樣受過精靈族影響的智慧種族，擁有著高魔法親和的精靈語經常出現在他們打造的物品之中。
　　而這座希佑之門，就是矮人族舉全族之力打造的，用來封閉封印。
　　銅爐點了點頭，目光在周圍掃了一圈，又蹲下身體，從洞窟地面上捏起一撮兒裹著碎石的黑土，放在鼻間嗅了嗅，微微皺眉道：
　　“這裡應該曾經活躍著大量的惡魔，不過……氣息消散的已經差不多了，它們至少離開有一天以上了。”
　　“應該是進入希佑之門了吧，那裡才是真正的封印之地，說起來……這座洞窟，本來就是我們王國監視封印的駐軍地而已，只是在封印破損之後被惡魔們攻佔了。”
　　矮人教宗嘆息道。
　　銅爐神情一肅，擔憂地說道：
　　“這麼說的話，邪神巴洛特豈不是已經徹底掌控了希佑之門，控制整個封印之地了？”
　　“k應該還沒有控制封印之地。”
　　教宗灰衫搖了搖頭：
　　“如果k真的控制了封印之地，恐怕早已經破封而出了，絕不會等到我們前來。”
　　說完，他看了希佑之門一眼，目光沉靜：
　　“如果我沒有判斷錯的話，k應該是將惡魔們統統召回了封印之地，準備在那裡和我們決戰……”
　　“會不會太順利了些？雖然這幾天我們召喚的精靈天選者很是強大，但我還不認為會將巴洛特逼迫到這種程度……”
　　銅爐皺了皺眉，說道。
　　矮人教宗看了一眼不斷閃爍著柔和光暈的女神像，回答道：
　　“恐怕……k也是在等待我們召喚精靈天選者吧。”
　　“封印之地被k侵蝕了太久，哪怕沒有徹底破封，也差不多成為了k的主場，更別說那裡原本就是k墮落前的神國……”
　　“對一位邪神來說，想要快速破除封印，除了不斷侵蝕封印之外，還可以透過吞噬生靈的靈魂與血肉來強大自己，積攢實力，進而將鬆動的封印直接破除……”
　　“巴洛特……恐怕也快要成功了。”
　　聽了教宗的話，銅爐微微攥緊了手，眉頭則緊緊地皺了起來。
　　“您的意思是說，k……是想要反過來藉助我們來吞噬精靈天選者？來壯大自己的實力？！”
　　他有些不敢相信地道。
　　“這只是我的猜測……”
　　教宗嘆了一口氣。
　　而後，他又話鋒一轉：
　　“不過，卻有一個相當簡單的辦法，能夠驗證我的猜測是否正確。”
　　“是什麼？”
　　銅爐問道。
　　“看我能不能輕易地開啟希佑之門。”
　　教宗灰衫看向了高聳的石門。
　　銅爐心中一動，明白了對方的意思。
　　歷代教宗都擁有開啟希佑之門的辦法。
　　但現在，希佑之門明顯被深淵力量侵蝕了，而巴洛特甚至能夠可以透過它來運送惡魔，這說明對方已經掌控了這座石門。
　　在這種情況下，若是教宗冕下能夠輕易地開啟大門，說明巴洛特預設了他們的進入。
　　或者說，在等待他們的進入。
　　矮人教宗說完，就來到了石門面前。
　　他閉上眼睛，念起神秘的咒語。
　　而隨著他的唸叨，石門立刻綻放出幽深的光輝，而後緩緩開啟……
　　“看來，我的猜測是對的。”
　　教宗灰衫一邊睜開眼睛，一邊緩緩說道。
　　銅爐的神情也微微凝重。
　　大門的背後漆黑一片，如果仔細去看的話，是一個黑色的漩渦。
　　不斷有黑色的深淵力量從漩渦中蔓延出來，觸碰到神像散發出來的光輝之後又飛快退去……
　　如此，迴圈。
　　這個漩渦，是一個空間通道。
　　封印之地的本質其實是邪神巴洛特墮落前的神國，是矮人與鍛造之神多爾夫特將其化為封印空間，再將這個墮落的神話封入其中的。
　　入口，就是希佑之門。
　　“不過，都走到了這一步，哪怕是知道敵人在等待我們進入，我們也只能上了。”
　　教宗又一聲長嘆，說道。
　　說完，他示意了一下教會主祭，命令對方將女神像帶到自己與銅爐之間。
　　直到女神神像閃爍的光芒將兩人徹底包裹，而自己的精神力也感知到某種莫名的庇佑之後，教宗灰衫才放下心來。
　　他看向了銅爐，神情嚴肅地說道：
　　“銅爐，我再向你確認最後一次，精靈族的那一位真的會降臨嗎？”
　　銅爐自然知道教宗冕下指的是誰，他的目光下意識望了一眼那美麗聖潔的女神像，說道：
　　“會的，如果巴洛特現身的話，那一位就會藉助k最強的神眷者施展神降術……這是離別前，生命教會的高層親口告訴我的。”
　　“那就好……”
　　教宗灰衫鬆了口氣。
　　只有神話才能對付神話。
　　至少，一般情況下如此。
　　矮人教宗整理了一下自己那寬大的袍子，隨後說道：
　　“那就開始第六次天選者召喚吧！等第一批天選者降臨之後，我們就進入最終的封印之地！”
　　“另外，一定要保護好神像！我們能不能勝利，就看天選者了。”
　　銅爐點了點頭：
　　“一定，只要我還活著，就一定會保護好神像的！”
　　說完，他的神情又有些猶豫。
　　“怎麼了？”
　　教宗灰衫看出了他的躊躇。
　　銅爐猶豫了一下，說道：
　　“教宗冕下，我們一個戰士也不出，僅僅保護神像，只讓精靈天選者們去為我們衝鋒戰鬥，是不是有點太……畢竟，我們這也算盟友了吧？”
　　雖然銅爐沒有說出來，但教宗卻聽懂了他的意思。
　　這位頗有正義感的傳奇戰士怕是看到前來支援的精靈一個個戰死，而明明是要打決戰了，自己一方卻僅僅派出高階力量保護神像，不出一點作戰部隊，從而覺得良心上有點過不去了……
　　教宗看了銅爐一眼，表情有些古怪。
　　直到銅爐被他看得全身都不自在了，這位矮人的宗教領袖才搖頭道：
　　“別有心理壓力，這也是為了減少族人的傷亡，畢竟……天選者們不怕死，但我們卻是怕的。”
　　我們也不怕死的好嗎？！
　　矮人永不言敗！
　　聽了教宗的話，銅爐下意識就想要反駁。
　　不過，教宗的下一句話，卻將他的話堵在了嘴裡：
　　“更別說，少了我們的軍隊，說不定反而更有利於天選者們的發揮。”
　　銅爐：……
　　他回想了一下之前的戰鬥，好像確實如此。
　　地下世界的空間有限，矮人們對惡魔的殺傷效率是遠不如天選者的，人太多的時候反而影響這些精靈勇士的發揮。
　　更別說，還往往有精靈天選者拼死保護殺紅眼的矮人戰士……
　　明明他們本來不用死的，卻因為保護矮人戰士而亡。
　　對此，銅爐是相當感動的。
　　“放心去幹吧，不管是天選者，還是精靈之森的那位，都會理解我們的做法的。”
　　教宗說道。
　　銅爐嘆了口氣，最終選擇了沉默。
　　這場戰爭之後，我一定要向小鹹喵閣下打聽到所有戰死天選者的名字，將他們的名字都刻在紀念碑上，年年祈禱。
　　這些勇士，應該被記住。
　　他想到。
　　矮人教宗很快開始了召喚，有了前幾次的經驗，他的召喚已經無比嫻熟。
　　裝滿祭品的三枚空間戒指緩緩消失，而美麗聖潔的女神像則綻放出奪目的光輝。
　　一道半透明的光波以神像為中心擴散開來，在矮人們或是期待，或是尊敬，或是好奇的目光下，數不盡的金色法陣出現在了洞窟裡，將黑暗的地下世界照耀得如同白天。
　　緊接著，道道身材高挑的身影在法陣上方勾勒，一位位或是身披戰甲，或是穿著法袍的精靈，出現在了洞窟之中。
　　安靜的地下世界，瞬間熱鬧了起來。
　　傳送過來的精靈們一個比一個興奮，激動得又跑又跳，有的甚至剛一出現就撒歡了一般直接反向狂奔到了礦道的深處，一溜煙就不見了，看得第一次參戰的矮人目瞪口呆。
　　不過，剩下的矮人則都是一副早就習慣了的表情。
　　包括矮人教宗灰衫和傳奇戰士銅爐。
　　正常情況，正常情況。
　　只要是非戰狀態召喚了這些天選者，他們絕對是亂糟糟的，但是一旦進入戰鬥狀態以後，他們就會像是變了人一般，團結奮戰。
　　上次剿滅那些外側殘留的惡魔的時候，還有不少天選者在礦洞裡迷路呢。
　　當然，他們的活動範圍似乎是以神像為中心的，所以再跑也跑不丟，而且一旦開戰，甚至不用矮人們召回，他們就會返回的一個比一個快……
　　不過，最好的辦法還是出聲命令他們。
　　銅爐敢對真神發誓，他活了一百多年都沒有見過如此聽話的戰士，只要矮人們發話，這些精靈天選者往往指哪打哪，絕不含糊。
　　哪怕是讓他們去送死……
　　而這，也是讓銅爐感到最震撼的地方。
　　真要是說有什麼讓人覺得不解的地方的話，就是總會有天選者纏著他們問有沒有隱藏任務之類的。
　　尤其是還沒有開戰的時候。
　　比如這次，在天選者降臨之後，轉眼之間就有一大群熱情洋溢的精靈將銅爐圍了起來，嘰嘰喳喳地說道：
　　“銅爐大人，您有什麼隱藏任務嗎？”
　　“銅爐大人，眼熟我！眼熟我！”
　　“銅爐大人，您給命令吧！我指哪打哪！”
　　“銅爐大人……”
　　銅爐：……
　　他望了天選者們一眼，沒有發現有熟悉的身影，看來這次降臨的天選者依舊和前幾次不同。
　　實力麼……倒是還可以。
　　就是不知道這些精靈天選者是怎麼認識自己的。
　　難道是迴歸的小鹹喵閣下等人告訴他們的？
　　而在天選者們激動地圍著矮人們的時候，教宗灰衫的聲音響徹在了洞窟中：
　　“精靈族的勇士們，感謝你們接受召喚！”
　　“今天，是我們對封印之地展開最終反攻的時刻！勝負就在今天！”
　　“看到這扇開啟的石門了嗎？我們今天的任務，就是進入這道黑色的漩渦，將裡面所有的惡魔統統剿滅，並找到邪神巴洛特的封印位置！”
　　教宗灰衫言簡意賅，直接挑明瞭任務。
　　這也是矮人們在數次召喚中摸索出來的與天選者最佳的交流方式。
　　精靈天選者們對長篇大論很不感冒，也對任務背後的資料不感興趣。
　　你說的越多，他們越不耐煩。
　　哪怕是你初衷的為了鼓舞士氣，或是向他們解釋為什麼要這麼做。
　　相反，這些被召喚的精靈最喜歡被直接下達命令。
　　且越簡單粗暴越好。
　　不會有人反駁，也不會有人問為什麼這麼做。
　　這種無比單純的性格，讓銅爐相當擔心他們在與其他智慧種族的交流中會不會被人賣了還幫著數金鎊的……
　　只能說……不愧是精靈族。
　　哪怕是陣營似乎的確有那麼一點點偏移，但這種天真爛漫的本心依舊沒有改變。
　　聽到了矮人教宗的命令，精靈們瞬間眼前一亮。
　　“就是這個漩渦嗎？”
　　“難道是空間通道？”
　　“我說怎麼沒看到惡魔，原來是還要再過個圖啊！”
　　“兄弟們！進圖啦！”
　　他們嘰嘰喳喳地說道。
　　還不等灰衫和銅爐繼續說些什麼，這些全身帶著淡淡光暈的天選者就興奮地衝進了黑色漩渦裡。
　　一溜煙，就看不見身影了。
　　銅爐：……
第609章 異世界傳媒直播
　　聖潔的女神像光芒閃爍，一位又一位精靈天選者從虛空中緩緩浮現。
　　而每當傳送完畢，他們都是先迷茫了一兩秒，隨後就興奮地跟著前方先行傳送過來的“前輩”衝向了黑色的漩渦。
　　一個又一個，一群又一群，自覺地形成了完美的迴圈。
　　根本不用矮人教宗重新對新的天選者下命令。
　　沒有看過這個陣勢的矮人戰士神情驚詫，不過身經百戰的灰衫和銅爐就見怪不怪了。
　　這些天選者就是這樣，積極性和主動性很強。
　　教宗灰衫環視左右，隨口喊住一個興奮地衝向漩渦的天選者，說道：
　　“這位精靈朋友，請等一下。”
　　被他喊到的精靈精神一震，連忙停下了腳步。
　　他飛一般地來到了教宗的面前，激動地說道：
　　“這位大人！您有什麼任務嗎？”
　　矮人教宗點了點頭：
　　“你進去一下，觀望一下情況，然後返回告訴我裡面的狀況。”
　　“好嘞！”
　　這名被喊到的精靈興奮地點了點頭，隨後在其他人羨慕的目光下衝入了黑色漩渦之中。
　　天選者們還在傳送著，矮人一行則在靜靜等待。
　　大約過了五分鐘，一道高挑的身影從黑色漩渦中衝了出來，瞬間打亂了精靈的隊伍，引起了一連串的咒罵。
　　不過，衝出來的人卻一點也不在乎，而是激動地來到了矮人教宗的面前：
　　“矮人大人！我回來了！”
　　“裡面怎麼樣？”
　　教宗灰衫連忙問道。
　　“惡魔！有很多的惡魔！現在正在和傳送過去的人戰鬥呢！”
　　精靈說道。
　　“環境呢？”
　　教宗又問道。
　　“地圖很大，看不到邊，陰森森的像亡靈的世界一樣，深淵侵蝕情況比較嚴重。”
　　精靈又回答道。
　　聽了他的話，教宗灰衫和銅爐互相看了一眼。
　　“還算安全，我認為我們可以進去。”
　　銅爐沉聲道。
　　教宗沉吟了一下，說道：
　　“那就準備進去吧，正好也防止巴洛特關閉希佑之門。”
　　雖然在封印空間之外他們也能維持傳送，但如果希佑之門被關閉就麻煩了，所以最好的選擇還是與天選者一同進入漩渦。
　　進入漩渦就不能回頭了，不是巴洛特死，就是他們亡。
　　不過，矮人們已經沒有選擇了。
　　這是最後的機會，也是最好的機會！
　　“大家收拾一下，帶上神像，我們也準備進去！注意不要離開神像照耀的範圍，防止深淵力量侵蝕！”
　　教宗對矮人們說道。
　　說完，他又對報信的天選者笑了笑：
　　“辛苦你了。”
　　得到矮人教宗的感謝，天選者摸著頭憨憨地笑了笑。
　　不過，他卻沒有離開，而是用晶亮期待的目光看著教宗。
　　教宗神情恍然，對著銅爐點了點頭，而銅爐則從懷中摸出一塊珍貴的寶石，遞給了天選者，說道：
　　“這是你的報酬。”
　　這些天選者很聽話。
　　不過，需要在事後給他們點獎勵。
　　不然的話要麼會被他們一直纏著，要麼會明顯感覺到他們的不忿，甚至會獲得來自他們的白眼和牢騷……
　　這也是教宗灰衫和銅爐幾次召喚中發現的。
　　獎勵不需要太多，只要有就行。
　　當然多了更好，能明顯感受到天選者的態度轉變。
　　他們會變得更加親切，甚至還會讓更多的天選者對你產生好感，爭著請你派放任務。
　　拿到了寶石，這位天選者立刻眉笑眼開。
　　他對著矮人教宗和銅爐行了一禮，然後哈哈笑著轉身衝向漩渦了。
　　矮人們也很快做好了戰鬥準備。
　　他們拱衛著美麗的女神像，在教宗和銅爐的帶領下向黑色漩渦走去。
　　銅爐走在最前面。
　　作為全隊實力最強的存在，他本就有打頭陣的義務。
　　這位“天空騎士”深吸了一口氣，提高十二分的警惕，進入了漩渦之中……
　　一瞬間，視野驟然黑暗。
　　如同穿越了一層粘稠的液體，銅爐感覺四面八方都傳來一種無法用語言形容的擠壓感。
　　這種擠壓感來得快，去得也快，僅僅是掙扎了幾下，他就感知到自己穿過了一道看不見的屏障。
　　惡魔的嘶吼聲和精靈的喊殺聲從四周傳來，血腥味和一種令人厭惡的臭味鑽入鼻孔，而黑暗的視野也緩緩清晰。
　　映入眼簾的是一片蒼茫的世界，天空黯淡無光，黑壓壓的雲層不斷翻滾，閃爍著電光。
　　地面之上，則是一眼望不到邊的荒原，被染上了一層深邃的黑色。
　　那是被深淵之力侵蝕的表現。
　　骷髏與骨架隨處可見，且都頗有年代，應該是封印巴洛特的時候的矮人大軍留下的。
　　已經傳送過來的天選者已經站穩了腳跟，他們正組成了一道圓形的屏障，與數不盡的惡魔戰鬥著……
　　“封印之地！這裡就是封印之地！也是巴洛特墮落之前的神國！”
　　跟上來的矮人教宗目光嚴肅地說道。
　　女神像也被帶了進來，閃爍著金色的光芒，如同黑暗中的燈塔，將周圍的深淵氣息緩緩驅散。
　　更多的傳送法陣還在神像周圍不斷閃現著，一個又一個新的天選者出現在戰場之上。
　　而就在矮人們進入封印之地不久，他們身後的黑色漩渦驟然扭曲，那扇開啟的石門忽然關閉。
　　隨後，漩渦緩緩消散，彷彿從來沒有出現過一樣。
　　看到這一幕，矮人戰士們陷入了騷動。
　　銅爐目光微沉：
　　“空間通道被關閉了。”
　　他話音剛落，整個封印之地忽然顫動了起來。
　　伴隨著一連串嘶吼，足足二十道猙獰恐怖的身影出現在了惡魔大軍之中。
　　那是二十位惡魔領主。
　　“惡魔領主！竟然還有這麼多的惡魔領主！”
　　隨行的矮人戰士發出一陣驚呼。
　　就連銅爐的神情，也驟然嚴肅起來。
　　“呵，看來……k的確在等我們進來。”
　　矮人教宗一聲嗤笑。
　　惡魔領主現身，惡魔大軍一方瞬間如同瘋了一般，陷入了狂暴。
　　它們咆哮著，怒吼著衝向了精靈天選者組成的防禦陣地。
　　精靈一方幾乎是瞬間就出現了大面積傷亡，原本隨著天選者的增多而不斷推進擴大的防禦圈也在急速縮小。
　　不過，矮人教宗卻並不慌亂。
　　只見他深深吸了一口氣，對著美麗的女神像行了一禮，懇切地請求道：
　　“偉大的生命女神，自然之母，精靈的主宰者――伊芙冕下！”
　　“請您賜予天選者神眷的力量，淨化這些邪惡的力量吧！”
　　他聲音激動，連帶著那粗獷的大鬍子也微微顫抖。
　　隨著他的祈求，神像驟然綻放出璀璨的光輝，立刻有十多個天選者的身上升起了耀眼的光柱……
　　而天選者一方，則傳來了陣陣騷動：
　　“哈哈哈！我被選中了！我被選中了！”
　　“艹，歐吃矛！”
　　伴隨著聖潔的光芒，被選中的天選者氣息暴漲。
　　他們很快也成為了黃金職業者，身上金光閃亮，如同黑暗中的燈火。
　　加上矮人一族的黃金職業者，一時間……雙方高階力量強弱逆轉。
　　銅爐精神一振。
　　他高舉起手中的戰斧，對著天選者們命令道：
　　“神眷者出現了！消滅這些惡魔！”
　　“殺！為了女神的榮耀！”
　　精靈們發出響亮卻不太整齊的口號，朝著惡魔們衝去……
　　……
　　“殺！幹掉他們！”
　　“哎呀呀呀，怎麼這麼菜呢！你可是神眷者啊！”
　　“這是沒打過惡魔嗎？別打他們的腦袋啊！他們腦門上的鎧甲最硬了！”
　　“哎，真是笨死了！”
　　清脆急促的聲音如同機關槍一般開火，帶著一種恨鐵不成鋼的味道，聽得伊芙忍不住扭頭看了一眼。
　　她將手邊裝滿花茶的木杯推了過去，輕聲說道：
　　“冷靜點，你再氣，他們也是聽不到的。”
　　一隻白皙的手伸了過來，將飲料接了過去，然後傳來“咕咚咕咚”的喝水聲。
　　而後，是一串暢爽的呻吟：
　　“嘖……每次都覺得，《精靈國度》中的花茶太好喝了！”
　　伊芙笑了笑，說道：
　　“夏天的話會更好喝，現摘的百花，還是要比魔法催生的好一些。”
　　“同感，同感！”
　　喝茶的人連連點頭。
　　這是一位身穿法師袍的精靈少女，一身華麗的袍子刻畫著精緻絢麗的銘文。
　　她的手邊還放著一根曬瞎人眼的法杖，碩大的寶石造型誇張。
　　正是全服公認的第一土豪，據說已經依靠《精靈國度》中的產業實現遊戲中自給自足的知名大佬――小鹹喵。
　　而坐在她身邊的，就是久違的穿上“風”這個玩家馬甲的伊芙了。
　　兩人正坐在一家熱鬧的酒館裡，一邊喝著花茶，一邊圍觀著戰場任務的戰鬥。
　　不過，卻不是透過遊戲網路，而是透過懸掛在酒館中央的一張碩大的水晶屏。
　　水晶螢幕裡，正以某位玩家的第一視角現場直播著戰場任務中的戰鬥。
　　而懸掛在水晶屏兩側那刻畫有擴音法陣的魔具中，還傳來激情洋溢的戰場解說。
　　剛剛，小鹹喵就是對螢幕中玩家們的表現在憤憤地吐槽。
　　酒館中的人有很多。
　　除了玩家之外，甚至還有不少精靈。
　　所有人，都是衝著這現場直播來的。
　　就連伊芙本身，其實也是意外地發現了此處，特意降臨的。
　　她的目光在酒館中掃了掃，最終停在了眾人圍觀的水晶屏上，忍不住問道：
　　“這東西……是誰想出來的？”
　　“當然是咕咕姐啦！不過，原理是我和咕咕姐一起發現的，風姐你別說，像這樣直接播出來大家一起在遊戲裡看，比自己一個人上網路看直播有感覺多了！有種在酒吧裡看球賽的感覺！”
　　一邊的小鹹喵一邊津津有味地看著直播，一邊自豪地說道。
　　伊芙：……
　　“你還去酒吧看球賽？”
　　她古怪地看了小鹹喵一眼。
　　“咳……網劇裡不都是那樣的嘛……就覺得挺有意思的。”
　　小鹹喵回答道。
　　伊芙：……
　　你這是看的哪個年代的網劇？
　　某位穿馬甲的女神心中吐槽欲旺盛。
　　而小鹹喵則甜甜一笑，獻寶地道：
　　“風姐姐你應該不知道吧？其實這個直播的原理很簡單！”
　　“白銀之後不是有個可以對人使用，看到某人視野的魔法嗎？就是有距離限制的那個……叫什麼名字我忘了。”
　　“然後我們發現，如果在組隊情況下對隊友使用，這種距離限制就會消失，所以……完全可以兩人組隊，來監測距離之外的視野。”
　　“之後再利用光系的四環魔法【投影術】，將看到的視野投射到水晶屏上，並加上擴音法陣，就能直播了！”
　　“嘿嘿，直播只是第一步，精靈NPC們好像對這個東西特別感興趣，就連幽暗矮人和人類的商隊也很好奇，我和咕咕姐商量了一下，準備組建個精靈之森傳媒公司了！”
　　“到時候，又有大把的金鎊可以進賬了！”
　　她驕傲地挺了挺胸，期待地搓了搓手。
　　伊芙：……
　　她古怪地看了小鹹喵一眼，心中感嘆：
　　不愧是資本的傳人，滿腦子都是騷操作。
　　小鹹喵忘記名字的魔法她倒是知道，那應該是一個名為【窺視之眼】的類精神類魔法，是個五環魔法，需要至少到白銀上位滿級才有可能學會。
　　其原理是作用於目標的靈魂，窺探對方的視野，甚至連聽覺嗅覺等感官都能完美的窺探到。
　　缺點也很明顯，就是有著距離的限制。
　　然而，玩家們卻發現這個限制卻不包括組隊之時玩家之間的窺探……
　　其實，這也算是伊芙遊戲系統的BUG吧。
　　玩家們都是她從藍星拉過來的，他們每個人都只有意識降臨，但他們的意識卻和遊戲系統網路相連，進而連線到藍星的潛行艙，最終延伸到其位於藍星的靈魂上。
　　換句話說，彎彎繞繞之下，玩家們之間的靈魂是能夠在某種特定情況下透過遊戲網路相聯絡的，比如組隊。
　　組隊的時候，遊戲系統網路自動判定玩家之間是友好，不會互相產生傷害，同時會強化彼此的聯絡。
　　這個時候，他們對彼此使用【窺探之眼】根本沒有距離的限制。
　　古怪地看了一眼大螢幕，伊芙心中有些嘀咕。
　　遊戲內的現場直播都整出來了，傳媒公司都打算建了，是不是後面連拍電影的想法都要有了？
　　她一點也不懷疑玩家們的創造力。
　　隨著滿級的玩家越來越多，各種奇思妙想是越來越多的，也有越來越多的人想把藍星的科技複製過來。
　　不過，絕大多數人都放棄了。
　　賽格斯世界有魔法，而很多情況下，不少人發現累死累活利用科技力量搞出來的東西，還遠不如最簡單的魔法方便。
　　火槍就是一個典型的例子，有擅長火系魔法和鍛造的玩家在白銀之後花費九牛二虎之力造出來了完全不需要魔力的火槍，結果發現威力連弓箭都比不上……
　　沒辦法，誰讓射箭能夠用技能呢，在賽格斯這種超凡世界，純科技的東西表現相當拉胯，至少初期如此。
　　甚至伊芙懷疑賽格斯世界這千萬年的發展之所以還沒有發展出藍星那樣的科技，就是因為超凡力量對科技的天然壓制，導致所有出色的智慧生命都去追求魔法的發展和個人的強大了。
　　不過，科技和魔法結合，還是會創造出一些讓人驚喜的東西的。
　　比如魔法槍。
　　這種兩個世界思想的碰撞所產生的火花已經隨著玩家數量的增多，出現的次數越來越多……
　　就是不知道最終會發展成什麼樣子。
　　伊芙還是蠻期待的。
　　反正無論如何，玩家們都跑不出她的手掌心就是了，一切都在自己的掌控之內。
　　就由他們浪吧，說不定還能有點意外驚喜。
　　就像這次直播。
　　要是小鹹喵真的把什麼傳媒公司搞出來，那以後自己豈不是又多了個傳教的利器？
　　“哎，還有五百多人才能排到我，進場的人快戰死出來吧！”
　　小鹹喵如同一攤泥一般癱到桌子上，不斷扭動著身體。
　　伊芙：……
第610章 願女神與你同在
　　酒館中的直播還在繼續著，負責解說的玩家喊得聲嘶力竭。
　　如果伊芙沒有聽錯的話，那好像本就是藍星上一個知名的主播，特別擅長調動氣氛和講段子。
　　也不知道小鹹喵怎麼將人家拉過來的。
　　八成，是鈔能力吧。
　　戰場任務中的戰鬥還在繼續著，且有愈演愈烈的趨勢。
　　酒館中的人都聚精會神地盯著熒幕，津津有味地欣賞著這場異世界直播賽。
　　尤其是那些普通的精靈。
　　他們的神情要比玩家們激動的多了，會隨著熒幕中玩家們的戰鬥時而歡呼，時而驚歎，時而擔憂，時而振奮……
　　這情景，讓伊芙下意識聯想起藍星上的球迷。
　　她失笑搖頭，將桌子上的花茶輕輕拿起，一飲而盡。
　　混合著花香和甜味兒的茶水進入口腔，沁人心脾的香味兒立刻擴散開來。
　　一種神清氣爽的感覺襲上伊芙的心頭。
　　她滿足地眯了眯眼，將木杯放下。
　　別說，這精靈之森的花茶，的確好喝。
　　也難怪其會成為《精靈國度》最受歡迎的飲料，連藍星網路上都聽說有人在想法子複製味道了……
　　當然，至今沒人成功就是了，精靈花茶的原料很多可都是精靈之森獨一無二的特產。
　　“天選者大人，您還需要補杯嗎？”
　　就在伊芙胡思亂想的時候，一聲溫柔親切的女聲在伊芙身旁響起。
　　那是一位美麗的精靈少女。
　　她面帶矜持的微笑，手中託著裝滿水果和飲料的托盤。
　　伊芙不動聲色地打量了她一眼，微微一笑，輕輕地點了點頭。
　　“我也要！我也要！再來一盤水果拼盤和慕斯蛋糕！”
　　小鹹喵也把腦袋伸了過來，高高舉起了手。
　　慕斯蛋糕？
　　伊芙微微一愣。
　　現在玩家們連這種糕點都搞出來了嗎？
　　“好的，小鹹喵大人。”
　　精靈少女微笑著說道。
　　她同樣為小鹹喵換了一杯新的花茶，又擺上來一盤精緻的水果拼盤，隨後道：
　　“慕斯蛋糕我一會兒拿過來。”
　　“OK！OK！”
　　小鹹喵做了個“OK”的手勢。
　　“那我先退下了。”
　　精靈少女欠了欠身，隨後告退。
　　看著精靈少女消失在人群中，伊芙看了小鹹喵一眼：
　　“這兒是你的產業？”
　　“看出來了？”
　　小鹹喵笑彎了眼。
　　“當然，喊我天選者大人，卻喊你小鹹喵大人，而且更加恭敬。”
　　伊芙挑了挑眉，說道。
　　“嘻嘻，風姐姐觀察敏銳。”
　　小鹹喵笑道。
　　伊芙不置可否。
　　她的目光又在酒館中游走在客人中的精靈侍者身上停了停，隨後拿起木杯輕抿了一口花茶，說道：
　　“這些侍者，都是奧羅斯半位面過來的嗎？”
　　“沒錯，都是我們聘請的精靈NPC，怎麼樣？還不錯吧？”
　　小鹹喵驕傲地挺了挺胸。
　　她的遊戲形象還是蠻波濤洶湧的。
　　不過知曉她現實底細的伊芙卻知道，這丫頭實際上是個才上高一的飛機場。
　　“挺好的。”
　　伊芙點了點頭。
　　僱傭精靈NPC已經快成為《精靈國度》中的一種風尚了。
　　精靈們要比玩家們耐心許多，他們很適合這些工作。
　　甚至於一些在遊戲中置辦了“豪宅”的玩家，還僱傭了園丁、女僕和管家。
　　就連一些玩家開辦的餐館裡，掌廚的廚師也漸漸由最初的玩家變為接受過玩家訓練的精靈了。
　　也算是雙贏吧。
　　精靈們找到了工作，玩家們解放了雙手。
　　奧羅斯半位面純化血脈的精靈能夠迅速地安定下來，除了精靈之森本來就很富饒之外，玩家們提供的充足的就業機會也是原因之一。
　　而玩家們支付的報酬，就是金鎊了。
　　其來源主要是玩家們與地下世界、人類世界的貿易收入。
　　他們將精靈之森的特產賣到地下世界和人類國度，進而賺取金鎊，然後再給精靈們開工資……
　　值得一提的是，隨著玩家數量的增多和精靈NPC的增多，玩家們平日裡的日常花銷以金鎊結算的次數也越來越多。
　　這主要是受到精靈們的影響了。
　　當然，這並不是說貢獻度的地位被代替了，而是兩者出現了分化。
　　貢獻度的流通集中在了玩家們的個人能力強化的領域，包括裝備兌換、魔法材料獲取、魔具鍛造等，主要在玩家與玩家之間流通。
　　而金鎊，則是玩家與NPC交易的主要貨幣，同時還漸漸囊括了玩家們的吃穿住行。
　　現在不管是遊戲裡的小酒館吃飯，還是旅店住宿，甚至僱傭馬車、魔獸之類的代步工具之類的，都可以用金鎊結算。
　　這讓伊芙聯想到了藍星某些武俠遊戲中的俠義值和銀兩。
　　當然，金鎊和貢獻度之間還是可以自由兌換的，一般來說需要看自己的需要是什麼。
　　但整體而言，隨著玩家們逐漸真正地融入這個世界，隨著玩家們構築的精靈之森生態和賽格斯世界的其他文明接軌，金鎊的地位是在不斷提高的。
　　畢竟，這本來就是賽格斯世界的通用貨幣。
　　不過，要真論全服誰的金鎊最多，既不是已經準備把安利商行開到矮人王國的德瑪西亞，也不是被玩家戲稱為“喵半城”的地產大戶小鹹喵，而是偉大的生命女神伊芙了。
　　金鎊再怎麼衝擊貢獻度，貢獻度在個人強化領域依舊是不可取代的。
　　尤其是裝備領域，仍然是硬通貨，透過獻祭金鎊換取貢獻度的玩家每天都有。
　　久而久之，伊芙的神國裡的金鎊都快堆積成山了。
　　當然，對於伊芙來說，這些東西毫無意義，身為真神k的需求早就和凡人不同了。
　　如果她想，她甚至可以直接利用神力在神國中創造金鎊，再投射到賽格斯世界使用。
　　只是，那就得不償失了。
　　伊芙悠哉地看著直播，喝著花茶。
　　現在邪神巴洛特還沒有現身，並不到她出場的時候。
　　看著玩家們耍帥就好。
　　當然，還要感謝辛勤的妖精之王菲妮爾，讓她解放了雙手，能夠在這個時候還到酒館裡摸魚……
　　過了一會兒，端著托盤的精靈少女去而復返。
　　她將一碟精緻的慕斯蛋糕放在了小鹹喵的面前：
　　“小鹹喵大人，您要的慕斯蛋糕。”
　　小鹹喵眼前一亮，她隨手將一把金鎊放在托盤裡，小手一揚：
　　“辛苦了。”
　　精靈少女欣喜地將金鎊收起，又對小鹹喵鞠了一躬，隨後緩緩告退。
　　伊芙好奇地望了一眼端上來的慕斯蛋糕。
　　這是一塊結合了賽格斯特色的水果慕斯，切成了方塊，主色調為淡黃，點綴著一些精緻的水果塊，還澆了一層誘人的奶油。
　　她僅僅是看了一眼，就立刻看透了這塊蛋糕的原料。
　　其他的材料暫且不提，精靈之森原本就能產出。
　　而最為關鍵的凝固劑應該是用了一種精靈之森產出的植物膠代替，並用了產自人類世界的牛奶製作出了鮮奶油。
　　做法應該是與藍星上有些不同的，但大同小異，而且因為使用了精靈之森的水果，還帶上了一絲淡淡的魔力。
　　至於味道，更是美妙。
　　光是擺上來，伊芙就能嗅到那濃郁的奶香氣和誘人的果香。
　　“嘗一嘗嗎？”
　　小鹹喵遞過來一把勺子。
　　伊芙猶豫了一下，接了過來。
　　她前世還是挺喜歡吃甜點的。
　　伸手挖了一勺，輕輕送入口中，蛋糕入口即化，無比絲滑，濃郁的奶香在口腔中飛快擴散，香甜之中帶著微酸的果肉挑逗著舌尖，那極致的美味讓伊芙忍不住眯了眯眼睛。
　　這蛋糕……的確美味！
　　或許是因為精靈之森的食材質量遠超藍星，伊芙覺得甚至比前世吃過的最好吃的慕斯還要好。
　　“非常棒！”
　　她讚歎道。
　　“是吧！是吧！”
　　小鹹喵笑眯眯地拍了拍手。
　　而後，她也挖了一勺，送入嘴裡，一臉的享受，同時一邊吃還一邊聲音不清地道：
　　“我打聽過了，遊戲裡的人類世界還沒有這種糕點，我準備將藍星上各種糕點也加入貿易計劃，到時候又是一大筆進項了！”
　　“魔法簡直是太好用了，一個三環的【保鮮術】就能解決所有食物的儲存問題！”
　　小鹹喵得意地說道。
　　伊芙：……
　　這妹子，三言兩語都離不開賺錢，遊戲裡資產增長這麼快不是沒有原因的……
　　將來怕是在現實裡也是商場女強人。
　　在心底吐槽了一句，伊芙忍不住又挖了一勺送入了嘴裡。
　　好吃。
　　而就在兩人你一口我一口享受著極致的美味的時候，酒館中忽然響起了喧譁。
　　與其同時，直播的解說則驟然提高了聲音：
　　“出現了！又出現了一位實力強大的惡魔領主！”
　　“全明星的隊伍已經包圍上去了，帶隊的是獲得神眷加持的我愛吃拉麵，我愛吃拉麵是全明星戰鬥力排行第三的白銀戰士，他能否帶隊戰勝惡魔呢？”
　　解說熱情洋溢，圍觀的玩家和精靈們也熱鬧了起來，不過僅僅過了數秒，整個酒館卻忽然一靜。
　　就連直播的解說，也停頓了片刻。
　　而後，周圍傳來了一陣驚呼。
　　“秒殺！竟然是秒殺！這頭惡魔領主竟然將神眷者秒殺了！這恐怕是有史以來最強的敵人！”
　　解說那聲嘶力竭之中帶著幾分驚詫激動的聲音傳了過來。
　　嗯？
　　聽到這裡，伊芙抬起了頭朝著大螢幕看去。
　　只見水晶屏中出現了一頭猙獰恐怖的惡魔，在玩家之中橫衝直撞。
　　他的樣子，有點眼熟。
　　“是那天逃走的那個惡魔領主！我就知道……他一定是黃金上位的惡魔領主！”
　　伊芙的身邊，傳來了小鹹喵的聲音。
　　伊芙輕輕點了點頭，也想了起來。
　　這正是第一次戰場任務中逃走的那頭惡魔領主。
　　只見他如入無人之地，在揮舞著巨大的魔刀，在玩家之中展開了屠殺。
　　“哎呀呀呀，你們怎麼這麼笨啊！別一個個上去送啊！打不過就用神罰炸彈啊！沒人帶神像的嗎？！”
　　“沒神像用高階卷軸也行啊！難道沒有人準備高階卷軸嗎？！能和人類黑市交易的！”
　　小鹹喵一邊看著直播，一邊恨鐵不成鋼的吐槽道。
　　伊芙：……
　　你以為人人都像你那麼有錢麼……
　　看著損失慘重的天選者隊伍，酒館中的精靈紛紛神色擔憂，倒是玩家們激動了起來，氣氛熱烈。
　　“哎……這批人太菜了，看的老孃急死了！好想趕緊進圖戰鬥啊！”
　　“要是我能進圖，再給我個神眷，我一個人都能單殺他！”
　　小鹹喵有些激動難耐地跺了跺腳。
　　單殺？
　　伊芙古怪地看了她一眼。
　　“也快輪到你了吧？我看剛剛戰死的玩家挺多的。”
　　她再次喝了一口花茶，說道。
　　伊芙倒是一點也不急。
　　一個黃金上位的惡魔領主而已，哪怕是實力強一點，只要神眷給的夠，玩家們磨都能磨死他。
　　不過，最好還是能打的節省點，要不然神力就虧了。
　　可惜的是，現在在場的玩家好像沒有什麼大佬，大多都是公測玩家，哪怕是獲得了神眷，也實力有限。
　　而聽了伊芙的話，小鹹喵眼前一亮，連忙看向了自己的戰場排隊資訊。
　　“哇，真的快到了！還有五人！”
　　她驚喜地道。
　　而後，她一躍而起，收拾起了自己的裝備：
　　“風姐，我要準備進本大殺特殺了，回聊回聊，祝我抽到神眷！”
　　“你運氣好，一定會獲得神眷的。”
　　伊芙笑道。
　　小鹹喵穿好了裝備，拎起法杖就往酒館外跑。
　　而她剛走出幾步，身下就出現了一道金色的傳送法陣。
　　緊接著，在周圍玩家羨慕的目光下，她身形一閃，消失在了原地。
　　伊芙微微一笑，輕輕打了個響指。
　　“算你請我蛋糕的回禮吧。”
　　她輕聲道。
　　大螢幕上的直播還在繼續。
　　戰場的戰鬥越發激烈。
　　忽然，負責解說的主播驚呼一聲，激動地道：
　　“有新的神眷者出現了！新的神眷者加入了戰場！”
　　“嗯？竟然是萌萌委員會的小鹹喵！”
　　“小鹹喵是全服排名第一的法師玩家，成為神眷者的她會帶給我們怎麼樣的奇蹟？”
　　“她上場了！她加入了針對惡魔領主的戰鬥！”
　　“等等，她在幹什麼？她竟然直接衝了上去！”
　　“爆裂魔法！她竟然貼身使用了爆裂魔法！”
　　“好強的威力！這恐怕是我見過的威力最恐怖的爆裂魔法！這蘑菇雲……太可怕了！”
　　“消失了，惡魔領主消失了！他被幹掉了！”
　　“不過……我們的英雄小鹹喵好像也不見了。”
　　“……”
　　“同志們，前線傳來噩耗，我們英勇的勇士小鹹喵已經壯烈犧牲，她和惡魔領主同歸於盡了，現場只留下了半截法杖。”
　　“她死的光榮，死的偉大，戰士們會牢記她捨身做出的貢獻。”
　　“願女神與你同在，小鹹喵女士。”
　　“阿門――”
　　“等等……這群玩家在幹什麼？他們竟然在搶奪我們烈士斷掉的法杖！”
　　“噗……”
　　伊芙嘴裡的花茶噴了出去。
第611章 小鹹喵閣下，我會永遠記得你的……
　　水晶屏上的直播還在繼續著。
　　而不一會兒，酒館的大門被從外推開，換了一身裝備的小鹹喵走了進來。
　　一時間，酒館裡瞬間響起了玩家們的起鬨聲：
　　“喵姐回來了！”
　　“喵姐威武！喵姐賽高！”
　　“喵姐你還缺掛件嗎？求包養！會暖床！”
　　“不要的神器可以捐給我嗎？斷掉的也可以，我不挑的。”
　　小鹹喵：……
　　她樂呵呵地打了個哈哈，隨後無視了所有人的搭訕，徑直回到了伊芙的旁邊。
　　中途還不忘順手從精靈侍者那裡拿過一杯花茶……
　　而後，這位剛剛大出風頭的法師一屁股坐下，將手裡的花茶一飲而盡，露出一臉享受的表情。
　　“真痛快！從來沒有釋放過這麼棒的魔法！神眷加持真棒！嘿嘿，看來女神還是保佑我的！”
　　她興奮地對伊芙說道。
　　而後，神情有些小得意：
　　“怎麼樣？風姐姐，我說的吧，只要有神眷加持，我絕對能秒殺的！”
　　伊芙：……
　　是的，任誰穿上一身強化魔法攻擊的神裝，實力再暴漲到黃金位階，然後套上一身增益BUFF，喝一肚子魔法藥劑，再使用攻擊類魔法中威力極強的爆裂魔法，還貼身砸臉，“獻祭”法杖……
　　這威力，妥妥的逼近傳奇了，不秒殺惡魔領主就怪了。
　　就是費錢了些……
　　她上下看了一下小鹹喵新換的裝備，微微挑了挑眉：
　　“你神器可真多。”
　　“還好吧，我總共也就攢了三套，剛剛那套有些損壞了，晚會兒去商城修修，反正也花不了多少貢獻度。”
　　小鹹喵回答道。
　　那如同談論今天吃啥明天又吃啥的尋常態度，看得附近的玩家嘴角抽搐。
　　能把神器按套算的，全服恐怕也就獨此一家了。
　　而且……什麼叫花不了多少貢獻度？
　　法杖炸成半截也就算了，畢竟應該是強行借用了神器的力量施法受到了反噬，損傷大點也正常。
　　但剛剛那種破壞力，就算其他的神損壞程度不高，修復完沒個幾十萬貢獻度也不可能吧？！
　　或許，這就是土豪吧……
　　酒館裡，滿是檸檬的香味兒。
　　伊芙表情略微古怪。
　　她倒是忘了，“喵半城”的外號又不是白叫的，手握天選之城一半的房產，山巔之城的貿易也快做起來了，小鹹喵現在有錢得很，攢上幾套神裝太正常了。
　　不過，對方很明顯也是有選擇的，比如剛剛在戰場上穿的那套裝備，就不是她平日裡最喜歡穿的，成本應該也沒那麼高。
　　但即使如此，剛剛那場大煙花，伊芙估摸著這丫頭至少也燒了二百萬貢獻度……
　　“剛剛的法杖你沒有繫結？”
　　看了一眼水晶屏上爭奪法杖的玩家，伊芙古怪地問道。
　　“額，忘了……最近修復的神器有點多，一不小心就漏掉了，額哈哈……”
　　小鹹喵看了一眼水晶屏，撓了撓後腦勺，乾笑道。
　　眾玩家：……
　　伊芙感覺酒館中的氣氛好像更檸檬了。
　　“嘛，效果差不多的法杖我還有四根，就當送人了吧，而且斷成那樣了估計也不能用了，修復成本也很高，最多也就是獻祭給女神換點貢獻度。”
　　小鹹喵不在乎地說道。
　　眾玩家：……
　　空氣中的檸檬指數好像又上升了幾個量級。
　　伊芙失笑。
　　她還想說些什麼，卻忽然心中一動，看向了東南方。
　　那個方向，正是南方山脈相對於精靈之森的方向。
　　而與此同時，直播的水晶屏中則傳來了解說玩家的驚呼：
　　“快看！我們偉大的勇士小鹹喵女士似乎炸出了一個不得了的東西！”
　　“這是什麼？一座失落的遺蹟嗎？”
　　酒館中的玩家們紛紛被吸引了注意力，就連小鹹喵本人也是微微一愣，看向了大螢幕。
　　只見水晶屏中，剛剛產生大爆炸的地方，出現了一個無比誇張的巨坑。
　　而在巨坑深處，則露出了一片仿若宮殿的建築。
　　那建築似乎相當古老，被一層黑色的霧氣包圍著。
　　“差不多了，我也該走了。”
　　正在小鹹喵好奇地打量著螢幕裡新出現的宮殿的時候，伊芙的聲音忽然在她身旁響起。
　　小鹹喵扭過頭，看到不知何時起伊芙已經站了起來。
　　“風姐姐，你去哪？”
　　她好奇地問。
　　伊芙微微一笑：
　　“輪到我了，我也該進本了。”
　　小鹹喵眼前一亮，繼而揮了揮拳頭：
　　“風姐姐加油！碾碎那些惡魔！祝你抽到神眷！大殺特殺！”
　　“借你吉言。”
　　伊芙的嘴角勾了勾，隨後離開了酒館。
　　……
　　魔法的光芒與技能的光輝在混亂的戰場中不斷閃爍，雷鳴般的槍聲混合著惡魔的嘶吼不斷蔓延。
　　封印之地的戰爭，隨著精靈的增多也越來越慘烈。
　　陸續出現在戰場上的惡魔領主已經被隨之現身的一位又一位精靈神眷者壓制起來，且隨著時間的推移，已經開始出現了敗退的跡象。
　　而最為強大的那個惡魔領主，甚至僅僅出場了幾分鐘，就被一位獲得了神眷的精靈少女以同歸於盡的方式消滅……
　　惡魔一方的傷亡在飛快增加著。
　　而精靈天選者一方經過篩選，剩下的人卻明顯實力強勁許多……
　　不僅如此，隨著時間的推移，矮人們發現曾經參與過第一次召喚戰爭的精靈天選者也再次出現了。
　　而他們的出現，則如同改變天平的最後一顆砝碼。
　　雖然惡魔的數量依舊恐怖，但精靈與矮人的一方已經漸漸逆轉了局勢，開始了反攻。
　　看著局勢越來越明朗的戰場，矮人們神情激動。
　　傳奇戰士銅爐也是如此。
　　不過，在激動的同時，他的臉上亦有一絲感傷。
　　望著戰場上出現的那道足有數百米寬的巨坑，這位正直的矮人戰士輕輕嘆息……
　　他數分鐘前還在為突然出現在戰場上的熟人小鹹喵而感到欣喜，卻沒想到僅僅是片刻之後，這位美麗可愛的精靈小姐就選擇了與惡魔領主同歸於盡。
　　剛剛精靈少女那面帶微笑，神情狂熱地衝向惡魔領主的畫面好像還在眼前回放。
　　直到生命的最後一刻，這位美麗的精靈少女依舊神色坦然，無所畏懼。
　　縱使見過了太多的別離，縱使在一次次與惡魔的戰鬥中見過太多的戰友死亡，但小鹹喵閣下的犧牲，還是讓銅爐心中嘆息。
　　矮人們還有族人收攏屍體，牧師為亡魂祈禱。
　　但這位善良可愛的精靈少女，卻連屍體也沒有留下……
　　那絕不是像其他戰死的天選者那樣，屍體被法陣傳送走了。
　　因為那威力恐怖的爆裂魔法是如此驚人，就連惡魔領主都炸成了灰燼……
　　精靈少女的下場，可想而知。
　　在這樣恐怖的魔法下，尤其還是爆炸的中心，恐怕就連靈魂都會泯滅。
　　少女那甜甜的笑容彷彿還在眼前，銅爐的閉上了眼睛，在胸前畫了一個戰錘的符號。
　　那是矮人與鍛造之神的標誌。
　　“小鹹喵閣下，我會永遠記得你的，雖然我們相處的時間不長，但銅爐是你永遠的朋友……”
　　銅爐聲音沉重地說道。
　　一位實力達到黃金上位的惡魔領主有多可怕，和惡魔打了半輩子交道的銅爐再清楚不過了。
　　在深淵力量不斷蔓延的封印之地，就算是他，遇到這種實力的惡魔領主也沒有信心能夠戰勝對方。
　　如果沒有小鹹喵的犧牲，戰爭的局勢絕不會這麼快發生改變，精靈天選者戰死的數量恐怕會更加誇張……
　　也正是知道這一點，銅爐才會越發感動。
　　這位精靈少女……是一位真正的勇士！
　　為了戰勝邪惡，犧牲一切，奉獻一切的勇士！
　　“等戰爭結束了，我一定要在地下世界的入口為她專門打造一尊雕像，用來紀念她的英勇事蹟……”
　　銅爐在心中想到。
　　激烈的戰鬥還在繼續著。
　　而隨著時間的推移，大爆炸所產生的煙霧漸漸在巨坑中消散。
　　一片滄桑的建築，出現在了巨坑的一角。
　　“這是什麼？”
　　銅爐微微一愣。
　　不過，他身旁的矮人教宗卻瞪大了眼睛，神情漸漸激動起來。
　　只見他舉起手中的象徵神權的權杖，指向剛剛那道威力恐怖的爆裂魔法留下的巨坑，更準確的說，是爆炸之後巨坑中出現的仿若宮殿一般的建築，振奮地喊道：
　　“那就是傳說中封印邪神巴洛特的宮殿！”
　　“大家一起上，衝入那座宮殿！”
　　封印巴洛特的宮殿！
　　銅爐瞳孔突縮。
　　“封印邪神的宮殿？！”
　　精靈們眼前一亮。
　　而後，整個戰場上的精靈突然集體改變了作戰方向，開始朝著宮殿衝去……
　　那令行禁止的態度和表現，足以讓賽格斯世界任何種族最紀律嚴明的軍隊都感到羞愧。
　　不過，就在精靈們改變了目標，開始朝著宮殿進發的時候，整個地面忽然微微一震。
　　一股說不明的力量從巨坑的深處擴散開來，每一個被波及到的存在，都感覺心底生出了一種煩躁感。
　　各種荒誕邪惡的念頭不斷在心底升起，狂躁感和暴虐感不斷襲上心頭。
　　精靈還好一些，僅僅是微微皺了皺眉，很快就恢復了正常。
　　但矮人戰士們卻紛紛雙目赤紅，一個個滿頭大汗，神情掙扎。
　　而距離女神像最遠的一個矮人戰士竟忽然嘶吼起來，全身出現黑色的煙霧……
　　那是墮落的徵兆。
　　“不好，是靈魂衝擊！”
　　矮人教宗驚呼一聲。
　　他咬了咬牙了，連忙吟唱起神術咒語，施展起靈魂淨化。
　　聖潔的光輝在權杖上綻放，照耀在戰場之上。
　　然而，卻並沒有太大的效果。
　　見到這個情況，矮人教宗的神情越發嚴肅起來。
　　身為教宗，他的實力已是傳奇。
　　連他都無法淨化的靈魂衝擊，只意味著一件事……
　　那就是施展的存在遠比他還要強大！
　　與封印之地的惡魔作戰了多年的矮人早已摸清了惡魔們的大致力量。
　　能夠確定的是，這裡並沒有傳奇實力的惡魔君主，更沒有超越傳奇的惡魔之王。
　　那麼，施展力量的存在是誰，已經毫無懸念了。
　　“這是半神級的力量……是邪神巴洛特！k甦醒了！”
　　矮人教宗沉聲道。
　　他剛一說完，地面的顫抖忽然加劇起來。
　　緊接著，源源不斷的深淵氣息從巨坑中的宮殿裡冒出。
　　而與之一同出現的，還有數不清的大、小惡魔。
　　遠遠看去，就如同捅了馬蜂窩一樣。
　　就連天空中的烏雲，也開始如同沸水一般翻騰，且不斷下壓……
　　與此同時，戰場上與精靈們交戰的惡魔則紛紛產生了異變，不少竟然是直接開始了進化！
　　尤其是那在精靈天選者的圍攻下尚存的幾名惡魔領主。
　　他們身上的氣息不斷上揚，竟然是當場紛紛晉升，最強大的三個，竟是直接突破到了黃金上位！
　　而後，他們獰笑著，揮舞起手中的武器，朝著圍攻自己的精靈神眷者砸去。
　　見到這一幕，精靈們發出了一片驚呼。
　　“糟糕！”
　　銅爐心中一凜。
　　精靈神眷者雖然強大，但是還不足以抗衡黃金上位的惡魔領主。
　　之前的秒殺，就是證明。
　　不是所有人都是小鹹喵的，至少從天選者的隻言片語中，銅爐就瞭解到那位精靈少女是天選者裡實力最強的法師。
　　要救下他們！
　　他心中瞬間閃過了這個念頭。
　　只見這位矮人傳奇戰士怒吼一聲，高舉起自己的斧頭，擲向了實力最強的惡魔領主。
　　他還需要保護神像，無論如何都不能親自出手。
　　但擲出自己的斧頭干擾對方，給精靈天選者爭取趁機逃離的機會，還是能做到的。
　　斧頭飛速而起，衝向了惡魔領主。
　　只是，惡魔領主卻毫不在意。
　　他獰笑一聲，反手一奪，竟然是將銅爐擲出的斧頭給奪了過去。
　　“這怎麼可能？！”
　　看到這一幕，銅爐瞪大了眼睛，神情震驚。
　　而後，則心中一沉：
　　“糟了！”
　　擲出的斧頭沒有起到效果。
　　惡魔領主們怒吼著，向精靈神眷者們揮出了武器。
　　那恐怖的力量，甚至將一些精靈神眷者嚇得手足無措……
　　精靈神眷者的結局，似乎已經註定。
　　不過，就在他們即將命中精靈的那一刻，一道奪目的光輝忽然自精靈後方穿過。
　　光輝一化為三，竟是三道燃燒著金色火焰的箭矢，它們轉瞬即至，刺入了三頭惡魔領主的胸膛。
　　在銅爐難以相信的目光下，兩個黃金上位的惡魔領主直接被一片金色的火焰包裹了起來，在慘叫聲中化為了灰燼。
　　而實力最強的那個，雖然勉強擋下，卻也直接被撕扯掉了半邊身體……
　　好強！
　　這是誰射出的箭？！
　　銅爐心中震撼。
　　而後，他聽到四周傳來了精靈們的歡呼聲：
　　“是大姐頭！大姐頭來支援了！”
第612章 你……是誰？
　　“是大姐頭的箭！”
　　“新劇情要開始了嗎？”
　　精靈天選者們激動的聲音從四面八方傳來。
　　大姐頭？
　　銅爐微微一愣。
　　而下一刻，他忽然感知到一個強大又陌生的氣息伴隨著淡淡的空間波動出現在了自己的身後……
　　銅爐心中微動，轉身向後望去。
　　只見不遠處的半空中，出現了一道英姿颯爽的身影。
　　那是一個身穿黑色裙甲的精靈少女。
　　她有著一頭暗銀色的長髮，一對紫紅色的眼睛如同黑夜中的星辰。
　　與其他精靈一樣，這名看上去如同人類十八九歲少女的精靈同樣有著一張讓人忍不住想要多看上幾眼的漂亮臉蛋，很是美麗迷人。
　　但她的目光比起其他精靈來說更顯銳利，冥冥之中有著一種仿若上位者一般的威嚴感。
　　她面無表情，再加上肅殺的黑色裙甲，給人一種冰山美人般的冷豔高貴。
　　這讓銅爐想起自己年輕的時候拜訪人類世界時見到的那位擁有傳奇實力，被譽為帝國的紅薔薇的神聖曼尼亞帝國的女皇。
　　一樣的強大，一樣的美麗，一樣的高貴。
　　不。
　　這位被天選者稱為大姐頭的精靈更特別。
　　如果仔細感知的話，會發現她的實力只有黃金上位，但卻給銅爐造成了一種淡淡的壓迫感……
　　不僅如此，銅爐甚至有種預感，如果自己與這位女性精靈發生戰鬥，哪怕他身為傳奇，但最後失敗的恐怕也將會是他。
　　這種感覺很奇怪，甚至讓人有些摸不著頭腦。
　　不過很快，銅爐就意識到了為什麼自己會產生這種奇怪的感覺。
　　那是源於這位浮在半空中的精靈少女身上的那層淡淡的光輝。
　　那是神眷者的光輝。
　　這，是一位生命女神的神眷者，而且還是自召喚精靈天選者以來出現的實力最強的神眷者！
　　精靈天選者們似乎都認識她，在她出現之後，整個戰場都傳來了興奮的歡呼。
　　同時，各處的戰鬥也更加激烈了。
　　精靈們就像是要表現一樣，又好像是急迫地想要結束戰鬥一般，開始與惡魔拼命。
　　當然，銅爐並不知道，這是因為在精靈少女出現在空中的那一刻，所有參戰玩家耳中的背景音樂都變了。
　　原本只有獲得神眷的玩家才會觸發的專屬BGM《女神的榮耀》，此時此刻在所有玩家的遊戲系統中響起……
　　這首在第一次戰場任務結束之後就被《精靈國度》的玩家們瘋狂種草的戰歌，此時此刻調動起了所有人的熱情。
　　當然，原因並不是只有這一個。
　　“壞了！零來了，是不是又要強制觸發過場劇情了？”
　　“臥槽！不要啊！趕緊刷怪！一會兒又要動不了了！”
　　如此之類的聲音，也在精靈天選者中響起。
　　銅爐沒怎麼聽明白。
　　但從天選者的交談之中，他卻知道了這位神秘的精靈神眷者的名字――
　　零。
　　神眷者零。
　　一時間，在拜訪沙暴城的時候與王族精靈瑟蘭迪爾的談話內容也在銅爐的腦海中閃過：
　　“零大人是我們生命教會的最高領袖，也是精靈族目前最強的神眷者，她甚至可以直接溝通女神冕下，祈求冕下施展神降術……”
　　銅爐精神一振。
　　他神情激動地看向了矮人教宗，欣喜地說道：
　　“教宗冕下！是精靈族最強的神眷者，零！一位能夠施展神降術的神眷者！”
　　“是她……？”
　　教宗的神情中閃過一絲瞭然。
　　“您知道她？”
　　銅爐有些意外。
　　矮人教宗點了點頭，說道：
　　“據說，三年前幽寂城邦聯盟所屬的一座城邦受到陰影怪物軍團襲擊的時候，就是一位精靈少女以一己之力啟用了整座城市的防禦神術屏障，並擊殺了一頭擁有傳奇實力的陰影之龍……”
　　“那位精靈，就叫零。”
　　“而當時，據說她的實力不過才黃金下位而已……”
　　教宗的神情帶著一絲感慨。
　　而銅爐聽了，則瞪大了眼睛，面露驚詫：
　　“黃金下位？！”
　　“是神眷的力量，能夠借用真神力量的神眷者，永遠不要以表面上的力量去衡量她的實力。”
　　矮人教宗解釋道。
　　說完，他看了一眼漂浮在半空中的精靈少女，感嘆道：
　　“沒想到才過了三年，她就已經是黃金上位了，這樣的潛力……說不定她已經擁有了施展完整神降術的能力！”
　　完整的神降術……
　　銅爐忍不住輕吸了一口氣。
　　神降術，顧名思義是祈求真神降臨的禁忌神術。
　　通常，是神眷者施展，以自身為容器，讓信奉的真神意志降臨。
　　不過，神降術通常都是不完整的，受於神眷者的潛能和實力所限，真神意志降臨後的實力也有高有底，通常不會超過半神。
　　至於完整的神降術……那就是相當於真神以完全體的姿態親身降臨了。
　　雖然瑟蘭迪爾告訴過銅爐生命女神會藉助神眷者的力量出手，但他也一直以為最多也是以半神級的力量參與罷了。
　　而聽了自家教宗冕下的分析之後，銅爐忽然覺得自己可能還是小看了生命女神冕下對剷除邪惡勢力的堅決……
　　完整的神降術！
　　如果真的如同教宗冕下推測的那樣，那麼這場封印戰爭……可以說是已經贏定了。
　　畢竟，按照這些天銅爐瞭解的資訊來看，精靈之森的那一位冕下可是在遭受埋伏的情況下還能夠反殺一位資深真神的存在！
　　面對這樣一位強悍的神話存在，連封印都遲遲無法突破的邪神巴洛特，絕對不是對手！
　　念頭至此，銅爐再次看向了半空中的精靈少女，神情中帶上了一絲希冀。
　　同時，他又忍不住握住了自己腰間備用的彎刀，隱隱地有了幾分躍躍欲試。
　　而就在這個時候，矮人教宗的提醒響在了他的耳旁：
　　“銅爐，別激動……你又想上去殺敵了吧？冷靜點，越是這個時候，我們越要警惕，好好保護好生命女神冕下的神像。”
　　“只要神像在，勝利一定是屬於我們的。”
　　銅爐心中一凜。
　　他點了點頭，又往神像的方向靠了靠，提起了十二分的警惕……
　　傳奇戰士銅爐與矮人教宗灰衫的談話只在片刻之間。
　　而在這段時間裡，戰場之上又發生了變化。
　　只見那頭被神眷者零一箭射爛半邊身體的惡魔領主不僅沒有敗退，反而再次獰笑了起來。
　　一股股漆黑的深淵力量被他牽引，不斷在他身旁匯聚，又被他緩緩吸收。
　　而他那猙獰的傷口，竟然膨脹起一根根如同蠕蟲一般蠕動的肉芽，迅速地恢復……
　　轉眼之間，他的身體就完好如初。
　　不僅如此，他身上的氣息又進一步暴漲，冥冥之中衝破了某個限度。
　　“傳奇……”
　　矮人教宗神情一肅。
　　這位惡魔領主，竟然是再次提升了實力，直接成為了傳奇實力的惡魔君主！
　　半空中的神眷者零輕皺了一下眉頭，神情之中似乎閃過了一絲訝異。
　　而後，她伸出左手，微微一握。
　　金色的力量在她手中凝聚，化為了一張華麗的神弓。
　　那是完全由神力凝聚的弓！
　　她揚起右手，拉動弓弦，對準了氣息暴漲的惡魔領主。
　　璀璨的神力在弓弦上匯聚，化為了一道氣息恐怖的金色箭矢，陣陣元素之風在神眷者零周身飛卷，將她的銀髮吹起……
　　“躲開。”
　　惡魔領主附近的精靈天選者們紛紛在腦海中聽到了一道清冷的聲音。
　　“是大姐頭！”
　　“臥槽！大姐頭要放大了！”
　　玩家們神情微變。
　　而後，他們慌張之中帶著激動，激動之中帶著期待，轉身撒丫子就跑，一鬨而散。
　　片刻之間，惡魔領主周圍就只剩下了零星的惡魔。
　　神眷者零手中的箭矢越發明亮。
　　點點光華開始在她周身匯聚，然後被箭矢吸引，湧入其中。
　　而每一個光子的湧入，箭矢就明亮上一分，氣息也強大一分。
　　一種神聖浩大的威壓開始不斷上揚，漸漸地，連保護神像的銅爐都感到了一絲致命般的心悸。
　　他心中駭然，完全無法相信這可怕的力量竟然是一位黃金上位的職業者所能夠凝聚的。
　　遠處的惡魔領主也察覺出了不妥。
　　他看向了精靈少女，眼神中閃過一絲忌憚。
　　只見惡魔領主舉起斧頭，將濃郁的深淵力量注入其中，隨後怒吼一聲，朝著神眷者零擲去……
　　伴隨著呼嘯的風聲，斧頭飛躍而出。
　　而與此同時，神眷者零亦是目光微閃，鬆開了手中的弓弦。
　　奪目的光箭飛射而出，帶著光輝化成的尾跡，如同一個不斷旋轉的鑽頭一般直指惡魔領主。
　　破空聲響起，箭矢擊中了飛來的斧頭，而這把本屬於銅爐的戰斧則如同泡沫一般瞬間破碎，讓看到這一幕的矮人傳奇戰士驚愕地瞪大了眼睛。
　　有心疼，更有震撼。
　　因為，那可是一把傳奇級別的次神器！
　　而在毀滅斧頭之後，光之箭矢卻絲毫沒有減速。
　　它如同流星一般席捲著陣陣熱浪，繼續向前，正中氣息暴漲到傳奇級別的惡魔領主……
　　下一瞬，耀眼的光芒在封印之地亮起，戰場上的所有人都感覺眼前的世界被光芒遮蔽。
　　白茫茫一片。
　　伴隨著一聲驚天動地的巨響，所有人都感覺耳膜刺痛，幾近失聰。
　　地動山搖。
　　如同潮水一般的熱浪席捲開來，被波及到的精靈天選者紛紛東倒西歪，而距離爆炸更近的，甚至直介面吐鮮血，分明是受了不弱的內傷。
　　至於惡魔，那就更慘了。
　　光芒萬丈，近處被輻射到的惡魔紛紛被神聖力量淨化為了灰燼，而遠一些的，也痛苦地哀嚎了起來，身上升起了淡淡的煙霧。
　　奪目的光芒足足持續了數秒，才緩緩散去。
　　但人們的耳朵，還在持續耳鳴著……
　　當精靈與矮人的視線漸漸恢復之後，原本惡魔領主站立的地方已經出現了一個比之前小鹹喵自爆之後更加誇張的巨坑……
　　巨坑之中，還燃燒著金色的火焰。
　　那是燃燒的神力，無比絢麗。
　　“臥槽！秒殺！”
　　“大姐頭威武！”
　　“這技能叫什麼？也太炫酷了吧？！”
　　精靈天選者之中，傳來了陣陣歡呼。
　　銅爐亦是瞪大了眼睛，心中震撼。
　　一箭秒殺一位已經進化為傳奇實力的惡魔君主，哪怕是借用了真神的力量，也無比可怕了……
　　這，可是傳奇！
　　更別說，剛剛那道光之箭矢還是在毀滅了一件神器之後，才擊中目標！
　　“好強……！這就是精靈族最強的神眷者嗎？”
　　銅爐喃喃道。
　　他下意識看向了空中的神眷者零，卻驚訝地發現對方並沒有露出任何釋然的表情。
　　相反，她微微皺著眉，目光銳利地盯著爆炸的地方。
　　嗯？
　　銅爐心中一跳。
　　隱隱地，他有了一種不祥的預感。
　　下一刻，他看到這位精靈神眷者冷哼一聲，手中再次凝聚神力，化為一把燃燒著金色火焰的長劍。
　　而後，她飛身而起，閃現到了巨坑的上方，朝著巨坑一劈而下。
　　金色的火焰沸騰而起，砸向巨坑，帶著一種無與倫比的力量。
　　然而緊接著，一股濃郁邪惡的深淵力量卻忽然從巨坑中升起，瀰漫著黑色的煙霧……
　　只見一隻猙獰的惡魔之手伸了出來，朝著巨劍抓去。
　　轟然一聲巨響，奪目的光輝再次四射，產生了劇烈的爆炸。
　　然而，在光芒過後，覆蓋著黑色甲片的惡魔之手依舊完好無損。
　　它，竟然是直接擋住了劈下的光劍！
　　神眷者零退後了一步，而黑色的煙霧也緩緩消散。
　　毫髮無損的惡魔領主，出現在了所有人的視野裡。
　　他的身軀比起之前更加威武，也更加龐大了。
　　看到這一幕，戰場之上，一片譁然。
　　“這……不可能！”
　　銅爐忍不住失聲道。
　　就連矮人教宗，也是微微失神，神情動容。
　　惡魔領主伸手撣去了身上的金色火焰，抬頭看向了精靈少女。
　　他的目光中，閃爍著玩味與忌憚。
　　“你……是誰？”
　　戰場上響起了他那低沉又威嚴的聲音。
　　神眷者也微微眯了眯眼睛。
　　她那清冷動聽的聲音也響了起來：
　　“你，又是誰？”
第613章 女神降臨
　　惡魔領主並沒有回答精靈少女的問題。
　　他冷笑了一聲，周圍環繞的深淵力量更加濃郁，將他緩緩包裹，讓人看不出他的身形。
　　邪惡詭異的霧氣不斷在他周圍逸散，並擴散到更遠的地方。
　　霧氣觸碰到惡魔，它們紛紛顫抖，開始驚恐地奔逃。
　　跑得快的很快逃過了一劫，但跑得慢的則很快被黑霧包裹起來。
　　隨後，它們在一片慘叫聲中紛紛崩解，與霧氣融為了一體……
　　一時間，成千上萬的惡魔同時如同融化的蠟燭一般詭異地消解，場面無比驚悚。
　　“臥槽！”
　　“這是什麼鬼？！”
　　看到這一幕，精靈一方的天選者們紛紛露出震撼的表情。
　　吞噬了不少惡魔之後，霧氣又重新朝著惡魔領主的身體凝聚。
　　黑色的深淵力量環繞著他的身體，讓人看不清他的形貌。
　　而他的身軀則再次膨脹，很快就膨脹到了二十多米高。
　　那原本就恐怖的氣息，也變得越發深不可測了。
　　一股令人心悸的力量擴散開來……
　　被波及到的精靈天選者漸漸變得躁動不安。
　　每個人心中都莫名地升起了一種煩躁的情緒。
　　至於處於後方的矮人戰士，感受更深。
　　他們紛紛雙目赤紅，呼吸粗重，心底隱隱有一種無法抑制的暴怒在不斷膨脹，腦海中開始產生想要破壞一些，想要毀滅一切的念頭。
　　傳奇戰士銅爐同樣如此。
　　他的神情略微扭曲，憤怒地吼道：
　　“巴洛特！是邪神巴洛特！”
　　“之前k就是這樣操控戰士們的意志，讓戰士們自相殘殺起來的！”
　　矮人教宗灰衫也是神情痛苦。
　　不過，他是矮人與鍛造之神的神眷者，又距離生命女神的神像最近，受到的影響相對小一些。
　　只見k抬起頭，對著遠處的精靈少女喊道：
　　“精靈小姐，那恐怕是巴洛特的化身！請小心！”
　　“邪神巴洛特的化身？”
　　聽到戰士銅爐與矮人灰衫的聲音，精靈天選者們紛紛譁然。
　　精靈國度的各種任務是和劇情緊密相關的。
　　因此，參加戰場任務的玩家，自然也都提前瞭解過戰場背後的劇情。
　　幾乎所有人都知道，邪神巴洛特正是矮人王國的戰場任務中最後的大BOSS。
　　而且，還是隻有女神才能對抗的大BOSS。
　　很快，精靈們的神情興奮了起來。
　　但隨後……他們卻不約而同地做出了同一個選擇。
　　那就是紛紛轉身，爭先恐後地往女神神像的方向逃……
　　笑話，這可是起碼半神級的力量，對付玩家就如同砍瓜切菜一般，誰不跑誰就等死吧！
　　這個時候，最好的做法就是抱緊女神的大腿，看女神開無雙了。
　　這是一次次任務中，玩家們積累的經驗。
　　當然，現在女神還沒有降臨。
　　但大姐頭卻在。
　　有大姐頭在前面頂著，估計女神現身也是時間問題。
　　這個時候，吃瓜看劇情就好了。
　　精靈們如同潮水一般撤退。
　　但偏偏，表情沒有一丁點兒的畏懼害怕。
　　相反，他們還會時不時回過頭興奮地看一看巴洛特的化身和空中的精靈少女。
　　跑得最快的精靈，甚至搶先佔據視野開闊的高地，盤下腿坐著，還從懷裡掏出了堅果磕著，開始遙遙為半空中的精靈少女加油助威。
　　就差搬小板凳了。
　　這意外的場面，看得矮人們一愣一愣的。
　　“邪神巴洛特麼……”
　　半空中的神眷者零露出一個玩味的表情，微微眯著眼看著眼前猙獰的惡魔領主。
　　而後，她再次舉起了手中的金色火焰長劍，一劈而下！
　　澎湃的神力擴散開來，化為金色的熱浪。
　　不過，邪神巴洛特卻冷哼一聲，一躍而起。
　　猙獰的惡魔之爪從黑霧中衝出，再次擋下了火焰長劍。
　　光輝閃過，他的身形忽然消失了。
　　戰場之上，忽然有了那麼一秒詭異的安靜。
　　在遠處觀戰的矮人教宗灰衫忽然神情大變。
　　“小心！”
　　他急切地喊道。
　　精靈少女眉毛一揚，看向身後。
　　只見不知道什麼時候，惡魔領主已經來到了她的後方。
　　沸騰的人形霧氣中傳來一聲獰笑，而後惡魔之手再次伸出。
　　只是這一次，那長滿倒刺和黑色甲片的猙獰大手中，出現了一把令人心悸的長槍……
　　長槍驟然刺出，帶著漆黑的雷電，穿透了精靈少女的身體！
　　緊接著，黑色的深淵力量一湧而出，將精靈少女徹底淹沒……
　　這一切，發生得如此之快。
　　僅僅是數秒間，名為零的精靈神眷者就生死不知。
　　而同時，邪神巴洛特的氣息則達到了一個新的巔峰，那驚人的威壓讓每一個感受到的存在都不由得顫抖起來。
　　那是屬於神話的力量。
　　搖喊助威的精靈們陷入了安靜。
　　他們瞪大了眼睛，臉上帶著茫然。
　　“不會吧……大姐頭敗了？”
　　“秒……秒殺？”
　　“這什麼鬼劇情？！”
　　“我們……是不是該溜了？”
　　騷動開始在精靈之中蔓延。
　　而在生命神像的照耀下漸漸從暴怒中冷靜下來的矮人們也臉色蒼白。
　　“神話……這就是神話……在k的面前，哪怕是再強的神眷者也無法抵抗……”
　　銅爐聲音顫抖地說道。
　　能夠施展神降術的神眷者被秒殺……
　　矮人王國一方最大的底牌，也就毀掉了。
　　只有神話才能對抗神話。
　　若是不能借助生命女神的力量，現在明顯已經將實力恢復到半神之上的邪神巴洛特將再無人能制約。
　　漸漸地，一種名為絕望的情緒，開始在矮人之中蔓延。
　　矮人教宗神情難看。
　　他深深閉上了眼睛，隨後又緩緩睜開。
　　“銅爐。”
　　他的聲音帶上了一絲堅定。
　　“逃吧，帶著戰士們快逃，然後趕緊通知王上，能逃多少人，是多少人……”
　　這位矮人教宗一瞬間蒼老了許多。
　　“教宗冕下……”
　　銅爐瞪大了眼睛。
　　他的表情痛苦，難以接受。
　　然而就在這個時候，一道清脆的聲音卻從附近傳了過來：
　　“別啊，怎麼一個個都要死的樣子啊！女神冕下還沒出現呢！急著跑路幹嘛？”
　　聽到這個聲音，銅爐下意識抬頭望去，看到了一位身穿祭司袍的精靈少女。
　　那是一位異常美麗的精靈女孩，一頭淡金色的金髮飄逸靚麗，淡藍色的瞳孔如同珍貴的藍水晶。
　　她並非是在對矮人們說話，而是在嫌棄地看著身邊的其他精靈。
　　“對女神大人有信心一點啊，各位！你們都忘了《精靈國度》的主角是誰了嗎？！”
　　她抱著肩吐槽道。
　　聽到精靈少女的話，銅爐微微一愣。
　　他張了張嘴想要說些什麼，卻忽然感知到一股神聖浩大的氣息突然從身後傳來。
　　周圍的精靈紛紛瞪大了眼睛，神情驟然興奮：
　　“快看！那是什麼？”
　　銅爐心中一動，連忙轉身看去，隨後下意識張大了嘴巴。
　　只見邪神巴洛特面前那吞噬掉神眷者零的黑霧，忽然綻放出道道金綠兩色的光芒！
　　而後，轟然炸裂！
　　一道金色的光柱沖天而起，點點氤氳的光子不斷在其周圍旋轉。
　　光柱衝破天際的烏雲，將整個天空都照耀得如同白天。
　　而下一刻，綠色的光輝灑滿天空，化為點點紛飛的光子，如同雪花一般洋洋灑灑地從天而落……
　　那光子落在地面上，被深淵之力侵蝕的土壤竟然開始飛快地褪色，重新煥發生機。
　　更有點點綠意冒頭，那竟然是綠草與花蕾！
　　縹緲空靈的聖歌也隱隱從天邊傳來，金色的光柱緩緩消失。
　　而半空之中，出現了一道聖潔高貴的身影。
　　那是一位全身被氤氳聖光籠罩著的女性精靈，銀髮紫瞳。
　　她身著點綴著鮮花綠草的白色裙甲，頭戴高貴的神冕，而手中則握著一把纏繞著藤蔓的權杖。
　　縱使聖光遮掩，也無法掩去k那傾國傾城的容貌。
　　模糊之中，銅爐認出了k的身份。
　　k的樣子，與矮人們保護的神像一模一樣。
　　威嚴浩大的神聖氣息降臨戰場，所有人都產生了一種頂禮膜拜的衝動。
　　“女神！是女神降臨了！”
　　“哈哈，我就知道，劇情怎麼可能崩壞？”
　　“女神萬歲！”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　周圍，精靈們發出了陣陣歡呼。
　　矮人一方同樣振奮了起來。
　　教宗灰衫面露激動，聲音都有了幾分顫抖：
　　“生命女神！真的是生命女神冕下！”
　　“生命女神冕下降臨了！”
　　……
　　玩家們的歡呼聲在戰場上響起。
　　伊芙漂浮在半空中，靜靜地看著眼前的敵人。
　　對方依舊隱藏在黑霧之中，只漏出一對暗紫色的豎瞳。
　　而k的瞳孔之中，滿是忌憚。
　　“生命女神的化身麼……”
　　k聲音低沉地說道。
　　而後一聲冷笑，再度揮舞起長槍刺來。
　　黑色的雷霆包裹著長槍，恐怖的力量匯聚在槍頭，那令人心悸的能量波動甚至扭曲了空間。
　　長槍捲起一道駭人的旋風，朝著伊芙衝來，如同末日的流星。
　　不過，伊芙卻表情平靜。
　　k的眼神中閃過一絲嘲諷，隨後輕輕揮舞起手中的生命權杖。
　　金綠亮色的光芒在權杖中爆發，隨後化為道道鎖鏈，纏繞向刺來的長槍。
　　沒有多餘的動作。
　　也沒有多餘的力量。
　　在暗紫色豎瞳難以相信的目光下，那道道仿若藤蔓一般的鎖鏈纏繞上了長槍，而刺出的長槍則被輕易地擋了下來。
　　那種輕鬆愜意，就好像隨後捏住了一塊扔過來的石頭。
　　而當手握長槍的惡魔之爪嘗試抽回長槍時，卻駭然地發現長槍一動不動，竟然是被鎖鏈緊緊地禁錮住了。
　　整個過程平平無奇，甚至沒有太過絢麗的戰鬥效果。
　　然而，黑霧中的存在卻從那鎖鏈之中感受到了某種無法抗拒的力量……
　　那不是一般神降術能夠擁有的力量。
　　而是唯有真神以真身降臨之後，才擁有的法則力量！
　　“真身？！”
　　黑霧裡傳來了一聲驚懼的怪叫。
　　而後，霧氣翻滾，驟然後退。
　　竟然是轉身就逃。
　　“想跑？”
　　一道空靈動聽的聲音在半空中響起。
　　而後，伊芙再次揮舞起權杖，朝著黑霧輕輕一指。
　　一道道圓形的波紋在k的身後出現，凝聚出一支支金色的光箭，每一個光箭都遠比神眷者零狀態下全力射出的一擊還要強大……
　　而後，光箭齊齊射出，如同一片箭雨，朝著黑霧飛去。
　　光芒萬丈，無比奪目。
　　一對巨大的蝠翼在黑霧之中一閃而過，很快被穿透成了刺蝟。
　　隱隱地，黑霧之中傳來了一聲痛苦的悶哼。
　　在精靈與矮人震撼的目光下，那如同流星雨一般的箭矢刺入黑霧，產生了劇烈的爆炸。
　　轟隆隆……
　　整個世界都開始劇烈的顫抖，地面崩裂，一副末日一般的景象。
　　而當光芒過去，整個戰場已經徹底被改變了地貌。
　　一道巨大的峽谷，出現在了玩家的視野中，讓每一個人的目光都呆滯了下來。
　　“我去！好強！”
　　“好……好厲害！”
　　“這尼瑪，威力趕上核彈洗地了吧？”
　　戰場的後方，傳來了玩家們驚歎的聲音。
　　只是，伊芙卻並沒露出萬事大吉的表情。
　　k依舊神情平靜地注視著下方。
　　下方神戰產生的峽谷裡，露出了一片古老的宮殿群。
　　而在宮殿群的上方，那龐大的黑霧依舊存在著。
　　不過，對方卻已經萎靡了很多，隱隱有一種搖搖欲墜的感覺。
　　很明顯，已經到達了極限。
　　而後，不等伊芙繼續出手，對方就以更加慌亂的姿態，搖搖晃晃地逃向了地下的宮殿。
　　伊芙並沒有阻止。
　　而是不緊不慢地跟了上去。
　　k的身影，也隨之消失在了宮殿中。
　　宮殿是矮人風格的，年代滄桑，牆壁上雕刻著矮人神系的種種傳說。
　　黑霧踉踉蹌蹌，朝著深處逃去。
　　不過，k並沒有逃離太遠，就被追上來的伊芙擋了下來。
　　伊芙微微招手，驅散掉了對方外表的黑霧。
　　而黑霧之下，邪神巴洛特的身影也徹底展露。
　　那是一頭蛇首人身的惡魔，身後有著三對巨大的黑色蝠翼，身後則有著一條長長的蛇尾。
　　k身上的黑色鱗甲已經嚴重破損，紫黑色的血液不斷流淌，就連身後的蝠翼也早已滿是破洞。
　　只見k目光陰沉地望著伊芙，滿是忌憚。
　　而伊芙，則訝異地挑了挑眉。
　　“我該叫您邪神巴洛特，還是魔神薩麥爾呢？”
　　k悠悠地道。
第614章 魔神薩麥爾
　　無盡深淵有七大地獄位面，也是最強的七個深淵位面。
　　每一個地獄位面，都有一位將自身神格核心與位面本源融為一體的邪神，又被稱為魔神。
　　他們的實力與生命已經徹底和地獄位面繫結，是深淵中最為強大，也最為恐怖的存在。
　　地獄不毀，魔神不滅……
　　七層地獄共有七位魔神，而七魔神……就是整個無盡深淵的名義領導者。
　　七位魔神有排名，其先後順序與地獄的層數相反。
　　被伊芙抓為工具人的阿撒茲勒就是七魔神之一，又被稱為***魔神，在七魔神中排行第七，主宰第一層地獄位面。
　　而薩麥爾，則是七魔神中排行第二的暴怒魔神的名字。
　　薩麥爾是一位相當古老的魔神，甚至要比阿撒茲勒還要古老許多。
　　k主掌暴怒、蠱惑與墮落，是一位強大神力的魔神。
　　傳說，薩麥爾曾經是天使族誕生的第一位六翼熾天使，叱吒於創世紀元，同時也是侍奉創世紀元的主宰者，眾神之王尼歐的天使長。
　　然而，在眾神之王尼歐失蹤之後，k卻背叛了天使族，在晉升天使之王的過程中墮落為邪神，最終成為了第六層地獄位面的主宰者……
　　在賽格斯世界的神話故事裡，薩麥爾是透過吞噬一頭擁有著神話實力的虛空巨蛇成就魔神的。
　　也因此，k在晉升的過程中發生了一些變異，從英俊的天使化為了蛇首人身的怪物。
　　而k身後的三對翅膀，也沒有像天使之王那樣化為十二翼，而是異變成了三對猙獰的蝠翼。
　　看著眼前目光陰冷的惡魔，有關七魔神的資料在伊芙的意識中閃過。
　　毫無疑問，眼前這頭全身散發著邪惡氣息的蛇形天使，就是偽裝成邪神巴洛特的第二魔神薩麥爾了。
　　“你是什麼時候發現的。”
　　目光冷冷地看著伊芙，魔神薩麥爾緩緩地說道。
　　而伊芙則微微一笑：
　　“大概……是清理惡魔的時候吧，一位矮人真神墮落的邪神，縱使再強大，也不可能輕易地召喚出那樣多的惡魔的。”
　　沒錯，伊芙早就察覺到“邪神巴洛特”有問題了。
　　在玩家第一次降臨之後，k透過觀戰就意外地發現地下礦道中惡魔的數量似乎是太多了。
　　不僅如此，很多惡魔並不像是矮人墮落而來的，更像是由深淵母巢誕生。
　　雖然對方為了偽裝，特意挑了很多體型與矮人接近的惡魔，但早已在魔神迷宮中見到過阿撒茲勒召喚出的種種嘍，伊芙很快就察覺到了問題。
　　這些大、小惡魔和阿撒茲勒在魔神迷宮搞出來的那些嘍太像了，以至於玩家們都能按照已有的攻略輕鬆滅殺。
　　而能夠創造深淵母巢，並大量召喚惡魔的，也只有地獄位面的七位魔神了。
　　因此，從那個時候起，伊芙就對“邪神巴洛特”的身份有了一些懷疑。
　　當然，也只有伊芙才能察覺出這其中的問題了。
　　矮人與鍛造之神多爾夫特並非是一個熱衷於戰鬥的真神，在歷史之中，k與邪神打的交道也沒有那麼多。
　　再加上無法親身降臨到賽格斯世界，k也無法親自感應“巴洛特”的氣息。
　　種種相加之下，恐怕k到現在也沒有意識到，矮人王國的地下封印的究竟是誰。
　　不。
　　或許一開始的確是巴洛特。
　　但現在k不是了。
　　看著眼前氣息紊亂的惡魔，伊芙目光微閃。
　　k舉起手中的生命權杖，打算將對方徹底滅殺吞噬。
　　伊芙並沒有打算將對方帶回魔神迷宮與阿撒茲勒作伴。
　　並不k不想，而是若是k沒有判斷錯的話，這應該並非是魔神薩麥爾的真身。
　　不然的話，也不可能力量如此弱小，最多隻有微弱神力的水平，以至於被伊芙以真神化身的力量壓著打。
　　這，應該是魔神薩麥爾的一具不完整的真神化身。
　　而至於這道化身是怎麼來的，伊芙隱隱也有一些猜測。
　　神聖浩大的力量在伊芙的身後匯聚，魔神薩麥爾表情微變。
　　“等一下！伊芙，難道你不想向眾神復仇嗎？”
　　“我知道的，你一定對萬神殿抱有恨意，畢竟……是k們背叛了萬神之母，是k們背叛了精靈族！”
　　“我知道你的心中一定充滿了憤怒，我們可以聯手，向他們復仇！”
　　“我們並沒有利益衝突，可以一起合作，將他們高高在上的傢伙拉下神壇！將迫害精靈族的人類一一滅殺！”
　　“伊芙，你是精靈封神，還是精靈族的主神，難道沒有想過要復仇嗎？”
　　“不要壓抑你心中的怒火，那些偽善的存在應該受到應有的懲罰！”
　　“我能夠感受到你的憤怒，我能夠感受到你壓抑的心情！”
　　“伊芙，和我聯手吧！一起讓世界感受我們的憤怒吧！”
　　薩麥爾真誠地看著伊芙，語氣懇切。
　　不過，伊芙僅僅是冷淡地看了k一眼：
　　“不要想著蠱惑我了，沒有用的。”
　　這就是情報差了。
　　薩麥爾並不知道伊芙的真實身份，想要以一位封神精靈的角度來蠱惑k的話，那還真是差了點。
　　但即使如此，卻也讓伊芙心中警惕。
　　k不準備繼續和這位第二魔神交流下去了。
　　對於一位擁有著“蠱惑”神職的魔神來說，說的越多，暴*露的東西越多……
　　而伊芙，最不缺的就是秘密。
　　念頭至此，k身上神力閃爍，再次凝聚出道道光箭。
　　光箭閃爍，恐怖的威壓不斷在宮殿中匯聚，連帶著牆壁都震顫了起來。
　　薩麥爾神情一變，連忙喝道：
　　“伊芙！身為精靈，你不想知道萬神之母被圍攻的真相嗎？！你不想知道千年前那場神戰後的真正秘密嗎？！”
　　震顫的牆壁驟然停止。
　　“說。”
　　伊芙淡淡地道。
　　魔神薩麥爾的眼神中閃過了一絲光芒，隨後陰森森地笑道：
　　“離開這裡，我就告訴你。”
　　伊芙沉默了片刻，隨後在薩麥爾愕然的目光下，操控神力箭矢刺透了k的身體。
　　“算了，我不想知道了。”
　　k說道。
　　神聖的光輝在薩麥爾的體內肆虐，伴隨著一陣憤怒的咆哮，k的意志緩緩消散……
　　而失去了主意識的控制，魔神化身之中那融合了深淵力量的墮落神力很快沸騰起來。
　　黑色的神力蔓延開來，開始侵蝕周圍的環境。
　　如果沒有人控制的話，這些墮落神力將會汙染整個區域，最終演化成一片類深淵的墮落地域。
　　當然，伊芙自然是不會坐看此事發生的。
　　這些墮落神力，就是k此行的最大目標。
　　只見伊芙施展出自己的【汲取】技能，開始瘋狂地吸收著這具魔神化身中的力量。
　　而化身中的墮落神力，則化為一道漩渦，朝著伊芙湧去。
　　這種神力邪惡扭曲，進入體內的感覺並不美妙，讓伊芙微微蹙眉。
　　而隨著神力的湧入，k的體表也開始出現點點黑斑。
　　那是被汙染的徵兆。
　　不過，伊芙並不著急。
　　k輕輕地拍了拍頭頂的自然皇冠，自然皇冠散發出柔和的光芒，將這種邪惡力量緩緩鎮壓。
　　這就是自然皇冠梳理能量的作用了，雖然不能徹底淨化，但卻可以臨時壓制。
　　不過，也只能壓制了。
　　伊芙來到這裡的不過是一道真神級別的化身罷了，雖說繼承了本體的部分力量，但卻並沒有k本體那樣對深淵力量的強大吸收能力。
　　也就是說，在依靠化身的時候，少量的深淵力量可以吸收淨化，但過多的話，就不行了。
　　伊芙大致感應了一下，這道魔神化身中的墮落神力至少有兩千五百點，哪怕是轉化效率低一些，也能給k提供近兩千點神力值。
　　這已經相當可觀了。
　　當然，要徹底轉化的話，就要等k返回本體之後再處理了，現在只能先臨時存著。
　　而在伊芙徹底汲取了魔神化身的墮落神力之後，這道薩麥爾精心打造的化身忽然發生了變化。
　　只見蛇形天使的軀體飛快地萎縮，退化，最終化為了一位蒼老的矮人……
　　矮人軀體雖然已經被深淵力量嚴重侵蝕，但若是仔細辨別的話，還是能發現其與宮殿浮雕上雕刻的某個身影無比相像。
　　然後驟然崩碎，化為了灰燼。
　　“果然，是薩麥爾侵蝕了矮人系真神巴洛特的身體，將其改造成了自己的真神化身。”
　　看著崩毀的灰燼，伊芙喃喃道。
　　“被圍攻的真相麼……差一點就忘了k擁有蠱惑的神職了，如果繼續交流下去，說不定我就要露出破綻了。”
　　想著薩麥爾消失前的話語，伊芙又搖了搖頭。
　　在薩麥爾吼出那聲反問的時候，k是真的遲疑了。
　　雖然k已經知道眾神圍攻世界樹的原因，但薩麥爾提到的“千年神戰真正的秘密”還是引起了k的興趣。
　　不過，也僅僅是興趣罷了。
　　清醒之後，伊芙很快就意識到自己並沒有威脅到對方的實力。
　　薩麥爾本體並不在此。
　　k與自己糾纏，也不過是想儲存這具化身罷了。
　　在這種情況下，伊芙並不能確定對方所說內容的真假，倒是有可能因此亂了心境。
　　薩麥爾，可是擁有蠱惑神職的，某種意義上講k比其他魔神都要危險。
　　甚至伊芙很懷疑，曾經的矮人神系的真神巴洛特，就是k引誘墮落的。
　　與其得到一個不知真假的訊息，還不如果斷出手幹掉對方，按照原計劃汲取力量。
　　當然，讓伊芙決定這麼做的原因還有一個。
　　那就是和薩麥爾交流之後k忽然意識到，自己其實一直以來都忽略了另一個可能榨出來某些隱秘訊息的角色……
　　“說起來，我好像還從來沒有拷問過阿撒茲勒相關的內容……k也是相當古老的魔神了，腦子裡裝的秘辛，也絕對是一個巨大的寶藏！”
　　伊芙心中微動。
　　而與此同時，遠在精靈之森地下魔神宮殿中的某位正在戲耍著玩家的魔神，忽然冷冷地打了寒戰。
　　“擦，哪個神話存在又在唸叨我？”
　　k爆了一句藍星上的粗口，隨後撓了撓頭，繼續嘿嘿嘿地笑著操控起迷宮中的惡魔，給玩家們找茬兒……
　　曾經叱吒深淵、能獨自與眾神展開神戰的第七魔神阿撒茲勒大人，已經徹底是迷宮BOSS的形狀了。
第615章 機巧與鍛造之神巴洛特
　　魔神薩麥爾的化身被消滅，封印空間中的深淵力量頓時開始消散。
　　天空翻滾的烏雲漸漸變得平靜，而宮殿外的大、小惡魔則陷入了騷亂，開始到處亂竄。
　　那種壓在玩家心頭的沉甸甸的感覺，也一掃而空。
　　“喂喂，你有沒有感覺輕鬆了許多？”
　　“是有點，好像心情變得平靜了。”
　　“奇怪……”
　　“嗯？快看！那些惡魔開始逃了！”
　　“臥槽，真的！”
　　“一定是女神那邊戰鬥勝利了，別讓它們跑，快追！這都是貢獻度啊！”
　　“讚美女神！保佑我掉落神器修復點數卷軸啊！”
　　類似的交談在玩家之間響起。
　　他們精神一振，抓住了機會，開始跟在神眷玩家的身後大殺特殺……
　　一時間，整個戰場之上的局勢徹底逆轉，成為精靈一方追殺惡魔的碾壓態勢。
　　矮人一方同樣是神情振奮。
　　他們被薩麥爾的力量壓制得最為強烈，此時此刻魔神意志的消失，帶給他們的感受最為明顯。
　　心中暴虐憤怒的情緒徹底消失了，每一個矮人的視線都恢復了清明。
　　抬頭看著漸漸消散的烏雲，矮人教宗灰衫神色一喜：
　　“邪惡的力量開始消退了……”
　　“一定是生命女神冕下戰勝巴洛特了！”
　　說完，他高舉起教宗權杖，命令道：
　　“矮人族的戰士們，跟著精靈族的朋友，消滅惡魔！”
　　“殺！”
　　早已等待這一刻許久的銅爐一聲怒吼，率先衝了上去。
　　而後，其他矮人也紛紛行動，抽出自己的武器，激動地追上。
　　他們等這一刻，太久太久了。
　　“殺！”
　　他們同樣怒喝道。
　　“殺！”
　　玩家們也同樣跟著高喝。
　　聲音此起彼伏，交織在一起。
　　那洪亮的喊殺聲，哪怕是在宮殿深處的伊芙，都聽得一清二楚。
　　k微微笑了笑，隨後轉過身，繼續朝著宮殿最深處走去。
　　地下的宮殿群很大，複雜的如同一座迷宮，伊芙覺得甚至比自己給阿撒茲勒打造的魔神迷宮還要龐大。
　　而越往深處走，積聚的深淵力量就越濃郁。
　　當然，薩麥爾的化身已經被伊芙消滅，這些深淵力量正在緩緩消散。
　　不過，這種消散速度隨著深入宮殿，正在變得越來越慢。
　　宮殿之中到處都有惡魔活動的痕跡，且隨著深入越來越多。
　　伊芙甚至還遇到不少驚慌失措的惡魔，看到k以後被嚇得如同無頭的蒼蠅一般慌亂地奔逃。
　　伊芙看了他們一眼，沒有搭理。
　　這些傢伙，留給玩家們處理就好。
　　宮殿的核心是位於地底的。
　　當伊芙來到最深處的時候，周圍的深淵力量已經宛若實質。
　　這裡，已經和深淵沒有什麼區別了。
　　這還是在薩麥爾的化身已經被消滅前提下，若是那位魔神還在這裡，恐怕會更加可怕，甚至有可能汙染進入這裡的半神。
　　當然，伊芙是不擔心的。
　　雖然k僅僅是一具真神級化身前來，但這具身體多多少少也帶有自己本體的性質，還是對深淵力量有著不弱的抵抗能力的。
　　不過，如此濃郁的深淵力量，也讓伊芙越發好奇了起來：
　　“薩麥爾究竟在宮殿深處藏了什麼東西？竟然會出現這麼濃郁的深淵氣息？”
　　薩麥爾絕對是在這裡謀劃著什麼的。
　　從伊芙認出這位第二魔神身份的那一刻，k就看出來了。
　　這位暴怒魔神的化身明顯早已經有了脫困的能力，但卻遲遲沒有離開封印之地，而是依靠著惡魔不斷消耗矮人族的力量。
　　不，或者說，目的不是為了消耗，倒像是為了收集矮人族的靈魂與血肉。
　　這幾天，伊芙仔細觀察過出現在戰場上的惡魔，k發現直接由矮人墮落成魔的存在很少很少，與矮人族的傷亡數量完全不匹配。
　　那麼，那些“墮落”的矮人，又都去了哪裡呢？
　　帶著這樣的疑惑和某種猜測，伊芙來到了宮殿的盡頭。
　　這裡，已經距離地表至少有一千米了。
　　宮殿的盡頭是一座破敗的拱門，上面雕刻著滄桑詭秘的紋路，同時四周還有鎖鏈將其纏繞。
　　只是，那些鎖鏈早已斷裂了，有些地方甚至已經發黑。
　　“是封印之鎖……”
　　伊芙挑了下眉。
　　封印之鎖是一種常見的真神器，專門被真神用來鎮壓邪神。
　　如果伊芙沒有判斷錯的話，這裡應該就是曾經封印“邪神巴洛特”的真正所在了。
　　輕輕招了招手，伊芙將那些壞損的封印之鎖收了起來。
　　雖然這套神器已經嚴重損壞，幾乎不可能修復，但帶回去淨化掉深淵力量，還可以修修改改後再賣給玩家。
　　修成真神器是做不到了，矮人與鍛造之神來了怕是也不行，但降低一個水平，將其改造為次神器還是可以的嘛。
　　不說別的，伊芙自己就能幹。
　　玩家們一定會喜歡的，某種意義上講，這鎖鏈改造之後完全能夠成為他們封印BOSS的利器。
　　收起了封印之鎖，伊芙推開了破舊的石門。
　　伴隨著咯吱咯吱的聲音，石門被緩緩開啟，一股遠比之前更加濃郁的深淵力量撲面而來。
　　墮落，邪惡，黑暗。
　　那詭異的能量，哪怕是對深淵抗性極高的伊芙都微微皺了皺眉。
　　k化身體內吸收的墮落神力差點沒穩住，幾乎暴走。
　　停下腳步，深呼吸了幾次，伊芙才好不容易穩住體內的墮落神力。
　　k操控自然皇冠給自己加上抵抗邪惡的祝福神術，隨後走了進去……
　　拱門之後是一座滄桑的神殿。
　　神殿的中央，則有著一座巨大的黑色水池。
　　水池的周圍豎立著幾尊猙獰的惡魔雕像，擺放成一個詭異的角度，而地面上則刻畫著一座巨大又繁複的詭秘法陣。
　　黑色水池是法陣的中心，裡面裝著粘稠的紅黑色液體，一種濃郁腥臭的血腥氣撲面而來。
　　看著那粘稠的液體，伊芙微微蹙眉。
　　k已經知道那些“墮落”的矮人都去哪裡了。
　　“果真是用來血祭了麼……”
　　伊芙微微嘆道。
　　上前走了幾步，伊芙來到血池的面前。
　　k仔細觀察了片刻，隨後突然伸出手，對著黑色的血池輕輕一點。
　　金色的光芒在伊芙的指尖匯聚，淡淡的神力波動擴散開來。
　　而當那神力光輝接觸到黑色血池的時候，整個血池微微一震，空間驟然扭曲。
　　在伊芙驚訝的目光下，一扇仿若藍星凱旋門一般的古樸石門出現在了血池之中。
　　石門之上雕刻著華麗的浮雕，那是一個個威武雄壯的獨眼巨人。
　　“泰坦……”
　　伊芙認出了那巨人的身份。
　　“一切，都是為了這座石門嗎？”
　　k心中微動。
　　伊芙輕輕招了招手，地面上生長出幾條粗壯的藤蔓，藤蔓纏繞向凱旋石門，將其從黑色血池中拖了出來。
　　這座凱旋石門約有九米高，遍體黑色。
　　伊芙散出神識感知了一下，卻驚訝地發現自己看不透這座凱旋石門的材質和作用。
　　隱隱地，似乎有什麼東西在阻攔k的感應。
　　“嗯？”
　　伊芙產生了一絲興趣。
　　然而就在k準備動用更多的神力探查的時候，整座石門卻忽然微微一震，散發出了幽光。
　　在伊芙驚訝的目光下，一個半透明的光團，緩緩從凱旋石門中升了出來。
　　“神力光團？”
　　伊芙有些驚詫。
　　“不……不只是是神力，似乎還有一點點神魂的力量。”
　　伊芙心中微動。
　　這種力量，和k與海拉傳遞資訊時候使用的神力光團很像。
　　也就是說，這似乎是某位神話存在留下的資訊。
　　神力很是純粹，並未被深淵力量汙染。
　　這與凱旋石門散發出來的邪惡氣息完全不同，很是詭異。
　　伊芙沉吟了片刻，隨後輕輕招手，將神力光團召至身前。
　　而後，k伸手右手，輕輕一點。
　　隨著伊芙的動作，神力光團綻放出璀璨的光芒，一股陌生又滄桑的氣息蔓延開來。
　　緊接著，伊芙的腦海中響起了一道蒼老的聲音：
　　“後來者……”
　　“我是……機巧與建造之神巴洛特。”
　　“既然您能夠解開這道資訊，那麼您一定也同為正神，而這座逆轉之門，也沒有被魔神薩麥爾徹底掌控……”
　　“我的神魂已經被魔神薩麥爾侵蝕了，如果您看到我出現在賽格斯世界，請一定不要猶豫，那一定是魔神薩麥爾的偽裝……”
　　“薩麥爾野心勃勃……k妄圖透過血祭強行啟用逆轉之門，將賽格斯世界與地獄位面徹底打通，把賽格斯世界拉入深淵……”
　　“如果您是悄悄潛入這裡，請將逆轉之門毀掉，以免賽格斯世界生靈塗炭。”
　　“毀滅的方法很簡單，啟用我留在這裡的力量，並將其注入逆轉之門即可。”
　　“當然，若是您已經消滅了薩麥爾的化身，請接受我的感謝……”
　　“此外，我有一個請求……”
　　“若您已經戰勝薩麥爾的化身，請您將我的神格交給多爾夫特冕下，告訴k我辜負了k的囑託，不該前往起源之地……”
　　“這一切，都是我自作作受的代價……”
　　“為了表達對您的感謝，這座逆轉之門將成為我支付的報酬，透過它……您可以前往任何您想去的地方。”
　　“我會將有關逆轉之門的一切資料告訴您，包括它的來歷，以及如何運用它，這可是連薩麥爾都不知道的隱秘，當然……這要在您發下真神誓約之後……”
　　“您，能否接受我的委託？”
　　蒼老的聲音至此結束。
　　而緊接著，光芒在伊芙的面前勾勒，幻化出了一張寫好的真神契約。
　　至於契約的內容，正是蒼老的聲音所說之事。
　　看著眼前的契約，伊芙神情驚訝。
　　“沒想到這竟然是矮人族的真神巴洛特留下的資訊……能夠一直隱藏在這座石門中，恐怕是用了機巧神職的力量。”
　　“逆轉之門？這個名字，倒是第一次聽說，世界樹的傳承中也沒有相關記載……”
　　“起源之地……那又是哪？”
　　“難怪薩麥爾侵蝕了巴洛特的身體，卻無法使用k的神域，原來是神格早就沒有了。”
　　“不過……神格在哪？我怎麼沒看到？”
　　伊芙的心中充滿了好奇。
　　倒是對方所說的薩麥爾的陰謀，伊芙不覺得絲毫意外。
　　對於深淵中的邪神和魔神來說，他們最大的目標就是將整個宇宙的位面全部拉入深淵裡，尤其是作為核心位面的賽格斯世界。
　　對此，伊芙已經見怪不怪了。
　　看著面前的真神契約，伊芙想了想，再次散出神識仔仔細細感知了一下。
　　而仔細感知之後，k神情微動：
　　“原來是這樣，是將神格隱藏在了裡面，應該用了空間法則，恐怕還有機巧的力量……”
　　“如果不簽訂這個契約的話，神格就會自毀，之後的資訊也無法得到。”
　　“無解……恐怕是強大神力來了也無法解開k設定的機制，除非簽訂真神契約。”
　　“嗯？還有時間限制？一小時之內沒有反應就會自毀麼……”
　　“不愧是機巧之神，僅僅憑藉神力，就能做到這種程度。”
　　伊芙讚歎道。
　　k略微思索了一下，決定接受委託。
　　“吾，生命女神，自然之母，精靈主宰，伊芙・尤克特拉希爾，接受你的委託。”
　　伊芙動用神力啟用契約，以精靈語回答道。
　　k話音一落，面前幻化出來的真神契約瞬間點亮，而後驟然燃燒起來。
　　冥冥之中，伊芙也察覺到自己的神魂之上多了些什麼。
　　那是真神契約的法則之力。
　　如果伊芙無法做到，自身就會受到來自法則的反噬。
　　契約很快燃燒殆盡，淡淡的空間波動出現在空中，伊芙的面前浮現出了兩枚閃閃發光的晶體與一團新的神力光團。
　　晶體帶著一種神聖威壓的氣息，散發著奇異的光輝。
　　那是神格的具現化，如果伊芙沒有判斷錯的話，恐怕就是機巧與建造兩個神職了。
　　而剩下的那股神力光團，應該就是有關逆轉之門的訊息了。
　　伊芙收起了漂浮在半空中的神格，隨後再次啟用了巴洛特留下的神力光團。
　　緊接著，蒼老的聲音再次在k的神魂中響起：
　　“朋友，您能看到這裡，說明您已經接受了巴洛特的委託，對此，巴洛特深表感激……”
　　“接下來，我將告訴您逆轉之門的秘密……”
　　――――
　　章節名打錯了，無法改了，應該是機巧與建造之神……
第616章 逆轉之門與起源之地
　　神力的光輝不斷閃爍，機巧與建造之神巴洛特開始講述凱旋石門的秘密：
　　“逆轉之門是我從泰坦王陵帶回的一件真神器。”
　　“這件真神器擁有著神奇的能力，開啟時，可以讓掌控者連通任何地方，無論是天界，還是深淵，無論是賽格斯世界還是冥界，凡是掌控者掌握座標的地方，理論上都可以來去隨意。”
　　“當然，前提是你擁有足夠的神力，能夠運轉它。”
　　“我懷疑……這件神器是‘門’之法則的具現化……”
　　“不要被上面的泰坦巨人浮雕欺騙了，那僅僅是泰坦巨人後來加上去的，它曾經被泰坦之王掌控，用於與龍族的戰鬥，至於它的真實歷史……遠比泰坦巨人還要悠久。”
　　“在我利用‘建造’法則追溯其起源後，發現它至少存在了三億年，年齡甚至可能超過了賽格斯宇宙誕生後的年齡……”
　　“它，很有可能是由賽格斯世界的創造者打造的。”
　　“沒錯，創造者。”
　　“在得到逆轉之門之後，我曾經進入過起源之地，能夠確定我們的宇宙的確存在一位創造神，k並非源於古神們的想象，而是真實存在過的。”
　　“因此，我更願意稱逆轉之門為創世神器！”
　　巴洛特的聲音響在伊芙的神魂中，而伊芙則漸漸睜大了眼睛。
　　無他，實在是對方所說的一些隱秘，超出了伊芙的認知。
　　“原來……賽格斯世界真的是由某位存在創造的……我還以為創世紀元僅僅是代表著賽格斯宇宙的誕生……沒想到，創世竟然真的是字面上的意思。”
　　“賽格斯宇宙的年齡還不到三億年嗎？我原本以為創世紀元應該相當悠久，卻沒想到這麼短暫，甚至比藍星的年齡還小……”
　　“看來，賽格斯宇宙還有很多的秘密啊。”
　　伊芙微微感嘆。
　　“不過，起源之地又是哪裡？我知道賽格斯世界是整個宇宙最古老的位面，也有起源位面的稱呼，難道這個地方與賽格斯世界有關嗎？”
　　“還有，賽格斯宇宙的每一件真神器的名字都不是隨便起的，但逆轉之門的名字，好像卻和它的能力並不匹配……”
　　想著剛剛聽到的資訊，伊芙的心中又充滿了更多的好奇。
　　k看了一眼逆轉之門，再次觸碰神力光團，聆聽後面的資訊：
　　“朋友，接下來……我將告訴你開啟逆轉之門的方法。”
　　聽到這句話，伊芙神情一肅，連忙聚精會神地傾聽。
　　而後，蒼老的聲音再次傳來，吟唱出一段拗口晦澀的咒語。
　　那是伊芙從來沒有聽過的語言，但是卻讓k有種莫名的熟悉。
　　不，或者說不是語言熟悉，而是語言中的某些單詞熟悉，那似乎是與精靈語同源的單詞，但卻更加晦澀。
　　同時，伊芙還驚訝地發現自己依靠世界樹的傳承學會的龍語和泰坦語，似乎也能從中找到某些相似的發音。
　　毫無疑問，這種語言同樣是一種能夠引起魔力共鳴的語言。
　　它的力量似乎更加強大，哪怕僅僅是傾聽，伊芙就能察覺到周圍魔力的躁動。
　　不僅如此，伊芙估計能夠將其完整、成功念出來的，恐怕也只有半神以上的存在。
　　“這到底是什麼語言？創世神創造的？還是說……是創世神使用的？精靈語，龍語和泰坦語三大魔法語言都能在其中找到相似的音節，難道它是賽格斯世界一切魔法語言的起源？”
　　回味著聽到的咒語，伊芙神情驚異。
　　“先記下來咒語吧，疑惑可以慢慢尋找答案。”
　　沉吟了片刻，伊芙將疑惑與好奇壓在心底，隨後把開啟逆轉之門的方法記了下來。
　　神力光團依舊在閃爍著，蒼老的聲音繼續在伊芙的神魂中響起：
　　“朋友，開啟逆轉之門不僅需要特定的咒語，同樣也需要大量的能量，這個能量，可以是神力，可以是生命力，甚至可以是靈魂……”
　　“想要到達不同的地點，所消耗的能量是不同的，越是困難遙遠的地方，消耗的能量越大。”
　　“如果能量不足，逆轉之門是無法開啟的。”
　　巴洛特的聲音不斷叮囑，傳授著操控逆轉之門的注意事項，而在說完相關內容之後，這道蒼老的聲音卻突然嚴肅了起來：
　　“朋友，如果你在使用逆轉之門的時候聽到奇怪的聲音，請千萬不要用神魂力量去探知。”
　　“尤其，是聽到有某種存在在你耳旁呼喚‘起源之地’，並告訴你如何前往的時候……”
　　“無論你多麼好奇，無論你受到了怎麼樣的誘惑，千萬不要念起咒語，不要跨越逆轉之門前往起源之地！”
　　起源之地！
　　聽到真神留言再次提到了這個詞，伊芙瞬間集中精神，仔細聆聽。
　　不過接下來，巴洛特的聲音卻開始斷斷續續，並出現了各種雜音，似乎受到了某種干擾：
　　“那裡……藏著……賽格斯宇宙的……秘密，是比……深淵更加……危險的地方，會汙染你……的神魂……”
　　“記住，一定……不要……前往……至少……強大神力之前，不要……”
　　“請轉告……萬神之母……”
　　“小心……人類神系……”
　　“請……轉告……多爾夫特……冕下……”
　　“一定……要……幫助……世界樹……”
　　“k……不僅……僅是終結……”
　　“也……是……未來……”
　　“真神……沒有未來……”
　　“k……才是我們……的希望……”
　　“……”
　　聲音到此，徹底結束，神力光團也緩緩消散。
　　而伊芙，則陷入了沉默。
　　k的心中，掀起了陣陣波瀾……
　　“起源之地？賽格斯宇宙的秘密？比深淵更危險的地方？”
　　“那裡到底是什麼地點？又有什麼作用？賽格斯宇宙的秘密又是什麼？”
　　“還有……世界樹既是終結也是未來又是什麼意思？真神沒有未來又是什麼意思？”
　　“巴洛特似乎知道了一些世界樹的秘密，而且很可能是核心隱秘，如果我沒有理解錯的話，應該就是k在所謂的起源之地瞭解到的。”
　　“不到強大神力，不要貿然前往起源之地麼……”
　　“根據留言，若是我判斷不錯，恐怕賽格斯宇宙的秘密也與世界樹有關。”
　　回想著剛剛聽到的聲音，伊芙若有所思。
　　k想了想，打算先啟動一下逆轉之門，觀察觀察問題。
　　念頭至此，伊芙伸出手觸碰逆轉之門，注入了自身的力量，同時將座標定為宮殿之外的某處，並開口吟唱起晦澀的咒語……
　　隨著k的動作，逆轉之門散發出盈盈的光輝，門內的景象驟然變化。
　　那裡不再是宮殿裡的景象，而是變成了宮殿之外。
　　“開啟成功了。”
　　伊芙暗暗點頭。
　　而就在這個時候，伊芙忽然聽到隱隱約約的聲音在自己的耳旁響起。
　　那聲音似乎無處不在，縹緲恍惚，辨別不出來源。
　　伊芙聽不懂那聲音在說什麼，但k隱約覺得其某些發音與開啟逆轉之門的咒語有些相像。
　　不僅如此，聲音一直在重複，似乎一直在傳達同一段資訊。
　　可惜，伊芙聽不懂。
　　而有了巴洛特的叮囑，k也不敢貿然探出神魂力量，去尋找那聲音的來源。
　　真神是對危險有所感應的，有了巴洛特的警告，再加上自身的感知，伊芙能夠隱約預感到危險。
　　若是自己探出神魂力量，就算是k不懼深淵的侵蝕，恐怕也會遭遇到某種難以抵抗的東西。
　　不過，就在這奇怪的聲音在伊芙耳旁響了數遍之後，又一道隱隱約約的聲音響徹在了伊芙的耳旁……
　　這一次，k聽懂了。
　　那是一段泰坦語與龍語的反覆重複，其意思只有一個――
　　起源之地。
　　同時，後面還附加了一段如何前往起源之地的新的咒語。
　　“這就是巴洛特說的前往起源之地的方法嗎？”
　　心中無比好奇，伊芙下意識就想要念起咒語。
　　不過，k還是忍住了。
　　“知道這咒語是開啟通往起源之地的方法就好，如果我真的唸了，說不定就會忍不住想要去探查……”
　　“巴洛特說不要念一定是有原因的，在達到強大神力之前，我還是要警惕一些。”
　　伊芙在心中自我叮囑道。
　　略微平靜了一下心情，伊芙又想起了曾經與祖龍交流的時的談論：
　　“祖龍烏莉諾斯告訴過我，只有我成為強大神力，就對一些事物有所感應了，難道這就是在指起源之地嗎？”
　　“看來，未來有必要前往一趟所謂的起源之地了。”
　　“強大神力麼……”
　　閉上眼感知了一下自己本體的神力層次，伊芙暗暗嘆息。
　　哪怕是將這一次行動得到的所有墮落神力與惡魔的生命力全部轉化為自身的力量，k的神力值也最多達到兩萬多點，距離強大神力的最低標準三萬點還有相當大的差距。
　　“要儘快晉升了，晉升強大神力之後，我必須要前往所謂的起源之地一趟，我有一種預感，我自甦醒以來的種種疑惑，或許都將在那裡得到解決。”
　　“一萬點神力值……我要結合這次戰場任務，進一步將玩家們撒到賽格斯世界各地去幫我擊殺惡魔收集能量了，而且也需要好好準備一下一年之後的神魔之戰了。”
　　“玩家的數量可以再適當擴充套件一下了，人多才能提高效率，此外，白銀轉職名額也可以進一步放鬆了。”
　　“但也只是放鬆，同時養幾十萬個白銀，消耗還是不小的，尤其是那些傢伙喜歡浪……”
　　“等我真正晉升強大神力，再徹底開放白銀位階。”
　　“神魔戰場肯定是一個增長神力的大好機會，現在有了逆轉之門，或許我還能借機探出部分本體，在神魔戰場上使用神域！”
　　“那樣的話，就可以對邪神和魔神們輕鬆出手了。”
　　“可惜，我本體與賽格斯世界牽扯過深，在與賽格斯世界的本源徹底脫離之前，無法強行離開這個世界，不然的話……我倒是能夠藉助逆轉之門，直接轉移本體的位置了。”
　　“如此看來，接下來不僅要強大自己，還要嘗試與賽格斯世界的本源進行脫離了。”
　　“雖說依附賽格斯世界的本源能夠讓我藉助賽格斯世界的引力吸收更多的虛空能量，但歸根結底還是安全最重要。”
　　“能量，讓玩家們去幫我收集就夠了。”
　　“暴*露真身後的後路，還是要有的，拉著位面同歸於盡只是最後不得已的選擇！”
　　“那麼接下來，總結一下就是三件事了。”
　　“第一，要增加玩家數量，儘快提升實力。”
　　“第二，要脫離賽格斯世界的本源，給自己留條利用逆轉之門跑路的後路。”
　　“第三，要在晉升強大神力之後，前往起源之地查探。”
　　“當然，在做這些事之前，還需要先完成巴洛特的委託，並請多爾夫特幫我修好凋零之心！”
　　想好了接下來的打算，伊芙就斷掉了供應逆轉之門的神力。
　　隨著神力的中斷，逆轉之門內的景象也緩緩消失，再次變成了一座普通的凱旋石門。
　　而就在這個時候，隱隱約約的喊殺聲與打鬥聲也從宮殿之外傳來。
　　伊芙略微感知了一下，有些意外：
　　“玩家們的速度還挺快，沒想到這麼快就要追殺到這裡了。”
　　的確是追殺。
　　在伊芙的感知下，那數天前還不可一世的惡魔們，正在被興奮的玩家們如同攆鴨子一般瘋狂地追逐。
　　曾經龐大的惡魔軍團，早已崩潰了。
　　至於那倖存的幾個惡魔領主，則已經在神眷玩家們的合理絞殺下，化為了可愛的貢獻度。
　　“果然，對於他們來說最喜歡做的事就是痛打落水狗麼。”
　　看著越打越興奮的玩家們，伊芙表情古怪。
　　k再次動用神力，將逆轉之門徹底收了起來，隨後在玩家們趕到之前，離開了矮人宮殿。
　　而在逆轉之門被收起之後，血祭法陣也被徹底破壞，整個宮殿積攢的深淵力量頓時開始緩緩消散。
　　魔神化身覆滅，血祭法陣崩潰，惡魔軍團潰敗……
　　至此，封印戰爭的勝利已成定局。
第617章 你們都還活著？！
　　黃沙漫漫，天高雲淡。
　　伴隨著陣陣嘹亮的鷹嘯，一隻只威風凜凜的獅鷲從天而降，落在了沙暴城的城門之外。
　　而後，一個個短小的身影輕輕一躍，從獅鷲背後跳了下來。
　　那，竟然是一個個裝備精良的矮人。
　　他們打量著遠處的城門，神情之中滿是好奇。
　　而在矮人的最強方，還有一頭體型要比其他同伴大多也威風的多的黃金獅鷲。
　　在黃金獅鷲停穩之後，同樣有一大一小兩道身影從獅鷲的背上輕鬆跳到了地面。
　　不，或許說一大一小也不合適。
　　因為哪怕是身高較高的一方，相對於周圍那些好奇地圍觀矮人隊伍的精靈來說，身材也是相當矮小。
　　這同樣是兩個矮人，一長一少。
　　年長的那個矮人正直壯年，鬍子濃密，一頭黑色自來卷披在腦後，身上的鎧甲雖然樸素，但一看就知道絕非普通材質。
　　而年少的那個矮人，長相相當可愛，身上的衣著很是華麗，他正瞪大了眼睛，好奇又興奮地打量著眼前的高大城門。
　　在兩人跳到地面上之後，其他所有的矮人都恭敬地站到了他們的身後，組成了忠實的衛隊。
　　年長的矮人先是對身旁的矮人戰士吩咐了一下獅鷲的安置，看了一下天空，鬆了口氣：
　　“還好，那頭龍不在……”
　　隨後，他看向了身旁的少年，溫和笑道：
　　“王子閣下，我們到了，這就是沙暴城了。”
　　聽了年長矮人的話，少年矮人眼前一亮。
　　“沙暴城！這裡就是沙暴城！銅爐爺爺，透過這裡我們就能前往精靈之森嗎？”
　　他激動的問道。
　　“當然，藉助精靈傳送陣的話，我們很快就能到達。”
　　年長矮人樂呵呵地說道。
　　年長的矮人自然是有著“天空騎士”稱號的傳奇戰士銅爐了。
　　而出現在這裡的，則是矮人王國的使節團。
　　距離封印戰爭結束已經過了三天的時間，而這一次，銅爐將代表矮人王國，帶領正式的使節團體，再次拜訪精靈族。
　　與上一次的緊急求援不同，這一次銅爐將會代表王國正式拜訪精靈之森，參加精靈族的節日慶典，並正式向精靈族提出結盟的意願。
　　這是矮人教宗的指示，同時也是矮人王國現任國王的意思。
　　這些天的封印戰爭，矮人王國上下已經清楚地看到了精靈族的強大與友善。
　　面對這樣一個種族，沒有人不願意釋放善意，締結友誼。
　　對此，矮人王國的國王甚至派出了自己唯一的王子作為使者之一，以表示對此事的重視。
　　看著眼前熟悉的城門，想著來之前教宗和國王的叮囑，銅爐的神情越發肅穆。
　　而當他看到城門處來來往往的精靈的時候，目光又漸漸帶上了一絲唏噓。
　　他又想到了前幾天的戰鬥，想到了精靈天選者們那無畏的犧牲……
　　“僅僅隔了數天，雖然風景依舊，但人卻已經變了。”
　　他微微感嘆道。
　　雖然戰爭已經結束了。
　　雖然生命女神的神像也已經在完成目標之後破碎消散。
　　但那場激烈的戰鬥，彷彿還發生在昨天，那一切的一切，都歷歷在目。
　　直到現在，銅爐還時不時會有些恍惚，對那影響了矮人王國數千年，直接導致矮人族漸漸沒落的邪神封印的消失而感到不真實。
　　略微感慨了一番，銅爐對著同行的戰士們招了招手：
　　“走吧，我們進城。”
　　聽到銅爐的命令，矮人神情一肅，排列成整齊的隊伍，朝著城門走去。
　　矮人隊伍的目標很大，也很吸引眼球。
　　不等他們進入城中，就很快引來了城門守衛的注意。
　　那是兩名身材高挑的精靈，身披銀甲。
　　他們看到矮人隊伍之後，溫和而不失警惕地問道：
　　“矮人朋友，請問你們來自何處，為何要入城？”
　　聽了精靈的話，銅爐奇怪地看了他們一眼。
　　不知道為什麼，他總覺得這些精靈給自己的感覺不太一樣……
　　怎麼說呢，似乎有些太過於穩重了，而且也沒有想象之中的熱情。
　　他直到現在還記得自己第一次進入沙暴城時精靈們的熱情接待呢！
　　唔，這麼說也不太準確。
　　真要講的話，其實穩重與適度的熱情才是銅爐原本對精靈的印象。
　　只是這些天與精靈天選者們的交流早已顛覆了他對精靈的認知，此時此刻遇到這些相對“正常”的，反而有些不適應了。
　　當然，銅爐並不知道面前的精靈其實才是真正的精靈。
　　而之前的那些，不過都是玩家罷了。
　　站崗這樣的苦差事，隨著精靈數量的增多，玩家們已經漸漸撒手了。
　　現在各個精靈城市的守衛，基本上都是僱傭的精靈NPC。
　　而沙暴城也是在兩天之前正式交接了工作，由真正的精靈維持城市治安。
　　露出一個友善的微笑，銅爐對精靈守衛說明了來意。
　　而得知矮人們的來意之後，兩名精靈守衛很快變得熱情了起來。
　　天選者支援矮人王國一事，他們其實也是知道的。
　　尤其是有酒館進行“現場直播”之後。
　　不過，還不等兩名精靈守衛請矮人的隊伍入城，一大群得到了風聲，裝備華麗的精靈就湧了出來。
　　他們圍住了矮人的隊伍，看著銅爐，熱情地打起來招呼：
　　“銅爐先生，你怎麼來了？”
　　“銅爐先生，下午好啊！”
　　這些自然是聞NPC而動的玩家了。
　　看著那一張張熱情的笑臉，銅爐也忍不住露出微笑。
　　終於……找回那味兒了。
　　他在這些精靈之中看到了不少熟悉的身影，都是曾經參加了封印戰爭的精靈天選者。
　　有了之前並肩作戰的精力，現在銅爐看到他們感覺相當的親切。
　　不過，當他的目光掃過精靈隊伍之後，眼神中又閃過了一絲惋惜。
　　可惜，有一些身影，終究是見不到了。
　　那個天真爛漫的精靈少女，也再也見不到了。
　　“這次拜訪精靈之森，正好也向精靈族的高層提出紀念碑的事，請他們提供在封印戰爭中戰死的天選者名單……”
　　“那些英雄，必須被銘記，不能被遺忘！”
　　暗暗嘆了口氣，銅爐的目光漸漸堅定。
　　他調整了一下心情，也向新來的精靈說明了原因。
　　一時間，精靈們紛紛變得更加熱情，爭先恐後地自薦為嚮導。
　　對此，銅爐十分感動。
　　在精靈們的簇擁下，矮人的隊伍很快進入了沙暴城。
　　被驚動了的沙暴城城主瑟蘭迪爾也很快現身，親自接待了使者團。
　　當然，沙暴城僅僅是中轉站。
　　使者團此行的最終目的地，是精靈之森。
　　因此，僅僅是休息片刻後，矮人團就在精靈們的引導下，向通往黑暗山脈的傳送陣走去……
　　“傳送陣真是偉大的魔法，真希望有一天我們矮人王國也能用上。”
　　站在沙暴城的傳送陣前，銅爐神情唏噓。
　　傳送法陣對賽格斯世界的居民來說算是一種相當高階以及常見的魔法了。
　　只不過，對於大多數種族來說，他們使用的傳送陣一般都是短途法陣。
　　而對於沙暴城這樣大型遠端傳送法陣，其實是相當少見的。
　　一方面，是魔法材料稀缺，另一方面，是維護成本比較高。
　　當然，最核心的問題還是法陣不夠高明。
　　也只有作為魔法種族的精靈族，才有相對來說建立成本和維護成本較低的傳送魔法了。
　　“都是天選者們的功勞，如果矮人王國需要，我們也可以協助在矮人王國建立相關法陣。”
　　瑟蘭迪爾微微笑道。
　　銅爐神色一喜：
　　“那太好了，等我回去，一定會將這件事彙報給國王陛下，加強與貴方的合作！”
　　他又和瑟蘭迪爾交流了幾句，隨後就帶著其他的矮人戰士踏入了傳送法陣。
　　只是，在踏入法陣之前，銅爐的餘光無意中在遠處掃到了幾個熟悉的身影。
　　那是幾名裝備精良的精靈。
　　更準確的說，是曾經參加了封印戰爭的精靈天選者。
　　不過，就在銅爐看到他們的那一刻，卻瞪大了眼睛，神情驚愕。
　　因為若是他沒有認錯的話，那似乎是幾名他親眼目睹戰死的精靈天選者！
　　他絕對不會記錯的，因為在他的印象中，那幾名精靈天選者死相相當悽慘。
　　斷頭都是正常操作了，有一個他記得甚至直接被惡魔領主撕成了碎片……
　　而當銅爐想要仔細辨認的時候，傳送法陣卻已經綻放出盈盈的光輝，遮擋了他的視線。
　　空間逆轉，視野變化。
　　傳送完畢後的銅爐看著眼前陌生的景象，愣了愣神之後又微微搖了搖頭，苦笑道：
　　“可能是我看錯了吧，已經死亡的人，怎麼可能還會出現呢……”
　　傳送後的地點位於一片山谷之後。
　　銅爐辨認了一下，認為這裡應該屬於黑暗山脈的地界。
　　法陣周邊是一個精靈族的小據點，看樣子像是自發建立的，有著各種各樣的攤位。
　　而當矮人使團來到這裡之後，得到訊息前來圍觀的精靈天選者也更多了。
　　不過，銅爐並沒有太多停留，而是帶著隊伍再次傳送，到達了下一個地點，曾經的精靈製造之都――瑞文戴爾。
　　從死亡荒漠到精靈之森的距離還是太遠了。
　　哪怕是有遠端傳送法陣，還是需要這樣不停的週轉。
　　不過，透過週轉，倒是也讓銅爐對精靈的發展有了一個更深刻的認識。
　　就拿瑞文戴爾來說，這座精靈族的失落城市他在年輕的時候也曾經路過過，那時候他還是一名冒險者，記得這裡還僅僅是一片蒼涼的廢墟。
　　不過，當傳送到這裡之後，銅爐卻驚訝地發現曾經的廢墟已經消失不見了，取而代之的是一座生機勃勃的峽谷城市。
　　當然，如果仔細去觀察的話，會發現城市的各處還有不少廢墟的痕跡，但整體而言，整個城市已經重新充滿了活力。
　　那轟隆隆運轉的工坊和火爐，以及行進在礦道中的礦車，無一不在說明著這座曾經的失落之城已經再度甦醒。
　　不過，最讓銅爐意外的還不是瑟蘭迪爾的鉅變。
　　最讓銅爐意外的，是那行走在礦洞中的，或是推著裝滿礦石的推車，或是扛著鐵鎬忙忙碌碌的半獸人！
　　而隱隱地，銅爐還能聽到他們之間的交談：
　　“你們這些廢物！快點幹活！耽誤了精靈大人的事，你們擔當的起嗎？！”
　　“今天誰幹的又快又好！誰就有肉吃！”
　　那是一個手持皮鞭的半獸人。
　　而他在他對其他半獸人破口大罵的時候，對面的半獸人之中同樣也有著聲音附和：
　　“好的，沙魯大人！”
　　銅爐：……
　　看著這樣的景象，這位閱歷豐富的傳奇戰士目瞪口呆。
　　“我說死亡荒漠上的半獸人怎麼變得那麼少了，原來都被精靈們帶到這裡當礦工了嗎？！而且……他們似乎還挺樂意？！”
　　“竟然能夠收服半獸人，現在的精靈族……可真厲害啊。”
　　銅爐感嘆道。
　　“銅爐先生，下一站……就是精靈之森的入口，黑龍城堡了，到了那裡之後，我們再傳送一次，就將到達最後的目的地――翡冷翠。”
　　瑟蘭迪爾那醇厚溫和的聲音響起，拉回了銅爐的注意力。
　　銅爐點了點頭，想了想又問道：
　　“我聽天選者們說……好像現在精靈族的核心城市似乎並不是翡冷翠，而是一座新建立的城市……好像叫什麼，天選之城？”
　　瑟蘭迪爾微微一笑，解釋道：
　　“沒錯，天選之城是我們精靈族新的聖城，不過……天選之城並不在現實世界，它位於女神冕下開闢的異空間之中，只有精靈族才能進入。”
　　“至於翡冷翠，雖然已經不是聖城，但同樣是我們精靈族的中央城市，也是我們舉辦各種活動，接待友族的地點。”
　　“原來是這樣。”
　　銅爐微微恍然。
　　他又好奇地看了幾眼瑞文戴爾，隨後就在瑟蘭迪爾的引導下，踏入了新的傳送法陣。
　　熟悉的失重感再次傳來，視野黯淡了一下，又驟然明亮。
　　而當眼前的視線恢復之後，銅爐發現自己來到了一座城堡大廳之中。
　　而在大廳之外，還響著嘹亮的龍吟。
　　“龍？”
　　矮人的隊伍隱隱有了一絲騷動。
　　“不用驚慌，那是邁瑞爾閣下，銅爐先生應該曾經見過，它是我們精靈族守衛沙暴城的黑龍。”
　　“明天就是豐收節了，邁瑞爾閣下也受邀參加慶典，所以現在返回了精靈之森，而黑龍城堡本身就是它在精靈之森邊緣的巢穴。”
　　瑟蘭迪爾溫聲解釋道。
　　聽了他的話，矮人戰士們神情驚異，紛紛對精靈竟然能夠收服桀驁的黑龍而感到驚訝與佩服。
　　而銅爐則顯得雲淡風輕許多了。
　　老同志嘛，見得多了。
　　不過就在這個時候，一聲清脆又激動的聲音忽然響了起來，讓銅爐瞬間破功：
　　“銅爐先生，你來啦！”
　　那是一身拉風法師袍的小鹹喵。
　　看到精靈少女，銅爐瞪大了眼睛，一臉見了邪神的表情：
　　“小鹹喵閣下？！”
　　“你你你你你……你不是已經戰死了嗎？！”
　　他的聲音都有些結巴了。
　　來到矮人隊伍面前的精靈並非小鹹喵一人。
　　在她的身後，還有數量可觀的追隨者。
　　而當銅爐看到那一個個熟悉的身影之後，本就瞪得很大的眼睛，瞪得更圓了。
　　因為這些人……很多都是封印戰爭之中的戰死者。
　　而且，一個比一個死得慘。
　　“你……你們竟然都還活著？！”
　　銅爐徹底凌亂了。
第618章 翡冷翠見聞
　　整潔的街道上精靈來來往往，兩側典雅大氣的建築上掛滿了各種慶典裝飾。
　　這裡是翡冷翠，曾經精靈族的聖城，現在精靈族的政治文化中心。
　　在經過最後一次傳送以後，矮人使團終於到達了這座美麗的城市。
　　矮人們的出現，很快引來了生活在翡冷翠的精靈們，他們熱情地接待了這些遠道而來的客人，並由生命聖女愛麗絲親自出面，安排使者團入住了安利旅館休息……
　　而在使者團安定下來以後，首領銅爐則迫不及待地拉上了陪同的小鹹喵，一邊逛起了這座威力的精靈城市，一邊詢問有關精靈天選者的事。
　　沒辦法，本已死去的人出現在眼前，實在太有衝擊力了。
　　當然，兩人身邊各有一條小尾巴。
　　一個是好奇打量著四周的矮人王子，一個是化為人形的某隻黑龍。
　　“所以……你們天選者，其實都是不死的存在？”
　　銅爐聲音詫異地問道。
　　這位矮人傳奇戰士的表情很是古怪。
　　“當然，我們受到了女神的祝福，死亡之後，就會在……嗯，在天選之城中復活。”
　　小鹹喵笑眯眯地回答。
　　“復活啊……”
　　銅爐微微怔了怔，長長嘆了口氣。
　　他表情鬱悶地說道：
　　“你們怎麼不早說，我都準備給你們塑雕像了，立紀念碑了，連準備都做好了……”
　　“噗……”
　　小鹹喵捂嘴一笑，臉蛋上的酒窩很是可愛。
　　她嘻嘻笑了笑，隨後說道：
　　“銅爐先生，你要真給我塑個雕像，我也不拒絕就是了，正好擴大一下我在你們矮人王國的影響力，還方便以後貿易呢。”
　　銅爐搖了搖頭，擺手道：
　　“別再打趣我了，哪有給活人建紀念碑的。”
　　說完，似乎是想到了什麼，他又苦笑道：
　　“我算是知道教宗冕下為什麼聽到我說要給你建立雕像之後表情那麼古怪了，恐怕他早就知道你們能夠復活了……真是的，這都過去多少年了，他還是這個樣子，也不提醒我一下，就等著讓我自己去發現‘驚喜’。”
　　“您和灰衫冕下很熟悉嗎？”
　　小鹹喵好奇地問道。
　　銅爐點了點頭：
　　“是啊，很久很久以前就認識了，那時候他還是主祭。”
　　說完，他又看向遠方，視線在精緻美麗的噴泉花園上停了停，唏噓道：
　　“到現在，已經差不多有七十年了吧……”
　　“嘿，那個時候，我還是一個冒險者，還來過精靈之森一次，瑞文戴爾，翡冷翠，這些曾經的精靈城市我都探索過……”
　　說到這裡，銅爐忽然止住話題，他的表情微微有些尷尬。
　　“咳咳，你知道的，那時候精靈族不像現在這樣，所以……咳咳……”
　　“精靈遺蹟在冒險者中還是很熱門的，更別說那時候半獸人把精靈之森看得很緊，誰都知道遺蹟沒怎麼被動過，裡面好東西肯定不少……所以……”
　　銅爐的表情有些不好意思。
　　聽了他的話，小鹹喵微微恍然。
　　她笑了笑，擺手道：
　　“我明白的，我明白的，我們也特別喜歡探索遺蹟，能理解的。”
　　看到對方絲毫不介意自己曾經探索過精靈廢墟，銅爐也暗中鬆了口氣。
　　他現在是真心地越來越喜歡精靈族了，也真誠地希望矮人王國能和精靈之森交好。
　　而同時，看到精靈天選者如此大度，他在心底對精靈的評價也更高了。
　　“那有機會的話，也能幫我引薦一下嘛？我也對灰衫冕下很好奇，很敬仰，聽說在矮人教會最危急的時候，是他一人支撐了整個教會……”
　　小鹹喵笑眯眯地說道。
　　銅爐微微一愣，隨後哈哈大笑：
　　“沒問題，等你什麼時候去王國國都了，我幫你引薦！”
　　“那就太謝謝了！”
　　小鹹喵驚喜地說道。
　　而後，她轉身對某頭化為人形的黑龍正太擠了擠眼，比了個耶的手勢。
　　黑龍邁瑞爾則撇了撇嘴，翻了個白眼。
　　“滑頭。”
　　他小聲嘟囔道。
　　作為某喵的朋友，他太清楚這傢伙想的什麼了。
　　小鹹喵準又是衝著在矮人王國發展業務去的……
　　“銅爐爺爺，銅爐爺爺，快看！快看！那是什麼？”
　　就在銅爐與小鹹喵交談的時候，一身稚嫩興奮的聲音響了起來。
　　只見矮人王子拉著銅爐的袖子，指著天空中，一臉好奇。
　　銅爐順著矮人王子的目光看去，看到天空中正漂浮著一個巨大的橢球體。
　　那橢球體不知道是用什麼材質製作的，外面塗上了一層灰色，側面還有著屬於生命教會的標誌，右下角還有一個威風凜凜的黑龍徽章和一行精靈文小字。
　　而在橢球體的下方，還有著一個大籃子，裡面還站了幾名精靈，不知道在忙碌著什麼。
　　銅爐活了一百多年了，對一些常見的精靈文還是有所瞭解的，他眯著眼辨認了一番，唸了起來：
　　“萌萌……委員會……號？”
　　奇怪地看了身邊的小鹹喵一眼，銅爐問道：
　　“你們組織的？”
　　他是知道小鹹喵是一個名為“萌萌委員會”的精靈組織的首領。
　　而且……這好像還是精靈族一個相當有影響力的組織，至少來到精靈之森之後，銅爐差不多沒走幾步，都會看到該組織的產業。
　　“啊，那是熱氣球，我們公會的人製作出來的，在準備明天的祭典呢！”
　　小鹹喵說道。
　　“原來是這樣。”
　　銅爐點了點頭。
　　他仔細看了幾眼，又讚歎道：
　　“還是精靈族厲害啊，連這種會飛的魔法道具都能製作出來。”
　　“不，不是魔法道具哦。”
　　小鹹喵豎起食指搖了搖。
　　“不是魔法道具？”
　　銅爐微微一愣。
　　“當然，這東西根本沒有用到魔法，而是利用熱空氣。”
　　小鹹喵解釋道。
　　“熱……熱空氣?”
　　銅爐的神情有些茫然。
　　“嗯，更準確的說，是熱脹冷縮的原理。”
　　小鹹喵不知道什麼時候拿出了一副眼鏡戴了上去，一邊推了推眼鏡，一邊解釋道：
　　“我們在球囊的下方安裝了加熱裝置，當空氣受熱發生膨脹後，空氣的比重會變輕。”
　　“因為單位體積熱空氣的質量較小，熱空氣比冷空氣輕，熱空氣會升到冷空氣上方，使其變輕產生浮力熱，就可以使球囊載重升空，這就是熱氣球。”
　　“當然，我們也有魔法版的，就是將加熱裝置換成了加熱的魔法陣，用魔石去驅動，效果更好，就是費錢了點，不如這種的節約……”
　　“當然，升空的原理都是一樣的。”
　　“怎麼樣，您明白了吧？”
　　小鹹喵問道。
　　銅爐一臉懵逼地搖了搖頭。
　　小鹹喵：……
　　“您就當是我們精靈族的黑科技吧。”
　　她放棄了繼續解釋。
　　銅爐：……
　　好奇地打量了一會兒熱氣球，銅爐的目光又在街道四周掃過。
　　只見每家每戶都張燈結綵，將門戶裝點得精緻漂亮，更有開心地笑著，拉著橫幅和紙風車在街道上跑來跑去的無比可愛的幼年精靈。
　　而城市間各處忙碌的精靈，也在抓緊時間擺放各種裝飾品。
　　雖然節日未到，但那種歡度節日的氣氛，則早已充滿了整個翡冷翠。
　　“真熱鬧啊！”
　　他略微感嘆道。
　　“明天還會更熱鬧！”
　　小鹹喵笑道。
　　銅爐暗暗點了點頭，目光朝著更遠處看去。
　　那裡，是一片開闊的廣場。
　　廣場上已經搭建起了高臺，歡慶豐收節一行精靈文已經被高高地懸掛了起來，而在高臺的周圍還安置了一層又一層的座椅，密密麻麻，數量眾多。
　　不僅如此，銅爐甚至還在廣場兩側的建築上都看到了座椅和遮陽棚，那誇張的數量讓他很是驚訝：
　　“準備了這麼多的座椅嗎？明天的慶典到底有多少人參加?”
　　“嗨，別提了。”
　　小鹹喵撇了撇嘴。
　　“這次慶典是我們萌萌委員會和自然之心一起合作，協助翡冷翠舉辦的，就這麼多的座位，估計還不夠塞牙縫的……”
　　她搖了搖頭。
　　“真的假的？！”
　　銅爐一臉的不相信。
　　如果他看得不錯的話，這座椅數量加起來絕對要有好幾萬了吧？
　　“明天您就知道了。”
　　小鹹喵賣了個關子。
　　看著笑眯眯的精靈少女，銅爐撓了撓頭。
　　他的視線繼續在廣場上掃過，最終停在了一張巨大的熒幕上。
　　那是一張足有數十米寬的水晶屏，邊緣刻畫有精美繁複的法陣和花紋，頗有一種別樣的美感。
　　“那是什麼？某種魔法道具嗎？”
　　銅爐好奇地問道。
　　“那個啊，那也是我們萌萌委員會開發的產品，我們叫它魔法投影屏。”
　　小鹹喵解釋道。
　　“魔法投影屏？”
　　銅爐的腦袋上似乎升起了一個問號。
　　“就是將現場的各種表演投射在上面，可以方便遠端觀看，進行現場直播。至於原理嘛，可能比熱氣球還要複雜一點，我就不多解釋了。”
　　小鹹喵笑道。
　　說完，她又驕傲地說道：
　　“我們的酒館中也有投影屏的，明天也將會直接將慶典的場景投射在上面，供人在酒館內遠端觀看廣場上的表演。”
　　“這麼方便？”
　　銅爐神情驚異。
　　“當然。”
　　小鹹喵驕傲地挺了挺胸。
　　銅爐嘖嘖稱奇。
　　他看了看遠處的水晶屏，微微感嘆道：
　　“不愧是最有創造力的魔法種族，總是有這麼多的奇思妙想……”
　　說完，他沉吟了一下，又問道：
　　“小鹹喵閣下，那你說……這種東西，我們矮人族能用嗎？包括之前那什麼……嗯，對了，熱氣球！”
　　小鹹喵的嘴角勾起一個好看的弧度，笑的像只小狐狸：
　　“當然！”
　　“投影屏麻煩了些，必須需要法師參與，聽說矮人族的法師數量相當稀少，可能推廣會比較困難。”
　　“不過，我們現在正在開發完全利用魔石驅動的系統，如果順利的話，以後升級版的投影屏可以更加方便友族的使用。”
　　“當然，對於熱氣球來說，那就完全沒有問題了，任何人只要稍加培訓，都能操作的。”
　　小鹹喵一邊說，一邊笑眯眯地看著銅爐。
　　銅爐聽了，神情驚喜：
　　“那就太好了！”
　　“我覺得這些東西的用途都相當廣泛，等這次訪問結束了，我會問問國王陛下的態度，想來他一定也會對這些裝置相當感興趣！”
　　“嘿，小鹹喵閣下，到時候的話，可要給我們留點好的！我們不會白要，會出錢購買的！”
　　“唔……可以嗎？”
　　銅爐又有點忐忑地問道。
　　精靈出品，必屬精品。
　　這也是賽格斯世界的共識了。
　　雖然精靈族沒落了千年，但他們製作的各種工藝品和魔法道具依舊受人追捧。
　　不過，精靈族自古以來就並不是很熱衷於與其他種族貿易，尤其是一些珍貴的魔法道具。
　　所以……銅爐雖然對這些神奇的物品很感興趣，但心中還是多多少少有點沒底的。
　　“當然沒問題，包在我身上！如果買的數量多了，到時候還能給你們打著優惠！”
　　小鹹喵拍了拍胸脯保證道。
　　她笑的樂開了花，似乎心情相當美妙。
　　而得到了精靈少女的保證，銅爐也是心情愉快。
　　他現在越來越覺得這些精靈天選者們可愛了。
　　外表美麗又親切，說話又好聽，開放又熱情。
　　雖然有著一些不可避免的缺點，但總體而言，相當對銅爐的脾氣。
　　視線從廣場上收回，銅爐的目光再次掃向其他地方。
　　逐漸西沉的夕陽給充滿活力的精靈城市鍍上了一層金黃色的光芒，讓本就美麗的翡冷翠看上去多了幾分夢幻。
　　不知名的樂曲從遠處遙遙傳來，隱約伴隨著孩童的歡笑以及口哨。
　　那是一名坐在花園裡，正在彈奏著不知名樂器的精靈，他的周圍圍滿了好奇的精靈少年少女。
　　聽著那悠揚之中帶著幾分歡快肆意的音樂，看著街道上來來往往的行人，嗅著空氣中漸漸開始飄散的各種誘人的香味，銅爐的嘴角漸漸上揚。
　　這座精靈城市似乎具有一種別樣的魅力，哪怕是身為外來者，他也能親身感受到一種心靈的平靜，以及居民那發自內心的幸福……
　　“嘿，豐收節嗎？我越來越期待了。”
　　他微微笑道。
第619章 豐收節
　　嘹亮的鷹啼響徹在天空。
　　晴空萬里。
　　一隻展翅的雄鷹在天空中翱翔，鳥瞰大地。
　　山巒起伏，綿延萬里，林木蔥鬱，一望無際。
　　醉人的秋風為青翠欲滴的森林染上了一層金黃，紅色、綠色、黃色、紫色……不同色澤的葉子點綴著不同的樹木，而不同的樹木混合在一起，又組成一塊塊色彩繽紛的斑塊。
　　蜿蜿蜒蜒的河流和湖泊交織在“斑塊”之間，不斷塗畫，如同銀色的絲帶與晶瑩的水晶鏡，偶爾能看到成群的魔獸在不斷遷徙，沿著河流移動。
　　這一切的一切，彼此交織，組成了一副五彩繽紛又波瀾壯闊的畫卷。
　　這就是秋天的精靈之森。
　　一個無論在什麼季節，都有著雄奇壯美的風光的人間天堂。
　　雄鷹不斷翱翔，飛躍湖泊，越過河流。
　　條條或是蜿蜒，或是筆直的道路開始在大地上出現，隱映在森林之中。
　　它們不斷延伸，不斷向前，連通向遠方……
　　雄鷹繼續飛翔。
　　點點建築開始在視野中出現，那嶄新的泥土路上也開始有著小若螞蟻的行人。
　　直到……一片鬱鬱蔥蔥的丘陵擋住了雄鷹的視野。
　　振翅偏移，高度抬升。
　　在嘹亮的鷹啼中，棕色的雄鷹越過了丘陵。
　　隱隱約約的喧譁聲，遙遙傳來。
　　金色的陽光迎面照耀，光芒萬丈，恍惚了視線。
　　而當視線漸漸清晰之後，一座繁華美麗的城市出現在了大地之上。
　　精緻典雅的白色建築與生機勃勃的花園綠地交相輝映，條條鋪滿白磚的筆直道路通向城中心。
　　密密麻麻的人影聚集在道路之上，不斷朝著城市中央那開闊又雄偉的廣場上移動。
　　而在廣場之上，早已人山人海，如同海嘯一般的歡呼聲不斷傳來，驚得高傲的雄鷹有些失措。
　　又有十幾個“龐大大物”飄浮在半空中，那橢圓球的巨大形體遮天蔽日。
　　雄鷹低吟了一聲，慌亂展翅高飛，向遠方掠去……
　　就在這個時候，突然，一頭威風凜凜的黑龍從天而降。
　　伴隨著一聲歡快的龍吟，黑龍展開那足有數十米寬的蝠翼，輕輕一叼，將空中的山鷹叼了過去。
　　而當黑龍掠過城市上方的時候，下方的廣場上再次傳來陣陣歡呼和口哨聲。
　　“邁瑞爾！邁瑞爾！”
　　他們喊出的似乎是一個名字。
　　這裡是翡冷翠，精靈之森中最繁華的城市之一。
　　而今天，則是一年之中最受精靈們重視的節日――豐收節。
　　矮人銅爐坐在翡冷翠廣場的貴賓席上，望著天空中飛過的黑龍，聽著四周傳來的精靈們那興奮的高呼，神情略微有些驚異：
　　“沒想到黑龍竟然在精靈之中這麼受歡迎嗎……”
　　“當然，巨龍本就是我們精靈天選者最喜歡的契約夥伴，也同樣是我們精靈族可靠的盟友。”
　　銅爐的一旁，同樣坐在貴賓席位，專門接了接待矮人使團任務的小鹹喵微笑著回答道。
　　“真是想不到啊，沒想到就連高傲的巨龍一族都對今日的精靈族青睞有加。”
　　銅爐微微感嘆道。
　　他的視線從天空中收回，看向了廣場，看向了那密密麻麻的人群。
　　昨天還空曠著的數以萬計的座椅，此時此刻已經徹底被精靈佔滿，不僅如此，位置似乎還遠遠不夠。
　　更多的精靈或是坐在兩側的行道樹上，或是站在屋頂，或是聚集在街道之中。
　　放眼望去，盡是高挑優雅的身影，一眼望不到盡頭。
　　哪怕是銅爐已經和精靈們並肩作戰，見識過天選者大軍的驚人規模，哪怕是小鹹喵已經提前與他交流過，告訴過他現在精靈之森的大致人口數量……
　　但此時此刻如此多的精靈聚集在眼前，還是讓銅爐的心中充滿了震撼。
　　如此盛大的場面，如此規模的人群，銅爐上一次見到還是在作為傭兵參與人類神聖曼尼亞帝國與艾瑞斯帝國戰爭時，最終大會戰的時候。
　　而若是拿慶典來比，就算是神聖曼尼亞帝國的現任女皇加冕的時候，也不曾有過如此壯觀的場面。
　　更別說，眼前這人山人海的慶典觀眾，並非是本就人口眾多的人類，而是優雅美麗的長生種精靈了。
　　這個數量，不說幾十萬，但至少……十幾萬絕對是有的。
　　而所有的精靈都穿著華美的衣衫，氣息強大，哪怕是最弱小的，也有著黑鐵中位的力量。
　　這其中所展現出來的背後的精靈族的底蘊，更是讓銅爐心中讚歎。
　　強大，富饒，自信，樂觀。
　　這絕不是一個沒落種族的樣子，而是一個復興的智慧種族，重新傲然屹立在賽格斯世界的輝煌景象！
　　此時此刻，這位矮人戰士的神情很是複雜。
　　有敬畏，有羨慕，有嚮往，有期待……
　　神情複雜的人，不僅僅是矮人使團一行。
　　同樣坐在貴賓席上，來自地下世界的幽寂城邦聯盟的使者，也是神情驚歎。
　　幽暗矮人火須是這次使者團的領隊。
　　他看著眼前這輝煌壯美的精靈城市，神色之間盡是震撼。
　　作為最早與精靈族接觸的勢力，沒有人比他們更知道精靈族幾年前是什麼樣子。
　　尤其是火須本人。
　　這短短數年間的劇變，這令人驚歎的發展速度，足以稱得上是奇蹟，甚至是神蹟也不為過……
　　火須還清晰得記得，自己第一次拜訪精靈之森的時候，翡冷翠中還滿是廢墟。
　　但現在，不過才過去三年而已。
　　這座昔日的精靈聖城，就已經重新恢復了曾經的榮光。
　　精靈族，真的復興了。
　　哪怕是再遲鈍的人，在看到慶典會場的時候，都會產生這個念頭。
　　“不知道什麼時候，我們矮人族也能有如此繁榮的景象。”
　　看著這繁華的場景，銅爐微微感慨道。
　　“是啊……精靈族的效率好高啊！昨天還沒有這麼多人呢！沒想到睡了一覺，就這麼誇張了。”
　　銅爐的一旁，乖巧坐著的矮人王子同樣是表情複雜。
　　有激動，又有些失落。
　　他想起了矮人族日漸冷清的王都，以及史書記載中矮人王國曾經的繁華……
　　“當然效率高了，大家都在等著女神的加護呢，今天的慶典，據說女神會親自賜下祝福。”
　　小鹹喵笑眯眯地解釋道。
　　“女神的祝福麼……”
　　聽到小鹹喵的話，貴賓席上的客人們紛紛若有所思，神情漸漸莊重。
　　亦有不少人神情喜悅，面露期待。
　　很多人都下意識地看向了廣場後方的生命神殿，以及立在神殿前的那尊美麗聖潔的女神像。
　　那是生命與自然的主宰者，而且疑似同樣凝聚了精靈神格的女神――伊芙。
　　要說精靈族是什麼時候開始閃電般崛起的，似乎也就是k現身於世間的時候。
　　不論賽格斯世界流傳著怎麼樣的謠言，不論這位傳聞乃是精靈封神的女神是否真的受到了信仰之力的汙染，k的出現……的確改變了精靈族，甚至改變了整個賽格斯世界的局勢。
　　而作為主宰生命的女神，伊芙冕下的祝福對於每一個智慧生命來說，都是一場不可多得的奇遇。
　　祛除頑疾舊傷算是最基本的祝福效果了，據說還能綿延益壽，甚至能夠提升個體的潛能，增加在超凡道路上更進一步的機會！
　　來賓們面露期待，而這個時候，神殿塔樓中的銅鐘也傳來了悠揚綿長的鐘聲……
　　“當……當……當……”
　　鐘聲嘹亮，在擴音法陣的效果下傳播得很遠很遠。
　　這鐘聲似乎帶著一種安撫人心的作用，隨著它的長鳴，廣場上的喧譁聲漸漸平靜了下來。
　　“當……當……當……”
　　鐘聲悠揚，持續不斷。
　　直到響了一百零八下才緩緩停下……
　　一百零八響，這是精靈族的祭祀傳統，有著“祝福”之意。
　　而在最後一道鐘聲落下之後，會場上陷入了短暫的沉寂……
　　“開始了。”
　　小鹹喵輕聲說道。
　　她話音剛落，一連串的巨響在會場的各處響起。
　　在外來賓客驚訝的目光下，點點斑斕的魔法煙花在天空中炸開，繪畫出一張又一張瑰麗的畫卷。
　　一時間，廣場上方的天幕被絢爛的魔法覆蓋，無比美麗。
　　絢麗的元素散發著繽紛的光芒，在天空中變幻成各種各樣的形狀，有山川，有河流，有森林，有精靈……
　　煙花不斷變化，圖案也不斷變化，那龐大的規模，將整片天空都染上了七彩的顏色。
　　“真好看!”
　　看著天空中的魔法煙花，年紀不大的矮人王子雙目閃亮。
　　魔法煙花在賽格斯世界並不罕見。
　　但如此大規模，如此高階的魔法煙花，就很少見了。
　　由於各個智慧種族的法師數量大多有限，地位也相對崇高，尤其是那些等階高的法師，根本不屑於在各種慶典中將魔法作為觀賞用途……所以，各個種族中負責魔法煙花的往往是一些低階法師。
　　不過，低階法師魔力有限，掌握的魔法等級也不高，其釋放的魔法煙花一般來說變化很少。
　　像今天精靈之森這樣規模的，且栩栩如生的，很多人實屬第一次看到。
　　也只有精靈族才能這麼做了。
　　作為人均魔法生物的智慧種族，更是潛力巨大的白銀種族，魔法這種其他種族追捧的罕見力量，在精靈族中就如同吃飯喝水那樣常見。
　　僅僅是會場之上，聚集在這裡的精靈法師就足有數萬之眾，而且白銀法師的數量也相當可觀。
　　這背後所展現出的精靈族的底蘊，足以讓人驚歎。
　　魔法煙花釋放了大概十五分鐘。
　　瑰麗，迷人。
　　而當煙花表演結束以後，動聽的音樂漸漸在廣場上響起。
　　最中央的高臺上，一位位身穿美麗服飾的精靈登了上去，開始了慶典表演。
　　出場的是真正的精靈信徒，他們身上的衣著是精靈族的傳統祭祀長裙，而他們所表演的，也是精靈族傳統的祭祀舞。
　　舞姿優雅，音樂夢幻。
　　作為賽格斯世界著名的藝術家種族，精靈們的精彩表演讓外來的賓客們不知不覺就沉入其中，忍不住就被那動人的舞姿與空靈的歌聲吸引，心生愉悅與寧靜。
　　銅爐也是如此。
　　但他同樣注意到很多精靈觀眾的表現和他們差不多。
　　就連是身旁的精靈少女小鹹喵，也是面露竟然，看得痴迷。
　　也是挺怪的，就跟第一次看到似的，明明都是精靈。
　　不過，銅爐並沒有關注精靈太久。
　　在觀看錶演之餘，他的目光很快又集中在廣場上豎起是巨大熒幕中。
　　在那裡，舞臺上的表演正在被清晰地展現，足以讓距離很遠的觀眾看得一清二楚。
　　“真是奇妙的魔法道具啊……”
　　銅爐忍不住讚歎道。
　　精靈的傳統祭祀舞表演並沒有用太久的時間。
　　而在表演結束後，音樂驟然變化，一種全新的，銅爐從來沒有聽過的音樂在廣場上響了起來。
　　同時，幾名新的精靈登上高臺。
　　與退場的精靈祭司們不同，他們的衣著更加華麗，拿著擴音器，開始在臺上盡情歌唱。
　　那是有別於銅爐記憶中精靈族音樂的風格，更加狂野，更加奔放，不知道是什麼樂器演奏的。
　　但是，卻很好聽。
　　讓人忍不住就想跟起節拍搖擺起來。
　　而漸漸地，這種感染力開始在精靈之中傳播，整個會場漸漸都跟著音樂打起了節拍。
　　那種熱烈的氣氛，那種動感的節拍，讓一百來歲的銅爐都忍不住跟著搖起了頭。
　　直到他的餘光瞥到矮人王子那古怪的目光，才幹咳了一聲端坐了起來，尷尬地老臉一紅。
　　銅爐自然不知道，這是藍星上的搖滾電音流行音樂。
　　現在，是玩家們的表演時間。
　　各大玩家公會都有自己的節目，這是豐收節慶典節目的一部分。
　　同時，也是玩家們接的“節日任務”。
　　新奇又獨特的演唱只是第一個。
　　在演唱結束後，又有看得連精靈信徒都目瞪口呆，外來賓客血脈噴張的勁爆熱舞，以及融合了魔法與劍技的雜耍和決鬥表演。
　　每一個節目都充滿了新奇，充滿了創造力。
　　那都是玩家們借用藍星天朝的晚會表演，融合魔法與精靈族特色後形成的。
　　而廣場上的氣氛，也隨著節目的推進越來越熱烈。
　　“不愧是精靈族，總會有這麼多的藝術創新！”
　　看著臺上的精彩表演，銅爐忍不住讚歎道。
第620章 精靈族的美食誘惑
　　精靈們的表演很是精彩，看得矮人使者團的天空騎士大人相當盡興。
　　不過，讓銅爐盡興的不僅僅是精靈們那一個比一個新奇、一個比一個有趣的表演節目，還有精靈們提供的美味食物。
　　貴賓席的長桌上，擺滿了各色的水果與精緻的點心，以及叫不出名字的酒水和飲品。
　　水果自然都是精靈之森的特產，作為賽格斯世界上最為豐饒的森林，精靈之森擁有著世界上最繁複的植物種類，光是有記載的水果就有近千種。
　　這些水果的形狀千奇百怪，顏色各不相同，而香味兒更是一個比一個悠長誘人，它們擺在果盤中，都不帶重樣的。
　　而除了水果之外，點心的種類也讓人看得眼花繚亂。
　　與銅爐記憶中的精靈食物不同，現在這些優雅的長生種似乎融合了很多人類的飲食習慣，出現了不少麵點。
　　不過，銅爐驚訝地發現絕大多數麵點他都叫不出名字。
　　銅爐已經活了一百多年了，也算是見多識廣了，人類國度也並非沒有去過。
　　他甚至還在以精緻美味的麵點出名的艾瑞斯王國呆了十多年，絕對是經驗豐富了。
　　但即使如此，他也完全不知道眼前這些麵點的來歷，絲毫沒有半點的頭緒。
　　不過若是仔細分辨的話，大致還是能將精靈族的麵點分清楚種類的。
　　一類應該是以曼尼亞平原麥磨製的麵粉為原料製作的麵點，色澤多是白色，往往中間都有著餡兒料，大多是素餡兒，但銅爐也驚異地發現竟然有肉食的。
　　這倒是真的挺意外的，但也算是坐實了銅爐聽說過的那個傳聞――在新的生命女神出現以後，精靈族開始吃肉了。
　　此類的麵點造型一般比較簡樸，主要以圓餅狀、月亮狀，還有帶褶皺的山丘狀為主，做法也比較明顯易懂，有蒸得蓬鬆香軟的，也有油炸金黃的，還有煎得焦黃誘人的。
　　至於味道，則有鹹有甜，回味無窮。
　　銅爐尤其喜歡吃那種煎的焦黃誘人的月亮型麵點，裡面的餡兒料應該是野菜以及某種菌類，除此之外還有炒熟攪碎的魔獸蛋，以及美味的肉醬汁。
　　“這種食物叫什麼名字？”
　　他用勺子將一個半月形麵點送入口中，一邊吧唧吧唧地咀嚼著，一邊好奇地向身旁的小鹹喵問道。
　　麵食入口，表皮焦脆，汁香四溢，菌類特有的清香和香嫩的蛋碎兒挑逗著舌尖，而爽口的野菜則調和了肉汁的油膩，讓銅爐享受地眯起了眼睛。
　　“這個啊，這個叫水煎餃！”
　　小鹹喵熱情地介紹道。
　　說著，她又指了指周邊其他的麵食：
　　“那個是包子，這個是餡餅，還有這個……是蒸糕！”
　　“奇怪的名字……”
　　銅爐嘟囔道。
　　不過，他手中拿起麵點的速度卻更快了。
　　這些麵點不僅好吃，而且似乎大多還都帶著魔力，吃下去之後能夠明顯感覺到體力和精力的補充。
　　銅爐很享受這類造型比較簡樸的麵點。
　　不過，與他同行的矮人王子，則很明顯偏愛另一類。
　　那是一類精緻小巧的糕點，還有一些夾著餡兒料和蔬菜的麵包片。
　　這類麵點，倒是和賽格斯世界的人類飲食很像了。
　　不過，精靈族製作的卻更加細膩，尤其是那些糕點，無比精緻，宛若藝術品一般，非常有精靈族的風格。
　　矮人王子尤其喜歡一種被小鹹喵稱為“慕斯蛋糕”的甜點，入口即化，奶香四溢。
　　再配上香脆可口、清爽酸甜的水果，以及甜而微酸、口感綿軟細膩的蜂蜜，更是回味無窮，讓遠道而來的矮人王子雙目發亮，一臉的享受。
　　“我一直以為精靈族的飲食應該都是挺樸素的，不過今天看來，完全不一樣啊……都說艾瑞斯王國的居民人人都是美食家，但和貴方比起來，還是差的遠啊。”
　　銅爐一邊吃著精靈提供的美味食物，一邊悠悠地感嘆。
　　他已經徹底被眼花繚亂的食物種類折服了。
　　當然，吃僅僅是一方面。
　　除了吃之外，還有飲。
　　不提精靈族那用各色水果榨的五彩繽紛的果汁，也不說散發著誘人清香、數千年前就已經風靡賽格斯世界，受到各大智慧種族追捧的精靈花茶，銅爐一眼就被放在桌子上的一種被水晶玻璃杯裝著的透明的液體吸引了。
　　那應該是一種酒水，因為銅爐嗅到了美酒特有的醇香。
　　矮人算是所有智慧種族中最喜歡飲酒的種族了，尤其是清涼爽口的麥酒，備受他們的喜愛。
　　不過，這酒水與銅爐認知中的那些又完全不同，它一點顏色也沒有，澄清透明，宛若清水。
　　這讓銅爐瞬間起了興趣……
　　要知道，賽格斯世界的酒水種類其實是相當單一的，也就麥酒與果酒兩類，而這兩類酒水，都是有顏色的。
　　其中，麥酒是橙黃色或金黃色，也是賽格斯世界最為平民化，且最為古老的酒類；而果酒則與釀製原料有關，最著名的就是艾瑞斯王國南部葡萄園產出的酒紅色的葡萄酒了。
　　但眼前的酒水完全不同。
　　它不僅沒有色澤，晶瑩剔透，散發出來的酒香也相當獨特。
　　銅爐發誓，自己活了一百多年，從來沒有嗅到如此濃郁的酒香，醇厚又綿長。
　　他嗅了嗅，下意識嚥了口唾沫，感覺酒癮開始蠢蠢欲動。
　　只見這位傳奇戰士舔了舔嘴唇，隨後忍不住伸手拿起了一杯，豪邁地送入了口中。
　　透明的液體進入口腔，一種獨特的辛辣擴散看來，讓銅爐忍不打了個激靈，甘潤、爽洌……
　　酒水入口，醇香在口腔中擴散，回味悠長，刺激感與辛辣感挑動味蕾，讓銅爐忍不住呻吟出聲：
　　“嘶……啊……”
　　美酒入口，銅爐感覺自己的整個身體都有了一種暖洋洋的感覺，額頭則微微浮現汗滴。
　　痛快！夠勁！
　　“這是什麼酒？！”
　　矮人戰士瞪大了眼睛，好奇又期待地問道。
　　這酒……太對他的胃口了。
　　不，或者說，太對矮人的胃口了！
　　“這是燒酒，不過……銅爐先生你也可以稱它為二鍋頭！是我們精靈之森的特產！是我們秘製的特色酒品！”
　　小鹹喵嘻嘻笑著回答道。
　　“二鍋頭？又是奇怪的名字……”
　　銅爐嘟囔了一聲。
　　不過隱隱地，他覺得這個名字好像在哪兒聽過……
　　“咦？二鍋頭？這不是前段時間父王從艾瑞斯王國得到的那瓶珍貴奇酒的名字嗎？！”
　　銅爐身邊的矮人王子驚異地說道。
　　珍貴的奇酒？！
　　銅爐微微一愣，隨後恍惚了一下，忽然想了起來自己曾經在哪裡聽說過這個名字……
　　那還是大半年前，矮人國王曾經從人類的黑市商人那裡得到了一瓶珍貴的美酒，似乎就叫這個名字……
　　那瓶酒，矮人國王可是相當寶貝來著，銅爐都沒有嘗過。
　　“二鍋頭？這就是二鍋頭？！原來竟然是你們釀製的嗎？！”
　　銅爐神情驚異。
　　而後忍不住讚歎道：
　　“果真是好酒！”
　　小鹹喵的笑容更加燦爛了：
　　“如果銅爐先生喜歡的話，以後咱們可以專門建立個商隊！讓更多的矮人朋友喝到這種美酒！這可比讓那些人類黑市商人賺差價強多了，如果購買的多的話，我們還可以打折優惠哦！”
　　“商隊！”
　　銅爐眼前一亮，瞬間浮想聯翩。
　　“好，我回去就向國王陛下提議！”
　　他點頭道。
　　不過他想了想，又有些期待地問道：
　　“那個……小鹹喵閣下，這二鍋頭的釀製方法，精靈族願意出售嗎？”
　　小鹹喵攤了攤手：
　　“這就無能為力了，這酒是我們萌萌委員會特製的，其實二鍋頭也分很多種呢，不同公會釀製的都不一樣的，而我們萌萌委員會的，可是品質最佳的！”
　　當然是最佳的。
　　為了在《精靈國度》中釀製最純正的燒酒，她可是特意砸了錢請專業人員在現實世界傳授方法與技藝的。
　　甚至連公會釀酒的器具，都是結合了賽格斯世界的魔法改造的。
　　不僅如此，為了超越自然公會的德瑪西亞那廝建立的燒酒工坊，小鹹喵還特意砸了不少貢獻度開發擁有魔力的酒水。
　　眼前的這瓶燒酒，就不單單是普通的燒酒了，還具有強身健體的特殊功效。
　　銅爐對這種獨特的美酒相當喜愛，喝了一口之後，他就再也停不下來了。
　　直到那一大杯燒酒都進了肚子，他才意猶未盡地停了下來。
　　他並沒有刻意壓制酒勁，這燒酒的後勁超乎了他的預料，哪怕是身為傳奇，在喝完一大杯燒酒之後，他都隱隱有了一點醉醺醺的感覺……
　　要知道，若是喝麥酒的話，他至少要喝上一桶，才能產生這種美妙的感覺。
　　“好酒！”
　　矮人傳奇戰士再次讚歎道。
　　銅爐下意識將酒杯再度送到嘴邊，不過卻遺憾地發現，裡面已經一滴都沒有了。
　　“這就沒了？”
　　他意猶未盡地自語道。
　　而就在這個時候，一道悅耳動聽的聲音在他身前響了起來：
　　“您需要添杯嗎？”
　　“添杯？需要需要！”
　　銅爐愣了愣，隨後連連點頭。
　　他將酒杯放下，向聲音的來源看去，而後……神情微微一呆。
　　只見身前的長桌上，飛舞著一個身高約莫三十公分的小傢伙，她的樣子與精靈無二，但卻有著一對瑰麗的翅膀，如同起舞的蝴蝶一般。
　　而在她的手中，還吭吭哧哧地拎著一個陶瓷做的酒罈，裡面正散發出醇香誘人的酒香。
　　只見她對銅爐甜甜一笑，隨後嘿咻嘿咻地將矮人戰士面前的酒杯添滿。
　　很快，酒杯之中又補滿了晶瑩剔透的燒酒。
　　“您請慢慢飲用。”
　　拎著酒罈的小傢伙咯咯一笑，露出了可愛的小酒窩，隨後煽動美麗的翅膀，飛向長桌的其他地方去了。
　　而直到小傢伙飛遠之後，銅爐才從呆滯中恢復過來。
　　他揉了揉太陽穴，喃喃自語道：
　　“我是喝酒喝高了嗎？怎麼會看到那麼袖珍的精靈？還長著蝴蝶翅膀……”
　　“不，銅爐爺爺，那不是錯覺，的確是袖珍的小精靈！”
　　銅爐的一旁，矮人王子聲音驚異又好奇。
　　“他們真好看！”
　　他忍不住讚美道。
　　聽了矮人王子的話，銅爐揉了揉眼睛，隨後再次向酒桌上看去。
　　只見酒桌的各處，不知何時起都出現了這些袖珍的身影，他們有男有女，或是穿著清爽小巧的執事裝，或是穿著可愛迷人的連衣裙，五官精緻，甚至更盛精靈幾分。
　　不僅如此，銅爐甚至還從他們的身上感知到了超凡的力量，雖然不強，但起碼也有白銀的水平！
　　“這是什麼種族？”
　　銅爐詫異地問道。
　　賽格斯的智慧種族雖然不少，但銅爐保證，絕對沒有眼前這樣的小傢伙。
　　而從剛剛的對話來看，這絕對是一種智慧頗高的種族！
　　而且，全都是白銀位階！
　　“他們？他們是元素妖精，是女神冕下以精靈族為原型創造的新生命，擅長元素魔法，同時也是侍奉女神冕下的神使一族。”
　　小鹹喵向矮人戰士解釋道。
　　元素妖精？
　　生命女神創造的智慧生命？
　　銅爐微微一愣。
　　元素小妖精的數量並不少。
　　在銅爐察覺到他們的存在之後，很快就在廣場的各處都發現了他們的身影。
　　有的與精靈們呆在一起，有說有笑，有的在酒席間飛舞，擔當侍者。
　　而他們的實力，竟然全都在白銀之上。
　　這……竟是一個與精靈族一般的白銀種族！
　　看到這裡，銅爐的神情充滿了震撼。
　　生命女神冕下已經如此強大了嗎？
　　k老人家……竟然能夠直接創造新的種族！
　　而且還是掌控魔法的白銀種族！
　　雖然這位冕下掌控了生命神職，但掌控神職和創造生命完全是兩碼事，尤其還是一個全新的智慧種族！
　　這……絕非一般的真神能夠做到的，這說明生命女神冕下對於生命法則的掌控，已經到了一個出神入化的高度……
　　即使考慮這位冕下掌控了世界樹的生命權杖，能夠在一定程度上輔助於生命法則的運用，但生命女神所展現出來的偉力，也足以令人感到震撼了。
　　這一點，身為傳奇且為了對付墮落的邪神巴洛特專門對神話力量和神話歷史研究過的銅爐再清楚不過了。
　　要知道，自從賽格斯世界的文明有記載以來，能夠做到創造智慧種族的真神只有三位。
　　一位是創世紀元的主宰，眾神之王尼歐；一位是冥界的開拓者，原初死神洛伯達爾；一位是白銀紀元的領袖，萬神之母尤克特拉希爾……
　　而k們三位，第一位是至今唯一一位所有神話公認為偉大神力的強悍存在，後兩位雖然不是偉大神力，但也是資深的強大神力。
　　現在，生命女神伊芙成為了第四位。
　　若是情報真實，k應該僅僅是弱等神力而已。
　　就算是有謠言說k很可能已經成為了中等神力，但中等神力相比強大神力而言，依舊有著巨大的差距……
　　但就是這樣，這位伊芙冕下竟然就已經能夠創造出新的種族！
　　這背後所展現出來的，乃是新的生命與自然之神驚人的潛力與成長力！
　　而這個時候，銅爐也恍然意識到，精靈族能夠在如此短的時間內崛起，其最根本的原因也正是伊芙女神的出現。
　　與其說是精靈族的崛起，倒不如說是伊芙女神的崛起……
　　“能夠以精靈族為模板創造新的種族……恐怕伊芙冕下也已經掌控精靈神職了，k不僅僅是生命與自然之神，同樣也是新的精靈主宰。”
　　貴賓席的另一側，幽暗矮人火須一邊揪著自己的鬍子，一邊感嘆道。
　　精靈主宰麼……
　　咀嚼著這個詞語，銅爐看向了熱鬧的廣場，神情感慨：
　　“精靈族……算是終於熬出來了。”
　　“是啊……”
　　周圍的其他客人紛紛點頭。
　　種族神是一個標誌。
　　擁有種族真神的族群，哪怕是再沒落，也絕對沒有人敢小瞧。
　　更別說，還是伊芙女神這樣一個明顯天賦超群的新生神靈了。
　　“對了，銅爐先生，一會兒元素妖精們也會有表演，會作為所有表演的壓軸。”
　　看著唏噓不已的銅爐，小鹹喵繼續說道。
　　元素妖精的表演麼……
　　銅爐心中一動，看向了舞臺。
　　“他們那麼小，觀眾看得清楚麼……”
　　矮人傳奇戰士有些奇怪。
　　“到時候您就知道了，絕對會比煙花表演更加精彩。”
　　小鹹喵笑眯眯地說道。
第621章 元素妖精的表演（補更）
　　精靈的表演持續了差不多三個小時。
　　銅爐發誓，他從來沒有見過如此新穎的慶典方式，以及如此眾多奇特但又無比有趣的表演節目。
　　賽格斯世界的各種慶典非常多，不過各個智慧種族慶祝節日的模式一般都是通用的，通常都是先是祭祀活動，然後魔法煙花，最後全城遊行。
　　像精靈族這樣專門安排舞臺，甚至還利用魔法水晶屏進行投影的模式他還是第一次見。
　　也難免感到驚奇了。
　　醉醺醺地打了個酒嗝，銅爐將手中的酒杯放下。
　　他已經不知道喝了多少杯“二鍋頭”了。
　　這辛辣爽口的透明美酒太對他的胃口了，喝過之後他現在覺得平日裡自己喝的麥酒簡直就像是水一樣清淡。
　　沒有對比，就沒有傷害。
　　銅爐感覺這之後自己恐怕再也喝不慣其他的美酒了。
　　順手再將一枚“水晶包子”送入口中，銅爐左右環視尋找倒酒的元素小妖精。
　　不過就在這個時候，廣場上忽然傳來了陣陣歡呼和口哨。
　　同時，銅爐敏銳地感知到天空中出現了大量的陌生氣息……
　　“銅爐先生，開始了，請看天空。”
　　小鹹喵的聲音從一旁傳來。
　　這位傳奇實力的矮人戰士微微一愣，隨後下意識朝著天幕中看去。
　　而後，他瞪大了眼睛。
　　只見湛藍的天空之上，不知何時起出現了一個又一個的光團。
　　密密麻麻，數量眾多。
　　放眼望去，恐怕要數以萬計。
　　而這些光團所展現出來的氣息，則讓銅爐的酒意幾乎瞬間消散。
　　白銀！
　　這漫天的光團，竟然都是白銀！
　　矮人與鍛造之神在上，我這是出現幻覺了嗎？！
　　怎麼會出現這麼多的白銀？！
　　銅爐張大了嘴巴，心中充滿了震撼。
　　“銅爐先生，這就是元素妖精們的表演了，每一個光團，都代表著一位元素妖精。”
　　“據愛麗絲大人所說，這場表演是元素妖精們自發組織的，為女神冕下表演慶祝，感謝女神賜予生命。”
　　座位旁的小鹹喵介紹道。
　　每一個光團都代表一位元素妖精？
　　銅爐下意識坐直了身體，不自覺地輕吸了口氣。
　　矮人與鍛造之神在上！
　　生命女神冕下這究竟是創造了多少位元素妖精啊！
　　這是要仿照萬神之母冕下的自然軍團打造元素妖精軍團嗎？
　　k……真的只是弱等神力的神明嗎？
　　這一刻，銅爐忽然感覺生命與自然女神伊芙冕下越發神秘，也越發強大了。
　　銅爐被震撼得有些失神，而元素妖精的表演才剛剛開始……
　　光團閃爍著斑斕的色彩，在天空中飛舞，每一個光團飛過的地方，都會留下長長的軌跡，那軌跡不斷擴散，竟然是一個又一個色彩繽紛的元素魔法。
　　他們不斷旋轉著，組合著，構成了一幅又一副美麗的圖案，而美麗的圖案不斷變化，就像一個個動態的畫面。
　　光芒閃爍，色彩斑斕，整個天空仿若塗上了一層油彩，又好像一張不斷展開，不斷變換的油畫……
　　與魔法煙花有點像。
　　不過，絢爛與夢幻程度，遠勝魔法煙花。
　　又有點點光子從天而降，飄落在廣場之中，如同紛紛揚揚的雪花。
　　“雪花”飄落，如夢似幻。
　　一時間，整個會場都籠罩在一片瑰麗的光芒之中。
　　這一刻，貴賓席上的所有來客都失了聲。
　　所有人都呆呆地看著天空，或是忍不住伸出手去觸碰那元素魔法形成的光子，面露震撼與陶醉……
　　“神蹟啊……如此美麗的景象，簡直如同神蹟一般……”
　　幽暗矮人火須看著瑰麗的光芒，神情讚歎。
　　銅爐亦是伸出手，觸碰向了氤氳的光子。
　　一瞬間，光子驟然破碎，而銅爐則感覺似乎有一股微弱的暖流湧入了自己的身體。
　　他心中一動，並未抵抗，而是任由那股暖流在體內流動。
　　而後，這位傳奇戰士訝異地發現，這股暖流竟然是在協助自己疏導體內的超凡力量！
　　“這是什麼魔法？竟然能夠幫忙我疏導生命源力？”
　　銅爐驚訝地說道。
　　生命源力是與魔法相對的力量，也是力量系的職業者鍛鍊的力量。
　　一般來說，力量系的職業者的各種技能，就是對生命源力的運用。
　　當然，力量系的超凡者一般來說並不會這麼去稱呼自己的力量，因為這個名字是曾經的魔法王國的奧術師命名的，本意是為了抬高魔法的地位，將力量系的職業者踩在身下，所以很多力量系職業者並不喜歡他們。
　　力量系的職業者一般會統一將自己的生命源力稱為超凡力量或者能量，或者乾脆不提。
　　而本質上來說，生命源力與魔法是同源的，本質都是能量，只不過是表現形式與活躍狀態不同罷了。
　　在超凡者封神的時候，這些力量都會純化為更加高階的神力。
　　看到銅爐驚奇的表情，小鹹喵笑了笑，說道：
　　“銅爐先生，這是元素妖精們的魔法。”
　　“元素妖精們擅長元素魔法，擁有疏導魔力、淨化汙穢的獨特能力，他們不僅能穩定魔力混亂區域的魔力，甚至能夠在一定程度上淨化被深淵力量汙染的地域……”
　　“你看到的光子，就是他們施展的力量。”
　　“什麼？！調控魔力？！並能淨化深淵力量？！”
　　聽到這段話，銅爐第一次失了態。
　　而後，他漸漸激動了起來……
　　調控魔力！
　　淨化深淵力量！
　　哪怕僅僅是“一定程度上”，也足以讓這位傳奇戰士失態了。
　　要知道，雖然矮人王國獲得了封印戰爭的勝利，但深淵力量的多年侵蝕卻早已讓王國下方的地下世界區域變得一片狼藉……
　　這甚至嚴重影響了矮人王國的未來發展。
　　因為南方山脈地表是相對貧瘠的，富饒的區域其實大多都集中在地下，尤其是各種珍貴的礦藏。
　　如果……
　　如果王國能夠向元素妖精們請求到援助的話……
　　那豈不是意味著，地下區域的深淵汙染將有希望被徹底的清除嗎？！
　　這一刻，“天空騎士”銅爐怦然心動。
　　“小鹹喵閣下，如果我想要尋求元素妖精們的幫助的話，該如何做？”
　　他按捺下心中的激動，真誠地問道。
　　“元素妖精的幫助？”
　　小鹹喵微微一愣。
　　她很快反應了過來，笑道：
　　“銅爐先生，你是想要淨化戰場任務的區域嗎？”
　　銅爐點了點頭，嘆息道：
　　“沒錯，雖然消滅了邪神，但如果不淨化深淵力量的話，那片區域依舊無法被我們利用。”
　　得到了答案，小鹹喵視線呆滯了一會兒。
　　隨後，她微微一笑，一邊瞄著眼前的空氣，一邊回答道：
　　“銅爐先生，我們精靈天選者是沒辦法影響到元素妖精們的行動的，雖然有一些人的確獲得了元素妖精的認可，但那也僅僅是少數人而已。”
　　“元素妖精本身據說就是女神冕下用來調和賽格斯世界的魔力，淨化深淵汙染，恢復自然並改善環境的，能夠統一命令他們的，只有女神冕下的神諭。”
　　“所以，如果您有需求，可以在慶典結束之後去找聖女大人或者零大人，請她們向女神祈禱，請求神諭。”
　　不知道為什麼，雖然小鹹喵在面帶微笑地和自己交流，但銅爐總覺得對方就像是在唸稿子一般……
　　“我明白了，謝謝你，小鹹喵閣下。”
　　矮人戰士點了點頭，表示感謝。
　　說完，他又抬起頭，繼續欣賞起元素妖精們的表演。
　　元素妖精們的魔法表演壯觀又夢幻。
　　隨著時間的推移，整個會場的氣氛也越來越熱烈。
　　精靈天選者們似乎相當喜愛元素妖精，在如此多的元素妖精出現之後，廣場上就呈現出一種彷彿開水沸騰般的狀態，且甚至有更多的天選者遙遙趕來，將廣場甚至附近的街區堵得滿滿當當。
　　這麼多的精靈出現在眼前，讓銅爐感覺就像是在做夢一般，那誇張的數量和規模，甚至讓他產生了自己在參加人類慶典的錯覺。
　　不，就算是人類的慶典，也很難有這個規模的。
　　不說別的，光是維持秩序的紀律都夠讓人頭疼了。
　　這是讓銅爐最為詫異的一點。
　　明明封印戰爭的時候，精靈們給他的感覺是小規模合作還好，但一旦大規模聚集，就會變得混亂。
　　但眼前的景象，卻完全顛覆了他的認知。
　　數十萬的精靈聚集在翡冷翠中，雖然看似混亂，但仔細留意就會發現，幾乎沒有一個精靈會影響會場的秩序。
　　尤其是元素妖精出場的時候。
　　那一刻震耳欲聾的歡呼聲都讓銅爐有種精靈們下一秒就會衝上天空去的錯覺……
　　不過，最終卻是沒有一個人做出什麼衝動的行為。
　　其實，若是有足夠多的衛兵維持秩序的話，銅爐也就不會那麼驚訝了。
　　但事實是，銅爐根本沒有在會場上發現維持秩序的精靈。
　　這些精靈……完全是自發遵守秩序的。
　　這其中所體現出來的行動力和自覺性，讓身為傳奇戰士的銅爐甚至產生了一種敬佩的情緒。
　　“真是厲害啊……”
　　他忍不住感慨道。
　　當然，銅爐自然不知道有一種東西叫做系統約束，有一種懲罰叫做任務懲罰……
　　元素妖精們的表演持續了二十分鐘。
　　而當表演進入尾聲之後，他們散去了身上的光芒，從一個個斑斕的光球變回了小妖精的模樣。
　　而後，妖精們煽動翅膀，停飛在廣場周圍。
　　悠揚的音樂聲漸漸停息，整個廣場也緩緩安靜了下來。
　　數息之間，數十萬精靈匯聚的會場就安靜得仿若無人一般，讓銅爐再次感嘆了一番精靈們的紀律……
　　當然，這同樣也是因為他不知道有一種東西叫做系統沉默。
　　緊接著，一位身穿聖潔長裙的精靈少女走上了高臺。
　　她金髮碧瞳，容貌美麗，身上散發著柔和的光芒。
　　而與此同時，水晶螢幕中也投影出了她的樣子――
　　生命聖女，愛麗絲・疾風。
　　銅爐認出了對方的身份。
　　雖然他還尚未正式與這位生命教會的高層交流過，但對方的畫像卻已經提前見過了。
　　“諸位親愛的同胞，諸位遠方的客人，歡迎來到翡冷翠，歡迎參加屬於我們的豐收節！”
　　她的聲音，在擴音法陣的作用下，響徹在城市的上空。
　　而後，則是深情的演講。
　　伴隨著動人的音樂，這位精靈族的聖女大人開始講述精靈族的千年苦難，講述四年以來精靈族做出的種種成就……
　　同時，廣場上的大螢幕也開始投影出一段段景象。
　　那竟然是四年以來精靈參與的一個個事件的影像。
　　有建設，有戰爭，有悲傷，有歡笑……
　　從一開始的驅逐哥布林開始，到後來的收復精靈之森，再到抵抗半獸人的入侵，挫敗敵人的陰謀……
　　柔和動聽的音樂緩緩響起，盪滌心靈的同時，也讓人忍不住沉入其中。
　　聽著精靈聖女的講述，看著水晶屏上的畫面，銅爐心中唏噓。
　　“這四年，從無到有，你們……也很不容易啊。”
　　他對身旁的小鹹喵說道。
　　而後，這位矮人傳奇戰士又好奇地問道：
　　“這水晶屏是你們的團體組織準備的吧？那些景象，你們是怎麼記錄的？”
　　只不過，卻並沒有得到小鹹喵的回應。
　　銅爐奇怪地扭過頭去，看到精靈少女正神情茫然地望著大螢幕。
　　那表情，一臉懵逼，似乎在說：
　　“我也不知道啊……”
　　感受到銅爐的視線，小鹹喵轉過身來。
　　她苦笑了一下，無奈地指了指自己的嘴巴。
　　而後，少女搖了搖頭，又一邊聳肩一邊攤了攤手……
　　看到對方的動作，銅爐略微愣了一下。
　　不過，他很快反應了過來，輕輕點了點頭，略微歉意地說道：
　　“我明白了，這個神聖的時刻需要安靜……抱歉。”
　　而後，他按捺下心中的好奇，也閉上了嘴。
　　小鹹喵：……
　　安靜個鬼啊！
　　她只是想告訴對方，自己被系統沉默了，沒法回覆而已……
　　而且……
　　這螢幕裡的景象，真不是他們萌萌委員會準備的啊！
　　八成，又是過場動畫了。
　　但別說，還挺好看的，先截個圖吧。
第622章 生命女神的祝福
　　聖女愛麗絲的講話持續了約二十分鐘。
　　整個會場一片安靜，分外肅穆。
　　只有愛麗絲那輕柔動聽的聲音在不斷迴盪……
　　直到水晶屏上的畫面播放到了最後，而深情激動的聖女小姐也合上了手中的發言稿。
　　偌大的會場上，再度陷入了沉寂。
　　聖女愛麗絲抬起頭，轉過身。
　　她面對著神殿前的女神像，面露狂熱，虔誠地跪拜了下去。
　　而緊接著，現場的精靈信徒們也紛紛跪拜了下去。
　　精靈信徒的動作如同一個訊號。
　　在他們跪拜下來之後，天選者中也開始有人隨之跪拜。
　　漸漸地，跪拜的人越來越多，片刻之後，整個會場上的精靈，都朝著女神像的方向跪拜了下來。
　　就連貴賓席上的小鹹喵，也離開了座位，單膝跪地。
　　轉眼之間，翡冷翠的會場上就出現了極為壯觀肅穆的一幕，各處的精靈都齊齊轉向女神像的方向，恭敬朝拜。
　　這一次，沒有系統約束。
　　這是玩家們的自發行動。
　　當然，其中有沒有舔女神好感度的想法，或是說提高一下精靈NPC聲望的想法，就是另一說了。
　　但無論如何，此時此刻的翡冷翠，出現了自《精靈國度》開服以來，最為宏大的一次朝拜女神的景象……
　　來賓們也受到了感染。
　　他們雖然沒有跪拜，但也紛紛朝著女神像的方向低下了頭，表示恭敬。
　　而這個時候，生命聖女愛麗絲那狂熱又激動的聲音，也再次在擴音法陣的作用下，傳遍了整個會場：
　　“前路漫漫，我們的未來還很漫長……”
　　“感謝您，偉大的生命女神，自然的維護者，精靈的庇護者――伊芙冕下。”
　　“願您一直庇佑我們，願您一直指引我們……”
　　“偉大的伊芙冕下，您的神諭……就是我們前進的方向！”
　　她的聲音響徹在會場之上。
　　而緊接著，精靈信徒和元素妖精們的祈禱聲也隨之響起：
　　“偉大的伊芙冕下，您的神諭……就是我們前進的方向！”
　　他們的聲音嘹亮又激動。
　　在擴音法陣的影響下傳播得很遠很遠……
　　天選者們也受到了感染，不少人主動加入了禱告的行列。
　　數以萬計的精靈共同祈禱，那洪亮的聲音如同海嘯一般傳來，連大地都微微顫抖：
　　“偉大的伊芙冕下，您的神諭……就是我們前進的方向！”
　　這熱烈又虔誠的場面，看得來賓們心中震撼。
　　而就在精靈們狂熱地禱告的時候，生命神殿前的神像忽然綻放出璀璨的光芒。
　　縹緲的聖歌遙遙傳來，天邊出現了無數金色的光子。
　　那是比元素妖精們表演時釋放的魔法更加耀眼，更加純粹，也更加神聖的光子。
　　光子不斷飛舞，在會場之上蔓延，鋪天蓋地。
　　整個翡冷翠，化為了一片光的海洋。
　　與此同時，城市中深秋後日漸凋零的植物再度煥發出綠意，抽枝展葉，開花結果。
　　轉眼之間，秋日裡斑斕的翡冷翠，就化為了一片綠色的海洋，如同回到了生機勃勃的春夏一般……
　　所有的樹木、灌木與草叢都宛若有了意識一般，朝著神殿的方向低頭朝拜。
　　“神蹟！這是……神蹟！”
　　銅爐喃喃道。
　　雖然他並非生命女神的信徒，但此時此刻受到了環境的感染，神情之中也難免露出幾分激動。
　　尤其是當那些光子進入身體的時候……
　　只見漫天飛舞的光子驟然加速，紛紛飛向了距離自己最近的目標。
　　每一個元素妖精，每一個精靈信徒，每一個精靈天選者，都被籠罩在光芒之中。
　　就連貴賓席位上的來客們，也是如此。
　　抬起手看著身上散發的微光，銅爐感受到一股溫暖的力量進入身軀，滋潤著他的血肉與骨骼。
　　這一刻，銅爐感覺自己體內的生命源力在隱隱沸騰，身體狀態在飛快地變化……
　　傳奇戰士的生命力本來就很旺盛。
　　但此時此刻，銅爐感覺自己那旺盛的生命力隱隱更進了一步。
　　生命力意味著身體的各種抗性和恢復能力，同時也影響著自己的壽命。
　　作為已經能夠模糊地感知自身剩餘壽命的傳奇強者，銅爐驚喜地察覺到自己的壽命在緩緩增加……
　　至少，延長了五年。
　　光芒持續了數秒，才緩緩消失。
　　而在光芒散去之後，銅爐感覺自己仿若脫胎換骨一般，全身充滿了力量。
　　雖然他的等階並未提升，但卻仿若年輕了十幾歲。
　　感知著自己的狀態，銅爐面露驚喜。
　　他那黑色的鬍子，都微微顫動了起來。
　　“祝福！這是生命女神的祝福！”
　　他激動地說道。
　　失態的人並不只是銅爐一個。
　　幽暗聯盟的代表團領隊火須，還有其他同行的來客，也是神情振奮。
　　每一個人都察覺到了自己身體的變化。
　　就算是沒有意識到壽命的增長，他們也發現自己多年的頑疾統統消失，身體狀態近乎回到了自己年輕時候的巔峰時刻。
　　不過，最興奮的還是會場上的精靈天選者們。
　　他們的臉上洋溢著喜悅的表情，一個個左顧右看，蠢蠢欲動。
　　生命聖女愛麗絲抬起頭，驚喜地看向女神的神像，隨後又迅速地低下頭，狂熱虔誠地讚美道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“女神冕下，感謝您的祝福！”
　　在愛麗絲之後，精靈天選者們那激動的聲音也零零散散響起，最後化為了共同的吶喊：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！女神冕下，感謝您的祝福！”
　　聲音陣陣，嘹亮悠揚。
　　似乎是聆聽到了信徒們的禱告，下一瞬間，在場的所有人都感知到一股神聖威嚴的意念掃過整個會場。
　　而後，每一個人的心中都響起了一道空靈動聽的聲音：
　　“歡慶豐收吧，我的眷屬們。”
　　聲音溫柔，親切，但同時又有一種神聖威嚴的感覺，讓人忍不住就有一種朝拜的衝動，生不出絲毫的褻瀆之心。
　　這是生命女神伊芙的聲音。
　　k親自降下神諭，宣告了豐收節的開始。
　　一時間，精靈信徒們紛紛激動得熱淚盈眶，一個個再度朝拜了起來。
　　尤其是那些年長者，不少人哭泣出聲。
　　那是喜悅淚水，是激動的淚水。
　　多少年了，精靈族終於等到了這樣的一天。
　　光輝散去，聖歌消失，會場也驟然沸騰起來，再度陷入了熱鬧。
　　精靈天選者們嘰嘰喳喳，振奮不已。
　　甚至坐在貴賓席上的銅爐，都清晰地聽到了他們那激動的聲音：
　　“哈哈哈，終於拿到BUFF了！”
　　“讚美女神！”
　　“臥槽！半個月的雙倍經驗和雙倍貢獻，還有恢復速度翻倍和商城折扣，這增益絕了！”
　　“好傢伙！我直接好傢伙！”
　　“女神萬歲！”
　　銅爐：……
　　這什麼亂七八糟的？
　　他的表情有些懵。
　　就在這個時候，生命聖女愛麗絲的聲音也再度響起：
　　“女神冕下已經賜予了祝福！”
　　“我宣佈，豐收節慶典正式開始，大家一起遊行，一起歡樂，一起慶祝豐收吧！”
　　聖女的聲音傳播開來，迴盪在翡冷翠的上空。
　　銅爐下意識看了一眼擁擠的會場，心中有些嘀咕：
　　這麼多的人，還遊行得動麼？
　　怕是擠的走都走都不動吧？
　　他很懷疑，就連精靈一方都沒有想到會聚集這麼多的族人！
　　不過，銅爐這個念頭並沒有持續太久。
　　因為就在愛麗絲剛剛宣佈慶典開始後，整個會場上的精靈就行動了起來。
　　不。
　　用精靈不夠準確，更準確的說，是精靈天選者們。
　　只見會場上超過90%的精靈天選者都站了起來，二話不說朝著四面八方散去……
　　烏壓壓一片，如同蝗蟲。
　　或是直接飛簷走壁的一蹦一跳遠去，或是裹挾著人群如同急著投胎似的流竄……轉眼間就沒了人影。
　　不一會兒，廣場上的精靈天選者，就少了一大半。
　　銅爐：……
第623章 慶典與烤肉
　　豐收節慶典的開幕式結束了。
　　聚集在翡冷翠的數量驚人的精靈天選者也開始以驚人的速度遠去離開。
　　看著匆忙離去的精靈們，銅爐愣了愣，向身旁的精靈少女問道：
　　“小鹹喵閣下，他們這是幹什麼去了，急急忙忙的。”
　　“害，還不是拿到女神的祝福了，想趁著祝福的效果多去刷一下……咳，提升一下個人的實力。”
　　小鹹喵回答道。
　　“提升個人實力？”
　　銅爐挑了下眉頭。
　　他想到了封印戰爭中看到的一些精靈族的天選者在擊殺惡魔之後等級晉升的畫面……
　　精靈族的天選者們，似乎特別喜歡透過戰鬥來鍛鍊自己。
　　而且他們往往都能在戰鬥之中獲得突破。
　　尤其是那些白銀位階的精靈天選者們。
　　當然，銅爐不知道這是因為封印戰爭中限制的玩家等級是40級。
　　滿級黑鐵位階的玩家是升不動級的，能升級的也只有尚未滿級的白銀玩家。
　　“去尋找敵人戰鬥嗎？”
　　銅爐問道。
　　“算是一種方式吧，或許對於銅爐先生來說女神的祝福僅僅是強身健體，但對於我們來說，除了積累經驗和壯大實力之外，這也是我們獲得地位與財富的機會。”
　　小鹹喵繼續回答道。
　　“地位與財富？精靈族也會追求這些嗎？我印象中你們倒是無慾無求的……”
　　銅爐微微一愣，有些意外。
　　小鹹喵攤了攤手：
　　“這個世界上哪有真正無慾無求的傢伙？再說了，我們也並非傳統意義上的精靈，而是侍奉女神的天選者，除了外表之外，我們其實和人類沒什麼區別。”
　　小鹹喵的語氣一本正經，不過，聽了她的話的銅爐卻微微皺了皺眉。
　　這位傳奇實力的矮人戰士搖了搖頭，似乎對小鹹喵的話並不認可：
　　“小鹹喵閣下，我並不這麼認為，不要用那些狡猾貪婪的人類和自己比較，你們和他們是完全不同的。”
　　“我知道你們不少精靈都是由混血人類純化血脈而來的，但你們可和那些自私狡詐的人類不一樣。”
　　“沒有一個種族會像你們那樣團結又有紀律，也沒有一個種族像你們那樣在面對邪惡的時候
　　如此的無畏，更沒有一個種族像你們這樣充滿著種種奇思妙想和無窮的創造力了……”
　　小鹹喵：……
　　看著一臉讚歎的銅爐，她微微呆了呆。
　　等等……
　　什麼時候我們的形象這麼高大上了？
　　銅爐感嘆了一番，望了一眼天空上漂浮著的、正在向地面上拋灑花瓣的熱氣球，繼續說道：
　　“或許現在的精靈族比起之前有了很大的變化，但在我看來，卻都是在向好的。”
　　“有人說你們變得嗜血又殘忍，但在我看來，那僅僅是你們在面對邪惡的敵人的時候。”
　　“毫無原則的仁慈，並不是正確的，我想……那也是精靈族曾經沒落的主要原因。哪怕是我，也知道精靈狩獵者們最擅長的，就是利用精靈的仁慈與善良來狩獵目標……”
　　“同時，你們也並非是丟掉了自己的仁慈與友善，在對待朋友的時候，我覺得你們甚至比我印象中的精靈做的更好，你們的真誠讓我很是感動。”
　　停頓了一下，銅爐繼續說道：
　　“在我看來，現在的你們，是經歷苦難之後的涅重生。”
　　“我不知道是不是多年的磨難讓你們漸漸失去了對自己的定位，但我想說……小鹹喵閣下，請自信一些，精靈族是一個偉大的種族，是曾經引領整個世界的白銀種族。”
　　“你們曾經沒落過，但現在，你們站起來了，而且做得更好。”
　　小鹹喵：……
　　不不不……這只是因為有遊戲系統的限制而已。
　　而且，你又不是敵對NPC，大家自然都想舔你罷了。
　　要是你是破碎神國中的冒險者，信不信那群傢伙直接高潮，分分鐘把黑暗之神的神像拍你臉上……
　　那個獸人傳奇的墳頭草可都半米高了呢。
　　精靈少女的表情古怪，在心中吐槽道。
　　不過，她並沒有將這些想法說出來。
　　說出來也不會得到回應的。
　　以前是涉及到某些關鍵詞，比如世界樹之類的，都會自然遮蔽。
　　但遊戲版本更新到現在以後，這方面已經變得更加智慧了。
　　已經有很多玩家都試過了，如果與非精靈信徒的NPC交談，涉及到玩家的來歷或者是遊戲系統之類的內容的時候，玩家傳遞的訊息似乎都會轉變為其他意思……
　　比如，“我來自另一個世界”，會自動修正成“我來自另一個位面”；“我其實是人類”，會變成“我曾經是混血人類”……
　　對此，《精靈國度》的官方倒是從來沒有給出任何原因，但一些資深的遊戲大佬根據《精靈國度》的劇情推進方式提出了自己的想法：
　　這應該是因為遊戲中的NPC並沒有設定固定的程式，而是在設定了智慧AI後，任由劇情隨機發展。
　　在這種情況下，一些很容易影響到劇情推進的干擾自然需要被剔除或者修正的。
　　換句話說，這是《精靈國度》官方來調控整個劇情走向的辦法，防止在一些奇葩玩家的惡搞下劇情暴走……
　　而結合奧羅斯半位面的出現，很有可能在官方的設定裡，玩家也是純化血脈後的精靈。
　　這是大佬們猜測的。
　　當然，《精靈國度》運轉了一年了，其所展現出來的賽格斯世界也越來越龐大真實，像是“這其實是一個真實的世界吧？”、“這是外星人做的遊戲吧？”之類的說法，一直都存在著。
　　但同時，更多玩家認為，這種想法其實反而是從另一個角度肯定了《精靈國度》的成就。
　　遊戲官方從一開始的目的就是打造一個真實的世界，能夠讓人產生這樣的想法，正說明他們成功了。
　　跨時代的神作，口號可不是吹得。
　　對於銅爐腦補出來的精靈天選者高大上的形象，小鹹喵已經無力吐槽了。
　　但正好，也是好事。
　　她還在饞矮人王國的市場和原材料呢！
　　嗯，還有矮人高超的鍛造工藝！
　　念頭至此，小鹹喵甜甜一笑，說道：
　　“對了，銅爐先生，有想法與我們萌萌委員會合作，建立穩定的貿易商隊嗎？”
　　“商隊？當然。”
　　銅爐笑著說道。
　　他已經徹底被精靈族的各種特產折服了。
　　不說別的，單就“二鍋頭”一項，就值得矮人王國派出商隊了。
　　“邊走邊聊吧，遊行也要開始了。”
　　小鹹喵從座位上站了起來，伸了個懶腰說道。
　　銅爐也點了點頭，將酒杯裡的燒酒一飲而盡，並隨之起身。
　　精靈少女與矮人戰士交談著，離開了廣場。
　　他們一邊走，一邊聊著今後進行商業合作的事。
　　慶典的開幕式結束了。
　　接下來，是盛大的遊行。
　　雖然有海量的精靈天選者離開了翡冷翠，但留下的精靈和玩家依舊讓整個城市呈現一種格外繁華與熱鬧的盛況。
　　銅爐一邊與精靈少女聊天，一邊欣賞著精靈們的慶典。
　　這些英俊美麗的居民載歌載舞，在悠揚動聽的精靈音樂中不斷歌唱。
　　每位精靈的臉上都帶著幸福的微笑，而每一個加入遊戲的精靈天選者也都神情興奮。
　　街道兩旁精緻的白色樓閣中不斷有人向道路上拋灑花瓣，而一個個可愛迷人的幼年精靈在石板路上跑來跑去，咯咯笑著給路過的行人遞上水果與點心。
　　魔法表演，雜技演出，舞蹈與歌唱，歡聲與笑語……還有，長長的遊行隊伍。
　　遊行隊伍以祭司們打頭，身穿傳統長衫的精靈們為主力，在天選者著的簇擁下，演奏著歡快的精靈風音樂，舞動著迷人的祭祀舞，抬著生命女神伊芙神像，在長長的街道上行進著。
　　斑斕的魔法煙花天空中綻放著，雖然沒有開幕式的時候壯觀，但卻讓節日的氣氛更加熱烈。
　　這種氛圍，似乎有著一種別樣的感染力，就連銅爐也忍不住露出笑容，心情歡快。
　　他一邊走，一邊聊天，一邊接受著精靈居民們的饋贈，一邊道謝。
　　不一會兒……銅爐懷裡就抱滿了各色水果和籃子裝的點心。
　　一邊將禮物裝入儲物戒指，銅爐一邊苦笑：
　　“這……也太熱情了。”
　　“畢竟是豐收節啊！銅爐先生你又是遠道而來的客人，精靈的好客可不是亂說的。”
　　小鹹喵笑眯眯地回答道。
　　她也從精靈那裡收到了數量誇張的禮物，甚至比銅爐更多。
　　更有一些年長的精靈時不時湊到她的身邊，對她表示感謝，讓銅爐嘖嘖稱奇：
　　“這裡的居民似乎相當尊敬你啊。”
　　小鹹喵目光柔和。
　　她再次將一位精靈的禮物收入儲物戒指中，說道：
　　“不止是我，幾乎所有的精靈天選者，在精靈族中都會受到尊敬……”
　　“當然，因為我們公會曾經主持了翡冷翠主要的修繕工作，所以這裡的大多數精靈都認識我。”
　　銅爐點了點頭，繼續與精靈少女邊走邊聊。
　　同時，目光則忍不住在城市的周圍打量。
　　雖然昨天也在翡冷翠裡轉過，但慶典前和慶典中終究是不一樣的。
　　今天這種熱鬧的氣氛遠非昨日所比，各種精彩的表演更是讓人眼花繚亂。
　　此外，生命女神的祝福更是徹底改變了翡冷翠的環境，在秋意盎然之中，多了一片勃勃的生機。
　　而隨著慶典的進行，城市中的精靈數量也越來越多。
　　銅爐甚至看到不少去而復返的精靈天選者。
　　“呵呵，看來慶典還真的受歡迎啊，不少人都又回來了。”
　　他笑道。
　　而小鹹喵則瞥了一眼聊天頻道，表情古怪。
　　“不，他們發現精靈NPC在無償送禮物而已。”
　　她小聲嘟囔道。
　　“啥？”
　　“沒什麼……”
　　……
　　小鹹喵與銅爐聊著合作計劃，聊著精靈的風土人情，聊著大陸上的種種故事，繼續在街道上走著。
　　他們一邊交流，一邊享受節日慶典。
　　不知不覺中，時間就到了黃昏。
　　遊行已經結束。
　　不過，翡冷翠的熱鬧，才剛剛開始。
　　夜晚的慶典，更加精彩……
　　逐漸黯淡的天幕上，魔法煙花更加絢爛，隨著夜幕的來臨，整個城市也點亮了燈火。
　　影影綽綽的燈光將美麗的精靈城市襯托得如夢似幻，好像一座徜徉在光芒中的不夜城。
　　而撤掉座椅的翡冷翠廣場也再度聚集了形形色色的人群，篝火晚會開始了。
　　作為貴賓的一員，銅爐同樣受到了篝火晚會的邀請。
　　參與晚會的似乎多以精靈天選者為主，這從參加者的著裝可以分辨出來，他們比起白日裡的精靈居民更加熱情，尤其是在對待外賓的時候……
　　火焰與舞蹈，音樂與歡笑，夜晚的篝火宴會，同樣有趣。
　　至於篝火晚會上的食物，則再度超出了銅爐的想象，他看到了更多奇奇妙妙的佳餚，無比美味。
　　尤其是燒烤。
　　燒烤的食材無比豐富，但大多都是素食。
　　至少明面上如此。
　　不過，在小鹹喵的帶領下，銅爐卻成功混入了精靈天選者的小圈子，享受到了燒烤的精髓――
　　烤肉！
　　這是小鹹喵說的。
　　烤肉各式各樣，大多都是精靈之森的魔獸肉，也有精靈天選者飼養的羊和牛。
　　精靈會飼養牲畜，這事聽起來怪怪的，但與天選者們交流後，銅爐訝異地發現他們的飼養經驗還相當豐富……
　　銅爐曾經當過冒險者，而對於常年行走在野外的冒險者來說，他們對於烤肉並不陌生。
　　只是，精靈天選者們的高超手法超出了銅爐的想象。
　　他們用於烤肉的香料神秘而美味，烤出來的肉串焦黃油亮，微辣中帶著鮮香，外酥裡嫩，肉質鮮美，別具風味……
　　銅爐尤其喜歡一對天選者兄弟烤出來的羊羔肉串。
　　據他們所說，他們選用的乃是特意用魔法曼尼亞麥喂出來的羔羊，挑選的是肥瘦相間的部位，能夠在第一口咬下去時，熱乎乎香噴噴，滋滋冒油。
　　同時，烤之前醃製的調料也是特製的，不僅有著蜂蜜，還有精靈之森產出的一些獨特香料，能夠在去掉羶味兒的同時，保證羊肉的鮮美。
　　然後用精靈之森的魔法香木的枝條串起肉塊，有肥有瘦，以達到最佳的口感。
　　據兩位精靈天選者所說，他們在成為精靈之前，就是燒烤的行家。
　　在銅爐看來，他們燒烤時候高超手法，已經堪稱藝術了。
　　咬下熱騰騰的肉串，滿嘴流油，香軟的脂肪入口即化，而連著筋的瘦肉嬌嫩鮮香，又富有嚼勁……
　　若是再塗上香辣的醬料，喝上夠勁的燒酒，就更棒了。
　　銅爐一邊大口吃著肉串，一邊暢飲天選者送上的美酒，好不快活。
　　這一刻，他都有點不想回去了。
　　“烤肉與美酒！簡直是矮人的浪漫！”
　　他讚歎道。
　　與一同圍坐在篝火旁的男性天選者碰杯，銅爐一邊聽著他們彈奏的音樂，一邊享受著美味。
　　直到……幾個有些慌亂的天選者跑了過來：
　　“快收起來！快收起來！精靈祭司NPC過來了！”
　　在銅爐古怪的視線裡，剛剛還嘻嘻哈哈的天選者們表情一變，連忙手忙腳亂地收拾起燒烤現場……主要是將烤肉藏起來，然後換上清一色的素食食材。
　　就連銅爐手裡吃到一般的肉串，都被小鹹喵奪了過去。
　　銅爐：……
　　精靈天選者們草草地遮蓋了“犯罪”現場，而幾名身穿白衫的精靈祭司也來到了眾人的身前。
　　為首的是翡冷翠的祭司長，薩米爾・疾風。
　　他動了動鼻子嗅了嗅，表情古怪。
　　瞪了幾個表情訕訕的天選者一眼，他收回了視線，看向了銅爐。
　　而後，熱情地問道：
　　“銅爐大人，翡冷翠的慶典如何？”
　　“很不錯！”
　　銅爐讚賞道。
　　薩米爾笑了笑：
　　“您喜歡就好。”
　　而後，又略帶歉意地說道：
　　“很抱歉，拖到了現在才來找您，實在是今天教會太忙了。”
　　“愛麗絲大人已經看過了您的文書，您現在是否有意前往神殿商議其中的內容？”
　　“當然，今天天色也不早了，您若是累了，我們明天再進行也可以。”
　　聽了精靈祭司長的話，銅爐精神一振。
　　他呵呵笑了笑，擺手道：
　　“不，不累，我可是傳奇。”
　　而後，又神情一肅：
　　“請您帶路吧，我已經做好了準備……”
　　……
　　翡冷翠的生命神殿裡。
　　身穿聖女裙的愛麗絲叩響了核心辦公室的木門。
　　“零大人，矮人王國的天空騎士銅爐閣下已經來到神殿了，天選者的代表李牧閣下，還有原初精靈的領袖瑟蘭迪爾閣下，以及奧羅斯精靈的代表泰勒閣下，都在大廳中等待了。”
　　她恭敬地說道。
　　房門內沉默了片刻，隨後傳來一道清冷的聲音：
　　“我知道了。”
　　而後，木門輕輕開啟。
　　身穿黑色裙甲的神眷者零走了出來。
　　她不動聲色地擦了擦嘴角，說道：
　　“一起過去吧。”
　　而後，率先朝著神殿主殿的方向走去。
　　愛麗絲點了點頭，準備跟上。
　　不過，在關上辦公室房門的那一刻，她動了動鼻子嗅了嗅。
　　“怎麼感覺好像有股燒烤的味道……”
　　她奇怪地自言自語道。
　　搖了搖頭，精靈聖女轉過身，跟上了神眷者零的步伐。
第624章 摸魚的女神
　　篝火晚會的地點距離生命神殿並不遠。
　　事實上，因為精靈天選者選擇的晚會地點是翡冷翠的廣場，僅需要穿越大半個廣場，就能來到位於另一方的神殿。
　　其實，銅爐很奇怪為什麼精靈天選者這麼害怕吃烤肉被祭司們發現，還要將地點選在如此近的位置，簡直是在教會的眼皮子底下開燒烤大會……
　　在銅爐看來，這和盜賊在城衛隊面前光明正大地盜竊沒啥區別。
　　銅爐也這麼小聲問了，不過得到的答案讓他的表情相當古怪：
　　“咳，習慣了。”
　　習……習慣了？
　　銅爐不知道這答案該從哪裡吐槽。
　　不過，同行的小鹹喵進行了進一步的解釋：
　　“天選之城的廣場天天都有燒烤大會，所以大家習慣在這種地方舉辦了。”
　　“反正……只要不給抓住現行，祭司最多瞪你幾眼，也不扣好感度了。”
　　“我估摸著祭司他們也習慣了。”
　　銅爐：……
　　他有些哭笑不得，忽然感覺精靈天選者和精靈祭司們的關係似乎比他想象得有趣且複雜的多……
　　同時，他也對精靈天選者口中的天選之城更加好奇了。
　　據說那是一座要比翡冷翠還要壯觀的多、美麗的多的城市！
　　可惜，只有真正的生命信徒，才有資格踏入……
　　這些交談，都是在通往神殿的路途上暗中進行的。
　　在薩米爾的帶領下，銅爐帶著矮人王子和隨行的牧師很快來到了翡冷翠的生命神殿裡。
　　與沙暴城的神殿不同，這是一座真正的生命神殿，無論是精靈風格的園頂和尖角，還是象徵的自然與生命的雕刻與裝飾，都是那樣的典雅莊嚴。
　　矮人一行跟著精靈祭司，穿過了神殿的主殿，來到了神殿後方的議事殿裡。
　　議事殿很大。
　　當矮人們進入這裡的時候，已經有精靈在等待了。
　　銅爐甚至看到了自己的一個熟人，曾經接待過他的王族精靈瑟蘭迪爾。
　　這位英俊的精靈看到矮人戰士，輕輕點了點頭，露出一個溫和的微笑。
　　除了瑟蘭迪爾之外，銅爐看到白天主持慶典開幕式的生命聖女愛麗絲也在議事廳內。
　　這位聖女小姐依舊帶著溫柔的笑容，給人一種親切而舒心的感覺。
　　此外，還有兩位應該同樣是祭司長的男性精靈，一位看上去年齡稍大一點，棕發棕眸，應該是傳說中的巖沙部族；而另一位則年輕一些，外表有些中型，是黑髮黑眸的暗影族精靈。
　　不過，最矚目的還是坐在議事桌主座上的那位精靈少女，暗銀色的頭髮，紫紅色的眼睛，氣質高貴而又神秘。
　　那是神眷者零。
　　在封印戰爭的關鍵時刻現身，直接施展了神降術，使生命女神伊芙冕下能夠降臨戰場，並順利消滅邪神的強悍人物。
　　在戰爭之後，銅爐甚至一度以為對方壯烈犧牲了，直到從精靈那裡得到對方安全回返的訊息，才鬆了口氣。
　　對於這位雖然實力是黃金位階，但卻能夠藉助神眷爆發出傳奇戰力的強者，銅爐還是相當尊敬的。
　　某種意義上講，對方就是拯救矮人族的英雄。
　　銅爐早就想親自感謝這位神眷者小姐了，可惜的是一直都沒機會，就算是慶典開幕式上，對方也僅僅是現身了短短片刻，就又消失不見了。
　　算是將瑟蘭迪爾說的“神眷者零大人行蹤不定”展現了個淋漓盡致。
　　現在，終於有機會了。
　　“零大人，終於又見到您了，上次您與天選者們離開的太快，根本來不及向您表達感謝，現在見到您，我想代表矮人族，再次向您，以及精靈族的各位朋友表示真誠的感激……”
　　銅爐誠懇地說道。
　　他雙手放在胸前，畫了一個戰錘的符號，並單膝跪地，微微致意。
　　那是矮人教會的最高禮節。
　　隨行的矮人王子與牧師也紛紛照做。
　　看到矮人們的動作，神眷者零示意愛麗絲等人上前將其扶起，隨後輕聲說道：
　　“銅爐閣下，這是我們應該做的，消滅邪惡，是我們共同的目標。”
　　“如果以後矮人王國再次遇到深淵力量的侵擾，我們精靈族依舊會毫不猶豫地選擇援助。”
　　聽了神眷者零的話，銅爐的神情上拂過一絲感激。
　　他微微一嘆，說道：
　　“謝謝，您太謙虛了。”
　　而後，他神情一肅，正色道：
　　“零大人，還有各位精靈族的朋友，這一次我代表矮人王國前來，不僅僅是向精靈之森表達謝意，同樣也是代表國王陛下與教宗冕下，想要和貴方正式締結盟約，在賽格斯世界接下來的動盪之中成為守望相助的盟友……”
　　說著，銅爐將準備好的文書從懷中拿了出來……
　　……
　　銅爐在議事廳裡呆了差不多三個小時。
　　當他與隨行的矮人從生命神殿中出來的時候，已經是凌晨了。
　　不過，翡冷翠卻並沒有陷入黑暗，依舊燈火通明，熱鬧繁華。
　　就連廣場上的篝火宴會，也仍然在進行著，還能聽到精靈天選者們那歡樂的聲音。
　　銅爐的視線在熱鬧非凡的廣場上停了停，伸出手捋了捋自己那長長的大鬍子，感慨道：
　　“真是一個繁榮美麗又充滿活力的城市啊……”
　　“是啊，而且精靈族，也真是一個熱情友善的種族啊，我還以為結盟的事至少也要商討上一兩天，卻沒想到精靈們這麼爽快的就答應了。”
　　隨行的矮人牧師同樣感嘆道。
　　銅爐聽了，微微一笑，說道：
　　“精靈族的確是值得深交的盟友，不過，有關盟約的細節部分，我們還需要向陛下彙報，進一步商討，尤其是未來的貿易，以及其他的一些深入合作。”
　　矮人族的盟約是提前商量好的。
　　雖然涉及到了一些未來的商貿，甚至信仰方面的合作，但計劃是計劃，在見到精靈之森的繁華之後，原本的很多打算都需要進一步修改。
　　尤其是見到精靈們的各種精巧的魔法道具，以及精靈之森那豐富的特產之後。
　　無論是神奇的熱氣球，還是奇妙的魔法投影螢幕；無論是美味的各色精靈風味的麵點，還是醇香誘人的燒酒……銅爐，都希望帶回去，建立長期的貿易商路。
　　此外，精靈族那方面的傳送法陣也讓銅爐相當感興趣，矮人王國的地下礦脈還是很足的，雖然王國內的法師很少，但卻能夠發掘出足夠多的魔石支撐傳送陣的運轉。
　　當然，這都是後話了，只要盟約立下了，之後無論是商隊的組建，還是連線兩個種族領地的遠距傳送法陣的建立，都可以一點點推進。
　　唯一遺憾的，就是精靈族並不能左右元素妖精們的行動。
　　銅爐一開始還打算著能不能拜託他們淨化深淵汙染呢，這也關乎到矮人王國未來的發展。
　　不過，在與神眷者零的交談中，銅爐也得到了對方的承諾，那就是她願意向生命女神伊芙面前祈禱，轉告矮人族的需求，並請求神諭。
　　“真是一位外冷內熱，正義又善良的精靈神眷者啊。”
　　銅爐感慨道。
　　……
　　豐收節的慶典會持續一週的時間。
　　而矮人使團，則計劃在精靈之森再停留兩日，考察一些精靈族的風土人情後再離開。
　　當然，是有精靈嚮導全程陪同的。
　　趁著節日的慶典，一會兒套著神眷者零的馬甲，一會兒套著玩家風的賬號的某位甩手掌櫃女神，也玩了個爽，吃了個夠。
　　也算是給自己放了個假吧。
　　雖說有了妖精之王菲妮爾之後，其實遊戲系統的主要運轉都被這位半神使徒和幾百名的高階元素妖精包圓了……
　　或許，這就是當老闆的快樂吧。
　　而除了遊戲系統之外，精靈之森的種種需要自己操心的事務，伊芙也藉助豐收節這段時間，開始逐漸脫手……
　　比如生命教會的大祭司長職位，雖然還沒有正式上任，但來自奧羅斯半位面的泰勒・巖沙已經開始接手教會的日常工作，為之後的正式入職做準備了。
　　而至於之前與愛麗絲談論的有關教會制度的改革，在釋出了相關任務之後，也獲得了來自玩家的種種方案。
　　玩家們最佳化之後，挑選出了最為合適的一種，最終送到了套著神眷者零馬甲的伊芙的手中。
　　只不過，看著玩家們交上來的最終方案，伊芙方表情卻有些古怪：
　　“開展生命教會祭司制度改革，NPC的教會職務與祭司等級並行……按照祭司等級細化為‘九級三階一高’的稱謂體系，分別為擁有‘一、二、三’三個等級的駐地祭司、祭司長、主祭司長，以及最高領袖大祭司長。”
　　“推行祭司職務與祭司等級並行、祭司等級與祭司待遇掛鉤制度，建立祭司定期考察機制，建設虔誠的高素質專業化祭司隊伍……”
　　“祭司NPC與祭司玩家分開管理，祭司玩家分為在編祭司和在野祭司，在編祭司定期發放獎勵，是為祭司待遇，在編祭司設立管理崗、戰鬥崗……”
　　“管理崗參與教會管理工作，管理辦法參照祭司NPC，需按時完成祭司任務，享受與NPC同等的祭司待遇……”
　　“戰鬥崗設立審判所，等級劃分不以祭司職業為標準，而以主職業等級為標準，戰鬥崗不擔任祭司管理職務，待遇與貢獻掛鉤……”
　　“祭司玩家需定期進行考核，不合格者將受到貢獻度懲罰，連續兩次不合格者，取消相應祭司職務，改為在野祭司……”
　　伊芙：……
　　“這些話……聽起來怎麼這麼熟悉？是不是混進去了奇奇怪怪的東西？”
　　k在心中瘋狂吐槽道。
　　不過，仔細看了看之後，伊芙倒是覺得挺可行的。
　　細化規定生命祭司的等級和職務，有利於教會的高效運轉，避免了管理的混亂。
　　只不過在提升信徒們的祭司等級的時候，需要伊芙結合需求，有針對性的進行提升了。
　　此外，將玩家與NPC的管理分開，也是必須的。
　　但分開的同時，又不是徹底的分離，對於那些單純喜歡當祭司的生活系玩家，可以參照NPC管理，但大多數喜歡到處浪的祭司玩家，那就按照浪的辦法來……
　　如此，可以滿足生活與戰鬥兩類玩家的需要，同時也避免了玩家隨意插手教會事務，導致教會管理混亂……
　　而最後，建立相應的評估與獎勵機制，不僅僅是對玩家的督促，也是一種鼓勵。
　　不錯！
　　“具體改革的事，就交給愛麗絲和泰勒吧，尤其是泰勒，正好也能藉此機會讓他豎立權威……
　　”
　　“唔，還有新玩家的召喚，也需要提上日程了。”
　　“這一次……召喚二十萬吧！二十萬加三十六萬就是五十六萬，按《精靈國度》的平均線上時長，等神魔戰爭開啟之後，至少能夠維持四十萬大軍了。”
　　“白銀轉職名額的掉率進一步放開，先擴充到一萬人吧，現在賽格斯世界的魔力也進一步提升了，這個數量也不顯得突兀……”
　　“爭取在神魔戰爭開始的時候，將白銀玩家的數量提升到至少十萬！”
　　“此外，能夠召喚天選者的神像要繼續在賽格斯世界推廣，可以藉助矮人的力量，也可以暗中將我的一部分召喚神像投入到黑市中去……保證戰場任務的持續運轉。”
　　“可以在萬神殿中釋放善意，相信有很多真神也會感興趣的，尤其是我幫助了矮人與鍛造之神多爾夫特之後……嗯，也可以直接請多爾夫特介紹‘客戶’，k到底也是資深的真神，應該也認得一些被深淵侵染困擾的真神的。”
　　“總之，想盡一切辦法提升實力！”
　　伊芙將玩家們提供的方案放下，暗暗想到。
　　不過，就在這個時候，k忽然心中一動，感知到了某種呼喚……
　　伊芙身形一動，化為一片光芒，緩緩消失。
　　下一秒，k出現在了自己的神國之內，看向了神殿中一片不斷閃爍著的氤氳光團……
　　“多爾夫特的訊息麼……”
　　伊芙精神一振。
　　k沉吟了一下，意識轉動，朝著萬神殿的方向飛去……
第625章 真神的報酬
　　視野無限拔高，伊芙再次來到了萬神殿中。
　　與上一次不同，現在伊芙已經在萬神殿中留下了自己的神座，所以k並沒有出現在神殿之外，而是直接出現在了自己在神殿內的神座上。
　　萬神殿內空空蕩蕩，肅殺又靜謐。
　　伊芙輕輕打了個響指，點亮了神殿中的燈火。
　　而在k出現不久，又一張神座閃爍起淡淡的光芒，散發出威嚴神聖的氣息。
　　赤金色的神力不斷勾勒，幻化成了一位身穿紅色神袍，蓄著紅褐色的大鬍子的矮人。
　　正是矮人與鍛造之神多爾夫特的神力投影。
　　k看到伊芙之後，蒼老的面容上露出一個燦爛的笑容，神情之中帶著幾分感激：
　　“感謝您，伊芙冕下，替矮人王國解決了困擾數千年的邪神封印難題！”
　　伊芙輕輕地搖了搖頭：
　　“各取所需罷了，更別說消滅邪惡是所有真神共同的目標，矮人王國是精靈們的鄰居，天然地也是精靈守望相助的盟友。”
　　這話說的沒毛病。
　　雖說南方山脈距離精靈之森的距離超過兩千公里，但毗鄰的死亡荒漠已經是精靈的領地了，說是鄰居完全沒有問題。
　　察覺到伊芙話語中的友善，矮人與鍛造之神多爾夫特的笑容更加親切了。
　　“您太謙虛了，若是能夠與精靈成為朋友，是矮人族的榮幸，豐收節的慶典是如此的精彩，我彷彿已經看到曾經那個偉大的白銀種族重回巔峰了……”
　　對於多爾夫特能看到豐收節的慶典，伊芙並不意外。
　　矮人的使者團中有矮人國立教會的牧師，而對於真神來說，牧師就是k們的眼睛。
　　兩位真神互相吹捧了一番彩虹屁，氣氛越發融洽。
　　隨後，步入了正題。
　　“伊芙冕下，您已經完成了我請求的任務，不知道您需要我替您打造一件真神器，還修復什麼？”
　　矮人與鍛造之神正了正神色，誠懇又認真地詢問道。
　　“我需要您幫忙修復一件真神器。”
　　伊芙淡然一笑，輕輕伸出了手。
　　璀璨的光輝在k的手中匯聚，伴隨著淡淡的空間波動，一串粗獷又古樸的骷髏項鍊出現在了伊芙的手中。
　　“凋零之心？！”
　　多爾夫特微微失聲。
　　但很快，似乎是想起了什麼，k的神色間拂過了一絲恍然：
　　“是了，您戰勝了烏勒爾，這件真神器被您得到也是理所當然。”
　　“僥倖而已，您能修復它嗎？”
　　伊芙問道。
　　多爾夫特沉吟了一下，回答道：
　　“請您交給我看一看。”
　　伊芙沒有猶豫，將凋零之心遞給了多爾夫特。
　　多爾夫特拿到骷髏項鍊，仔細端詳了一會兒，又輕輕閉上了眼睛。
　　赤金色的神力在k身上閃爍，很快覆蓋了k手中的凋零之心，片刻之後才緩緩褪去。
　　而後，這位矮人與鍛造之神再度睜開雙眼。
　　“損壞比較嚴重，但是問題不大，給我一個月的時間應該就可以修好，但麻煩的是深淵力量的侵蝕，這件真神器被侵染得相當嚴重，幾乎不可逆……”
　　“只是修復的話，沒有問題，但我無法淨化其中的深淵力量，最多隻能將其從神器的核心中逼出部分，卻無法徹底將其從神器中剝離……”
　　多爾夫特皺著眉說道。
　　“有什麼負面影響嗎？”
　　伊芙又問道。
　　多爾夫特想了想，回答道：
　　“如果徹底將深淵力量剝離，那麼這件真神器將會只需神力驅動即可，但在無法徹底淨化深淵力量的前提下，它依舊只能靠獻祭生命力量運轉……”
　　“不僅如此，因為強化了神器的力量，還會增加汙染掌控者的神魂力量的機率。”
　　聽了矮人與鍛造之神的話，伊芙輕挑了下眉毛。
　　也就是說，提升力量的同時，也會加大副作用麼……
　　不過，問題不大。
　　種種經歷已經讓伊芙意識到，自己對深淵力量的抗性是相當強大的，不去吞噬對方就不錯了，是不怕被侵染的。
　　至少，世界樹的本體不會，最多也就是化身受到影響。
　　而化身受影響之後，也能靠著本體的力量淨化。
　　至於生命力量，那就更無所謂了，生命神力變生命力量而已，對於掌控相關神職的伊芙來說，就是左手倒右手的事……
　　換句話來說，這副作用對伊芙來說不僅談不上是副作用，反而像是一種量身定做。
　　“沒有問題，這點副作用我能夠承受。”
　　伊芙回答道。
　　多爾夫特遲疑了一下，最終還是點了點頭：
　　“好吧，但修好之後，您使用的時候一定要慎重。”
　　說完，k又有些不好意思地撓了撓頭：
　　“抱歉，我的力量還是太低了，如果擁有中等神力的話，就可以徹底修復這件真神器了。”
　　“為了表達我的歉意，請允許我再向您提供一些額外的補償……”
　　多爾夫特說完，伸出右手輕點了一下自己的左手拇指，那裡有一隻鏤空的白金戒指。
　　而隨著k的動作，他手指上的戒指閃爍起氤氳的光芒，半空中出現了三道波紋……
　　空間性質的神器。
　　伊芙心中微動。
　　波紋很快消失，多爾夫特的身前出現了三件閃爍著淡淡光輝的物品。
　　第一件是一根赤金色的鎖鏈，刻畫著精美的花紋，它散發著淡淡的神力波動，看著它，不知不覺就會讓人的心靈平靜下來。
　　第二件是半張破舊的羊皮紙，上面勾勒著神秘的圖案，其中的某些符號，讓伊芙覺得有些眼熟。
　　第三件是一隻透明的水晶瓶，裡面裝滿了金色的液體，散發著一種曠古浩瀚的氣息，給伊芙帶來了一種淡淡的壓力。
　　迎著伊芙好奇的目光，多爾夫特微笑著說道：
　　“伊芙冕下，這是我從自己的收藏中取出的三件物品，是我結合您現在的需要挑選出來的，您可以選擇一件作為我額外的報酬。”
　　說完，他指了指第一件，那根赤金色的鎖鏈：
　　“這件是我最為推崇的，它是一件微弱神力級別的真神器，不過，別看它只有微弱神力的級別，但我認為它對您來說最有幫助！”
　　“它的名字叫做‘心靈之鎖’，是我在第一次神魔戰爭的時候鍛造出來的，雖然外形是鎖鏈，但它並非是一件封印性質的真神器，也不是攻擊類的真神器，而是一件守護性質的真神器！”
　　“它的效果，只有一個，那就是在啟用狀態下可以保護掌控者的神魂，顯著增加對深淵力量的抵抗能力！”
　　“擁有了它，您就能減弱修復後的凋零之心的副作用了。”
　　“當然，雖然它能夠在一定程度上增加對深淵力量的抵抗力，但弱點也同樣明顯，那就是在戴上以後，會大幅度增加神力消耗……所以不推薦您在戴上它之後在神魔戰爭中深入深淵。”
　　“不過，操控凋零之心的時間很短，單就針對其副作用的話，對您來說並不是什麼大問題。”
　　聽了多爾夫特的話，伊芙的微微點頭。
　　的確挺適合k的。
　　前提是k的本體不是世界樹。
　　在擁有開掛一般的【汲取】力量的前提下，這個“心靈之鎖”反而有些雞肋了。
　　想到這裡，伊芙又看向了第二件物品，那半張羊皮紙。
　　更準確的說，是上面的圖案。
　　如果伊芙沒有看錯的話，那圖案中勾勒的某些標誌，與k獲得的“創世神器”逆轉之門上的一些符號應該出於同源。
　　這讓伊芙提起了一些興趣。
　　注意到k的目光，多爾夫特繼續介紹道：
　　“伊芙冕下，這第二件物品是半張遺蹟地圖，我稱它為泰坦之書。”
　　“這是我四千年前在探索一座泰坦巨人的遺蹟時獲得的，透過解析，我發現這是一張記載著泰坦巨人各種遺蹟地點的地圖。”
　　“不過，它是不完整的，僅僅記載了一部分遺址。”
　　泰坦巨人的遺址麼……
　　伊芙心中微動。
　　與喜歡獨自行動，且對於構築文明不感興趣的龍族不同，作為創世紀元出現的兩大古神種族之一，泰坦巨人對於建設文明相當感興趣。
　　不僅如此，在神話傳說裡，主宰創世紀元的主宰眾神之王尼歐據說也更加青睞泰坦巨人，甚至還指點了他們文明的發展……
　　雖然泰坦巨人建立的文明隨著兩大古神種族的常年戰爭而逐漸毀滅了，現在只剩下了一些遺蹟，但即使是一些遺蹟，也足以引起真神們的興趣。
　　這可是真正的古神文明，好東西絕對不少的。
　　事實上，很多真神，尤其是信仰真神，在壯大自己實力的過程中，除了傳播信仰之外，靠著挖泰坦巨人的遺址起家也是方法之一。
　　烏勒爾的凋零之心不就是從泰坦遺蹟中挖出來的嘛！
　　如果不是因為凋零之心，憑藉k一位區區微弱神力的真神，是絕對不可能在千年神戰後獲得精靈之森名義上的主權的。
　　當然，時至今日，賽格斯宇宙已經歷經了創世、巨龍、泰坦、黃昏、白銀、永恆共計六個紀元，各種泰坦遺址也早被神話存在們挖的差不多了。
　　但既然多爾夫特將這張地圖拿了出來，那麼也就意味著其上記載的遺址，要麼沒有被人發現，要麼是被人發現了，卻還沒有挖掘完畢，或者說還有什麼更深的秘密……
　　而伊芙，更相信是後者。
　　這是k的直覺。
　　只是話說回來，伊芙並不覺得自己的額外報酬價值等同於這件泰坦之書，若是一個遺址地點也就罷了，但多爾夫特可是說過“各種遺蹟地點”的。
　　這差距就很大了，哪怕地圖是不完整的。
　　畢竟，泰坦遺址中可是有機會尋找到真神器的……
　　似乎是察覺到伊芙的疑惑，多爾夫特繼續說道：
　　“伊芙冕下，這件泰坦之書記載的遺蹟地點，其實有些尷尬，雖說地點不止一處，但大多數其實已經被髮掘過了，而且就現在而言，恐怕這個世界上只有您才能前往……”
　　聽到這裡，伊芙心中一動：
　　“賽格斯位面？”
　　多爾夫特一聲苦笑：
　　“沒錯，就是賽格斯位面。”
　　“這張地圖上記載的泰坦遺址，都是賽格斯世界內的，而遺址的核心區域，一般來說只有真神才能踏足，所以……現在能前往那裡的，只有您了。”
　　“那為什麼您不留著等四年之後自己前往呢？”
　　伊芙又好奇地問道。
　　“四年之後？四年之後就沒機會了。”
　　多爾夫特搖了搖頭。
　　“當賽格斯世界位面通道徹底開啟的時候，一定會產生影響整個位面的空間波動，到時候……各種依附於賽格斯世界的無主異空間和半位面都會現身，哪怕沒有出現連線通道，附近也會有種種奇異的現象出現……”
　　“那個時候，就算是沒有這張地圖，很多遺址也會暴*露出來，賽格斯世界上最強的真神勢力是人類神系，到時候各種遺址肯定是k們在收割了。”
　　多爾夫特嘆了口氣。
　　原來是這樣……
　　伊芙心中瞭然。
　　這麼說的話，這張地圖對這位矮人真神來說的確是雞肋，也只有現在能在賽格斯世界到處開無雙的自己才有用了。
　　此時此刻，伊芙已經有些心動了。
　　不過，k並沒有貿然做出選擇，而是看向了第三件物品。
　　“那麼，這件又是什麼呢？”
　　伊芙看著那瓶金色的液體問道。
　　多爾夫特神情一肅：
　　“這是一瓶神血。”
　　“神血？”
　　伊芙有些意外。
　　真神也有血液，只不過，真神的血液多是神力的具現化，而且還是濃縮後的具現化，並往往充斥著自身的法則之力。
　　只是，這神血竟然能夠帶給伊芙一種淡淡的壓力！
　　這究竟是什麼存在的血液？
　　要知道，即使是前任世界樹留下的神血結晶，也沒有這種感覺……
　　莫非……
　　伊芙心中有了些許猜測。
　　矮人與鍛造之神多爾夫特並沒有賣關子，而是繼續說道：
　　“這是我白銀紀元時期，協助萬神之母修繕萬神殿時候從萬神殿中得到的血液，我懷疑它屬於眾神之王尼歐。”
　　“它擁有著奇妙的力量，能夠讓您加深對自身神職的理解，同時還能讓您將其作為儲備神力！”
　　“別看它只有這一小瓶，如果換算成神力的話，它至少能夠提供3000單位的神力！”
　　3000？！
　　就這一小瓶？
　　伊芙微微一呆。
第626章 多爾夫特的感激
　　看到伊芙眼神中一閃而過的驚訝，多爾夫特樂呵呵地說：
　　“伊芙冕下，您在對抗巴洛特的過程中恐怕耗費了不少神力，同時掌控神職的時間也並不長久，對於您來說，我想這瓶神血也相當有用。”
　　伊芙聽了，微微頷首。
　　的確，這瓶神血對於現在的k來說是有不小的用處的。
　　k現在最缺的就是神力了，而3000點神力也不是一個小數字了，足以讓k距離強大神力更進一步。
　　k現在可沒有神力等級的限制，只要擁有足夠多的神力，晉升強大神力那是水到渠成的事，這也算是前任留給伊芙最大的金手指，也是伊芙能夠快速成長的根本。
　　至於加深對自身神職的理解……雖然伊芙覺得四年的時間自己已經對三大神職掌控得差不多了，但若是能進一步提升至圓滿的話，也是一個額外的驚喜。
　　加深對神職的理解，大幅度提升神力……這樣強大的效果，對於一位新生的真神來說，可以說是相當有吸引力的神話物品了。
　　也就是像多爾夫特這樣早已封神數千年的神話才會拿出來這種東西了。
　　畢竟，對於k們那樣的存在來說，這樣的神話物品反而有些雞肋。
　　多爾夫特早在白銀時代早期就已然封神，時至今日，k對自身的神職掌控定然早已圓滿，而幾千年的信仰之力也足以讓k在神國中積攢相當恐怖的神力儲備了……
　　對於k們這種資深的真神來說，神力是絕對不缺的，缺的只是本體的神力容量，以及戰鬥時呼叫神力的規模和效率，而那是神力等級才能決定的。
　　這瓶神血對多爾夫特的作用最多也就是當個隨身的儲備神力。
　　不過，伊芙還是有一些好奇：
　　“多爾夫特冕下，您懷疑這是眾神之王尼歐的神血，難道您不能從中解析出有關k的神職資訊嗎？”
　　神血擁有對應真神的法則力量，能夠被其他神話存在解析相關法則。
　　而看矮人與鍛造之神的狀態，絕不像是有過什麼成功解析的樣子，不然的話k也不可能直到今天也依舊是弱等神力巔峰的水平了。
　　除非，這神血並不是眾神之王尼歐的，而是有著其他的來歷，或者說有些伊芙不知道的神秘。
　　聽了伊芙的話，多爾夫特那蒼老的面容上露出一抹無奈，他苦笑了一聲，回答：
　　“伊芙冕下，我倒是曾經嘗試解析過它，但可惜的是……根本無法解析出它蘊含的法則，倒是透過解析，讓自己的神職得到了圓滿。”
　　“這也是我想要說的如何依靠它來加深對自己神職的理解……解析它，並不能讓您獲曉新的法則力量，卻可以讓您完善自身……”
　　“沒有人知道眾神之王尼歐的神職究竟是什麼。”
　　“不過，透過我收集的各種神話文獻，我很懷疑晉升偉大神力之後，真神的力量將會發生蛻變，很有可能我們所運用的神職、神格，甚至信仰網路之類的，都會消失，或者說……淘汰。”
　　多爾夫特說著，神情漸漸變得認真。
　　而伊芙則打起了十二分的精靈，仔細聆聽……
　　有關偉大神力的猜測！
　　這些資料，可是在世界樹的傳承中都沒有的。
　　倒也奇怪，明明前任比多爾夫特更加強大也更加古老，但是在涉及到偉大神力的時候，傳承中卻是一片空白，就像是被硬生生抹去的一般。
　　不過，對於矮人與鍛造之神能夠知道這麼多的秘辛，伊芙倒是並不算太意外，因為在世界樹的傳承中就曾提到過，這位真神平生最愛的就是挖遺蹟和考古……
　　若非考古不能凝聚神職，說不定k都要變成矮人與鍛造、考古之神了。
　　“您的意思也就是說，達到偉大神力之後，真神很有可能會進一步超脫，不再受到掌控的神職的限制，甚至信仰真神還很可能可以徹底脫離信仰？”
　　伊芙說道。
　　“超脫？”
　　多爾夫特微微一愣。
　　他摸了摸紅紅的大鬍子，饒有興致地說道：
　　“‘超脫’麼……您說的這個詞，倒是貼切，我的確有這種懷疑。”
　　“當然，也只是懷疑就是了，畢竟這個世界上連強大神力的存在都不多，偉大神力那更是隻存在於神話傳說之中，從古至今，也只有尼歐冕下一位有確切記載，而且k還失蹤了。”
　　多爾夫特攤了攤手。
　　失蹤了麼……說不定就是“超脫”了。
　　畢竟賽格斯宇宙這麼小，年齡還不到藍星宇宙的十分之一，很明顯宇宙之外還有更廣闊的天地……
　　而神話記載中，巨龍一族的來歷據說就是“域外”，甚至世界樹也有傳說並非誕生於賽格斯宇宙本土。
　　回想著自己透過世界樹傳承以及與海拉、萊因哈特交流而知曉的種種秘辛，伊芙若有所思。
　　此時此刻，聯想到自己剛剛脫離瀕死狀態時候獲得的有關世界樹的某種資訊，k有了更多的猜測。
　　在伊芙徹底復甦的時候，k的資料中就出現了這樣的描述――
　　【世界樹・初級姿態】。
　　如今，知道的東西漸漸多了，瞭解的秘辛也多了，自身的實力也越來越強了，伊芙對於這所謂的【姿態】也有了某種猜測……
　　如果k判斷不錯的話，恐怕等自己晉升強大神力之後，這【初級姿態】應該會發生某些變化。
　　而若是有一天能夠成為偉大神力，恐怕將會進一步發生蛻變。
　　“世界樹”的潛力是巨大的，“世界樹”在古神之中，恐怕也是獨一無二的。
　　這從伊芙對深淵力量的抗性甚至吞噬能力上就能看出來，簡直是賽格斯宇宙獨一份。
　　從現在自己擁有的能力來說，伊芙覺得自己的現狀態更像是一種成長狀態，像是【汲取】，這本質上都是自我成長的能力。
　　從這個角度上講，伊芙有理由認為自己應該是屬於比所謂的信仰真神們更高階的存在，只不過還沒有徹底成長起來而已。
　　“或許……我在未來有機會成長為真正的偉大神力，或許……當成為偉大神力之後，我還有掙脫這個宇宙，甚至再次到藍星上去看看的一天。”
　　伊芙在心中想到。
　　“伊芙冕下，這三個物品，您想要選擇哪一個呢？”
　　多爾夫特和善的聲音將伊芙的思緒拉回。
　　k看著半空中飄浮的三件物品，陷入了沉思。
　　小孩子才做選擇題。
　　老實說，除了第一個雞肋的心靈之鎖外，後兩個k都想要。
　　不過，伊芙並沒有說出自己的想法，也沒有貿然做出選擇，而是神情一肅，說道：
　　“多爾夫特冕下，其實……在選擇這幾件物品之前，我還有另外一些東西要交給您。”
　　“嗯？”
　　多爾夫特有些意外。
　　伊芙並沒有過多解釋，而是輕輕伸出手。
　　伴隨著璀璨的光芒，兩枚閃爍著氤氳光輝的美麗晶體出現在了k的手中。
　　那晶體不斷旋轉，有著一道又一道充滿著種種奧妙的符號在圍繞著它們起舞。
　　看到這兩枚晶體，矮人與鍛造之神瞬間瞪大了眼睛，紅色的大鬍子微微發顫。
　　他近乎失態般地低呼道：
　　“這是……機巧神格！建造神格！”
　　“它們……不是隨著巴洛特的墮落而被k毀掉了嗎？”
　　“您是怎麼找到它們的？！”
　　多爾夫特神情激動。
　　但k很快就意識到了自己的失態，連忙深吸了口氣，略帶歉意地對伊芙說道：
　　“抱歉……我太激動了，您能告訴我嗎？因為實在是太讓我意外了……”
　　伊芙點了點頭，也不拖沓，而是將自己知曉的一切全盤托出：
　　“多爾夫特冕下，其實……背叛的並非是巴洛特冕下，k只是中了魔神薩麥爾的詭計，被k佔據了神體。”
　　“封印之地的‘巴洛特’，其實是魔神薩麥爾偽裝的，而k的目的，是想要打通深淵和賽格斯世界的通道，繼而毀滅賽格斯位面……”
　　“在擊殺了薩麥爾的化身以後，我找到了巴洛特冕下留下的訊息，也在那裡拿到了屬於k的神格，也是k拜託我交給您的。”
　　“對了，這是k給您的留言，是我記錄下來的……”
　　說著，伊芙再次伸出手，召喚出了一團記錄聲音的神力光團。
　　這不是巴洛特留下的，而是伊芙在聽k的留言的時候，自己“錄”下來的。
　　聽了伊芙的話，矮人與鍛造之神多爾夫特神情愕然。
　　“這……這怎麼可能？！”
　　k微微失神。
　　看了看那閃爍的光團，這位矮人真神沉默了數秒，隨後伸出了手，將其接了過去。
　　而後，k閉上了眼睛，開始感知。
　　伊芙並沒有開口說話，而是在一旁靜靜等待。
　　隨著時間的推移，k注意到多爾夫特的雙手開始微微顫抖。
　　片刻之後，這位矮人族僅有的真神睜開雙眸，瞳孔中閃過了一絲怒火：
　　“這邪惡的、可惡的深淵魔神！”
　　而後，則是一聲帶著唏噓與悲痛的長嘆：
　　“巴洛特……沒想到，你最終還是沒有聽我的勸說……”
　　而後，又微微苦笑：
　　“提醒萬神之母冕下麼……可惜已經太晚了，k老人家已經隕落了……”
　　伊芙依舊沒有出聲打斷多爾夫特的自言自語。
　　k能夠感受到自己帶回的資訊對這位老矮人的衝擊。
　　而待到平靜下來以後，多爾夫特忽然在伊芙驚訝的目光下對k恭恭敬敬地行了一禮：
　　“伊芙冕下，感謝您的幫助！感謝您帶回了巴洛特的神格！感謝您帶回的真相！您的真誠與正義令我欽佩！”
　　“您帶回的神格對於矮人族來說實在太重要了，請接受我的真誠感謝！”
　　“為了表達我的謝意，這三件物品您也不要挑選了，我願意將其全服贈予您，以表示對您的感激！”
　　矮人與鍛造之神多爾夫特目光誠懇又真摯。
　　不過伊芙卻搖了搖頭：
　　“不，這也是我與巴洛特冕下的交易，k已經‘付’過報酬了，而您也知道那是什麼。”
　　“不過，我承認，我的確不止對這其中的一件物品感到好奇，您拿出的後兩件物品，我都很感興趣。”
　　“第一件的話，對於您來說，對深淵的抵抗能力也是必需的，畢竟您也需要加入神魔戰爭，我就不奪人所愛了，而且我也有些獨特的抵抗深淵侵染的手段。”
　　“對於後兩件，開誠佈公地講，我的確都想擁有，如果您需要的話，我也可以提供其他等值的物品來交換。”
　　心靈之鎖對伊芙來說完全是雞肋，還不如賣個好。
　　即使多爾夫特願意將所有的物品都送給自己，但伊芙認為從長遠考慮，還是拉近與對方的關係更有好處。
　　而聽了伊芙的話，多爾夫特看向k的目光更加尊敬了。
　　k微微一嘆，說道：
　　“伊芙冕下……您真是一位正直善良的真神！如同曾經的萬神之母一般……”
　　“從今以後，您……將是我多爾夫特，是矮人族永遠的朋友！”
　　說完，k輕輕揮手，將金色的神血與半張羊皮紙卷軸送到了伊芙的面前：
　　“不需要其他物品來交換了，您也不要推辭了，就當我們友誼的見證吧！如果您看得上我的話……畢竟，和您這樣的中等神力交好，佔便宜的是我才對。”
　　矮人與鍛造之神說到了這種程度，伊芙也就不再猶豫，而是大大方方地將泰坦之書與金色神血收了起來：
　　“多爾夫特冕下，我很樂意成為您的朋友。”
　　k一邊說，一邊微笑道。
　　而後，伊芙遲疑了一下，又說道：
　　“其實……我還有兩個疑問。”
　　“您請問，如果是我知道的問題，一定知無不答！”
　　多爾夫特爽快地回答道。
　　得到對方的承諾，伊芙沉吟了片刻，說道：
　　“第一個問題，起源之地是哪裡？”
　　“第二個問題，有關萬神之母冕下，您知道什麼訊息麼？”
　　聽了伊芙的問題，多爾夫特神情一肅。
　　k沉默了一會兒，回答道：
　　“起源之地是某些泰坦遺址中記載的地方，據說是整個賽格斯宇宙的力量起源，是創世神創世的原點，藏著創世的秘密。”
　　“我並沒有到達過那裡，也不知道該如何前往那裡，但從一些遺址的記載中，我知道某些特殊的神器能夠溝通那裡……”
　　“不過，所有有關起源之地的記載，都帶著警告，在泰坦巨人們的記錄中，所有進入起源之地的神話存在，都瘋了。”
　　“這也是為什麼，我警告巴洛特不要貿然前往……”
　　“那裡並沒有任何好處，相反……帶來的只有死亡，但即使如此，還是有一位又一位的神話，在知曉如何前往那裡之後，忍不住想要去檢視。”
　　“也有傳說說，起源之地也是眾神之王尼歐冕下失蹤的地方……”
　　“這就是我知道的有關起源之地的所有內容了。”
　　“至於萬神之母……老實說，我知道的並不多，心中對k只有指引明路的感激……”
　　“只是，我還有矮人族，面對千年之前強盛的人類神系和戰神神系的突然襲擊，只剩下孤身一人的我不敢貿然出頭，矮人族只剩下我了，不能再失去我了……”
　　“我曾寄希望於星空守護者裡格達爾冕下，希望身為強大神力的k能夠阻止兩大神系，但k最終也選擇了沉默。”
　　“沒有選擇站出來，這也是我一直以來最大的遺憾……每每想起都心存愧疚。”
　　“對於真神來說，弱小就是原罪啊。”
　　多爾夫特慚愧地說道。
第627章 深淵的秘密
　　“伊芙冕下，以上就是我知道的一切了。”
　　矮人與鍛造之神說完，略帶歉意地對著伊芙行了一禮。
　　雖然k並沒有說明自己為什麼要行這一禮，但伊芙卻大致能夠明白k的意思。
　　這是多爾夫特在表達對精靈族的愧疚。
　　畢竟，如果從人設上看，伊芙不僅僅是世界樹神職的“繼任者”，同樣也是精靈族的“復仇者”。
　　眾神曾經背叛世界樹。
　　縱使多爾夫特並非參與者，但若是想要與伊芙交好，也一定需要將當年的事解釋清楚。
　　這算是一種表態。
　　至少，從多爾夫特的角度來說如此。
　　而對於這件事，伊芙也沒有什麼好說的，或是好評價的。
　　真神也不是聖賢，前任又沒有組建自己的神系，自然也不可能指望著其他的真神替自己賣命。
　　對於多爾夫特的選擇，伊芙也沒有好指責的。
　　甚至換位思考的話，k也不覺得自己就能做的更好。
　　一個自顧都有些不暇的弱等神力的真神，參與到強大神力的戰鬥中，那也是找死。
　　不過，多爾夫特的話卻讓伊芙徹底確定了另外一點，那就是除了人類神系與戰神神系之外，其他的信仰真神甚至古神大多應該都是像多爾夫特這樣的了。
　　k們對世界樹抱有善意，也並沒有為敵的意願，甚至在千年神戰中還可以站在世界樹的一方。
　　但或是出於自保，或是出於其他什麼原因，k們最終並沒有站出來。
　　或許k們凝聚起來也是一股不弱的力量，但在沒有人牽頭的情況下，卻是一堆散沙。
　　其實，若是前任對其他真神的事再多上心一些，甚至對萬神殿的掌控能力再強一些，說不定就可以在被人類與戰神神系圍攻的時候號令其他真神的出手，前來幫助自己。
　　但可惜的是，前任太過善良，也太過孤高了。
　　k甚至連自己的神系都不屑於組建。
　　不過，恐怕也正是因為前任太過於善良，才沒有想到竟然會有真神想要對付自己。
　　想到這裡，伊芙不由得在心中嘆了口氣。
　　但同時，k也對現在的局勢，以及未來的立足更有信心了。
　　偉大的教員曾經告訴我們，要把我們的人搞得多多的，把敵人的人搞得少少的。
　　既然現在知道眾神並非都是敵人，甚至有相當一部分可以作為爭取的物件，那就要好好打算……
　　至少，不能走前任的老路。
　　這也再次堅定了伊芙利用戰場任務一邊靠玩家收集力量，一邊“刷”真神聲望交朋友的計劃。
　　當然，結合多爾夫特和烏莉諾斯的情報，可以將星空守護者裡格達爾排除在外。
　　這位古老的真神倒是中立得近乎詭異，毫無立場，充滿了神秘……
　　小心裡格達爾……
　　來自祖龍的提醒，伊芙覺得還是值得重視，以及信任的。
　　至少，要留個心眼。
　　不過，對於多爾夫特有關起源之地的回答，伊芙卻產生了更多的疑惑：
　　“多爾夫特冕下，過去的事我已知曉，您的選擇我也能夠理解，不過……您之前提到的，進入起源之地的真神都發瘋了，又是什麼意思？k們看到了什麼嗎？”
　　發瘋……
　　對於靈魂早已進化為神魂，擁有強大意志的神話存在來說，伊芙不能想象k們究竟看到了什麼才會發起瘋來。
　　拿自己來說，就算是進入起源之地後意識到自己只是一本小說中的人物，或是自己不過是某種神秘存在手中的玩物，亦或是類似藍星缸中之腦、駭客帝國之類的世界真相……伊芙覺得自己最多也就是世界觀碎了一地，還遠遠談不上發瘋。
　　絕望？
　　如果自己還是凡人的話，或許會有吧，但作為真神，伊芙覺得更多的本能應該是如何自救。
　　除非……
　　“或許我沒有說明清楚，並不是k們看到了什麼發瘋了，而是k們被汙染了。”
　　“起源之地，同樣存在著深淵的力量，而且是更加強大的深淵力量。”
　　多爾夫特回答道。
　　深淵力量麼……
　　伊芙神情微動，想起了巴洛特的話：
　　那裡藏著賽格斯宇宙的秘密，是比深淵更加危險的地方，會汙染你的神魂……
　　“深淵麼……深淵又到底是什麼？又來自何方……”
　　伊芙喃喃道。
　　多爾夫特搖了搖頭：
　　“沒有人清楚，深淵似乎是突然出現在賽格斯宇宙的，具體時間沒有人知道，唔……或許烏莉諾斯冕下知道，k是現存古神中最為古老的一位了。”
　　“不過，我透過種種調查，大致推斷深淵最早應該出現於巨龍紀元，並於泰坦紀元末期有過一次大爆發，直接導致當初正處於戰爭中的巨人與泰坦紛紛沒落，黃昏紀元的開啟也與之有關……”
　　“自深淵出現以後，它一直都在壯大，這千年的時間裡才稍稍平息，但自從四年前開始，它似乎又開始變得活躍了。”
　　平息了千年，從四年前開始活躍？
　　聽到這裡，伊芙微微一愣，心中不由得一跳……
　　這……怎麼聽起來就像是與自己，或者說世界樹有關？
　　不會那麼巧吧？
　　不，也不一定，萬一是和賽格斯世界有關呢？畢竟賽格斯世界是起源位面，八成與起源之地也有著某種奇妙的聯絡……
　　伊芙思緒萬千，而矮人與鍛造之神則繼續講述著自己知道的訊息：
　　“至於深淵究竟是什麼，有真神認為是域外力量的入侵，也有真神認為是賽格斯宇宙的某種末日輪迴機制，總之……眾說紛紜。”
　　“但無論如何，有一點能夠確認，那就是深淵是我們真神共同的敵人。”
　　“深淵汙染一切，毀滅一切，不阻攔它對位面的吞噬，整個宇宙都會有危險，就算是不能徹底剷除它，也要定期消耗它，防止它做大……”
　　伊芙沉默了片刻，輕輕點了點頭：
　　“我明白了。”
　　看到伊芙那微微皺起的眉頭，多爾夫特又說道：
　　“不過，伊芙冕下您也不用過於擔心，雖說深淵的力量在加強，但也不是不可抗衡的。”
　　“您看，冥界的海拉冕下不就成功地從墮入深淵的位面中拯救出了好幾座，並融入了冥界之中嗎？”
　　“而且，只要不在深淵內部，惡魔也不是我們真神的對手，我們的神力，天然地就對它們的力量有著強大的殺傷力與壓制力！”
　　“雖然這千年的時光裡，有不少真神隕落，但其實深淵的損失更大，尤其是幾次神魔戰爭！”
　　看著多爾夫特那認真的態度，伊芙有些哭笑不得。
　　k知道對方是以為自己是對深淵感到憂慮了。
　　憂慮倒也不是沒有，但其實更多的，是伊芙忽然有點心虛，這個深淵的壯大會不會和世界樹有關。
　　畢竟……節點太巧了。
　　“伊芙冕下，您還有什麼疑問嗎？”
　　看著沉默的生命女神，多爾夫特繼續問道。
　　這一次，伊芙搖了搖頭：
　　“沒有了。”
　　“那既然這樣，我就回歸天界了，待到凋零之心修復好之後，我會再聯絡您。”
　　多爾夫特說道。
　　“那就麻煩您了。”
　　伊芙微笑著說道。
　　……
　　矮人與鍛造之神多爾夫特和伊芙又交流了幾句，就散去了神力化身，離開了萬神殿。
　　而在對方離開以後，伊芙又在萬神殿中待了一會兒，也迴歸了自己的神國。
　　迴歸世界樹神國的至高神殿，伊芙坐在了自己的神座之上。
　　k一邊享用著元素妖精們準備好的糕點與水果，一邊檢視起此行的收穫。
　　“賽格斯宇宙的秘密，或許與深淵有關，若是能夠解開深淵的秘密，或許我就會知曉一切。”
　　伊芙一邊自語，一邊拿出了多爾夫特贈予的泰坦之書。
　　看著這半張羊皮紙，k心中微動，注入了自己的神力。
　　而隨著伊芙的動作，泰坦之書驟然綻放出璀璨的光輝，一片蒼茫的大陸地圖幻化在了半空中。
　　那大陸的周圍，是無盡的汪洋，而在大陸之上，有連綿起伏的山脈，有鬱鬱蔥蔥的森林，有一碧萬頃的平原，有彎彎曲曲的河流……
　　這是賽格斯大陸。
　　而在大陸之上，則標註著一個又一個的光點。
　　毫無疑問，那就是矮人與鍛造之神多爾夫特提到的一個個泰坦遺址。
　　這些泰坦遺址分佈廣泛，有的在豐饒平原，有的在極地冰原，有的在死亡荒漠，有的在南方山脈……
　　伊芙甚至在精靈之森中都看到了兩個光點。
　　不過，絕大多數光點都已經黯淡，用多爾夫特迴歸前告訴k的使用方法來說，黯淡的那些是封印被完全破壞了的，也就是說裡面的遺蹟已經被人掏空了的。
　　記住了其中幾個尚算明亮的光點座標，伊芙收起了泰坦之書，又拿起了那瓶金色的神血。
　　“眾神之王尼歐的神血麼……”
　　伊芙自言自語了一句，隨後輕輕開啟水晶瓶，取出了一滴。
　　而後，k對其動用了【解析】的力量。
　　一瞬間，伊芙只覺得神魂一震，各種奇妙的法則力量出現在意識中，只不過這些法則力量出現的快，消失的也快，伊芙根本來不及理解，它們就徹底消解。
　　不過，伊芙卻發現自己似乎加深了對“精靈”神職的理解。
　　生命與自然兩個神職的法則力量，伊芙幾乎已經圓滿，這一方面是因為經常使用，另一方面也是因為生命權杖和自然皇冠兩大真神器的協助。
　　但“精靈”神職，其實還是差一些的。
　　種族神職有些特殊，如果想要徹底完善，必須要將一個種族發展到巔峰……
　　或許不需要成為大陸的主宰，但至少要在各方面都趨於完美，成為一個成熟的文明。
　　當然，像是伊芙這樣直接繼承神職的，神職本身就已經是完美的了，伊芙需要做到的僅僅是徹底掌控它。
　　而掌控的過程，其實就是發展、經營種族文明的過程。
　　要麼需要透過漫長的時間來消化神職的法則，要麼就短時間內讓種族重走巔峰，再來一遍……
　　而現在，雖然精靈族已經“站”起來了，但就一個成熟的文明來說，還是有很多很多不足的地方。
　　“這倒是一個讓我快速掌控精靈神職的方法！”
　　“只要徹底掌控精靈神職，我就能獲得自精靈族誕生以來創造出的所有文明成果，無論是藝術與製造，還是歷史與文化，亦或者魔法與信仰……”
　　“這對於發展現在的精靈之森來說也很有幫助，畢竟世界樹傳承中有關精靈族的知識終究也是不全的，而精靈族本身也在千年的時光裡斷掉了不少傳承。”
　　伊芙滿意地想到。
　　“不過，這一瓶神血，我應該用不完，單純用來兌換神力的話，也有點浪費，那也就相當於一個大號的神力充電寶。”
　　“當充電寶只是最後無奈的選擇，不到最後一刻還是不要用。”
　　“還是發揮它的最大功效吧，既然它能夠幫助真神加深對神職的理解，那麼……或許我可以依靠它來扶持一位從神。”
　　“說起來，黑龍神格，也在我這裡待了太久了，也總不能一直讓它吃灰……”
　　伊芙一邊想著，一邊朝著沙暴城的方向看去。
　　而某位結束慶典趕回了駐地，正在對著一大車的烤肉大快朵頤的黑龍閣下，忽然冷冷地打了個哆嗦。
　　“又有哪個傢伙想要偷邁瑞爾的寶藏了？還嫌好感扣得不夠多麼？！”
　　它嘟嘟囔囔地說道。
　　“這個貪吃的傢伙。”
　　透過信仰網路看了下某頭黑龍的視野，伊芙失笑，微微搖了搖頭。
　　玩家的數量多了，勢力也大了，小黑龍反而參戰的不多了。
　　每天大魚大肉伺候著，倒是全都養膘了，讓黑龍邁瑞爾越來越肥。
　　再加上正處於成長期，經常掉龍鱗，這傢伙用龍鱗和玩家換吃的，更是天天換上了癮。
　　幾年沒過，黑龍的體型是變大了，但腰也變圓了……
　　伊芙看了邁瑞爾幾眼，神情古怪。
　　“準備下一次公測名額吧。”
　　k關掉了視野，聯絡上了藍星網路，開始在《精靈國度》的官方網站上新增新的遊戲公告……
　　――――
　　第五卷（完）
卷末語以及展望
　　第一次寫卷末語。
　　到這裡，《世界樹的遊戲》的第五卷算是結束了，這一卷收尾其實是有點草率的，怎麼說呢……感覺沒有寫出自己原本應有的感覺。其實縱觀前幾卷，也有類似的問題，我認為原因是劇情缺乏張力，相對來說結構也比較散，我認為這也是偏群像的弊端。尤其是主線，每當涉及主線劇情的時候，其實追讀都會有所下跌，當開始寫玩家之後，追讀上漲。（苦笑
　　本書是我自寫書以來寫過最長的一本（其實也就上架了兩本），一路走來，磕磕絆絆，很感謝大家的支援。無敵+幕後玩家流，本身就是一種提前拉高期待感的題材，爛尾的多，寫崩的更多，寫了快二百萬還沒崩，老實說我都覺得是個奇蹟（也因為有大綱哈！本書的最終世界觀我甚至是考慮過用到下本新書的！）。當然，現在的資料也到達瓶頸了。
　　就本書的成績而言，我算是相當滿意了，因為我很有自知之明，自己的實力其實還是不夠的，我個人覺得《世界樹》的資料屬於虛高的，大家更多的應該是被設定吸引而來，而不是我的實力，換個題材，我是很有可能撲街的。寫了這麼多，我也總結了好多缺點，越來越覺得自己太菜了，還有很多需要提升的地方。
　　寫到現在，全書算是踏入中後期或是後期了吧，後續的劇情，會在保證玩家日常的同時，逐漸將世界觀徹底拉開，挖好的坑也都一一填上。後面應該還有字數比較多的兩卷，也可能是三卷。
　　另外，按照之前的許諾，1號開始我會爆更，大家留好手中的票票哈！爆更字數我也不敢保證，畢竟我是手殘，能寫多少是多少吧，也得保證質量。現在還在捋下一卷的大綱，明天就算是更新的話，估計也會是下午往後了。
　　謝謝大家一直以來的支援！愛你們！mua!(*s3t)
　　――咯嘣
第628章 課間的青春（5000字）
　　“叮噹當咚，當咚叮噹――”
　　悠揚的下課鈴緩緩響起，昏昏欲睡的課堂隱隱有了幾分生氣。
　　“那今天就講到這裡吧，同學們記得把課後習題做一下，下課了出去走走吹吹風，再洗一把臉，醒醒神。”
　　禿頂的中年老師推了推自己的黑框眼鏡，目光在臺下無精打采的學生堆兒中晃了一遍。
　　他倒是挺能理解這群眼皮子直打架的孩子們的。
　　下午第一節課嘛……
　　秋冬季又沒了午休，學生犯困是正常的。
　　更別說還是壓力巨大的高中。
　　當然，今天要比平日好多了，要按照以前，課上起碼要有一多半的學生都要在上課的時候“釣魚”，今天雖然依舊都昏昏沉沉的，但至少睡著的不多。
　　或許，是因為這是月末吧，又是週五，正好趕上本月的兩天大休。
　　中年老師並沒有繼續在教室裡停留，他放下了手中的紅外電子筆，隨後夾起自己的教案，拿起那用了七八年的老式玻璃保溫杯，離開了教室。
　　教室門開啟，一陣冷風灌進屋內，如同一記清醒劑。
　　“阿嚏――！”
　　靠門坐的男生下意識打了個噴嚏，然後順手從同桌的桌子上抽來一張紙，動作無比熟練，就像是菜市口攤了幾十年煎餅的老大爺。
　　他呼哧呼哧地擤了一把鼻涕，換來了同桌一陣嫌棄的白眼：
　　“下次自己帶啊！”
　　“明白了，明白了，下週我帶，一定一定。”
　　一陣賠笑。
　　普通的不能再普通的日常對話。
　　寶貴的課間時間到了。
　　有終於繃不住神的學生直接趴到桌子上，抓緊時機小憩，有憋了小半截課的學生竄出教室，一眼就看不見了背影……
　　不過，更多的學生，卻三三兩兩的聚在了一起，開始了普通又有些奇怪的課間“聚會”。
　　說是通，是因為少年少女們的課間抱團聊天乃是家常便飯。
　　而說奇怪，則是作為下午的第一節課課後，尤其是秋冬季的課後，本應不這麼活躍才對。
　　尤其是暖氣開通以後，吹得人懶洋洋的，按理來說，哪怕是月末週五的課後，也該睡倒一大片才對……
　　但今天，卻格外不同。
　　“連上網了嗎？連上網了嗎？”
　　“等會兒……速度有點慢，我手機是我爸用剩下的，訊號一直不太好。”
　　“抓緊時間啊！後面還有倆人等呢！要不再重新整理一下？你可以調一下飛航模式，再調回來試試。”
　　“別急啊……等等，我在搞……好了，進來了，進來了！稍等，我先來，等我先註冊個官網賬號……”
　　“快點！快點！”
　　“臥槽！這才多久？報名數就一千多萬了？”
　　“你以為這是什麼遊戲？這可是《精靈國度》啊！”
　　類似的交談聲，在教室的各個地方都能聽到。
　　倒是有一名高高瘦瘦的男生，把玩著自己的手機，目光在教室中劃過一遍又一遍，神態悠閒。
　　男生說不上帥，但也稱得上白白淨淨。
　　都說天朝校服是顏值鑑定裝置，雖說男生的顏值一般，但卻是個衣服架子，給人一種陽光颯爽的感覺。
　　倒是桌子上那一本本二次元風格的書皮，以及萌系裝飾的文具盒，顯得有點微妙了。
　　他時而伸伸懶腰，時而搖頭晃腦，還忍不住哼著奇怪的小調，似乎心情相當美妙。
　　而看著同伴同學那興奮又期待的表情，他嘴角忍不住瘋狂上揚。
　　那微微抬起的下巴，帶著一點點得意。
　　再加上時不時瞟向周圍的眼睛，以及閃閃發亮的目光，似乎在說――“快有人來找我，快有人來找我”……
　　直到，一隻白嫩小巧的巴掌重重地拍在了他的肩上：
　　“徐戈！快借我手機用用！”
　　“哎呦！”
　　男生忍不住痛撥出聲。
　　他無奈地扭過頭，一邊揉著自己的肩膀，一邊看向貼上來的一張清秀小臉，鬱悶地說：
　　“趙林倩大小姐，你下次能不能下手輕點。”
　　那是一位約莫十六七歲的少女，個子不高，挺小隻的。
　　五官說不上精緻，但卻給人一種鄰家小妹的元氣感與親切感，屬於那種很耐看的型別，再加上簡單的波波頭，更讓她看起來多了幾分活潑可愛。
　　只見她打了個哈哈：
　　“啊哈哈，從小拍到大，習慣了，習慣了……咳咳，好了，好了，下次我輕點，徐哥哥~快給我手機！”
　　聽到後半句那有些撒嬌的聲音，徐戈雞皮疙瘩都要起來了。
　　而這個時候，少女也看到了他放在桌子上的手機，眼前一亮。
　　只見她一手扒著男生的肩膀，迅猛地探出了身子，然後熟練地將手機順了過來：
　　“哈哈，get！”
　　徐戈：……
　　感受著肩膀上的溫度，嗅著少女的身上特有的芳香，少年感覺兩頰有些燥熱。
　　尤其是不經意間觸碰到的柔軟，讓他意識到從小玩到大的那個傢伙早已不一樣了。
　　“你注意一點啊，整天大大咧咧的，小心以後找不到男朋友。”
　　徐戈吐槽道。
　　而少女則一邊習慣地輸入手機密碼，一邊頭也不回地說道：
　　“那就找你湊合湊合得了，反正你這個表面陽光實則悶騷的死宅除了我，也沒人搭理了。”
　　徐戈：……
　　咱能不能別這樣？
　　他瞥了一眼少女的動作，隨後瞪大了眼睛：
　　“我去，你什麼時候知道我密碼的？”
　　而少女則繼續頭也不回地回答：
　　“就你這個所有密碼全設成一樣的懶蛋還用我猜？”
　　徐戈：……
　　是時候考慮改下密碼了，不能一直用自己生日了……
　　看著少女登入《精靈國度》的官方網站，專心致志地填寫資訊註冊賬號，他奇怪地問道：
　　“趙大小姐啊，我記得您不是因為玩《俠客》的親友被《精靈國度》拐跑了，一怒之下發誓絕對不碰這遊戲的嗎？今天怎麼真香了？”
　　少女的肩膀微微一停，滑動螢幕的手指暫停了下來。
　　她乾笑了兩聲：
　　“因為人類的本質就是真香啊。”
　　然後，繼續註冊賬號。
　　而沉默了片刻後，在徐戈古怪的視線裡，趙林倩總算說出了真相：
　　“前一陣子去了一趟展子，本來想買《俠客》的幾個太太的畫冊的，結果卻在展子上看到了一個精靈COS團，被驚豔到了，然後求合影的時候發現竟然是《精靈國度》的玩家。”
　　“本想一走了之，結果陰差陽錯地看了一場他們在《精靈國度》裡拍的遊戲電影，然後就陷進去了……”
　　“不瞭解不知道，這遊戲真的有毒……簡直太勾人了！光是看看影片，都讓人心癢癢了。”
　　徐戈：……
　　還說我是宅，你不也去逛展子了嗎？！
　　不過很快，少年就反應了過來：
　　“等等……你這傢伙去逛展子竟然不叫上我！”
　　趙林倩瞥了他一眼：
　　“你確定要和我一起逛？”
　　聽到少女的反問，徐戈忽然想起了這丫頭的癖好，然後連忙拱了拱手：
　　“明白了，告辭。”
　　他是宅，但不腐。
　　但緊接著，似乎是想起了什麼，徐戈心中一動：
　　“再等等……”
　　“又怎麼了？我還在註冊呢！”
　　趙林倩嘟了嘟嘴。
　　她劃拉著平板手機，黑白分明的大眼睛驟然瞪圓：
　　我去……快一千五百萬了，這群人瘋了嗎？都這個時間點註冊？！”
　　“畢竟是提前半個月釋出公告的啊，而且註冊時間只有今天一天，明天就選號更新了。”
　　徐戈搖了搖頭。
　　不過，倒是不再開口打斷少女的施法了。
　　三分鐘後……
　　心滿意足地少女還回了手機，美滋滋地伸了個懶腰：
　　“搞定，手機還給你！”
　　說完，她又拍了拍手，眼睛亮閃閃地說：
　　“對了，新的桌面背景不錯，回頭給我發張原圖！”
　　徐戈下意識看了下自己的手機桌面……
　　那是一張《精靈國度》的原畫。
　　畫面裡，是一位美麗的精靈少女。
　　她銀髮紫眸，容貌絕倫，頭戴冠冕，手持權杖，身穿一身高貴華美的神裙，正在與一頭猙獰恐怖的惡魔戰鬥……
　　恰到好處的光影效果，讓她看起來聖潔高貴，與身下黑暗嗜血的惡魔形成了強烈的對比效果，那泰然自若的神情，微微抬起的下巴，再加上如同星空般深邃的目光，讓她多了幾分威嚴與神秘。
　　美爆，酷爆，絢爆。
　　這張圖，給人的就是這樣的感覺。
　　而至於圖中少女的身份，雖然徐戈從未真正玩過《精靈國度》，但他也瞭若指掌。
　　不，或者說，任何一個知道《精靈國度》的人，甚至很多不知道《精靈國度》的人，都知道她。
　　或許叫不出名字，但你一定在網路上的很多地方看到過她的圖片，她的表情包，甚至她的……咳，本子。
　　她就是《精靈國度》的陣營首領，世界樹的化身，生命女神，自然之母，以及精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾。
　　同時，她也是玩家們最喜愛的NPC，是整部遊戲人氣最高的存在，哪怕是在某些粉色APP中同樣如此。
　　這張圖，據說是前段時間遊戲裡戰場任務的時候，玩家們在過劇情的時候截的。
　　角度滿分，特效滿分，是徐戈精挑細選後選出來的手機桌面。
　　“看來，你對女神大人很中意啊。”
　　徐戈挑了下眉，笑道。
　　趙林倩重重地點了點頭：
　　“吹爆！我在展子上看了女神的COS，太美了，驚為天人！不過……當我看過遊戲影片之後，忽然發現COSER連女神的百分之一韻味都沒有COS出來。”
　　“是的，是的！女神本來就超好看，而且還自帶特效，我不認為有人能夠COS出女神的味道，哪怕是一半也很難，我搜過很多女神的COS照，沒有一個讓我滿意的，雖然很多COS其實也很好看，但終究是差了太多……”
　　徐戈連連點頭，對趙林倩的話深表認同。
　　而後，他伸出手比了個“OK”的姿勢，又說道：
　　“圖片的事沒問題，回頭原圖發你企鵝，順帶再送你一波我的最新收藏，都是《精靈國度》的好圖，包括前段時間豐收節上的那些大場景美圖！”
　　“夠朋友，放學後請你一杯奶茶！”
　　少女笑彎了眼，滿意地拍了拍徐戈的背。
　　“我要大杯的，而且還是最新最貴的。”
　　徐戈神情一肅，一本正經地說道。
　　“沒錢，只有小杯原味的，愛喝喝，不喝爬。”
　　趙大小姐瞪了他一眼。
　　“好的，那就小杯。”
　　某人認輸。
　　兩人瞎扯了幾句，趙林倩又問道：
　　“對了，你剛剛想說什麼？”
　　徐戈愣了愣，微微皺起了眉。
　　剛剛被打斷，他現在一時半會還真想不起來自己剛剛想說什麼了。
　　不過，稍微回憶了一下，少年眼前一亮：
　　“對了，就是，我想問，你說在展子上看了《精靈國度》的遊戲電影？”
　　“是啊，怎麼了？”
　　“是不是叫《精靈大冒險》？作者是黑貓和碧洛迪絲？”
　　“是的呀。”
　　“哈哈！我就知道！老早我就想給你推了！是不是劇情特棒！”
　　“是的！以穿越者的身份在異世界展開冒險，結合《精靈國度》的背景，簡直太讚了！真的……我看到最後，才知道這竟然是在遊戲裡拍的！一開始我還以為是自己不知道的電影呢！而且劇情好棒！很感人！我看了之後才知道，原來《精靈國度》裡的NPC這麼智慧這麼可愛！”
　　“是吧！是吧！你知道嗎？原作就是黑貓老師啊！劇情當然讚了！”
　　“黑貓老師？是我理解中的那個黑貓老師嗎？”
　　“對！”
　　“我去，不好好畫漫畫，玩什麼遊戲拍什麼電影？！”
　　“入坑《精靈國度》了唄，所以他最近拖更越來越嚴重了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　找到了共同的話題，兩人興奮地聊了起來。
　　而聊了一會兒，趙林倩忽然心中一動，扭頭看向了徐戈，表情探究，看得對方有點毛毛的。
　　“怎麼了？”
　　他疑惑地問道。
　　“不對啊，你這麼喜歡《精靈國度》，怎麼沒見你註冊報名啊？”
　　少女摸了摸下巴，挑著眉毛說。
　　聽到對方提到這個話題，某位少年明顯心情愉悅了起來。
　　他微微欠了欠身體，有些嬉皮笑臉地說：
　　“你又知道了？興許我在上課時候偷偷註冊了呢。”
　　“扯，兩點正式開放註冊，我在你身後坐著呢，你可是打了一節課的瞌睡。”
　　少女撇撇嘴。
　　徐戈：……
　　敢情您老從那時候就盯著我了嗎？！
　　他無語地看了女孩一眼，隨後咧了咧嘴：
　　“我不註冊。”
　　“不註冊？之前你不是一直嚷嚷著一定要拿到名額的嗎？我之前牴觸《精靈國度》，可有一小半是你沒日沒夜瘋狂安利的功勞……”
　　趙林倩奇怪地看了少年一眼。
　　徐戈：……
　　他清了清嗓子，嘿嘿笑著說：
　　“不，我已經拿到名額了。”
　　說著，拿起手機，找到了某條簡訊示意給少女看。
　　趙林倩：……
　　看著簡訊中恭喜中獎，獲得公測名額的資訊，她把鼻子噘成了小豬：
　　“你這傢伙！什麼時候偷跑的？！”
　　“嘿嘿，前段時間官方論壇上舉辦活動，我參與之後獲獎了，拿到了個名額。加油，希望明天能在遊戲裡見到你。”
　　趙林倩：……
　　“太可惡了！你這運氣也太好了吧？！什麼活動啊？”
　　“名字記不太清了，好像是什麼《精靈國度》生命教會改革意見徵集什麼的……你不知道，《精靈國度》的發展全靠玩家推進，很多東西都需要玩家自己去思考制定的。不過，出現這種獎勵倒是頭一回。”
　　徐戈笑眯眯地說道。
　　說完，他又伸手拍了拍少女的肩膀：
　　“加油，一共接近十八萬的名額，相信你可以的。”
　　趙林倩：……
　　“等等……不是說開放二十萬個名額嗎？”
　　她瞪大了眼睛，歪了歪腦袋，眉頭微微蹙起，眼神裡寫滿了疑惑。
　　“是二十萬啊，但是其中有兩萬名是可以購買的，一個名額的價格抵上我一年的零花錢了，但就是這樣，開賣五分鐘就被搶完了，而剩餘的十八萬裡，有五百個是獎勵給了論壇活動裡的中獎者，所以……真正的抽獎名額，也就不到十八萬，四捨五入算十八萬吧。”
　　徐戈仔細地科普道。
　　“這樣嗎？”
　　女孩皺了皺眉。
　　“嗯，你也不早說，你要早說你對《精靈國度》感興趣的話，我當初參加活動的時候就喊你了，我還以為你堅決不玩《精靈國度》呢……”
　　徐戈攤了攤手，一臉的無奈。
　　說完，他又看了下手機，驚歎道：
　　“嘖……要過兩千萬了。”
　　就是表情有點焉兒壞。
　　趙林倩：……
　　“你滾……”
　　她踹了對方一腳。
　　一直保持高度警惕的徐戈輕輕一躲，哈哈大笑。
　　而在笑過之後，他又正了正神色，安慰道：
　　“不過，你也別擔心，據統計，經常玩遊戲的人和各個遊戲排行榜上的高手更容易抽到名額，你在《俠客》裡拿過賽季競技場前三名吧？額覺得你可以的。”
　　趙林倩：……
　　“聽天由命吧……”
　　她嘆了口氣。
　　不過，雖然看似無精打采，但少女的目光卻閃閃發亮，充滿了希冀。
　　不到最後一刻，誰都希望自己會是中標的那一個。
　　這就是青春啊。
第629章 歡迎來到《精靈國度》！（5000字）
　　週六，晴。
　　徐戈難得地起了個大早，將昨天晚上沒有寫完的作業搞定。
　　沒辦法，高中就是這樣，作業多的要死，明明每次上面都說要減負，結果作業是越減越多……
　　而徐戈從來不是個喜歡偷懶的人，雖然同樣也很痛恨作業，但他同樣也希望在未來考上一個好大學。
　　現在這世道，也只有高考這種相對公平的方法，才能讓普通人改變命運了。
　　這是徐戈的老爸教育他的。
　　徐戈雖然總是頂嘴，但還是很認可這個道理的。
　　未受良好教育的成功者僅僅是幸運者偏差下的極少數罷了，普通人的一生在多數情況下於高考後的那一刻就決定了你下半生的道路。
　　除非花費比高中時代更多的心力，不然的話，你很難改變這個未來的走向，尤其是在階級越來越固化的今天……
　　所以，雖然貪玩，但在學習上，徐戈還是從不含糊的。
　　大週末的作業足以讓人寫到吐血。
　　不過，徐戈相信等今天之後，自己寫作業的時間就會充裕許多了。
　　似乎是聯想到了什麼，他微微一笑：
　　“今天之後，我的每天就有至少42個小時！”
　　沒錯，徐戈已經想好了，等以後，他每天晚上都要在《精靈國度》中度過，作業也要在裡面寫！
　　遊戲裡寫完之後，在現實裡抄個答案就是了，有需要的話，還能幫助複習。
　　方便！
　　而要說為什麼這一次要提前寫完，那只是因為少年滿懷期待，想要在這第一個大週末裡好好玩玩。
　　作業什麼的，第一次還是別帶進去了。
　　鬧心。
　　午飯是自己做的，沒辦法，少年的父母工作比較忙，就算是週末也是早出晚歸。
　　西紅柿炒雞蛋配白米飯，算是徐戈的最愛，因為心情好，他多吃了兩碗。
　　飯後還吃了個甜甜的梨子，是對門的趙林倩送的。
　　兩人老鄰居了，從幼兒園就認識了，十多年來兩家互送東西算是家常便飯……
　　也就是傳說中的青梅竹馬。
　　“晚會兒遊戲見啊！”
　　送梨子的時候，少女甜甜笑道。
　　或許是徐戈的話應驗了，這傢伙還真就被選中了。
　　這可真是難得，徐戈可記得臨近報名截止的時候，《精靈國度》的報名人數已經破了四千萬……這還是因為報名僅限一天，要是時間長的話，肯定更多。
　　4.5‰的機率中標，也是厲害。
　　“莫非，還真就是按照遊戲水平來選人的？”
　　徐戈嘀咕道。
　　飯後小憩了一會兒，但沒睡著。
　　沒辦法，他太激動了。
　　自上架以來，《精靈國度》橫掃整個虛擬網遊界，雖然玩家數量總共才三十多萬，但現在已經在網路上幾乎是無人不知，無人不曉了。
　　尤其是前段時間遊戲裡的豐收節，直接將《精靈國度》的熱度再次推向了一個新的高峰，慶典上精靈們跳的祭祀舞影片，早就在各大影片網被刷爆了。
　　彈幕網的舞蹈區，最近全都是祭祀舞的模仿影片，但可惜的是，哪怕是舞蹈技術再強的UP主，也沒法跳出來遊戲裡精靈那種飄逸夢幻的感覺……
　　徐戈懷疑應該與體質有關，據遊戲裡的玩家說，精靈的身體是要比人類矯健柔韌的多的，光是一跳就能輕鬆一兩米的那種……
　　也難怪明明沒有鍵盤與空格，遊戲裡的玩家在走路的時候卻依舊都是奇行種了，這種異於現實的體驗，誰都喜歡嘗試。
　　小憩不著，少年乾脆躺到自家的潛行艙裡，上網看起了《精靈國度》的攻略影片，算是為進入遊戲之後做準備。
　　《精靈國度》可沒有銷號或是重建號一說的，想好未來如何發展是極為重要的。
　　要是選錯了轉職方向，或者點錯了技能，那就只有等硬生生憋到下次轉職的時候才能調整了。
　　看影片的時候，時間速度還是很快的。
　　不知不覺間，潛行艙計時器上的視角已經走到了下午兩點。
　　這個時間，也是《精靈國度》新一輪公測名額正式開放的時間。
　　掐著點，徐戈迫不及待地點開了早已裝載好的《精靈國度》，啟動了這部口碑爆棚的虛擬網遊：
　　“啟動遊戲――《精靈國度》！”
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本……】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【載入遊戲中……】
　　【載入成功。】
　　伴隨著系統的輕響，徐戈的視野忽然一暗。
　　“來了！”
　　他精神一振。
　　悠揚動聽的音樂漸漸響起，是徐戈每晚睡覺時候必然隨機播放的精靈風音樂。
　　伴隨著美妙的旋律，徐戈進入了角色創造介面之中。
　　與攻略上一樣，能選擇的種族只有精靈，不過卻可以調整精靈的髮色和瞳色，來改變精靈的族群……
　　雖然聽說玩家們不怎麼在乎這個，一般都只會按照自己的喜好來選，但據攻略上說，選擇不同的髮色和瞳色，其實也暗中影響了你擅長的元素種類……
　　比如紅色就會偏向火元素，金色就會偏向光元素，黑色就會偏向暗元素……
　　雖然不絕對，但的確存在影響。
　　這是玩家們在不斷的摸索中漸漸發現的，並未被官方承認。
　　不過，雖然供選的髮色有很多種，但其他網遊中玩家們最喜歡的銀色卻恰恰沒有。
　　據說，這是因為在遊戲的設定裡，銀色的髮色象徵著王族。
　　而今年的本子神大人的髮色也是銀色。
　　徐戈覺得挺遺憾的，不管衝國人特攻是真是假，他還挺中意銀色的。
　　若是赤瞳就更好了。
　　瞎想了一會兒，徐戈將髮色選為金色，瞳色選為了翡翠色。
　　據說這是疾風部族精靈的顏色，選了之後能在光元素和自然、生命領域上都有較好的成長性。
　　而徐戈之所以這麼選，是因為他未來打算走最近一段時間在《精靈國度》裡開始流行的“聖騎流”……
　　說白了，就是走力量系，轉職武器戰，然後兼職祭司。
　　可攻，可奶，可防，可輔，算是個萬金油。
　　尤其是在最近越來越火熱的戰場任務中，環境多變，敵人隨機，這樣全面的職業是相當吃香的。
　　當然，前提是祭司職業得上的去……
　　這都是徐戈提前做好功課瞭解到的。
　　而至於捏臉，他也早有準備，直接按照自己在網上搜的高評分資料複製貼上了進去……
　　《精靈國度》的捏臉系統是不能捏出完全一樣的臉的，但在高分資料的基礎上自己再微調一下，卻可以保證高分評價，並較為輕易地獲得一張拉風的帥臉的。
　　當然，與原資料下的臉相似是不可避免的，就像是親兄弟似的，徐戈還聽說過因此有NPC鬧出過認錯人的烏龍，也算是側面體現了《精靈國度》之細緻巧妙。
　　因為有些博主分享了高顏值資料，導致《精靈國度》中出現雷同“網紅臉”，也是常見的事。
　　不過，徐戈不在乎就是了。
　　帥就完了，管他相像不相像呢，娛樂圈的小鮮肉不也是一個模子裡刻出來的？還不是都被粉絲叫小哥哥？
　　倒是不能選擇女性角色這件事，讓徐戈挺失望的。
　　作為一個任何網遊都喜歡開女號的小年輕，比起男人的屁股他還是喜歡看妹子的背影，會有種在養女兒的感覺……
　　更別說《精靈國度》據說無比模擬，他真的很好奇用妹子身體玩遊戲是個什麼體驗。
　　16歲的少年嘛，總對異性抱有一些奇妙的憧憬以及好奇。
　　有一種說法說，男性與女性的性別紅利是反著來的，所以男性往往在年幼的時候會對女性產生憧憬與羨慕，而女性在成年後，隨著年齡的增長則反過來會對一些男性的便利與優勢產生嚮往……
　　設定好了一切，徐戈想了想，將自己的ID命名為“耶耶”，隨後在嘿嘿嘿地奸笑聲中，正式進入了遊戲……
　　意識一沉，視野一變。
　　總是看遊戲影片的徐戈知道，開場CG要來了。
　　悠揚古典的精靈音樂響起，精靈的故事徐徐展開……
　　這個開場劇情，徐戈在遊戲之前早已看過了無數遍，所以他迫不及待地打算跳過。
　　只是，在跳過之前，畫面轉換，徐戈卻發現開場劇情好像和自己見過的並不一樣……
　　那並非是傳統的從女神的復甦開始，而是以一座恢弘壯觀的城市為起點。
　　那座城市，名為天選之城。
　　視野拔高，巍峨的世界樹進入畫面，壯麗的城市在偉岸的世界樹下，卻如同螻蟻一般渺小。
　　兩兩對比，一種強烈的畫面衝擊感迎面而來……
　　視野繼續拔高，並微微恍惚。
　　緊接著，一座輝煌壯觀的宮殿出現了畫面中。
　　宮殿的周圍是無數璀璨的星辰，而在宮殿的門口，則站立著兩位神聖威嚴的天使……
　　金色的藝術字顯現在視野中，註釋了宮殿的名字。
　　這座宮殿，名為萬神殿。
　　宮門漸漸開啟，視野進入殿堂。
　　殿堂之中，擺放著一張張華美的神座。
　　宮殿燈火輝煌，光芒閃爍。
　　只見一位位神聖威嚴的身影，出現在殿堂內。
　　眾神降臨了。
　　銀髮紫眸的伊芙女神出現在宮殿之中，在萬眾矚目下坐到了自己的神座上。
　　看著即使在真神之中，形象也分外出眾的女神大人，徐戈下意識停下了快進。
　　而後，畫面一轉，是封印戰爭中，女神大殺特殺的畫面。
　　光芒萬丈，威風凜凜。
　　她就如同黑暗中的光明，吸引著眾人的視線。
　　遠方的玩家大軍則如同勢不可擋的洪流，與烏壓壓的惡魔軍隊交戰在一起。
　　技能閃耀，箭矢飛散。
　　血與肉的搏殺，將魔幻中世紀的殘酷戰爭的血腥展現的淋漓盡致，但在殺戮之中，卻又有著一種迷人的暴力美感。
　　而震耳欲聾的喊殺聲與兵器的碰撞聲，則讓這一幅幅畫面徹底活了過來，宛若發生在眼前。
　　最終，光芒照亮了世界，邪惡緩緩退散……
　　整個世界先是化為了白茫茫一片，隨後再度緩緩陷入黑暗。
　　徐戈的視野中，出現了兩行漂亮的藝術字：
　　“號角吹響，神魔之戰。”
　　“《精靈國度》資料片：神魔戰爭，正式上線！”
　　過場劇情，到此結束。
　　音樂驟然變化，變得熱血昂揚。
　　但在激情澎湃的同時，還有著一絲絲的莊嚴肅穆感。
　　這是《精靈國度》戰場上女神登場的背景音樂，名為《為了女神的榮耀》。
　　是從二十多天前第一次出現在《精靈國度》中起，就迅速屠了各大純音樂榜單，成為眾多網路遊戲首選戰歌的火爆曲目。
　　聽著這首戰歌，年輕氣盛的徐戈下意識就感到熱血沸騰，直到一聲空靈神聖，又親切動聽的聲音響了起來：
　　“歡迎你，異世界的天選者。”
　　是伊芙女神。
　　這位人氣爆棚的陣營首領，在每一個玩家第一次登陸游戲的時候，都會親身賦予祝福。
　　她就像是玩家們的引路人。
　　看著出現在自己面前的美麗身影，徐戈不由得微微一呆，就連臉蛋都不自主地浮上了一抹紅暈。
　　美……
　　實在太美了！
　　縱使見過無數次女神的影片，縱使看過無數次女神的圖片，縱使也偷偷在粉色APP裡查過無數次女神的資訊……但此時此刻在遊戲中看到對方，徐戈還是受到了偌大的震撼。
　　因為親眼所見的效果，比截圖，比影片，不知道高了多少個量級！
　　感知是源於獲得的資訊的。
　　圖片記錄的只有影像，影片記錄的不過是多了聲音與動態，但實際上，一些其他感官的感受，是無法被圖片與影片記錄並傳達的。
　　比如，在看到女神的那一刻，徐戈就莫名感受到一種心靈的寧靜，同時忍不住對對方產生了一種想要頂禮膜拜的衝動……
　　比如，被女神的光芒照耀，徐戈全身上下都有一種暖洋洋的感覺，讓人從身體到心靈都有一種被盪滌，被淨化，被溫暖的滿足與幸福……
　　看著視野中向他微笑的女神大人，一向對三次元不感冒的徐戈忽然感覺三次元似乎也不是那麼無可救藥了。
　　只是，他下意識忘記了，現在自己也是在遊戲裡。
　　“這誰頂得住啊……”
　　此時此刻，少年只有這麼個念頭。
　　恍恍惚惚地在女神的指引下選擇了力量系的職業，並隨機被女神贈送了“鑑定”和“三連斬”兩個技能之後，徐戈在戀戀不捨的情緒裡按下了正式進入遊戲的選項……
　　視野驟然黑暗，失重感也再次傳來。
　　仿若穿越了一層看不見的屏障，又好像是坐質量不好的電梯時電梯驟停那一刻，大腦傳來微微的眩暈。
　　下一刻，徐戈感覺自己站立在了地面之上。
　　視野驟然變亮，白茫茫一片，純淨清新的空氣沁人心脾，讓他忍不住深吸了一口氣。
　　同時，若有若無的香味兒飄入鼻孔，好像是某種燒烤，此外還有面包的麥香以及淡淡的奶香，讓吃過飯才一個多小時的少年，再次感受到了飢餓感。
　　那是香的。
　　耳旁傳來隱隱約約的交談聲和叫賣聲，此外好像還有一些仿若牲畜的嘶吼聲，再仔細辨別的話，似乎還有打鐵的聲音，馬車的聲音……
　　雖然視野尚未恢復，但在徐戈的心中，已經勾勒出一幅繁華熱鬧的中世紀城市的景象了。
　　歡快的精靈小調響起，他的視覺也終於正常。
　　一座遠比想象中更加富饒，更加美麗，也更加夢幻的城市，映入了眼簾。
　　鱗次櫛比的建築，鬱鬱蔥蔥的花草，整整齊齊的石磚路，以及路上來來往往的精靈與他們騎著的、或是牽著的魔獸……
　　而剛剛降臨的徐戈，就出現在這樣一片喧鬧的街道之上。
　　這裡是《精靈國度》的主城，天選之城。
　　雖然早在影片裡見過無數次，但親身來到這裡，他的心中還是充滿了震撼。
　　“天選之城！這裡就是天選之城！”
　　他激動地自言自語道。
　　沒有人關注降臨的徐戈。
　　事實上，此時此刻整個天選之城的各處都在出現類似的降臨，而玩家們早已習以為常了。
　　新手指引的任務獎勵早已不被老油條們放在眼裡，也就是一些閒的沒事，想要帶新人的玩家，才會在城市裡觀察，尋找順眼的菜鳥。
　　可惜，他們大多都在關注妹子。
　　網路遊戲，妹子本來就比漢子更受矚目，更別說《精靈國度》這種性別繫結的了。
　　而就在徐戈好奇又興奮地打量著周圍的時候，後臺掛機的企鵝語音響了起來……
　　是趙林倩。
　　徐戈嘿嘿一笑，點開了系統介面，將後臺的企鵝軟體調了出來，並接通了語音：
　　“喂？趙大小姐？上線了？”
　　“還在捏臉呢，你等我會兒哈！”
　　徐戈：……
　　他忽然有了一種不祥的預感。
　　“那你快點啊！我先在城裡轉轉，摸索一下。”
　　他說道。
　　而少女則自信地回覆：
　　“沒問題，我很快的！那啥，先告我下你的ID，我記一下，一會兒好加你。”
　　徐戈下意識想要回復，但卻忽然心中一動，嘿嘿地笑了笑：
　　“我發你企鵝吧，怕你打錯了。”
　　說完，將自己的ID發了過去。
　　片刻後……
　　“耶耶？”
　　系統裡傳來少女好奇的聲音。
　　“哎，真乖！”
　　徐戈答應道。
　　趙林倩：……
　　“爬。”
　　她結束通話了語音。
第630章 抱大腿（5000字）
　　湛藍的天空比大海還要深邃，幾片錦簇般的浮雲則在慢悠悠地飄蕩，被風兒扯成一絲絲一縷縷，然後又漸漸融化進明鏡般的天幕裡。
　　徐戈發誓，自己從來沒有見過如此純淨的藍天。
　　與藍星的季節一樣，此時此刻《精靈國度》的時節也正好進入了秋冬，溫度稍涼。
　　金色的太陽高懸在天空中，光芒萬丈，照耀在徐戈的身上，暖洋洋的。
　　時不時能看到展翅的魔獸在天空中飛過，有威風凜凜的巨龍，也有雄壯的獅鷲，不過更多的，還是一些啼聲嘹亮的巨鳥。
　　而每一頭飛行魔獸的身上，都能看到精靈的影子。
　　那是一個個裝備華麗的玩家們。
　　徐戈興奮地望著天空中來來往往的身影，雙目隱隱發亮。
　　飛行。
　　對於每一個少年來說，都有著巨大的吸引力。
　　忽然，天空微微一暗，地面上投下了一片巨大的陰影。
　　一座巨型飛行物從天邊掠過，遮蔽了天空。
　　徐戈瞪圓了眼睛，臉上閃過一絲驚豔，口型則忍不住吹成了“O”狀……
　　“哇哦？！”
　　他下意識驚撥出聲。
　　只見他的視野裡，出現了一個飄浮在空中的龐然大物。
　　那是一座體型巨大，頗有些魔幻朋克風格的飛艇。
　　飛艇飛的高度很低，距離地面不到一百米，它的外表似乎參考了藍星歷史上著名的齊柏林飛艇，看上去如同一枚巨型導彈，但長度似乎更長，放眼望去絕對超過了二百米。
　　它的周身繪製了精美漂亮的魔法陣，遠遠看去如同裝飾的花紋，而尾翼上則繪有一枚權杖樣的標誌。
　　艇體的氣囊下方有著一部似乎是由木材與鋼鐵構架的吊艙，前端是一個木製雕刻的女神像，尾部則有一扇頗具朋克風格的螺旋槳，正在不斷旋轉。
　　吊艙上面同樣刻滿了魔法陣，還能看到時不時探頭的精靈身影。
　　那同樣是一個個玩家。
　　“女神號！這是女神號！”
　　徐戈激動地說道。
　　他知道這個飛艇。
　　作為一個從第二次內測起就開始關注《精靈國度》的雲玩家，徐戈休息時最多的娛樂活動就是看主播們在《精靈國度》中的錄播，以及各大UP主的相關遊戲影片。
　　而這個飛艇，徐戈恰好在知名主播小牧的影片裡看過。
　　它是上週被《精靈國度》中的大佬玩家們打造出來的，據說光是參與設計建造的玩家數量都超過了一千人。
　　老實說，飛艇這種東西，比起影視劇中的各種奇奇妙妙的飛行器，甚至現實裡一些重型大飛機來說……拉風感和畫面衝擊感怕是完全不夠看的。
　　但遊戲與現實是不一樣的。
　　就像是《我的世界》裡的遊戲愛好者看到故宮的影片，只會感慨一番文化的厚重以及皇宮的莊重威嚴，但在遊戲影片中看到玩家們複製出一模一樣的宮殿時卻會驚呼一聲“臥槽”“別人家的世界”“給跪了”一樣……
　　在《精靈國度》中看到玩家們真的親手打造出了這種浮空的龐然大物，任誰都會感到震撼的。
　　這源於一種經驗認知與現實真相的差距所帶來的衝擊。
　　就是原本以為做不到的事，或是很難做到的事，現在卻被人做到了。
　　事實上，據徐戈所知，《精靈國度》的玩家恐怕是各大網遊中最有創造力的玩家了，甚至超過火極一時的虛擬網遊版的《我的世界》……
　　一方面，這是拜《精靈國度》無與倫比的自由度所賜，而另一方面，也是遊戲中的玩家們那高的奇怪的文化素養以及動手能力。
　　最早的時候，《精靈國度》的玩家們是在遊戲裡復原藍星上的各種建築，在遊戲裡建造城池，開發主城。
　　而現在，八成是大多數人都滿級了，有越來越多的玩家在戰鬥之餘，開始開發各種新玩法。
　　尤其是複製一些藍星上的東西，很受人歡迎，近一個月來，被玩家們搞出了很多花樣。
　　像是飛艇、熱氣球這些有一定工業基礎，但科技含量相對於現代科技來說也不算特別高的大傢伙，就是玩家們最感興趣的東西之一……
　　此外，據說還有投影屏、電視媒體、蒸汽火車之類的。
　　有的已經搞出來了，有的還在摸索。
　　當然，一些關鍵的技術靠業餘的玩家們還是沒辦法搞定的。
　　這是科技樹決定的，哪怕是有著清晰的理論，但沒有足夠的工業基礎和人力資源，也是沒辦法辦到的。
　　但誰讓遊戲中有魔法呢。
　　魔法這種東西，本就是用來開掛的存在，尤其精靈是天生魔法生物，再菜的玩家訓練一下也會扔個照明術，亦或是啟用個法陣、卷軸之類的。
　　在這樣的情況下，玩家們完全能夠利用魔法的便利彌補一些技術上的不足。
　　投影屏就是一個明顯的例子，蒸汽火車據說也要藉助魔法陣，魔改成魔幻版的火車……
　　當然，很多情況下玩家們搞出五花八門的東西，並不是真的為了實用，或者說實用的目的也有，但多數情況下可能初衷僅僅是為了炫酷以及裝13……
　　但陰差陽錯之下，也確實鼓搗出了很多新奇高效的玩意兒，甚至徹底改變了《精靈國度》裡NPC們的生活。
　　魔法投影屏技術就是最有名的一個。
　　哪怕是徐戈也知道，玩家裡有大佬已經開始開“傳媒公司”了，遊戲中最核心的地圖精靈之森中各個城市的酒館裡，不少都裝上了魔法投影，轉播各種競技節目。
　　頗受廣大玩家與NPC的歡迎。
　　發散的思緒漸漸收回，徐戈再次望向了空中的“女神號”。
　　他的目光微微閃亮，喃喃自語：
　　“不知道坐上去又是個怎麼體驗……”
　　一定很有趣！
　　飛艇的速度不算慢。
　　它緩緩飛過，漸漸遠去。
　　徐戈的目光一直跟著它的背影，直到它飛過了一棵巨大的樹幹，消失不見。
　　而這個時候，少年的目光又被那偉岸的樹幹所吸引。
　　樹幹拔地而起，飛艇在它的面前，只像是一個袖珍的玩具……
　　它是如此的寬闊，以至於望著它，徐戈感覺自己更像是在看一堵一眼望不到邊的木牆。
　　當然，木牆有高度，但這樹幹不同。
　　徐戈的視線不斷上移，視野裡的樹幹也不斷延伸，延伸，延伸……
　　直到穿入雲層，再也看不見盡頭。
　　“世界樹。”
　　徐戈興奮地說道。
　　世界樹！
　　這是《精靈國度》中最令人震撼的自然奇觀，據說高達萬米！
　　同時，它也是女神伊芙・尤克特拉希爾的本體，是玩家們守護與效忠的物件，信仰追隨的陣營首領。
　　巍峨神秘的世界樹，頗有魔幻朋克風格的飛艇，展翅翱翔的獅鷲與巨龍，再加上熙熙攘攘，集中了藍星各種文化特色的建築與街道，以及尖角圓頂、繪有各種精靈風格浮雕的莊嚴神殿……
　　展現在徐戈眼中的，是一個光怪陸離，充滿了奇幻色彩與歷史韻味兒，但同時又流露著異域風情與神話感的奇妙世界！
　　而這，就是《精靈國度》。
　　一個讓無數玩家為之著迷的新世界！
　　耳旁的精靈小調歡快又古典，那是天選之城的專屬BGM。
　　一如既往地溫馨，一如既往地動聽，與喧鬧的城市完美契合，讓人忍不住就新生一種安逸與愉悅……
　　聽著美妙的精靈風旋律，徐戈縱身一躍。
　　輕盈的身體無比矯健有力，伴隨興奮的傻笑，他一跳足足近一米五……
　　那是完全不同於現實身體的體驗，就像是整個世界的重力都減輕了，亦或是自己全身上下充滿了力量，如同覺醒了異能的超人。
　　他有種預感，那就是平日裡自己做不到的很多動作，此時此刻都將可以輕鬆做到。
　　而電影、遊戲裡那令人眼花繚亂、精彩無比的跑酷運動，此時此刻他也覺得自己要是做起來，也絕對不在話下……
　　這一刻，徐戈感覺自己仿若天選之人。
　　他的胸中充滿了萬丈豪情，忍不住吹起了口哨，在城市裡奔跑跳躍了起來。
　　“《精靈國度》，我來啦！”
　　他哈哈大笑道。
　　引來了一堆看傻子似的目光。
　　那都是老玩家的。
　　有古怪、有好笑、有了然、有戲謔……
　　被玩家們注視著，徐戈臉色一紅，頓時大窘。
　　他忽然發現了又一個不同。
　　那就是或許是因為遊戲過於真實了，他不自覺地就會將自己代入到遊戲裡。
　　當被一群人用奇怪的視線打量的時候，他竟然會有些不好意思。
　　徐戈清了清嗓子，停止了歡呼。
　　他放慢了步伐，讓自己儘可能地融入環境中，當個安靜優雅的精靈美男子。
　　只是那簡陋的裝備，那瞟來瞟去的興奮的眼神，以及如同劉姥姥進了大觀園一般的好奇表情，任誰看去都知道這又是一個幸運的萌新……
　　不一會兒，他就被人盯上了。
　　“喂喂！小哥！小哥！等一下！等一下！”
　　一聲呼喚從身後傳來。
　　只是，徐戈恍然未覺。
　　他已經徹底被天選之城的風光吸引了，正一邊研究著遊戲系統，一邊左顧右盼呢。
　　直到一隻大手搭在了肩膀上，將徐戈嚇了一跳：
　　“這位小哥！請等一下！”
　　忽然被人拍了一下，少年差點跳起來。
　　他扭過頭去，看到是一位人高馬大的精靈戰士。
　　這是一名男性玩家，棕發碧瞳，身上穿著一件銀色的鎧甲，在陽光下熠熠生輝，鎧甲周圍還有著紅色的緞帶裝飾，看上去很是威風。
　　他扛著一把雕刻有精美花紋的巨劍，面帶笑容，熱情洋溢。
　　徐戈看了一下他的頭頂。
　　ID：面對疾風吧
　　他又試探著甩了個【鑑定】技能。
　　系統回饋的是一堆問號。
　　看著徐戈探頭探腦的好奇樣子，男性玩家咧了咧嘴，再次拍了拍他的肩膀，嘿嘿笑道：
　　“兄弟，別鑑定了，我40級滿級，你鑑定不出來的。”
　　黑鐵滿級大佬！
　　徐戈眼前一亮，肅然起敬。
　　40級，是《精靈國度》的基礎滿級，也是遊戲的畢業等級。
　　而至於為什麼說是“基礎滿級”，那是因為《精靈國度》的等級制度和其他遊戲有些不同。
　　在這裡，滿級並不是一致的，一般來說，大多數玩家晉升到40級就頂天了。
　　但是，在40級之上，卻有一小部分獲得轉職名額的幸運玩家能夠繼續晉升，從黑鐵位階跨越到白銀位階，最終能夠成長到白銀下位的50級巔峰！
　　而這些白銀玩家的戰鬥力，與黑鐵玩家完全不是一個水準的，除非黑鐵玩家一身神裝，不然的話，根本無法與其抗衡。
　　他們，能一個打十個。
　　這個奇葩的晉升制度受到了不少玩家的吐槽。
　　只是《精靈國度》這型別的遊戲天下獨此一份，就算是機制再奇葩，一大群人還是捏著鼻子真香了。
　　愛玩玩，不玩滾，反正後面想玩的人還有幾千萬……
　　技術壟斷，就是這麼任性。
　　而白銀玩家的數量，據統計在全服有三千多名，而且還在緩慢增加著。
　　但三千名的數量，相對於幾十萬的玩家總數來說，已經是相當稀少了。
　　更別說現在玩家們有不少主城，《精靈國度》的地圖又很大，所以白銀玩家是相當分散的，平日裡並不多見。
　　所以，一般來說黑鐵滿級、且擁有神器的玩家，就已經算得上大佬了。
　　徐戈沒少看過遊戲影片。
　　他能認出來，眼前這位黑鐵玩家身上的那把大劍，還有他身上的鎧甲，絕不是校服裝備。
　　那閃閃的特效，很可能就是神器！
　　這……是一位畢業大佬！
　　毫無疑問，眼前這位男性玩家絕對是站在《精靈國度》黑鐵戰力頂峰的那一部分人！
　　念頭至此，徐戈下意識就看了下系統的戰鬥力排行榜，搜尋起對方的ID，並果不其然地在三千九百多名的地方，看到了對方的名字。
　　這是一位全服戰鬥力前4000名的大佬！
　　徐戈面帶羨慕。
　　看著徐戈那敬畏的目光，戰士玩家“面對疾風吧”很是受用。
　　他再次笑了笑，說道：
　　“兄弟，剛進遊戲吧？想要快點升級嗎？我這邊有任務要做，如果你願意幫助的話，等任務完成後我可以帶你去刷怪，送你上黑鐵。”
　　是大腿！
　　徐戈精神一振。
　　《精靈國度》初期，據說玩家升級是相當枯燥的。
　　倒不是說無聊，事實上，《精靈國度》中做任務後晉升的獲得感要比其他網遊強烈的多……
　　而是在玩法越來越多，地圖越來越大的當下，沒有幾個人願意一點一點的去做任務升級。
　　沒有對比，就沒有傷害。
　　看著大佬們或是在酒館裡花天酒地，或是一身神裝地出入城市，滿載而歸，沒有人不會羨慕嚮往的。
　　而剛進入遊戲的萌新們，想要按照系統的指引晉升的話，選擇的餘地是相當少的。
　　尤其是黑鐵位階以下，不能進入各種副本之前。
　　如果按部就班的走，就需要萌新接各種系統任務，在天選之城或者其他主城中跑來跑去，幹些萌新能做的苦力活，換取經驗值和貢獻度。
　　以前的時候據說還能到野外殺小怪晉級。
　　但現在天選之城周圍早就沒什麼魔獸了，太遠的地方萌新又去不了，只能靠任務經驗湊活。
　　當然，這是最慢的，也是最笨的辦法。
　　事實上，玩家們經過摸索，早已有了更好的方法。
　　那就是廣大網遊通用的“帶新人”。
　　《精靈國度》越階擊殺怪物的獎勵是很高的。
　　如果在一個白銀玩家的協助下一名1級的萌新成功擊殺了一頭白銀魔獸，那麼他將會立刻獲得海量的經驗，連升十幾級沒有一點問題。
　　而哪怕協助者是黑鐵滿級的玩家，也能帶著新人刷些黑鐵上位的怪，晉升黑鐵也是輕輕鬆鬆。
　　進入黑鐵之後就好辦了。
　　可以繼續讓老玩家“保送”到黑鐵滿級，也可以參與陰影副本或魔神迷宮，自己刷怪，或者找NPC接一些經驗比較高的黑鐵任務……
　　當然，除了極少數幸運萌新能碰到閒的沒事無償帶新人的大佬外，大多人想要搭上老玩家們的順風車，都要付出些代價。
　　可能直接是軟妹幣轉賬，可能是貢獻度，也可能是金鎊。
　　越是排名靠前的玩家，報酬就越高。
　　而除了這些交易之外，有時候老玩家還會以一些任務為條件。
　　只要萌新替做任務，他們就會答應在事後帶他們。
　　徐戈就看過一些相關的攻略，最有名的就是幫老玩家挖礦，亦或是試驗某些可能會導致死亡的新技術……
　　當然，因為很多攻略都是比較老的了，哪怕是最新的那些，也都是二次公測玩家時代的了，距離現在的版本過去了好久，現在老玩家們的需求是什麼，徐戈還真不清楚。
　　反正，不可能是挖礦了，因為那些苦力活早已被半獸人包了。
　　現在瑞文戴爾的礦洞裡，據說都是半獸人礦工。
　　“什麼任務？”
　　徐戈期待地問道。
　　他已經想好了，如果任務好做的話，他一定要抱上大腿！
　　嗯，可以的話，再喊上趙林倩那傢伙……
　　聽了徐戈的話，面對疾風吧嘿嘿一笑：
　　“不是什麼難的任務，就是幫我們在遺蹟中探路。”
　　“探路？遺蹟？”
　　徐戈愣了愣。
　　――――――
　　求月票吖！
第631章 黑鐵大佬的邀請（5500字）
　　遺蹟探險是《精靈國度》中一個相當熱門的活動了。
　　徐戈看過相關影片，他知道最受玩家們喜愛的，就是破碎神國的副本。
　　那是一個獨立的場景，到處都是遺蹟。
　　只是，如果徐戈沒有記錯的話，那個副本好像是有等級限制的。
　　他不知道具體是多少級，反正現在的自己肯定去不了。
　　想了想，他疑惑地問道：
　　“我才1級，去不了遺蹟吧？”
　　“嘿，要的就是1級啊！是要探路，不是讓你去打怪，就是探探陷阱什麼的。畢竟1級不怕死，再怎麼掉落等級也沒事！”
　　面對疾風吧一手扛著大劍，一手掐著腰說道。
　　原來是招炮灰的麼……
　　徐戈恍然。
　　只是……
　　“1級也能去嗎？我記得遺蹟限制等級的吧？”
　　他皺著眉詢問道。
　　這個時候，面對疾風吧總算是知道徐戈在疑惑什麼了，他訝異地看了精靈少年一眼：
　　“看過攻略？”
　　“嗯嗯。”
　　徐戈點了點頭。
　　面對疾風吧大大咧咧地笑了笑，將大劍插在地上的磚縫裡，又拍了拍他的肩，熱情地說道：
　　“放心吧，不是精靈之森外面的遺蹟，所以你也能去。”
　　“精靈之森裡面？又有新的精靈遺蹟被發現了？”
　　徐戈驚喜。
　　他還以為精靈遺蹟早就被老玩家們掏空了呢！
　　畢竟《精靈國度》除了副本之外，是不會重新整理主地圖的怪物與遺蹟地點的。
　　要不然，也不至於天選之城周圍一隻像樣的魔獸也找不到了。
　　“不是精靈遺蹟，是泰坦遺蹟。”
　　面對疾風吧搖了搖頭。
　　泰坦遺蹟？
　　徐戈眉頭微皺，開始在自己腦海中有關《精靈國度》的資料中尋找相關資訊。
　　可惜的是，他好像從來沒有聽過什麼泰坦，更別說什麼遺蹟了。
　　“那是什麼？《精靈國度》新的NPC種族嗎？”
　　他好奇地問道。
　　“不，不是新種族，泰坦的全稱是泰坦巨人，是和巨龍齊名的種族，他們曾經在賽格斯世界上有著堪比精靈族的繁榮文明，後來沒落了，最近靠著女神的神諭發現的就是他們留下的城市遺蹟。”
　　“因為這遺蹟是在精靈之森裡的，所以你也能去，這遺蹟裡到處都是陷阱，已經好多玩家中招了。”
　　面對疾風吧說道。
　　“原來是這樣。”
　　徐戈恍然大悟。
　　他聽說過，《精靈國度》裡的死亡懲罰是隨著等級的晉升而不斷升高的，像是面對疾風吧這樣的黑鐵滿級大佬，估計死一次復活的代價應該不低。
　　在這種情況下，找萌新當肉盾或是探路的炮灰，就是最好的選擇了。
　　“疾風大佬，我願意！另外……我還有一個同伴沒過來，你看我們倆一起探路行嗎？”
　　徐戈說道。
　　“你還有同伴？那太好了！我正打算再找個人呢！”
　　面對疾風吧眼前一亮。
　　他還打算繼續說什麼，卻忽然挑了下眉頭。
　　只見他突然將大劍抽出來，向後退了幾步，同時伸出另一隻手，在徐戈還沒有反應過來的情況下，將他向路邊拉了拉。
　　而就在兩人退到路邊之後，陣陣馬蹄聲從街道上傳來。
　　徐戈心中一動，轉身向街道上看去，只見一列威風凜凜的精靈騎士從街道上衝了過去。
　　為首的是一位披著紅披風的精靈戰士。
　　他頭戴一副亮銀色的精靈覆面盔，只露出一對眼睛，肩上則是一對閃閃發光的薄片護肩，身上的鱗甲厚重又華麗，背後則彆著一把雕刻著精美紋路的偃月刀。
　　他的身下是一頭英俊迷人的獨角獸，身上披著金光閃閃的全身鱗甲馬鎧。
　　在他的身後，其他的騎士也是差不多的裝扮，不同的是有人揹負弓箭，有人揹負刀劍，身下的坐騎也不全是獨角獸，更多則是白色的駿馬。
　　而所有騎士的盾牌上，都有一個統一的標誌。
　　那是一個藝術體的“L”，中間還插著一把戰斧，標誌是金色的，而底色則是黑色。
　　除了騎士之外，還有一些騎著馬的法師和德魯伊，甚至還有幾名祭司。
　　他們並未著甲，也並未持盾，卻穿著精美華麗的法袍，或是聖潔典雅的祭司袍，手中的法杖則一個比一個拉風絢麗。
　　他們的法袍上同樣繡著一模一樣的標誌。
　　整隻隊伍大概三十多人，每一個人身上的氣息，都讓徐戈感受到一種無法抵抗的壓迫感。
　　他興奮地望著騎士隊伍，目光中充滿了羨慕。
　　騎士隊伍氣勢洶洶，絕塵而去。
　　望著那遠去的身影，精靈少年的眼神中閃爍著小星星。
　　他又是嚮往，又是驚歎地問道：
　　“他們是什麼人？好酷啊！”
　　的確酷。
　　駿馬騎兵，簡直是少年幻想中的浪漫！
　　面對疾風吧看了遠去的騎兵隊伍一眼，微微撇了撇嘴，酸溜溜地說道：
　　“看標誌，應該是艾澤拉斯公會聯盟的聖殿騎士團。”
　　“聖殿騎士團？”
　　徐戈眼神亮了亮。
　　這名字有點拉風啊！
　　“就是艾澤拉斯公會聯盟的那些公會一起組建的一個類傭兵團體，或者說開荒團，成員全都是白銀位階的玩家。”
　　面對疾風吧繼續解釋道。
　　全是白銀玩家！
　　徐戈輕吸了一口氣。
　　他再次望向騎士們消失的方向，喃喃自語：
　　“難怪那麼有氣勢，原來都是白銀大佬！”
　　“嘿，何止有氣勢，要是惹了他們，他們光靠威壓都能將你這1級的菜鳥活活嚇死。”
　　面對疾風吧嘿嘿笑道。
　　笑完，他又揚了揚下巴：
　　“當然，我是不怕他們的，只要不是白銀滿級，我還是有點底氣和他們打上幾個來回的。”
　　“厲害！”
　　徐戈適時地豎起了大拇指，表達了自身的敬意，逗得面對疾風吧哈哈大笑。
　　這位精靈戰士又話鋒一轉，撇了撇嘴：
　　“其實，他們也就是運氣好點，要是我能抽到轉職名額，絕對分分鐘就能超過他們，進入戰力榜的前三百！”
　　“嘿，別看聖殿騎士團這麼威風，其實艾澤拉斯公會聯盟的實力在七大組織中是倒數的，也就比女神萬萬歲強了點，他們家的白銀……嘿，高手不多。”
　　“真要論高手，還得看四大公會，尤其是第一軍團，自然之心，以及萌萌委員會！”
　　“像是盒飯、西紅柿炒番茄、小鹹喵、風、月下茉莉、德瑪西亞之類的大佬玩家，都是四大公會的。”
　　“聖殿騎士團的團長，也就是剛剛那隊伍的首領，算是艾澤拉斯公會聯盟最強的玩家了，但就算是他，在戰力榜上也才排了一百多位。”
　　“你應該能想象到前一百名都是什麼怪物了吧？”
　　聽了面對疾風吧的話，徐戈感慨地點了點頭：
　　“能想象到。”
　　他曾經在影片網上看過女武神月下茉莉的影片。
　　那位總戰力排進全服前十名的大佬，曾經一人擊敗過五名滿級白銀玩家的圍攻。
　　人與人是不一樣的，有的人，是真的厲害！
　　哪怕是等級裝備一樣！
　　“那疾風大佬，你又是哪個公會的呢？”
　　徐戈又問道。
　　他看著裝備豪華的精靈戰士，一臉的好奇。
　　“我？”
　　精靈戰士愣了愣。
　　他撓了撓那有些亂糟糟的頭髮，回答道：
　　“我是全明星的，不過不是核心成員。”
　　“全明星？職業大公會啊！我在彈幕影片網站上看過你們公會的影片！聽說《精靈國度》越大的公會待遇越好！”
　　徐戈忍不住搓了搓手，神情驚歎。
　　“什麼大公會啊，比起四大公會差遠了。”
　　面對疾風吧擺了擺手，說道。
　　而後，他又看向了城中的某個方向：
　　“看到那座空中花園了嗎？那是萌萌委員會在天選之城的分部，以前是總部，現在總部搬到山巔之城了。”
　　“真要比待遇，這遊戲裡誰也比不上萌萌委員會，人家公會的滿級玩家入會分配房子，你敢信？就算是在山巔之城裡，房價也不低了。”
　　徐戈：……
　　他倒是聽說過《精靈國度》的房價問題，據說好的地段超離譜，網上都快成段子了。
　　比如“不說了，我去《精靈國度》裡當房奴了”之類的。
　　“萌萌委員會啊……聽說那個公會里妹子很多。”
　　徐戈摸了摸下巴，說道。
　　“是的，是的。”
　　面對疾風吧點了點頭。
　　說完，他又看了看周圍的妹子們，遺憾地搖了搖頭：
　　“可惜了，《精靈國度》是全年齡的，白瞎了這麼好的建模，要我說，潛力其實比島國的那些大多了……”
　　“島國的虛擬遊戲？”
　　徐戈挑了下眉。
　　兩人相視一眼，目光碰撞，隨後彼此意會。
　　原來是同道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　他們握了握手，嘿嘿嘿地笑了笑。
　　表情有點猥瑣。
　　“對了，你不是說還有個同伴嗎？在哪？”
　　面對疾風吧朝著徐戈身後看了看，好奇地問。
　　“額……我催一下她啊。”
　　徐戈撓了撓腦袋。
　　只見他目視前方，眼神略顯空洞。
　　片刻後，回過神來，不好意思地說道：
　　“抱歉啊，她還在捏臉。”
　　“噗哈哈哈，捏臉嗎？倒是一個容易糾結的地方，我當初捏臉足足捏了一個小時呢。”
　　精靈戰士笑道。
　　“所以，我就是直接粘的資料，就略微變了一點。”
　　徐戈摸了摸自己的臉，回答。
　　別說，雖然是自己的臉，但精靈就是不一樣，又滑又細膩，手感非常棒。
　　“我已經催過她了，她說很快就好。”
　　少年說道。
　　“OK，那咱們去酒館裡等他吧，正好讓你見見我的同伴，這一次我們是要組隊去的，除了我之外，還有幾個玩家也要同行。”
　　面對疾風吧熱情地說道。
　　說完，他就帶著徐戈，向酒館區走去。
　　天選之城的酒館有很多，甚至為此專門開闢了一個酒館區。
　　大多數酒館都是各個玩家公會開辦的，但也有一些個人酒館。
　　而所有的酒館中，最著名的就是自然之心的安利酒館，以及萌萌委員會的黑龍酒館。
　　前者主打的是價效比，後者主打的是高階奢華。
　　雖說……酒館這種地方，說奢華什麼的有點奇怪。
　　面對疾風吧帶著徐戈進入了安利酒館。
　　酒館是木質的，頗有中世紀風格，裡面甚至還有精靈樂師在彈奏樂曲。
　　那不是玩家，而是真正的精靈NPC。
　　酒館中的客人很多，基本上都是玩家，來來往往的精靈侍者或是身穿漂亮的女僕服，或是英俊瀟灑的執事裝。
　　他們的服裝風格與酒館的主色調一致，讓人眼前一亮的同時，也非常應景。
　　這些侍者，都是NPC。
　　在NPC的指引下，精靈戰士帶著徐戈坐到了角落裡的一張桌子旁。
　　“來一紮精靈花茶，再來三紮優質麥酒，拿七個杯子，然後來一盤炸薯條、一份鐵盤豪華披薩以及一盤水果拼盤。”
　　面對疾風吧說道。
　　“好的，天選者大人，請您稍等。”
　　美麗的精靈侍女微微鞠了一躬，緩緩告退。
　　徐戈看著離去的精靈少女嘖嘖稱奇，而面對疾風吧則笑道：
　　“不像NPC吧？嘿嘿，這遊戲的AI就是這麼邪門，要不是沒有ID，你都不知道人家不是玩家。”
　　“當然，玩家們也能向比自己等級低的人隱藏ID，如果你是白銀滿級，倒是能夠靠這個裝裝NPC，只要不遇到其他白銀大佬，甚至都漏不了餡兒。”
　　精靈戰士眉飛色舞地說道。
　　不一會兒，精靈少女去而復返：
　　“天選者大人，您點的飲品到了，其他的隨後到。”
　　說完，她端上了四紮飲品。
　　飲品是用水晶玻璃瓶裝的，一瓶呈現晶瑩的淡黃色，散發著誘人的芬芳，另外三瓶則是金黃泛著泡沫，有一種刺鼻的酒味兒。
　　面對疾風吧給徐戈倒了一杯淡黃色的花茶，笑道：
　　“嘗一嘗，這可是《精靈國度》飲品評選第一名的精靈花茶，絕對給力。”
　　徐戈點了點頭，拿起杯子喝了一口。
　　而後，目光驟然明亮：
　　“贊！”
　　“是吧，是吧!”
　　精靈戰士大笑。
　　兩人一邊交談，一邊等待，而過了一會兒，又有幾名精靈進入了酒館。
　　“喂喂！這兒呢！這兒呢！”
　　面對疾風吧打著招呼。
　　聽到他那標誌性的大叔音，幾個精靈很快看了過來。
　　而後，他們笑著走了過來。
　　徐戈好奇地望過去。
　　兩男兩女。
　　其中，兩名男性玩家一名身穿皮甲，披著斗篷，呈獵人打扮，另一名則揹著一張彎弓，腰間還彆著個頗有朋克風格的魔法槍，應該是射手。
　　而兩名女性玩家，則一名是全身法系戰鬥勁裝的德魯伊，另一名是帶著尖角帽，揹著一把彎彎的木質法杖的法師。
　　他們每個人身上的氣息，都非常強大。
　　幾名玩家很快來到了桌前，熟稔地坐了下來。
　　倒是徐戈一時間有些拘謹。
　　“介紹一下，這是我找到的新人，將作為咱們晚會兒遺蹟任務裡探路的先鋒，ID……額，耶，耶。”
　　面對疾風吧說道。
　　說道ID的時候，他特意停頓了一下，並在介紹完之後古怪地看了徐戈一眼：
　　“你這個ID起的真不怕被人打嗎？”
　　徐戈乾笑一聲，撇開了話題：
　　“咳咳，想玩個諧音梗，疾風大哥你想怎麼叫我都行……”
　　精靈戰士也沒在意：
　　“那以後我就喊你椰子好了，順口。”
　　徐戈：……
　　介紹了徐戈之後，面對疾風吧又將幾名隊友介紹給了徐戈。
　　和精靈戰士一樣，四個玩家也是全明星公會的，大家都是黑鐵滿級。
　　徐戈暗暗記下了大家的ID，並與幾人加了好友。
　　一行人一邊喝酒，一邊吃著送上來的食物，並又點了一批新的美食。
　　這個時候，徐戈才知道，原來現在的《精靈國度》正是中午飯點兒。
　　幾人都還沒吃飯呢。
　　酒館中的美食還是很不錯的，有點像藍星的墨西哥風味，徐戈雖然不餓，但也吃的相當盡興。
　　若不是大家的精靈外表，他還以為自己在天朝的哪家墨西哥餐廳呢。
　　而經過聊天，徐戈也知道了一行人的目的。
　　那就是前往泰坦遺蹟，尋找可能的泰坦遺物。
　　“嘿，遺物這種東西，一直以來就是遊戲裡最好的祭品，獻祭給女神的貢獻度一向不少。”
　　“現在版本更新之後，系統裡出了個限時獎勵，能夠花貢獻度兌換擁有白銀轉職名額的特殊獎池的抽獎券，而且震率UP，現在大家都瘋了……”
　　“誰都想早點晉升白銀啊！”
　　面對疾風吧一邊喝著麥酒，一邊打著嗝說道。
　　徐戈點了點頭，表示認同。
　　六人一邊吃，一邊聊，半個小時很快就不知不覺地過去了。
　　精靈戰士喝下最後一滴麥酒，看了下系統裡的時間，微微皺了皺眉：
　　“椰子，你的同伴還沒好嗎？”
　　徐戈：……
　　“咳，我再催促一下。”
　　他略帶歉意地說道。
　　“好吧，那我們再等等。”
　　精靈戰士表示理解，順便又點了一紮麥酒。
　　“少喝點，一會兒還要任務呢！”
　　他迎來了隊友們的白眼。
　　“沒事沒事，我酒量大！”
　　面對疾風吧打了個哈哈。
　　一行人繼續邊喝邊聊，漸漸地，又十多分鐘過去了。
　　面對疾風吧：……
　　他看了徐戈一眼，有點鬱悶：
　　“那啥，椰子，你再催催？”
　　徐戈：……
　　他尷尬地撓了撓頭，雙手合十道歉：
　　“抱歉抱歉，我再催催！”
　　而後，少年再次開啟了企鵝。
　　“我的趙大小姐，好了沒？人都要等急了！”
　　他急促地打字道。
　　“來了！來了！捏好了，捏好了！把地點發給我，我馬上就過去。”
　　這一次，趙林倩終於傳來了佳音。
　　徐戈鬆了口氣，回覆了地址，並再次叮囑：
　　“你快一點啊！”
　　“好的！好的！”
　　搞定一切，他的眉頭終於舒展，看向了眼巴巴望著自己的精靈戰士等人，不好意思地說道：
　　“那個……她好了，我已經告訴她地址了，她一會兒就過來。”
　　“你可以拉他入隊呀，我們可以去找他，難道你們還沒加好友嗎？”
　　面對疾風吧奇怪地問道。
　　徐戈張了張嘴，然後一拍腦袋。
　　他忘了這茬兒了！
　　不，不對，趙林倩那傢伙好像就沒告訴他她自己的ID吧？！
　　而就在這個時候，大門被再次推開，一名身穿新手法袍的精靈少女出現在了酒館裡。
　　她有著一頭美麗的天青色長髮，容貌哪怕是在玩家中，也屬於比較出眾的了。
　　只見她左右望了望，然後眼前一亮，徑直朝著徐戈一行走來。
　　隨後，狠狠地拍了拍徐戈的肩膀：
　　“我來啦！”
　　聲音元氣，將幾人嚇了一跳。
　　面對疾風吧怔了怔：
　　“妹子？”
　　徐戈則看了下對方的頭頂，愣了愣：
　　“奈奈？”
　　“哎，乖孫兒！”
　　少女抱著胸，眯著眼睛答應道。
　　徐戈：……
　　――――――
　　求月票吖！
第632章 分封制（5000字）
　　深褐色的泥土路被人踩得緊緊實實的，遙望前方，道路蜿蜿蜒蜒，將一望無際的森林劈成了兩半。
　　兩側的林木鬱鬱蔥蔥，但若仔細觀察的話，會發現隨著距離的拉遠，樹木與灌木叢的色彩就會漸漸向金黃色、橘紅色變化，就仿若是季節過渡一般。
　　道路上，一輛簡陋的敞篷馬車正在飛快地行駛著，馬車上坐了七名全副武裝的精靈。
　　正是徐戈與面對疾風吧一行。
　　不，現在已經不能叫徐戈了。
　　應該叫耶耶。
　　酒足飯飽，人員也到齊，他們已經正式出發，離開了天選之城，現在正走在天選之城城外玩家們開闢的幹道上。
　　耶耶坐在車廂的一側，聽著背景音樂裡悠揚的小調，打量著車外不斷後退的森林風光，興奮地說道：
　　“疾風大哥，我還以為要步行呢，沒想到你們竟然還有馬車嗎？！真快！”
　　“嘿，僱來的而已，《精靈國度》的養個馬車可不是那麼簡單的，尤其是這種龍鱗馬，這可是飲了黑龍血變異的魔獸，喂起來很麻煩的。只有萌萌委員會的驛站才有！”
　　坐在耶耶一側的面對疾風吧解釋道。
　　“魔獸？”
　　耶耶神情驚歎，他羨慕地看了龍鱗馬一眼，又好奇地問道：
　　“疾風大哥，你們沒有魔獸嗎？”
　　面對疾風吧嘿嘿一笑：
　　“怎麼可能，《精靈國度》的老油條，哪個沒有魔獸的？其實我們幾個都有魔獸坐騎的，只不過遺蹟裡不方便，而且萬一魔獸戰死，也不能復活。所以為了安全起見，就沒有帶它們一起，而是留在亞特蘭蒂斯了。”
　　“亞特蘭蒂斯？”
　　“就是全明星的主城。”
　　馬車飛快地行駛，兩人也在不斷地交談。
　　而在馬車的另一側，將遊戲ID起為“奈奈”的趙林倩也被隊伍裡的另外兩名女性玩家一左一右圍在一起，愉快地聊著什麼。
　　至於另外兩個男性玩家，則一個正在前方駕車，一個在耶耶的另一邊閉目養神。
　　面對疾風吧向馬車對面的妹子堆兒望了一眼，又湊到了耶耶的耳邊，一邊拍著他的背，一邊羨慕地說道：
　　“嘖嘖……椰子，沒看出來啊！帶著女朋友進遊戲，夠可以的！”
　　“咳咳咳……”
　　剛剛拿出攜帶的水壺喝水的耶耶嗆了一口，臉頰微紅，連忙結結巴巴地解釋道：
　　“不，不是……說了好幾次了，我們不過是現實裡認識罷了，哪裡是什麼女朋友……”
　　“都情侶名了還不是？”
　　“咳咳，那只是我們想互相整對方而已……”
　　“嘶，我怎麼感覺你其實是在花式撒狗糧？”
　　“疾風大哥！”
　　“哈哈哈哈！”
　　精靈戰士一邊調戲新人，一邊哈哈大笑，而耶耶早已漲紅了臉。
　　兩人的聲音，惹得對面的幾個女玩家投來奇怪的視線，好在他們討論時聲音比較低，對面幾人並沒有聽清。
　　馬車繼續行駛，前方駕車的獵人玩家忽然說道：
　　“注意，要出界了。”
　　出界？
　　耶耶微微一愣。
　　他向前方看去，看到在前方大概一百米左右的地方地方出現了一根立起來的石柱，石柱上雕刻著精美的花紋，和他看到的生命神殿上的裝飾紋路很像。
　　而以石柱為界限，遠方的森林與近處的森林形成了鮮明的對比，那些森林裡的樹木不少已經落了大半的葉子，一副蕭瑟的景象。
　　“椰子，給，穿上這個。”
　　就在耶耶奇怪地望著前方的森林的時候，一旁的射手玩家遞過來了一件厚實的大衣。
　　大衣似乎是用某種動物毛皮製成的，保暖性很好。
　　而同時，坐在馬車另一側的奈奈也同樣獲得了一件差不多的衣服。
　　“穿衣服？”
　　耶耶一愣。
　　“嘿，如果你不怕冷的話，也可以不穿，反正我們幾個是黑鐵滿級，耐寒性高，是不怎麼怕。”
　　另一半的精靈戰士笑道。
　　怕冷？
　　感受著周圍還算可以的溫度，耶耶有點奇怪。
　　而就在這個時候，整輛馬車微微一震……
　　一瞬間，耶耶感覺自己好像穿過了一層看不見的薄膜，而寒冷的空氣瞬間從四周灌過來，讓他從頭到腳打了個激靈。
　　“阿嚏――！”
　　他與坐在對面的奈奈一同打了個噴嚏。
　　兩人吸了下鼻子，彼此看了一眼，隨後連忙拿過大衣，穿了上去，引來其他幾個玩家的一陣大笑。
　　“什麼情況？”
　　披上了大衣，耶耶感覺暖和了不少，他皺著眉向周圍看了看。
　　而當他的目光投向身後經過的道路時，則瞬間瞪大了眼睛。
　　只見曾經經過的地方，風景徹底變了。
　　原本鬱鬱蔥蔥的林木消失不見，取而代之的是一片凋零蕭瑟的森林。
　　而在更遠的地方，本能看到的，直入雲霄且偉岸繁茂的世界樹也大變了模樣，變成了一棵雖然也無比高大，但實際上卻縮水了不少，且樹葉全無、萎縮衰敗的巨型枯木……
　　“這……怎麼回事？！”
　　兩個萌新一臉懵逼。
　　“別激動，只不過是我們出了結界而已。”
　　“在《精靈國度》的設定中，伊芙女神的復甦是隱秘的，不能被其他勢力，尤其是真神知曉，所以女神大人就將本體與天選之城轉移到了異空間之中。”
　　“我們習慣將這個異空間稱之為復活點結界，嗯……這是因為每次死亡後復活，我們都是出現在其中的。”
　　“結界只有我們玩家，還有精靈信徒才能夠進入，而其他的NPC，甚至是魔獸，都不能隨意出入。”
　　“因為有女神的本體在，所以結界內一年四季溫差不大，但出了結界就不一樣了，現在賽格斯大陸剛剛步入冬天，還是挺冷的。”
　　“對了，現在你看的枯萎的世界樹，其實是假的，只不過是一種偽裝罷了。”
　　馬車上的女性法師玩家解釋道。
　　“原來是這樣！”
　　耶耶恍然。
　　他看了看身後明顯是冬季景象的森林，嘖嘖稱奇：
　　“有意思……”
　　就在這個時候，面對疾風吧似乎是想起了什麼，對著兩個新玩家說道：
　　“對了，椰子，還有奈奈，我給你們共享一下精靈之森核心區以及遺蹟周圍的地圖，你們接受一下。”
　　耶耶：……
　　“喂喂，為什麼喊她奈奈，喊我椰子啊！”
　　他吐槽道。
　　“難道你讓我喊人家柰子嗎？”
　　面對疾風吧同樣吐槽道。
　　耶耶：……
　　奈奈：……
　　“無聊。”
　　少女翻了個白眼。
　　而後，她又看了一眼視野右上角的小地圖，疑惑地問：
　　“地圖的話，我們好像有呀？”
　　精靈戰士笑了笑：
　　“那個是系統自帶的地圖，只記載了官方的各種座標，但我們玩家實際上還有更為詳細的地圖。嘿嘿，這也算是我們額外送你們的新手禮物了，我們記載的這版地圖，可是全明星通用的，詳細得很。”
　　“核心區其實就是結界內了。不過，也只給你們共享這麼多了，自制系統地圖在《精靈國度》中可是很貴的，尤其是比較遠的地方，越遠，越全，越貴！”
　　面對疾風吧一邊說，一邊向兩人發出了共享申請。
　　看著視野裡出現的提示框，耶耶和奈奈對視了一眼，紛紛選擇了接受。
　　而在他們選擇同意以後，右上角的小地圖頓時閃過一陣光芒，其上出現了各種密密麻麻的不同樣子的標誌以及標識。
　　當然，僅限於精靈之森的核心區，以及遺蹟的周圍。
　　“這多出來的都是什麼？”
　　耶耶好奇地問。
　　“多了去了，有茶館，有旅店，有驛站，有一些NPC與玩家或是玩家單獨開闢的村莊，甚至還有一些公會自己建造的小據點。”
　　面對疾風吧說道。
　　說完，他拿出酒壺喝了一口麥酒潤了潤嗓子，繼續向兩人科普：
　　“這些都是小地點，而且好多都是玩家們自己搞出來的，現在玩家越來越多了，但精靈之森的地圖卻很大，因此……除了七大主城之外，也有不少人開始在其他地區建立據點。”
　　“尤其是一些小公會，他們沒有大公會的實力，無法獲得建城的資格，乾脆就自己在精靈之森中找地方建立簡陋的聚落。”
　　“此外，還有森林中的道路兩側，也有一些公會或是玩家建立些獨立的服務建築，像是驛站啊，旅店啊，酒館之類的。這一方面是因為野外的玩家有需求外，也是城裡的地價太貴了。”
　　“當然，以上都不是官方記錄的建築，所以系統地圖中並不顯示，只有那些NPC建立的，供奉了女神神像的村莊，才在地圖上有標識，並獲得官方保護。”
　　“好在的是《精靈國度》的系統本就允許我們更改自己的地圖設定，而且還可以進行共享，所以玩家們乾脆就在系統地圖的基礎上，將這些沒有被記錄的地點加了上去，並且不斷完善和更新，於是也就有了現在越來越豐富、越來越細緻的私繪地圖。”
　　“這在遊戲裡都快成個產業了。”
　　面對疾風吧講得唾沫橫飛，很是痛快。
　　兩個萌新聽得很認真，一臉的驚歎。
　　“好棒啊！這遊戲自由度也太高了吧？！”
　　奈奈感嘆道。
　　“可不是嘛！”
　　精靈戰士爽朗一笑。
　　他打了個酒嗝，繼續得意地在兩個萌新閃閃發亮的好奇目光中科普：
　　“不過，這些玩家自己建立的區域，也有不小的風險……”
　　“那就是偏遠的地方有被魔獸襲擊的機率，而且因為不受官方保護，大多數情況下也沒有足夠的自衛力量，所以雞鳴狗盜之類的事，經常出現，像是在主城中絕不會出現的盜竊現象，這些小據點裡就經常有。”
　　“前幾天還有過一次比較嚴重的事件，有個白銀滿級的散人趁著一個在野外建了據點的小公會主力不在，偷偷把人家的老巢全端了……”
　　“因為沒殺人，所以也沒判紅名，但小公會的家底全部順走了。”
　　面對疾風吧略帶感慨地說道，並伸出了一根手指：
　　“據說……損失的東西換算成貢獻度，價值一百多萬！”
　　“一百多萬？這也太慘了吧？難道就沒人管了嗎？”
　　奈奈瞪大了眼睛。
　　面對疾風吧笑了笑：
　　“嘿，這是遊戲啊！你可以看做這裡就是武俠小說裡的江湖！江湖上，實力為尊，在沒有足夠實力的時候偏要獨立出去，那就要做好損失的準備。”
　　“你看，幾個大公會也在野外有據點，但有人敢襲擊嘛？沒有！就連他們在路邊開的旅店和酒館都沒人敢動！不然的話……就等著追殺吧！”
　　“有意思，真有意思。”
　　聽著精靈戰士的講述，耶耶倍感精彩。
　　而面對疾風吧則再次拿出酒壺往嘴裡灌酒。
　　只是，灌了兩滴以後就沒了。
　　他皺了皺眉，將酒壺收了起來，然後順手從駕車的獵人玩家腰間順過來了對方的酒壺，美滋滋地喝了一口，又偷偷放了回去，獲得了對方的一個白眼。
　　精靈戰士乾笑了一聲，全當沒看見，然後清了清嗓子，繼續對兩個萌新說：
　　“所以……最好的方式還是要獲得官方的認可！”
　　“要麼就老老實實搬到主城裡，要麼就想辦法搞到一個獲得教會承認的女神像！只要有了女神像，就相當於立下了神殿，代表被官方保護了，座標也會出現在系統地圖上。”
　　“當然，想要獲得教會承認的女神像太難太難了，除了一些建立過功勳的資深祭司玩家之外，幾乎不可能有人透過申請。所以……高階祭司玩家，在遊戲裡是相當吃香的，尤其是前一陣子教會改制之後！”
　　“當然，還有取巧的辦法，那就是向大公會效忠！大公會不是有主城嘛！只要向距離最近的大公會效忠，定期上交一部分的收入，就能獲得大公會的保護。”
　　“這算是現在主流的做法吧，雖然不能徹底消除風險，但也能降到很低了，因為大公會都會有自己的衛隊，像是艾澤拉斯公會聯盟的聖殿騎士團和白銀之手騎士團，女神萬萬歲的榮耀女神騎士團，還有自然之心的鳶尾花騎士團，天災騎士團的先鋒衛隊之類的……”
　　“說起來，野外各種小公會據點與大公會的關係，倒是有點像藍星上的分封制度。一些獨立的個人建築效忠臨近的小公會據點，而小公會又附庸於附近的大公會，簡直一模一樣，就差給些爵位了，哈哈！”
　　面對疾風吧是個很健談的人，說得相當痛快。
　　而耶耶與奈奈也如飢似渴地吸收著《精靈國度》的各種常識與知識。
　　“精彩，真的太精彩了，這真的就是一個自由的世界啊！”
　　奈奈興奮地說道。
　　“是啊！一個劍與魔法的奇妙世界！”
　　精靈戰士點了點頭，很是認同。
　　耶耶同樣是神情嚮往。
　　對方說的很多東西，其實是各種影片上很少提到的。
　　《精靈國度》自由度太高了，東西也太豐富了，很多細節，不進入遊戲，是根本不知道的。
　　他聽著面對疾風吧的講述，又對照著更新後的小地圖仔細檢視，很快，被一個特殊的標誌吸引了視線。
　　那是一個鋤頭和土堆組成的標記，塗成了顯眼的金色。
　　“那個金色的鋤頭標記是什麼？怎麼沒有註釋？”
　　耶耶好奇地問道。
　　“那個啊，那個就是我們的目的地，泰坦遺蹟的地點，我的地圖這幾天沒更新，還沒來得及加註釋。”
　　精靈戰士回答道。
　　耶耶點了點頭，再次看向了遺蹟的標誌。
　　只是，當他看到遺蹟座標的時候，直接被嚇了一跳：
　　“四百多公里？！”
　　看到少年懵逼的表情，面對疾風吧連忙解釋道：
　　“別激動……別激動……雖然那是遺蹟的真實位置，但是在開啟遺蹟之後，精靈之森出現了幾個直接通往那裡的傳送陣，其中一個就位於天選之城附近。”
　　“你看，就是那把小鋤頭，在下面。”
　　“那應該是泰坦巨人曾經建立的，非常隱秘，要不是女神的神諭，還真不好發現。”
　　“我們的目標也是那裡，距離其實不斷遠，馬車的話……大概一個多小時就到了，這段時間可以聊聊天，或者連上系統網路看看影片啥的。”
　　耶耶：……
　　一個小時……
　　那也不近了啊！
　　雖說有思維加速，但換算到現實的話，也算是一刻鐘的路程了！
　　哪怕是透過種種遊戲影片，耶耶已經深刻地認識到《精靈國度》在時間和路途上的真實，但此時此刻，他還是忍不住輕嘆：
　　這遊戲……太硬核了！
　　……
　　馬車繼續行駛。
　　而兩個萌新也和大佬們有一搭沒一搭地聊著。
　　不知不覺中，一個小時就過去了。
　　伴隨著一聲龍鱗馬的嘶鳴，馬車前方傳來了獵人玩家那有些低啞的聲音：
　　“我們到了。”
　　聽到他的話，兩個萌新玩家連忙抬起頭，好奇地向前方看去。
　　只見馬車來到了一片偏僻的林地旁，前方的地面上則有著一道閃爍著氤氳光芒的魔法陣，法陣周圍有很多玩家，時不時就看到有人進入其中，在一片光芒之下消失不見。
　　而在法陣的附近，還有著一座像是搭建沒多久的木質驛站。
　　“那是萌萌委員會的驛站，能這麼快在傳送點建起來的，全服只有他們了。”
　　面對疾風吧說道。
　　說完，他又看了一眼驛站馬圈裡栓著的幾十匹獨角獸和高頭駿馬，低笑道：
　　“嘿，看來艾澤拉斯的聖殿騎士團目標和我們一樣，就是不知道會不會在遺蹟裡遇到他們，嘖嘖……直接停了這麼多坐騎，真是財大氣粗啊，萌萌委員會的驛站收費可不低，租個馬車都讓我肉痛了。”
　　――――――
　　求月票！求訂閱！難道因為忽然更太快了，都去看盜版了嗎？QAQ
　　桑心。
第633章 她老爸少林武僧還俗的……（5000字）
　　到達了目的地，一行人從馬車上跳下，而趕車的獵人玩家則將馬車停靠在了萌萌委員會的驛站裡。
　　“疾風大哥，既然萌萌委員會的驛站收費高，為什麼你們還要租他們的馬車啊？”
　　耶耶好奇地問。
　　“當然是算了帳，綜合考慮了一下價效比啊。”
　　面對疾風吧說道。
　　他看了一眼與萌萌委員會負責驛站的精靈NPC交流著的隊友，對兩個萌新玩家笑道：
　　“萌萌委員會的驛站雖然貴，但是如果租他們的馬車的話，在驛站裡停靠是不收費的，而租一輛馬車的價格要比我們幾個在這裡保管魔獸的費用便宜一些的。”
　　精靈戰士一邊說，一邊走到驛站外面的酒攤前，向看護攤位的精靈NPC遞過去了幾枚銀幣：
　　“幫我把麥酒裝滿。”
　　他遞過去了空空的酒壺。
　　精靈NPC輕輕點了點頭，優雅地為他裝酒。
　　而面對疾風吧則在再次看向了身後的耶耶，繼續道：
　　“更別說……萬一我們在遺蹟中掛了，可是在天選之城復活的，坐自己的坐騎來，後續會很麻煩。”
　　酒壺很快裝滿，精靈戰士對NPC道了聲謝謝，而這個時候，獵人玩家也去而復返了。
　　“好了，咱們出發吧，目標――泰坦遺蹟！”
　　面對疾風吧一手扛起大劍，另一隻手揮了揮拳頭。
　　“哦――！”
　　幾個隊友同樣揮了揮拳。
　　幾人檢查了一下裝備和物資，女性法師和德魯伊玩家則給大家加了些增益BUFF，而後……一行人就徑直朝著地上的傳送法陣走去。
　　耶耶與奈奈神色振奮。
　　他們跟在隊伍的最後，踏入了法陣之中。
　　隨著他們進入法陣的範圍，一道淡淡的魔力波動掃描過他們的身體，而後地面上的魔法陣散發出盈盈的光輝，將他們籠罩。
　　耶耶只覺得一陣頭暈目眩，視野就一下子黑暗了。
　　奇妙的失重感再次傳來，耶耶感覺自己好像來到了另一個世界。
　　視野漸漸由暗變亮，他的視線重新恢復。
　　這時候，少年發現自己來到了一座破敗巨大的城市裡。
　　的確巨大。
　　這座城市的一切都像是放大似的，像是巨人的國度。
　　看著那些高大的門戶，耶耶估算了一下，這裡的居民恐怕至少有十多米高。
　　所有的建築都呈現暗黃色，似乎是用某種土石建成，風格粗獷，並雕刻有一些古樸的花紋和楔形文字，每棟建築旁幾乎都會豎立兩根高聳的石柱，石柱上同樣有著環形的紋路，有的還有猙獰的獸首浮雕。
　　雖然大多數建築都已經坍塌，但仍然能夠隱隱辨析昔日的榮光，似乎在訴說著一個古老文明的傳說。
　　頭頂的天空是黯淡的昏黃，給人一種死氣沉沉的末日感，空氣中沒有一絲的風，帶著些許腐朽的味道……
　　遺蹟！
　　這裡就是泰坦遺蹟！
　　耶耶神情振奮。
　　此時此刻，他感覺自己就像是一個探索古墓的冒險者，在參與一個真實的古墓探險！
　　兩名萌新玩家都很興奮，不過，進入遺蹟的幾個老玩家卻都微微皺了皺眉。
　　“不是咱們上次進來的地點，看來……這傳送陣是隨機的。”
　　射手玩家沉聲說道。
　　而獵人玩家走到巨石板鋪就的主幹道上，蹲下身抓了一把土在鼻間嗅了嗅，說道：
　　“沒有其他玩家的氣息，應該還沒人探索過。”
　　“小心一些總是好的，現在大家都在探索遺蹟，也說不定有人會隱匿氣息，雖說這遊戲紅名懲罰挺高的，但還是警惕點，別讓人給陰了。”
　　女法師說道。
　　其他幾人紛紛點了點頭。
　　遺蹟中有怪物，而有怪物的地方，就有可能陰人。
　　雖然《精靈國度》的遊戲風氣與玩家素質比其他虛擬網遊高了許多許多，但該注意的時候，還是要注意。
　　在誘惑面前，永遠不要高看人心。
　　畢竟，這泰坦遺蹟裡，據說可是有價值數百萬甚至上千萬金鎊的神器的！
　　而錢財動人心的道理，在哪都是對的。
　　“希望這一次的探索，能夠找到一些神器吧，女神保佑。”
　　射手玩家雙手合十。
　　面對疾風吧調出了自己的小地圖看了看，眉頭略微舒展：
　　“還好，距離我們上次全滅的地點只有七八公里，不算太遠。”
　　聽了他的話，兩個萌新也下意識調出小地圖。
　　可惜，他們的地圖裡只有自己待的一小片地點。
　　“別看了，沒給你們複製遺蹟的地圖，這些就比較私人也比較貴了，不過你們可以在接下來的路程裡自己記錄一下，等出去之後也能當買賣的一個資源，與其他玩家交換。”
　　看到兩個人的動作，精靈戰士笑道。
　　而後，他神情一肅：
　　“走吧，咱們找一個地下的入口，從地下通道過去，這樣的話，能夠避免地面上可能出現的巨型食屍鬼，它們的體型比較大，進不了地下。”
　　“那就放棄地表建築裡的東西了嗎？”
　　有人問道。
　　“放棄了，要不然又要和上一次一樣團滅了，咱們現在的實力，可打不過至少白銀中位的巨型食屍鬼，那大傢伙可是會召喚一群嘍的。”
　　精靈戰士說道。
　　眾人商量好了計劃，就開始在周圍尋找通往地下通道的入口。
　　而沒多久，他們就在一棟倒塌的建築旁看到了一個幽深的洞穴。
　　“是地下入口！開始幹活吧！”
　　精靈戰士興奮地搓了搓手。
　　該上了嗎？
　　耶耶看了看那幽深的洞穴，又看了一眼奈奈。
　　少女同樣在看著洞穴，但眼神帶著一絲猶豫。
　　這個時候，耶耶才想起來，對方好像挺怕黑的來著，小時候自己還沒少這樣嚇她。
　　他想了想，打算第一個下去，擔當前衛，做好炮灰工作。
　　不過，他卻被面對疾風吧攔了下來：
　　“別急別急，讓哈布斯堡先下去。”
　　哈布斯堡是獵人玩家的ID。
　　“不是我當探路的嗎？”
　　耶耶一愣。
　　“害，那要等到了目的地再說，這地下通道其實就是城市的下水道，裡面可沒什麼陷阱，就是有些哥布林和劇毒蠕蟲罷了，最多也就是個黑鐵上位，灑灑水啦！”
　　“哦，對了，倒是能提前幫你們把等級提一下，降低一下之後的撲街率，也算提前完成一下我們的承諾吧。”
　　精靈戰士笑道。
　　而後，他示意了一下。
　　獵人玩家點了點頭，身形一閃，進入了洞穴裡。
　　緊接著，其他幾名隊友也隨之進入。
　　直到幾個黑鐵大佬進入洞穴之後，兩個萌新才跟了上去。
　　耶耶想了想，讓開了位置：
　　“女士優先。”
　　奈奈看了他一眼，狡黠一笑：
　　“謝謝！”
　　而後，輕輕跳了下去。
　　看到少女安全落地，耶耶也深吸了一口氣，一躍而下。
　　視野驟然變暗，少年來到了地下通道里。
　　通道里面的空氣比外面更加渾濁，不僅僅腐朽，還帶著一股說不出來的臭味兒，讓耶耶微微皺了皺眉。
　　他點開系統設定，關掉了嗅覺。
　　地下通道很是昏暗潮溼，能聽到叮咚的水聲，偶爾還有隱隱約約的嘶吼聲從通道深處傳來，不知道是什麼怪物。
　　一行人站立的地方是一條六米寬的平臺，一側是長滿苔蘚的牆壁，另一側是一條差不多十米寬的水道，水道里面裝滿了黑色的汙水，平靜地像死了一樣，那空氣中的臭味兒就是它散發出來的。
　　“有哥布林活動的痕跡，還有一些黏液，附近應該也有劇毒蠕蟲。”
　　獵人玩家檢查了一下地表，說道。
　　“小心一點，看到它們的話就把它們留下，打成半死留給我們的兩個新人吃經驗。”
　　面對疾風吧眯了眯眼睛。
　　幾個黑鐵玩家紛紛點了點頭，開始朝著通道的深處走去。
　　而呆在隊伍裡的兩個萌新，也漸漸期待了起來。
　　地下通道很是空曠，一行人走在石板地面上，腳步聲清晰可聞，甚至還能聽到隱隱約約的回聲。
　　而在繞過一個拐口之後，最前面的獵人玩家哈布斯堡忽然停了下來。
　　他舉起一隻手，輕輕比了個“九”的手勢，又做了個彎爪的動作。
　　而剩餘幾個黑鐵玩家看了，立刻挺直了身體，同時握緊了自己的武器。
　　“那是什麼意思？”
　　耶耶在隊伍頻道打字道。
　　“哥布林，九隻。”
　　哈布斯堡在頻道中回覆道。
　　“泰坦遺蹟裡的哥布林都是變異的，大多都是黑鐵位階，你們倆小心點，別離我們太遠。”
　　面對疾風吧也打字道。
　　而就在這個時候，最前面的哈布斯堡忽然動了。
　　只見這位獵人玩家身影一閃，留下一道道黑色的殘影，然後如同瞬移一般，蹭蹭幾下出現在了前方十幾米處。
　　好酷！
　　耶耶和奈奈瞪大了眼睛。
　　而後，哈布斯堡忽然轉身，向一旁昏暗的角落裡投出了幾把匕首。
　　“刷刷……”
　　響起一陣仿若刺入某種肉體一般的聲音。
　　一陣慘叫聲傳來，在兩個萌新玩家緊張又期待的視線裡，八九隻半人那麼高，全身暗綠色的皺皮類人生物衝了出來。
　　他們神情驚慌，幾個身上還負著傷，慌不擇路地奔逃。
　　“甜甜圈！”
　　精靈戰士喊出了女法師的ID。
　　法師玩家眼神一閃，吟唱咒語，點點淡藍色的符文在半空中出現，而地面上則開始出現冰結。
　　冰凍一路向前，直接蔓延到了幾隻哥布林的腳下，然後向它們的身上眼神，凍住了它們的下半身。
　　轉眼直接，九隻哥布林就被凍了起來，再也動彈不得。
　　“你們的了，上去補刀吧，最好直接割喉，一刀致命。”
　　面對疾風吧說道。
　　說完，他又看向了奈奈：
　　“這遊戲比較真實血腥，要是害怕的話，可以先把血腥模式關了，能夠打馬賽克。”
　　奈奈點了點頭，隨後和耶耶互相看了一眼，一起上前走去。
　　耶耶來到了被困住的哥布林面前，而哥布林還在掙扎著。
　　它們齜牙咧嘴，神情兇惡，但兇惡之中卻帶著幾分驚恐。
　　耶耶有些猶豫。
　　雖然看了不少影片，但真的進入遊戲之後，他卻發現自己對於這種真實戰鬥莫名地有些畏懼。
　　他連雞都沒殺過呢。
　　餘光掃了一眼身旁的妹子，少年咬了咬牙，決定作出表率。
　　他雙手握起木刀，大喝一聲，使出了女神贈送的技能【三連斬】。
　　三道光輝閃過，哥布林的身上出現了三道猙獰的傷口，黑紅色的血液狂噴，濺到了耶耶的臉上。
　　血液粘稠，如果不是關掉了嗅覺，耶耶感覺自己很可能會當場吐出來。
　　不過，妹子就在身邊，他還是挺起了胸，做出一個堅強戰士的樣子。
　　哥布林發出了一聲慘叫，然後掙扎了幾下，就再也不動了。
　　緊接著，它的身體忽然開始飛快地衰老，破碎，最終化為了灰燼。
　　而與此同時，耶耶感覺到一股暖流進入了身體，無比舒服，他的視野裡則出現了經驗值獲取的訊息……
　　一下子，經驗槽就滿了。
　　可以升級了！
　　耶耶眼前一亮。
　　他憑藉意識按下了升級鍵，金色的光芒瞬間包圍了他，持續了差不多一秒。
　　現在，他2級了。
　　等級晉升，耶耶感覺自己的五感和體力似乎隱隱有了一些提升。
　　但這個時候，經驗槽還是滿的。
　　“還能升級？”
　　他很是驚訝。
　　“嘿嘿，畢竟你擊殺的是黑鐵位階的哥布林啊，這要是在精靈之森裡，都是精英怪，或者是哥布林大祭司了呢！”
　　精靈戰士笑道。
　　耶耶恍然地點了點頭，神情喜悅。
　　黑鐵位階……
　　如果是他獨自遇到，恐怕直接就被秒殺了。
　　抱大腿真是一個正確的選擇！
　　他心情愉悅，繼續選擇了晉升……
　　直到4級的時候，經驗值才被用完。
　　看到耶耶晉升，玩家奈奈也不甘落後。
　　她吟唱起咒語，召喚出巴掌大的火球，直接糊到哥布林的臉上。
　　零環的火球術近身打的時候，還是有一定的傷害的。
　　被禁錮起來的哥布林無法抵抗，就這麼直接被她的火球術爆了頭……
　　因為高溫凝固了血液，少女倒是沒有耶耶狼狽。
　　就是空氣中烤肉的味道難聞了點，令人反胃。
　　不過，奈奈明顯也關了嗅覺，狀若未聞，就連其他幾名壓陣的黑鐵玩家也是毫不在意。
　　只有必須依靠嗅覺技能探路的哈布斯堡捂住了鼻子，表情稍微有些不自然。
　　分別首殺了一隻哥布林，等級也連跳了幾級，兩個萌新明顯自信了不少。
　　不用面對疾風吧提醒，他們就又開始朝著另外幾隻倒黴的哥布林進攻。
　　不一會兒，哥布林就被幹得只剩下一隻了。
　　而這個時候，兩個萌新的等級也再次飆升，直接晉升到了9級。
　　黑鐵怪物給的經驗獎勵太多了……
　　看著最後一隻氣息稍弱的哥布林，耶耶對著奈奈笑了笑：
　　“最後一個你來吧。”
　　少女卻搖了搖頭：
　　“你來吧，下次我再先。”
　　看到兩人相讓的樣子，面對疾風吧調笑道：
　　“別讓了，兩個塞狗糧的傢伙，一隻哥布林而已，而且還不是黑鐵的，後面多的是！”
　　耶耶：……
　　奈奈：……
　　只是，就在這個時候，唯一剩下的那個哥布林卻突然掙脫了束縛。
　　“不好，法術到時間了，奈奈小心！”
　　女法師驚呼道。
　　兩個萌新一愣。
　　奈奈轉過頭去，只見最後一隻哥布林正凶神惡煞地朝她衝過來。
　　距離，只有不到半米。
　　幾個黑鐵玩家表情微變。
　　雖然兩個新人升了等級，但戰鬥經驗太差。
　　面對一個突然襲擊的哥布林，極大可能會出人命的！
　　“快躲開！”
　　面對疾風吧一聲輕喝，並衝了上去，打算救援。
　　不過，他並沒有衝出去幾步。
　　因為他看到了驚訝的一幕……
　　在所有黑鐵玩家驚詫的目光下，名為奈奈，形象元氣可愛的精靈少女忽然眼神一閃，反手抽出了自己的法杖，然後以一個頗具氣勢的動作砸到了哥布林的腦門上。
　　“砰！”
　　哥布林一下子就被砸懵了。
　　然後，這位少女嬌喝一聲，手中的法杖如同一根武棍一般打了個旋，在她的手中虎虎生風，耍了個棍花。
　　只見她操著法杖，步伐矯健又瀟灑，縱身數躍，反手悶下，連續命中了哥布林數次，直接將它的腦門開了瓢……
　　哥布林顫了顫，隨後化為了一片灰燼。
　　而後，少女收勢，將法杖收回身後。
　　從開始，到結束，不過數秒。
　　空氣中，一片寂靜。
　　看著亭亭玉立的少女，隊伍裡的黑鐵玩家們瞠目結舌。
　　“咔吧”一聲，女性德魯伊玩家手中的法杖驚掉到了地上，清脆的聲音將眾人喚醒。
　　面對疾風吧打了個激靈。
　　他瞪大了眼睛，神情驚歎：
　　“厲……厲害……”
　　而後，他又驚疑不定地看著少女：
　　“現實裡練過？”
　　耶耶表情古怪：
　　“她老爹是少林武僧還俗的……從小都教她少林功夫……”
　　奈奈看向了眾人，甜甜一笑，算是預設。
　　眾黑鐵玩家：……
　　精靈戰士古怪地看了一眼少女手中那還沾著丁點白色不明物的法杖，嚥了一口唾沫，奇怪地問：
　　“既然這樣……你怎麼選了法系？走力量系不好嘛？”
　　“因為魔法比較炫酷啊！”
　　少女歪了歪腦袋，人畜無害地回答道。
　　眾黑鐵玩家：……
　　――――
　　求月票！求推薦！求正版訂閱吖！
第634章 團滅
　　泰坦遺蹟的地下通道縱橫交錯，很是複雜，而且似乎是因為年份過於久遠，好多區域都已經崩塌堵塞，因此，一行人的行進速度並不算快。
　　好在的是，幾位老玩家的小地圖裡早已記錄了上一次離開時的座標，雖然地下水道里的地形與地表完全不同，但一行人大方向沒有變，只要認準了方向，終究是能到達的。
　　遺憾的是，在擊殺了一群哥布林之後，一行人除了又遇到幾隻行動緩慢的劇毒蠕蟲外，並沒有遇到其他的怪物，而劇毒蠕蟲的等級甚至還不如變異的哥布林，這也讓面對疾風吧原本將兩位菜鳥提前拔到黑鐵位階的計劃落了空。
　　“真奇怪，沒想到這片區域的怪物竟然這麼少，明明其他開荒團在地下遇到的怪物還挺多的……”
　　精靈戰士抓了抓亂糟糟的頭髮，皺著眉說道。
　　說完，他又看向了負責偵查的獵人玩家：
　　“哈布斯堡，你有查探出什麼嗎？”
　　哈布斯堡神情嚴肅，這位披著斗篷的先鋒有著豐富的偵查經驗。
　　只見他沉默了一下，聲音沙啞地說：
　　“遺蹟的下水道沒有各種陷阱，是哥布林最喜歡生活的地方，絕不可能數量這麼少……除非有什麼特殊情況。”
　　隊伍裡的射手玩家心中一動：
　　“我記得哥布林的膽子很小，但對危險的嗅覺卻很靈敏，你的意思是……它們被什麼東西嚇走了，或者說被消滅了？”
　　獵人玩家遲疑了一下，說道：
　　“沒有打鬥的痕跡，很有可能是它們察覺到了什麼危險。”
　　聽了他的話，一行人頓時提高了警惕。
　　面對疾風吧眯了眯眼睛，他的目光在地下通道的各處掃了一遍，最後停在了一旁那如同死水一般汙黑臭水渠裡：
　　“大家離水遠一點。”
　　哥布林察覺到危險，也就說附近很有可能有什麼強大的怪物。下水道的岸臺不寬，也沒有什麼遮擋物，如果真有什麼怪物，也只可能是藏在水中了。
　　幾個玩家互相看了看，紛紛朝著牆壁的方向移了移。
　　“當然，還有一種情況。”
　　這個時候，哈布斯堡忽然再次開口。
　　眾人再次投來視線。
　　獵人玩家神情嚴肅，繼續說道：
　　“那就是它們都在來不及反抗的情況下被消滅掉了。”
　　此話一出，眾人臉色都有些凝重。
　　面對疾風吧眼皮一跳：
　　“你的意思是很有可能有白銀位階的大傢伙？”
　　白銀位階！
　　兩個萌新玩家也有些緊張了起來。
　　而這個時候，哈布斯堡嘿嘿一笑：
　　“嚇你們的，真要被殺了，也不可能一點痕跡都不留，又不是玩家……不，白銀玩家也做不到的，絕對會留下點氣味兒。有技能在，我的鼻子可是很靈的。而且再說了，這下水道這麼空曠，掉根針都能聽到，喘氣聲都一清二楚，真要有什麼，我強化過的耳朵肯定就聽到了。”
　　眾人：……
　　精靈戰士無語地看了他一眼，對大家揮了揮手：
　　“走吧，大家小心一點。”
　　一行人繼續行動。
　　而在接下來的路程中，一行人都沒有再遇到新的怪物。
　　地下通道中安靜的就像定格了一樣，只有眾人的腳步聲和喘息聲傳入耳中，就連之前聽到的隱約的怪物嘶吼聲，也完全聽不見了。
　　而這個時候，哪怕是再遲鈍的人，也察覺到不正常了。
　　“大家小心，注意四周，放慢腳步，儘量別發出聲。”
　　面對疾風吧眼神警惕。
　　他已經不再開口說話了，而是直接在聊天頻道打字道。
　　之後，他看了看兩個依舊好奇著打量周圍的萌新，又看了看地圖上的距離，猶豫了一下，打字說：
　　“椰子，奈奈，接下來要前往的是我們小隊秘密發現的地方，為了防止秘密洩露，我們需要矇住你們兩人的眼睛，並封住你們的魔力，希望你們能理解。”
　　矇住眼睛，封住魔力？
　　耶耶一愣。
　　他微微皺了皺眉，心裡有點不舒服，但看著對方誠懇又帶著善意的視線，在和少女對視了一眼後，還是勉強點了點頭。
　　精靈戰士鬆了一口氣，又笑著打字道：
　　“放心，到了地方就給你們鬆開，而且我們會盡量護著你們倆，另外，真的找到了什麼好東西，也能分給你們一些。”
　　“嘿嘿，可別小看了我們的這次探索，說不定，可是能碰到神器的！”
　　神器！
　　耶耶眼前一亮。
　　神器……
　　這可是《精靈國度》中最昂貴，也最受玩家追捧的物品了。
　　得到兩個萌新的同意，精靈法師甜甜圈就出手用布片矇住了兩人的眼睛，並利用封印技能暫時鎖了兩人的魔力和生命源力。
　　辦完了一切，小隊繼續前行。
　　大約又過了二十分鐘，終於停了下來。
　　“我們到了。”
　　面對疾風吧在聊天頻道打字道。
　　然後，鬆開了兩個萌新的束縛。
　　視野恢復，耶耶抬起了頭，映入他眼簾的，是一座螺旋的斜梯。
　　斜梯很大，每一節之間的高度至少有2-3米，從上到下，連線著一座規模龐大的建築。
　　幾個老玩家的神色明顯輕鬆了不少，紛紛露出了幾分喜悅。
　　“果然，第一軍團分享的攻略是對的，從地下通道尋找通往泰坦陵墓的入口，可以直接進入陵墓之中！”
　　法師玩家甜甜圈興奮地說道。
　　“泰坦陵墓？”
　　耶耶一愣。
　　看到他與奈奈驚詫又好奇的表情，面對疾風吧嘿嘿地笑了笑，解釋道：
　　“沒錯，泰坦陵墓，這就是我們的目標了。”
　　“這座泰坦遺蹟是上週自然之心的{{大佬做任務時候觸發了隱藏劇情，得到女神神諭之後發現的，這不僅僅是一座失落的泰坦城市，同樣也是泰坦的埋骨地，擁有很多泰坦陵墓。”
　　“嘿嘿，好像在背景設定裡，那些大傢伙最喜歡的就是將陵墓建在城市裡，尤其是那些泰坦中的強者！”
　　“城市廢墟里寶貝不少，不過，最有探索價值的，還是充滿了各種機關陷阱的陵寢，前段時間第一軍團還在一座陵墓裡發現了神器呢！”
　　“嘿嘿，現在你們看到的這個可是我們小隊新發現的一座陵墓，還沒有人探索過，咱們算是第一批啦。”
　　精靈戰士眉飛色舞。
　　不過，他很快又神色一正，說道：
　　“椰子，還有奈奈，一會兒你們跟緊我們，這陵墓裡有個大傢伙守著入口，雖然我們理論上繞過了對方，但還得小心。”
　　“上次……我們就是碰到對方全滅的。”
　　全滅……
　　耶耶神色一凜。
　　他打了個哈欠，問道：
　　“疾風大哥，你們遇上了什麼？”
　　面對疾風吧豎起了兩根手指，心有餘悸地回答：
　　“兩隻巨型石像鬼！每一隻恐怕都有著白銀中位的實力！比食屍鬼還可怕……那個實力，可不是我們能夠對付的，看到的話就趕緊拼命溜吧……”
　　告誡了萌新，他揉了揉眼睛，也忍不住打了個哈欠，皺了皺眉：
　　“奇怪……為什麼感覺有點發困？”
　　“我也是，難道是昨天晚上沒休息好？”
　　精靈法師甜甜圈同樣一臉疲憊。
　　面對疾風吧神色一凜。
　　他的視線環視了一圈，在發現所有的隊員似乎都狀態萎靡之後，神情漸漸嚴肅。
　　只見他目光上移，看向了視野左上角的頭像，而後……瞬間變了表情：
　　“Debuff！不好！我們中毒了！”
　　聽了精靈戰士的話，耶耶同樣下意識瞥向了視野的左上角。
　　只見他那帥氣的頭像下方，在幾個或藍色，或金色，或綠色的增益BUFF之後，多了一個黑紫色的蟲型標誌。
　　而當他將注意力集中在上面的時候，視野中則浮現出了相應的資訊：
　　【？？？的昏睡之毒】
　　“是劇毒蠕蟲的昏睡之毒，我們恐怕遇到蟲王了！”
　　獵人哈布斯堡神情凝重。
　　劇毒蠕蟲蟲王，白銀魔獸。
　　這種魔獸綜合實力不強，但卻有著無味無色的氣態睡毒，能夠讓目標陷入昏睡，然後無聲無息地將其殺死……
　　中毒者，如果不能及時解毒，將會越來越困，全身的魔力也會被封印。
　　面對疾風吧臉色一沉。
　　只見他忽然咬了咬牙，掏出自己的匕首，在耶耶愕然的視線中一刀紮在了自己的大腿上，並對所有人大喊道：
　　“遠離水溝，開啟痛覺！刺痛自己別睡過去！然後我們趕快上去！遠離這裡進入陵墓！”
　　說完，率先轉身，縱身一躍跳上了臺階。
　　其他的幾名黑鐵玩家也隨之效仿，緊跟上去。
　　看到前輩們毫不猶豫的行動，兩個萌新也連忙跟上。
　　耶耶一邊調高痛覺，一邊有樣學樣地刺破大腿。
　　鑽心的疼痛傳來，瞬間讓他清醒了不少。
　　而後，他看向了那足有兩米多高的臺階，咬了咬牙，縱身一躍……跳了上去。
　　那一瞬間，耶耶本人都對自己的跳躍能力感到驚奇，不過，當想到這是遊戲中，是精靈的身體之後，就只剩下激動了。
　　“快！快一點，我們趕到陵墓裡就安全了！”
　　前面的面對疾風吧轉身對大家說道。
　　只是，他剛一說完，就瞪大了眼睛，看向眾人的後方，目光呆滯。
　　“臥槽！”
　　他爆了個粗口。
　　與此同時，耶耶感覺到陣陣陰風傳來，讓他下意識打了個哆嗦。
　　他緩緩回過頭，看到了自進入遊戲之後，最為讓人驚懼的一幕：
　　只見距離他不到十米的水渠中，爬出來了一頭體型巨大的蠕蟲。
　　它足有七八米高，身上長滿了滲人的眼睛，頭部長著一張猙獰的血口，口中全是尖刺一般的牙齒。
　　它全身淌著紫黑色的黏液，身下還有七八根觸手，不斷張牙舞爪著……
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　耶耶一側的奈奈發出一陣驚叫，並緊緊地抓住了他的胳膊。
　　如此恐怖而噁心的怪物，足以激起少女的恐懼了。
　　“是白銀蟲王！不能和它打！快逃！我殿後！”
　　面對疾風吧吼道。
　　眾人聽了，連忙連跳帶爬地朝著陵墓中逃去。
　　而精靈戰士則留在最後，掏出自己的巨劍，全身光輝閃爍。
　　他是全隊實力最強的人，也是防禦最強的人，此時此刻，必須站出來拖延一下時間。
　　而這個時候，劇毒蠕蟲蟲王也動了。
　　只見它扭動著鼻涕一般的軀體，身體巨大而又靈活，追向了奔逃的玩家們，而後射出了自己的觸手。
　　目標不是別人，正是位於最後的精靈戰士。
　　“來的好！”
　　面對疾風吧大笑一聲，臉色猙獰地揮出了自己的巨劍。
　　技能的光輝閃爍，將他照耀成了銀藍色，伴隨著一聲仿若切瓜一般的聲音，劇毒蠕蟲的觸手被他直接斬斷！
　　紫色的液體從傷口中湧出，劇毒蠕蟲發出一聲尖利的嘶鳴，身形微微一頓。
　　面對疾風吧抓住機會，連忙收起巨劍，轉身就逃，試圖跟上隊友。
　　只是，他的身形卻越來越不穩了。
　　無他。
　　毒素髮作了。
　　而他剛跑出兩步，就看到前方回過頭來的耶耶神情驚懼：
　　“疾風大哥！小心！”
　　面對疾風吧心中一跳。
　　還不等他繼續有什麼動作，他就感覺到一條溼滑的觸手纏繞在了自己的右腳上，然後迅猛一拉……
　　“操！”
　　他再次爆了一聲粗口。
　　視野驟然後退，面對疾風吧感覺自己飛了起來，隨後全身被粘稠的液體包裹，失去了意識……
　　“吃……吃了？”
　　看著被蠕蟲吞掉的精靈戰士，玩家奈奈瞪大了眼睛，神情驚恐。
　　第一次見到如此真實，如此恐怖的場景，徹底激發了她的恐懼，甚至讓她忘記了現在的自己是在遊戲裡……
　　“別看了，逃！”
　　耶耶一把拉住她，繼續向上逃去。
　　而這個時候，吞噬掉精靈戰士的劇毒蠕蟲又動了。
　　只見它拖著巨大的身體，從汙水中爬了出來，朝著幾名玩家追去，並再次射出了觸手。
　　不是距離它最近的兩個新人。
　　而是跑在最前面的獵人玩家哈布斯堡。
　　在耶耶和奈奈震撼的目光下，只見觸手輕而易舉地就將獵人纏了起來，並在他的掙扎之中，將他拉了回去……
　　隊伍頻道中，既面對疾風吧之後，又一個玩家的頭像變暗。
　　變暗，就意味著死亡。
　　“這就死了？”
　　耶耶瞪大了眼睛。
　　他不敢往後看，只能拉著嚇得有些腳軟的奈奈，繼續咬牙向上逃去。
　　而這個時候，又一根觸手射了過來……
　　這一次，是跑在最前面的法師甜甜圈。
　　沒有懸念。
　　在一陣尖角聲中，早被封了魔力的法師很快就步入了兩名玩家的後塵。
　　“快逃！到陵墓了！”
　　前方的射手玩家吼道。
　　只是，他剛吼完沒多久，就又有兩根觸手射出，分別纏上了射手玩家和緊跟其後的德魯伊玩家，將他們飛快地拉了回去……
　　很快，最後兩名黑鐵玩家的頭像也黯淡了下來。
　　至此，黑鐵玩家小隊直接團滅。
　　從開始，到結束，不到三分鐘。
　　而這個時候，或許是因為實力原因而一直被蟲王忽視的兩個萌新，也終於逃到了陵墓的入口。
　　但，已經晚了。
　　劇毒蠕蟲之王也追了上來。
　　它張著長滿尖牙的血盆大口，朝著驚懼的兩個萌新玩家射出了觸手。
　　完蛋……
　　看到這一幕，耶耶心中一片冰涼。
　　然而，就在他以為自己與少女也將步入隊友們的後塵、被蟲王吞噬的時候，伴隨著一聲清脆動聽的輕哼，數條綠色的藤蔓忽然從他們身後伸出……
第635章 玩家，風
　　綠色的藤蔓飛射而出，每一條都有手腕那樣粗，當然，這相比起劇毒蠕蟲蟲王水桶般的觸手來說依舊纖細了不少。
　　然而，就是這些相比之下纖細了不少的觸手，在兩位萌新驚喜又震撼的目光下，輕輕鬆鬆地就將猙獰恐怖的蟲王纏了起來。
　　突然被束縛，劇毒蠕蟲蟲王發出一聲憤怒的嘶吼，不斷扭動身體，想要掙脫控制。
　　只是，無論它如何掙扎，都無法撼動藤蔓半分。
　　“化為灰燼吧。”
　　又是道輕柔的聲音。
　　那聲音，帶著一種上位者的從容，彷彿在說一件微不足道的事。
　　只見劇毒蠕蟲身下忽然匯聚出金色的光芒，勾畫出了一道玄妙又複雜，刻畫著無數神秘符文與紋路的金色圓形法陣。
　　那法陣綻放出盈盈的光輝，帶著讓兩位萌新為之顫慄的恐怖魔力，將劇毒蠕蟲蟲王包裹在內，而蟲王則顫抖起來，發出一陣尖利的嘶叫，隱隱帶著恐懼。
　　而後，光芒升起，照耀在蟲王的身上。
　　點點紛飛的光子以法陣為中心擴散開來，圍繞著中央的劇毒蠕蟲蟲王不斷旋轉。
　　“好……好漂亮……”
　　看著這一夢幻的一幕，奈奈忍不住喃喃道。
　　被光子籠罩，蟲王發出一聲淒厲的嘶鳴，隱隱帶著一絲絕望的味道。
　　而後，在兩名萌新震撼的目光下，剛剛還不可一世的它身體顫了顫，驟然崩毀。
　　頃刻間，它那猙獰恐怖的巨大身軀，就消散在了天地間……
　　地面上，只留下了一些零零碎碎的物品。
　　那些是劇毒蠕蟲沒有消化的東西，有一些哥布林的骨頭，也有一些破損的裝備，甚至幾名黑鐵玩家沒有繫結的酒壺與水壺也在裡面。
　　秒……秒殺？
　　看著這一幕，兩位萌新瞪大了眼睛。
　　被劇毒蠕蟲蟲王輕易團滅的黑鐵滿級小隊，以及在更短的時間內被輕易滅殺跌劇毒蠕蟲蟲王……
　　這兩件事對比起來，帶給兩人的震撼是難以形容的，就連體內毒素髮作而越來越昏沉的意識也一瞬間清醒了不少。
　　是誰？
　　兩人心中同時冒出了這麼一個念頭。
　　他們下意識回過頭去，看到了一個靚麗的倩影。
　　那是一名女性精靈，應該是一名德魯伊，看上去仿若十七八歲的少女。
　　她身穿一件金綠兩色的法袍，看上去比耶耶在天選之城看到的那些聖殿騎士團的騎士裝備更為華麗，閃爍著淡淡的熒光。
　　法袍是連身的，將她那修長的身型以及曼妙的腰肢完美地襯托了出來，上面以金色紋路刻畫著一些精妙美觀的圖案，並以深綠的底色襯托。
　　除此之外，她的手中還拿著一根木質法杖，那厚重的材質一看就應該是某種珍貴的木料，上面刻畫著古樸的紋路，而頂端則有著一顆被鏤金裝飾拱衛著的金色琥珀狀寶石。毫無疑問，這應該也是一件珍貴的裝備。
　　神秘，優雅，大氣。
　　看著她的衣著，兩人同時冒出了這樣的感受。
　　懷著好奇的心情，他們視線上移，看向了對方的容貌。
　　金髮碧瞳，是玩家進入遊戲時的初始髮色與瞳色設定，就連發型也是簡單的及肩短髮。
　　容貌雖然有著精靈共同的精緻美麗，但與那些將捏臉評分捏到喪心病狂的95分以上的強迫症玩家相比，卻是差了不少，在玩家之中也就算是中等，屬於那種系統自設的水準。
　　不過，雖然對方的容貌說不上絕倫，但她的身上卻有著一種說不出，道不明的氣質，給人一種遺世獨立的高貴感，又好像有一種仿若上位者的威嚴感和壓迫感……
　　這種獨特的氣質，使得她產生了強烈的吸引力，僅僅是一眼，兩人就有些移不開眼了。
　　美，不僅僅是外貌決定的。
　　有時候，氣質更重要。
　　此時此刻，兩人就深刻地感受到了這一點，雖然這位陌生精靈少女的外表在玩家裡並不出眾，但此時此刻，兩個萌新的心中卻同時升起了一個念頭：
　　好漂亮……
　　不知不覺中，他們就對這位氣質出眾的女性精靈產生了好奇與好感，想要去了解她，想要去親近她。
　　視線繼續上移，兩人看向了她的頭頂。
　　那裡，沒有ID。
　　沒有名字？
　　兩人微微一愣。
　　難道……是NPC？
　　這是他們的首個念頭。
　　不過，他們很快就將其推翻。
　　因為對方身上的裝備帶著明顯的玩家特色，華麗，拉風，完全不是天選之城看到的那些精靈NPC能比的。
　　而這個時候，他們也忽然想起來了不幸“去世”的疾風大哥曾經的話語：
　　玩家們也能向比自己等級低的人隱藏ID……
　　隱藏ID!
　　是了，眼前的這位神秘高手，一定是隱藏了自己的ID!
　　兩個萌新很快就想通了一切。
　　不過，雖然他們不知道對方的名字，但有一件事他們能夠確定。
　　那就是能夠輕易地將疾風大哥等人都無法對抗的、實力為白銀位階劇毒蠕蟲蟲王殺死，這位女性玩家的實力絕對達到了白銀位階！
　　而且……恐怕在白銀位階的玩家中，她都是相當厲害的。
　　當兩人看向精靈少女的時候，對方也看向了他們。
　　她那翡翠般的眼睛似乎帶著一種穿透人心的力量，僅僅是一眼，耶耶兩人就感覺自己彷彿從裡到外都全被看透了一般。
　　不自覺地，他們就又心生一種莫名的忐忑與緊張。
　　下一刻，他們看到眼前疑似德魯伊的玩家微微動了動手中的法杖。
　　隨著她的動作，法杖頂端的寶石綻放出了盈盈的光輝，而在劇毒蠕蟲的驚嚇下緊靠在一起，因毒素的蔓延而越發疲憊的兩名新人，則感覺到一股溫暖的力量籠罩了自己。
　　他們的周圍出現了點點綠色的光輝，不斷湧入身軀，而身體和精神上的疲憊感，則在飛快地消散……
　　而與此同時，他們身上那為了保持清醒而自殘的傷勢也在飛快地恢復，痊癒……
　　不一會兒，兩人就感覺自己全身上下充滿了力量，所有的負面狀態都徹底消散，就連那恐懼的心情，也似乎受到了安撫，變得平靜了下來。
　　當然，他們視野中頭像下的Debuff，也徹底消失不見了。
　　耶耶兩人一時驚喜，但還不等他們道謝，眼前的神秘玩家率先開口了：
　　“這裡不是你們的等級該進入的地方。”
　　她的聲音很輕柔，很親切，但卻帶著一種不容置疑的味道。
　　給兩個萌新的感覺就像是犯錯誤被老師發現，面對老師的批評一般。
　　這很奇怪。
　　但此時此刻，他們的確從對方的身上看到的老師的影子，並幾乎是不自覺地低下頭來，就像是承認錯誤的小學生似的。
　　當然，他們很快就反應了過來，為自己的這種莫名的心理變化感到驚詫。
　　“那個……，謝謝您的出手，這位……前，前輩。”
　　耶耶有些結巴地說道，並下意識用上了敬語。
　　雖然……他也覺得用“前輩”一詞挺奇怪的，但這個時候他腦子裡能想到的，好像也只有這種稱呼了。
　　而另一旁的奈奈，則目光閃閃發亮地看向了出手的女性精靈。
　　她的眼神中滿是崇拜，彷彿追星少女看到了偶像一般……
　　“好……好厲害……好酷！”
　　少年聽到了她的小聲驚歎。
　　耶耶：……
　　他拉了拉對方的衣角，眼神示意，而得到了提醒，奈奈也醒悟了過來，跟著少年說道：
　　“謝謝您，前輩！”
　　她的聲音輕快，輕快之中帶著一絲興奮。
　　聽到兩人的感謝，神秘的女性玩家微微一笑。
　　她聲音溫和地說：
　　“不客氣，僅僅是順手而為。”
　　看到她那溫和的態度，兩人的拘謹瞬間少了不少，同時也感覺眼前這位神秘的玩家越發平易近人了。
　　耶耶猶豫了一下，好奇地說道：
　　“那個……前輩，如您所見，我是耶耶，這位是奈奈，您喊我椰子就好，請問……您……您該怎麼稱呼呢？”
　　神秘地玩家看了她一眼，淡然一笑，輕輕地吐出了一個字：
　　“風。”
　　“你們就喊我風吧。”
　　風？
　　兩個玩家愣了愣。
　　不知道為什麼，他們總覺得這個名字好像在哪裡聽過，而一時間卻又想不起來……
　　而這個時候，自稱為“風”的玩家再次開口了：
　　“泰坦遺址不是新人能夠探索的地方，這裡的怪物猙獰可怕，對於毫無經驗的新人來說既無法抗衡，也容易造成心理陰影。”
　　“等你們休息好之後，就原路返回吧，一片地下通道中只會出現一頭劇毒蠕蟲之王，消滅了它之後，附近不會再有類似實力的怪物了。”
　　說完，她又輕輕碰了碰法杖，而兩個萌新玩家的身上則再次綻放出淡淡的光輝，一閃而過……
　　隱隱地，耶耶感覺自己的身上多了些什麼。
　　而當他看向視野左上角的頭像時，發現下方又多了一枚銀藍色的圖示。
　　“我給你們加持了威懾的buff，白銀位階之下的怪物見到你們，將會被氣息所懾，畏懼逃跑……”
　　“所以，你們可以放心地沿著地下通道回去，不用擔心怪物的襲擊。”
　　風輕聲解釋道。
　　威懾buff？
　　直接影響白銀之下的怪物？
　　耶耶聽了，心下一跳。
　　隱隱地，他感覺面前這位名為風的玩家實力更加高深莫測了。
　　要知道，之前兩位黑鐵滿級的德魯伊和法師玩家給他們上增益buff，不僅效果遠遠低於這位神秘的大佬，而且還需要持續的吟唱……
　　而這位名為風的玩家，不僅buff效益驚人，甚至連吟唱都沒有，而是完全默發！
　　不，不只是這道buff……
　　從這位玩家前輩出現的那一刻，她施展的所有魔法技能，全都是默發！
　　耶耶在進入遊戲看過不少影片的，他對於《精靈國度》的一些法系知識也有一些粗陋的瞭解，其中，讓他印象最深刻的就是默發法術的難度。
　　要知道，這可是好多資深白銀的影片主都不會的高階技巧！
　　然而，對方卻使用的如此嫻熟……
　　大佬！
　　這絕對是《精靈國度》中的真正大佬！
　　而且，還很有可能是真正的滿級大佬！
　　耶耶心中想到。
　　此時此刻，他對眼前的玩家產生了濃烈的好奇。
　　不過，雖然心中充滿了好奇，但他現在還有一件更重要的事要解決。
　　只見他和奈奈對視了一眼，尷尬地摸了摸鼻子，不好意思地說道：
　　“那個……風前輩，我們……我們是今天剛進入遊戲的玩家，是跟著帶我們的老玩家的團隊來的……”
　　“我們……不知道回去的路。”
　　他的聲音越來越小，有點不好意思。
　　風瞭然地看了他一眼，輕輕點了點頭：
　　“我知道了。”
　　說完，兩個萌新玩家的視野中忽然浮現出一個新的對話方塊，那是地圖共享的申請。
　　而與此同時，風的聲音也再次傳來：
　　“這是我記錄的地圖，你們拿去用吧。”
　　耶耶與奈奈微微一愣。
　　他們猶豫了一下，輕輕點了點頭，一邊感謝，一邊選擇了接受。
　　而隨著他們的動作，兩人視野中的小地圖瞬間發生了變化。
　　只是，看著那更新後的小地圖，兩人幾乎是下意識地瞪大了眼睛。
　　無他。
　　實在是太全面了。
　　從他們所在的地點，直到地表，路線清晰而完整，各種標識更是簡單易懂，範圍則相當遼闊。
　　不僅如此，就連地上部分的地圖也是清晰可靠，完整細緻，並一直連通到遺蹟的出口……
　　好棒的地圖！
　　兩人同時產生了這個念頭。
　　而這個時候，他們視野一側小隊成員顯示中的幾個頭像，紛紛重新點亮了……
　　耶耶知道，那是幾位黑鐵玩家復活了。
　　當然，他們此時此刻的位置，已經不再是泰坦遺址，而是精靈之森異空間核心區中的天選之城了。
　　耶耶精神一震，正準備在隊伍頻道打字，卻首先看到了來自於精靈戰士的字幕：
　　“咦？椰子你們倆還在遺蹟？你們兩個還活著嗎？”
　　看到面對疾風吧的疑問，耶耶打字回覆道：
　　“是的，疾風大哥，我們還活著，被一個叫風的玩家救了。”
　　他剛一回復，就看到隊伍頻道中出現了一連串的感嘆號與問號：
　　“臥槽？！”
　　“啥？？”
　　“風？！”
　　“你們遇到風大佬了？！”
第636章 快！趕緊抱大腿啊！
　　隊伍頻道里的幾名黑鐵玩家瞬間激動了起來，尤其是德魯伊玩家和法師玩家，搞得耶耶兩人莫名其妙的。
　　“你們知道她是誰？”
　　奈奈好奇地在隊伍頻道打字道。
　　“當然知道了！《精靈國度》最低調的大佬之一，萌萌委員會的會長小鹹喵的好友，全服戰力排行榜第五名，遊戲中最強的德魯伊！”
　　隊伍裡的德魯伊玩家飛快地回覆。
　　而與此同時，法師玩家也補充道：
　　“不……別光看戰力榜，風只是太低調了，據說一直都是單刷，很少有人見過她參加大團戰，所以她並沒有團體戰中的戰力加分。”
　　“如果加上戰力加分，她的排名絕對更高！至少……一身六神器的小鹹喵在和她切磋的時候，從來都沒有贏過！而且排名靠前的法系玩家，好多都直接或間接接受過她的指點！”
　　“不信的話，你點開戰力榜，看看第五位！”
　　這麼強？
　　耶耶和奈奈面面相覷。
　　他們沒有猶豫，連忙點開了系統中的戰鬥力排行榜。
　　果不其然，在排行榜的第五位，看到了“風”的名字。
　　懷著好奇的心情，兩人點開了戰力榜連結的個人頁面。
　　頭像是系統自帶的標準頭像。
　　而即時的形象與裝備顯示則與他們見到的精靈少女一模一樣。
　　不過，在個人狀態裡，卻沒有哪怕是一條的個人分享。
　　實屬少見。
　　要知道，在耶耶看過的各種影片主的影片裡，幾乎每一個玩家在個人名片的展示欄中都會有著豐富的內容分享，就像是朋友圈似的。
　　可見，這位名為風的玩家之低調。
　　而某種意義上講，經常看遊戲影片的耶耶竟然都不知道這位排行前十，德魯伊第一的大佬，也側面說明問題了。
　　不過，即使如此，她的個人頁面下方的點贊和留言也有三萬多條。
　　當然，這個數量要比那些經常發動態的大佬少多了。
　　比如全服人氣最高的兩名玩家，小鹹喵和李牧，每個人的點贊和留言都是三十萬起步的。
　　就連同樣不怎麼發朋友圈的盒飯以及月下茉莉，點贊和留言數量也是十萬起。
　　可以說，在戰鬥力排行榜前十的大佬裡，風的點贊和評論是最少的了。
　　不過，當兩個玩家繼續點開她的個人狀態下的留言板後，表情卻有些微妙。
　　留言很有意思。
　　大多數都是“這是誰？”“德魯伊第一釘子戶。”“全能大佬！”“大佬看我一眼啊！”“沒有人比我更神秘…”“感謝大佬指點！”之類的。
　　不過，在留言中，卻有一批點贊數甚至比主人還要多的。
　　而留言玩家的ID，也讓耶耶相當熟悉……
　　李牧，小鹹喵，咕咕鳥，德瑪西亞，夢之涵，{{……
　　都是大佬！
　　而他們留言的內容，則有一個共性。
　　那就是對主人實力的推崇，以及一些技巧運用上的感謝……
　　其中，很多都是戰力排行榜前列的玩家，尤其是法系玩家。
　　而這其中的分量，只要稍微清楚點《精靈國度》中那些知名大佬在遊戲裡的影響力，都會明白的。
　　看到這裡，耶耶瞪大了眼睛，不自覺地嚥了一口唾沫。
　　他知道這位玩家很大佬，卻不知道原來這麼大佬！
　　連ID都隱藏的，也太低調了吧？
　　“那，疾風大哥，我們現在該怎麼做？是返回還是在原地等你們呢？”
　　耶耶又在隊伍聊天頻道打字道。
　　“等什麼等啊！趕緊抱大腿啊！”×5
　　五個黑鐵玩家幾乎是同時打字道。
　　抱……抱大腿？
　　怎麼抱？
　　人家都說了危險了，也說讓我們趕緊離開了，這個時候還舔著臉套近乎，會不會太突兀，也太不禮貌了？
　　耶耶微微一愣。
　　不過，他的餘光卻掃到身旁的少女看到這條資訊後，眼神明顯亮了起來，似乎躍躍欲試。
　　很明顯，奈奈已經被眼前這位神秘低調，強大又優雅的玩家圈粉了。
　　耶耶：……
　　而這個時候，面對疾風吧也給出瞭解釋：
　　“趕緊抱！風大佬雖然低調，但傳聞中人很好的，而且特別慷慨，還很樂意指引新人，她的眼光很獨到的，經常一眼就能看出你未來適合走什麼發展路線！”
　　“別怕她說的危險什麼的，你們臉皮厚一點，就說自己不怕死，就想長長見識，另外手腳勤快點，動作麻利點，多舔一舔，指不定就能被大佬指點兩句，或者在探索中喝口湯了！”
　　“另外，跟緊點啊！我們馬上就趕過去！要是能拉她入隊就更好了！”
　　耶耶：……
　　你們最後一句才是重點吧？
　　一定是吧！
　　明明想舔的應該是你們吧？！
　　他在心中瘋狂吐槽道。
　　不過，雖然心中吐槽，但聽了面對疾風吧的種種解釋，耶耶也心動了。
　　很明顯，風的確是個慷慨的人。
　　這從她送給自己和奈奈的地圖上就能看出來。
　　太全面了！
　　耶耶相信，他現在的地圖，怕是比疾風大哥等人的都要好！
　　當然，風也的確是個溫和善良的人。
　　這從她會救援自己兩個萌新就能看出來。
　　而念頭至此，耶耶感覺自己也隱隱明白為什麼對方要隱藏ID了。
　　這樣的存在，如果不低調的話，怕是走到哪，都會綴上一群“小尾巴”吧？
　　想到這裡。
　　他的視線從聊天框中收回，準備示意奈奈，兩人一起按照精靈戰士的提示去抱大腿。
　　不過，當他扭過頭向趙大小姐站立的位置看去時，卻發現早已沒有了人影。
　　耶耶一愣，又看向另一邊，發現風也不見了。
　　人呢？
　　他茫然地向周圍看了看。
　　而當他看向通往泰坦陵墓深處的通道時，終於看到了熟悉的身影。
　　只見玩家風邁著輕緩優雅的步伐，如同在散步一般繼續朝著陵墓深處前進著。
　　而在她的身後，還多了條小尾巴。
　　是奈奈。
　　這傢伙正一臉興奮好奇地說著什麼，那表情，那動作，就好像身後有條尾巴在不停地搖似的。
　　耶耶：……
　　好你個趙大小姐，又提前偷跑了！
　　說好做彼此的小蘋果呢？！
　　他抽了下嘴角，隨後拿起地上面對疾風吧等人掉落的水壺酒壺，掛到了身上，而後嘩啦啦地向著兩人追去。
　　一邊追，他還一邊大喊：
　　“風前輩！奈奈！等等我！”
　　……
　　風走的速度並不快。
　　耶耶很快就追上了兩人。
　　而當他喘著粗氣追上來之後，風停下了腳步。
　　她嘆了口氣，說道：
　　“你們不回去嗎？”
　　兩個萌新下意識對視了一眼，隨後按照面對疾風吧教授的那樣，異口同聲地說：
　　“風前輩！我們不想回去！”
　　“我們……我們不怕死，就想長長見識！”
　　“噗嗤……”
　　聽了兩人的話，表情一向淡然的風忽然輕輕一笑。
　　她頓了頓，略帶玩味地說：
　　“剛剛是誰被怪物嚇得腿軟的？”
　　“額……”
　　奈奈臉色一窘，有些尷尬。
　　耶耶好一點，但臉也有點紅。
　　他之前，也的確被嚇到了。
　　沒辦法，誰讓《精靈國度》太逼真了，剛進入遊戲的時候還僅僅是感覺到新奇，但當見到劇毒蠕蟲那樣長相恐怖的傢伙的時候，就不由自主地感覺到畏懼了。
　　這就像是進入到恐怖片中似的，看恐怖片的時候有時都會受到驚嚇，別說這種身臨其境的環境了。
　　當然，恐怖之後則是隱隱的興奮。
　　可以說是痛並快樂著。
　　“咳……風前輩，我們對泰坦遺蹟比較好奇，想跟著您漲漲見識！我們不會拖後腿兒的！真要是有什麼危險，您不用管我們！我們就像體驗體驗！”
　　“而且，您要是有什麼需要的話，我們還可以幫您探路！不是說泰坦遺蹟有很多陷阱嗎？我們可以幫忙探路！”
　　耶耶一邊看著聊天頻道，一邊說道。
　　說完，他又猶豫了一下，小心翼翼地看向了對方，期待地問道：
　　“那個……如果您不嫌棄的話，我們能和您組隊嗎？”
　　這話說的，他都有點臉紅了。
　　不過，這是隊友們再三要求的，疾風大哥都開始在隊伍頻道刷屏了……
　　聽了他的話，風微微側過頭，看了他一眼。
　　目光平靜，卻似乎帶著某種穿透力。
　　這一瞬間，耶耶感覺自己彷彿從內到外都被看透了一般。
　　“是你的黑鐵隊友讓你說的嗎？”
　　風輕笑道。
　　“額……”
　　耶耶感覺越發尷尬了。
　　被……
　　被看透了……
　　他撓了撓頭，訕訕地說：
　　“是的……我的隊友都很崇拜您，所以……都想邀請您入隊。”
　　說完，他又鼓起勇氣，直視對方的目光：
　　“但，我們……我們倆也的確想漲漲見識，更想成為像您這樣強大的玩家！”
　　看到耶耶充滿希冀與嚮往，且帶著滿滿鬥志的目光，風的眼中閃過一絲訝異。
　　她與少年對視了數秒，最終在少年快要忍不住轉移視線之前，輕輕點了點頭：
　　“好吧，你們可以跟上來。”
　　“太棒了！”
　　耶耶發出了一聲歡呼。
　　而一旁的奈奈也給他豎了個大拇指。
　　“不過……”
　　在兩個萌新興奮的時候，風再次開口了：
　　“我不會進入你們的隊伍，也不會刻意等待你們甚至保護你們，既然你們選擇跟上來了，那麼一切後果，你們自己承擔。”
　　聽了風的話，兩個萌新愣了愣，隨後重重地點點頭：
　　“明白！明白！”
　　說完，耶耶遲疑了一下，又問道：
　　“那個……風前輩，不需要我們探路嗎？”
　　風再次看了他一眼，搖了搖頭：
　　“不用，你們太弱了。”
　　耶耶：……
　　扎……扎心了。
　　“另外。”
　　風繼續說：
　　“這裡的陷阱，也傷不了我。”
　　她的聲音很平靜，似乎在說一件微不足道的事。
　　但聯想到面對疾風吧等玩家談到陵墓陷阱時的如臨大敵和心有餘悸，耶耶卻明白，這絕不是因為陷阱就真的沒那麼危險……
　　而是，風的實力足夠強。
　　大佬！
　　兩個萌新同時在心中想到。
　　……
　　獲取了同行的資格，兩個萌新終於心滿意足地跟上了風的步伐。
　　而他們也注意到，雖然風說不會去等待兩人或是保護兩人，但對方的速度一直保持在一個兩人能夠跟上的程度。
　　不僅如此，在前進的時候，風也會時不時提醒兩人注意腳下的陷阱，算是變相地提供了保護。
　　這讓兩位萌新對風的好感直線上升……
　　兩人玩過的網遊也不止一個了，但如此親切，如此對新人友好的高玩，他們還真是第一次見到。
　　但也有一點很奇怪，那就是一路走來，他們一個怪物也沒有遇上。
　　“是白銀德魯伊特有的能力！準是周圍的怪物被她驅逐了！”
　　看到耶耶在聊天頻道提出的疑問，面對疾風吧打字解釋道。
　　驅逐了？
　　兩個新人微微一愣。
　　而後，他們想起來了對方之前給自己加的那個增益buff……
　　“好方便的能力啊……這豈不是探索未知地圖的利器？”
　　耶耶忍不住感嘆道。
　　就這樣，兩個新人跟在大腿的後面，繼續朝著陵墓深處走著。
　　他們一邊走，一邊好奇地左右打量，並按幾名黑鐵隊友請求的那樣，沿路記錄地圖。
　　泰坦陵墓很大，而且極為複雜，宛若迷宮。
　　那暗黃色的牆壁因為多年的沉寂而顯得越發滄桑破敗，在昏暗的掛壁熒光石的照耀下顯得無比神秘。
　　幾人的腳步聲在陵墓中清晰可聞，耶耶相信，如果是自己與奈奈兩個人在這種環境中的話，恐怕忍不住就會感到害怕了。
　　只是，此時此刻他們倒是有點狐假虎威的感覺，走在風的身後反而覺得輕鬆悠閒了不少。
　　就連面對疾風吧，也在兩人分享沿途見聞的時候忍不住在隊伍頻道里吐槽：
　　“擦，大家探索遺蹟都小心翼翼的，生怕下一秒直接昇天，你倆倒好，徹底成郊遊了。”
　　“羨慕啊！抱上了風的大腿！”
　　滿對話方塊的檸檬味兒。
　　不過，耶耶兩人的悠閒並沒有持續太久。
　　因為就在繼續走了一會兒後，風突然停了下來。
　　前方，是一座大廳。
　　風看了看大廳中擺放的幾尊粗獷的泰坦雕像，忽然微微一笑。
　　“你們，想不想練練手？”
　　她對著兩個萌新說道。
第637章 以後，有緣再見
　　“練手？”
　　兩個萌新微微一愣。
　　耶耶順著風的目光看向了大廳。
　　大廳很寬廣，起碼有近千平米，並有數十米高，而入口處是一扇開啟的巨型石門，厚度至少有一米，雕刻著古樸的花紋以及神秘的楔形文字。
　　而在大廳之內，空空蕩蕩，除了幾尊巨大的雕像外，什麼也沒有。
　　雕像共有四座，顏色為深邃的黑，它們呈現人形，但與人類又有不同，看上去更加強壯，也更加粗獷。
　　每一座雕像都栩栩如生，身上的鎧甲與手中的盾和劍也都惟妙惟肖，看上去就像是藍星天朝的兵馬俑。
　　不過，他們體格要大的多，每一個都有近二十米高，遠遠望著讓人倍感渺小，不自覺地就能感受到一種壓迫力。
　　看了看雕像，聯想到自己曾經玩過的種種遊戲，尤其是那些與探險和盜墓有關的大型端遊，兩人下意識嚥了口唾沫：
　　“和這些雕像嗎？”
　　在很多遊戲裡，這種處於陵墓中的雕像，都是陵墓的“守護者”……
　　風笑而不語，輕輕點了點頭。
　　耶耶：……
　　奈奈：……
　　這塊頭也太大了吧？！
　　一看就不是好惹的……
　　“當然，你們不想的話就算了，並不強求。”
　　看到兩人猶豫的表情，風又說到。
　　聽到這句話，奈奈看了看雕像，又想了想這一路走來風對兩人那不動聲色照顧，以及面對疾風吧等人對風的評價，咬了咬牙，說到：
　　“我試試！”
　　說完，她握緊手中的木頭法杖，小心翼翼地朝著大廳走去。
　　看到奈奈上前，耶耶也有些躍躍欲試。
　　但他看了看少女，又看了看風，又有點猶豫。
　　“你也可以一起去，不衝突的。”
　　風那清脆的聲音再次傳來。
　　聽了風的話，少年愣了一下。
　　但很快，他就領會了風的意思。
　　“可以同時兼顧我們兩個人的安全麼……”
　　少年在心底想到。
　　毫無疑問，按照黑鐵隊友對風的評價，以及他的觀察，這位白銀大佬絕不會讓他們隨意送死。
　　這，恐怕是她忽然來了興致，想要指點指點兩人。
　　只是，既然奈奈已經上了，耶耶有點擔心自己也上的話，這位老玩家會顧不過來。
　　但現在既然風說沒有問題，那就沒有後顧之憂了。
　　想到這裡，耶耶對著風感激地點了點頭，隨後握著自己的木劍追了上去。
　　這是個好機會，必須抓住！
　　兩個萌新一左一右，小心翼翼地踏入大廳。
　　而在他們走到大廳中央之後，一道隱晦的魔力掃過了他們的身體。
　　下一秒，大廳微微晃動，入口處的巨型石門猛烈地顫動起來，開始飛快地合攏。
　　糟糕！
　　兩個萌新心中一跳。
　　不過，不等石門合攏，他們就聽到身後傳來了一聲簡短的精靈語吟唱：
　　“冰結。”
　　是風。
　　這是她第一次吟唱魔法。
　　下一秒，兩個萌新感到周圍的空氣驟然變冷。
　　一絲絲冷氣蔓延上了石門，凝結出點點冰晶，最終將其化作一座晶瑩的雕塑。
　　而後，微微一顫，巨大“冰門”四分五裂，在轟然聲中倒塌，散成了滿地晶瑩的碎屑。
　　好……好強！
　　看著那十多米寬，數十米高的石門在風的魔法下輕易地崩毀，兩個萌新震撼地張大了嘴巴。
　　而後，則是無限的嚮往。
　　“不知道什麼時候我也能這麼強……”
　　奈奈羨慕地喃喃道。
　　兩個新人神情振奮，而在這個時候，一陣陣“咯吱咯吱”聲音從四周中傳了過來。
　　他們下意識提高了警惕，背靠背站在了一起，動作相當有默契。
　　而在他們擺出防禦姿態的同時，四座泰坦雕像的獨眼中綻放出紅色的光芒，同時……一道滄桑厚重的聲音在大廳中響了起來。
　　那是一種兩人聽不懂的語言，抑揚頓挫，但語氣帶著一種懾人的威嚴感與憤怒感。
　　下一刻，四座巨大的雕像開始猛烈地晃動。
　　在兩個萌新果然如此的視線中，它們“活”了過來……
　　只見它們“咯吱咯吱”扭動著頭顱，目光掃向了大廳中的兩個玩家，龐大的威壓從它們的身上釋放出來，讓兩位萌新的臉色瞬間煞白。
　　那是一種彷彿面對迎面倒塌的山嶽一般的壓迫感，恐懼，畏懼，茫然，震撼……
　　他們不自覺地顫抖起來，幾乎失去了對身體的控制。
　　這是身體面對威壓時的自然反應。
　　這雕像……到底是什麼鬼？！
　　兩人在心中瘋狂吐槽。
　　雕像活動了起來，舉起了自己的刀劍，朝著兩個瑟瑟發抖的萌新走來。
　　震耳欲聾的腳步聲如同喪鐘一般，響在耶耶與奈奈的耳中，叩擊著他們的心靈。
　　對抗不了……
　　絕對對抗不了！
　　這雕像帶給兩人的壓迫感，甚至比之前全滅黑鐵小隊的劇毒蠕蟲之王還要強！
　　但就在這個時候，風的吟唱聲再次傳來了：
　　“變形。”
　　依舊是簡短的精靈語。
　　隨著她的吟唱，銀色的魔法光輝降臨到了大廳中，將四座巨大的雕像徹底籠罩。
　　緊接著，在兩位萌新驚訝之中又帶著幾分果然如此的視線裡，四座雕像綻放出淡淡的光輝，身形驟然縮小。
　　它們不斷變化，氣息也不斷衰退，沒過幾秒就變成了四個體型與兩個玩家相差不多的木人……
　　沒錯，的確是木人。
　　只不過是身穿木甲，手中同樣拿著劍與盾的木人。
　　同時，耶耶兩人感覺那種驚人的壓力消失不見了，彷彿從來沒有出現過一般。
　　這一刻，他們有種錯局。
　　那就是好像他們現在面對的，不是什麼恐怖的傢伙，就是四個會活動的木頭……
　　看著巨型雕像變成的木人，耶耶猶豫了一下，小心翼翼地丟出了一個鑑定術。
　　很快，他就得到了資訊反饋：
　　【鑑定目標：黑曜傀儡（封印中）】
　　【等級：10級（封印中）】
　　耶耶：……
　　10級？！
　　他神情愕然。
　　只靠一句話，就將四個很可能比劇毒蠕蟲之王更強大的怪物封印成了黑鐵位階都不到的木人？
　　這……這實力也太變態了吧？
　　她真是隻是白銀下位滿級嗎？！
　　這一刻，耶耶忍不住看向了風，目光之中再度充滿震驚。
　　他看過不少遊戲影片的，知道白銀玩家對抗白銀怪物有多麼麻煩。
　　雖然大家位階都一樣，但實際上很多白銀怪物因為種族原因，要比玩家的精靈身體在同階的時候有優勢的多，比如魔力更強，比如皮糙肉厚……
　　一個白銀玩家想要打倒一個白銀怪物，哪怕是戰鬥經驗再豐富，也要費些周折的。
　　然而……風的行動，卻顛覆了耶耶從影片裡瞭解到的有關《精靈國度》的戰鬥知識！
　　秒殺啊……
　　某種意義上講，這又是一次秒殺！
　　因為按照鑑定技能反饋的資料，哪怕是剛剛進遊戲半天的耶耶兩人，怕是也有機會將這四個雕像變成的木人幹掉……
　　看著耶耶那震撼的眼神，風似乎明白了什麼。
　　她微微一笑，淡淡地解釋道：
　　“這是【指定變形術】，能夠暫時性改變目標的狀態，同時保留目標的某些特質。”
　　“黑曜傀儡實力強大，攻擊力與防禦力都強得可怕，遠非同階可比。”
　　“不過，它們的魔法耐性卻幾乎為零……”
　　“這是它們的致命缺陷，也是固定特質，只要知道它們的這個缺陷，就能輕鬆地對付它們。”
　　風的語氣很平靜，似乎在說一件很普通的事。
　　不過，耶耶和奈奈卻明白，這是她對兩人的說明，同樣也是一種指點。
　　可以說，這算是告訴兩人對付敵人的攻略了。
　　“魔法耐性為零嗎？”
　　奈奈咀嚼著這句話，握緊了手中的法杖，目光裡漸漸燃起了鬥志。
　　“好了，現在你們沒有後顧之憂了，讓我看看你們的戰鬥技巧吧。”
　　看著躍躍欲試的兩個小傢伙，風溫和地說。
　　得到了風的鼓勵，兩個萌新的膽子也大了起來。
　　他們側身對視了一眼，點了點頭，隨後舉起自己的木劍和木法杖，朝著雕像變化的木人攻去……
　　……
　　稚嫩的大喝聲與刀劍碰撞聲在陵墓中不斷迴盪，兩個萌新很快與四名木人戰鬥在一起。
　　這是兩人來到《精靈國度》中後，真正意義上的第一場勢均力敵的戰鬥。
　　當然，說是勢均力敵也不準確。
　　作為新世紀紅旗下長大的好孩子，兩個高中生的真實戰鬥經驗，最多也就是在小學的時候和隔壁小區的孩子們打過的一場架，戰績是對方小胖子的一顆門牙。
　　而他們之前玩的各種戰鬥類的虛擬遊戲中的戰鬥模式也更像是平面遊戲的變種，完全沒有現在這樣的真實。
　　也是因此，面對四個泰坦雕像變化的、似乎擁有著豐富戰鬥經驗的、僅僅是行動遲緩的木人，兩人雖然談不上一觸即敗，但也算是相當狼狽了。
　　但這，已經夠了。
　　因為就在他們交戰之時，風的指點也不斷傳來：
　　“右邊，注意右邊。”
　　“戰鬥的時候穩一點，不要慌亂。”
　　“三連斬不是那麼用的，站穩蓄力後再用，不要著急……”
　　“法杖不要當棍子用，真要用的話，用你的冷凍魔法先加固。”
　　“注意步伐，不要被帶入對方的節奏……”
　　“沒錯，就這麼打。”
　　……
　　風的指點很詳細，每每切中要害，而且還具有極強的預知性。
　　聽著她的指揮，兩個新人不知不覺就漸漸熟悉了節奏，動作也越發靈活。
　　這位神秘的玩家似乎對戰鬥相當瞭解，眼光犀利，每一句指點都讓兩人受益匪淺。
　　同時，她還會時不時給兩個萌新玩家施以恢復性的增益buff，不斷保持著他們的精神狀態與身體狀態。
　　而耶耶與奈奈的戰鬥技巧，也在交戰中飛快地成長著……
　　時間一點點推移。
　　兩個玩家的戰鬥與配合，也越發嫻熟。
　　漸漸地，他們不再處於下風了，而是開始有了些許的反擊。
　　反擊的次數一點一點的增多，而兩個人的鬥志也越發的昂揚。
　　終於，在引誘木人一輪進攻之後，兩人巧妙配合，犀利出擊，將其中一個成功擊倒。
　　伴隨著“咔嚓嚓”的聲音，木人瞬間崩毀，而後在一片光芒之中，化為了一堆巨大的黑色石塊。
　　“很好！”
　　兩人的身後，傳來了風的肯定。
　　得到大佬的認可，耶耶與奈奈的臉上都浮起了一抹喜悅。
　　他們喘了一口氣，隨後帶著更加昂揚的鬥志，朝著剩餘幾個木人衝去……
　　……
　　半個小時後。
　　戰鬥的聲音，已經徹底平息。
　　只有劇烈的喘息聲，在遺蹟中迴盪。
　　那是屬於兩個萌新玩家的。
　　他們癱倒在地上，滿頭大汗，幾乎累癱。
　　不過，表情卻是前所未有的振奮。
　　大廳裡，四個木人已經消失不見，取而代之的是四堆散亂的巨型石塊。
　　是耶耶和奈奈贏了。
　　兩人對視一眼，紛紛露出燦爛的笑容。
　　而這個時候，風的聲音也再次響起：
　　“很好，你們兩個人，都有著很強的戰鬥潛力，而且非常適合成為搭檔。”
　　她的聲音柔和，似乎對兩人相當滿意。
　　而後，她的目光轉到了奈奈的身上，與這位新入坑的少女四目相對。
　　“近戰法師也是一個不錯的道路，你的近戰能力很強，可以考慮這個發展方向，走近戰爆發類法師路線……希望你能在這條路上走的更遠。”
　　風溫和地說道。
　　語畢，她又看向了耶耶，迎著少年那充滿希冀的目光，輕聲道：
　　“你的觀察力很強，而且很有配合意識，推薦你走戰坦道路，如果有機會的話，可以試一試兼職祭司，走聖騎方向，這可以讓你與你的搭檔成為完美的配合。”
　　說完，她又笑了笑：
　　“希望有一天，能在排行榜上看到你們的名字。”
　　得到風的指點，兩個萌新神情激動。
　　他們一邊記下對方的指引，一邊連連點頭：
　　“謝謝！謝謝您的指點！”
　　風則淡然一笑：
　　“不客氣。”
　　她看了看周圍散亂的石塊，繼續道：
　　“這四頭雕像，都是白銀位階的傀儡，消滅了它們的魔石核心，我想你們應該也得到了海量的經驗……”
　　“憑藉著這次經驗，足夠你們晉升到黑鐵中位了。”
　　“這些巨石，都是珍貴的黑曜石，算是留給你們的新人禮物吧，你們也可以與小隊的其他成員分享。”
　　“同行到此為止吧，接下來的路程，哪怕是白銀都需要小心，已經不是你們能夠跟來的地方了……”
　　聽了風的話，兩個萌新微微一愣，隨後略帶緊張地問道：
　　“您……您要走了嗎？”
　　風輕輕點了點頭：
　　“天下沒有不散的宴席。”
　　停頓了一下，她又看向了來時的道路，微微笑道：
　　“而且……你們的隊友也要來了。”
　　“加油吧，希望你們能儘快成長起來。”
　　“以後，有緣再見。”
　　說完，在兩個萌新仰慕的目光下，風的身影消失在了陵墓的深處……
　　而在風離去不久後，面對疾風吧那辨識度極高的大叔音也響了起來：
　　“椰子！奈奈！我們……呼……我們回來了！”
　　吭吭哧哧，似乎是一路飛奔過來的。
　　他的身後，還跟著其他幾個熟悉的身影。
　　不過，當幾個黑鐵玩家看到癱倒在大廳中的兩個萌新，以及周圍那散落了一地的巨型黑曜石後，臉上那期待的笑容瞬間化為了驚愕：
　　“臥槽！這麼多的黑曜石？！”
第638章 陵墓守護者
　　“臥槽！這麼多的黑曜石？！”
　　看到大廳中的黑色巨石堆，幾名氣喘吁吁的黑鐵玩家眼睛都直了。
　　“發財了啊……發財了啊！”
　　身上的裝備相對簡陋的射手玩家興奮地說道。
　　面對疾風吧目瞪口呆地看著山丘一般的黑曜石堆，忍不住喃喃道：
　　“我的乖乖……這能兌換多少萬貢獻度啊……”
　　“幾百萬！肯定能兌換幾百萬！黑曜石魔導性強，精純之後是鍛造魔法杖的優秀材料，原石還能當優質的建材原料，現在好幾個玩家主城都需要，市面上一噸黑曜石的價格換算成貢獻度的話，起碼五萬以上呢！”
　　德魯伊玩家激動地說。
　　“不！不止！”
　　法師玩家甜甜圈拿起一小塊黑曜石仔細看了看，搖了搖頭。
　　她的神情中帶著幾分恍惚：
　　“我鑑定了一下，這些黑曜石的純度很高……比沙暴城那裡的質量還好，這種層次的優質黑曜石，恐怕價格要翻倍……說不定……翻幾倍都有可能！”
　　“翻……翻幾倍？！”
　　幾個玩家輕吸了一口氣。
　　一向略顯穩重的獵人玩家哈布斯堡環視了一圈，聲音有些顫抖：
　　“這裡的黑曜石……恐怕要有幾十噸了吧？”
　　“何止幾十噸！這可是石頭！密度大，恐怕一百噸都有可能！”
　　射手玩家興奮地說。
　　聽著幾個黑鐵玩家的討論，兩個萌新都要驚呆了。
　　奈奈還好，她對貢獻度的數額還沒有足夠清晰的概念，只是聽著幾百萬的數字為之感到驚歎。
　　但早已透過無數遊戲影片對遊戲中貢獻度有一定了解的耶耶，卻幾乎目瞪口呆。
　　“乖乖……這就是天選之城中心城區的一套別墅啊……”
　　他喃喃自語道。
　　面對疾風吧嚥了口唾沫，強迫自己的目光從黑曜石上移開，又看向了兩個萌新，問道：
　　“椰子，奈奈，這是怎麼回事？”
　　兩個萌新臉上的興奮還沒有褪去。
　　他們還在暈暈乎乎地數著經驗槽中經驗值資料後的那幾個零呢……
　　聽到精靈戰士的話，他們互相看了一眼，說道：
　　“這些黑曜石……是黑曜傀儡碎掉之後留下的。風前輩說，是給我們的新人禮物。”
　　“新人禮物？”
　　幾名黑鐵玩家愣了愣。
　　而看著幾個大佬微妙的表情，耶耶與奈奈眼神交流了一下，又說道：
　　“額……也不能說是屬於我們的新人禮物吧，沒有疾風大哥你們的提醒，我們也不可能追上來，更別說這遺蹟本來就是大家帶我們來的，所以……這算是我們小隊共同的發現吧。”
　　兩個萌新沒打算獨吞。
　　事實上，也沒有能力獨吞。
　　數量這麼多的黑曜石，單靠他倆也搬不了，還是需要求助面對疾風吧等人的協助，甚至有可能還要求助他們背後的公會。
　　人，得有自知之明。
　　這……應該也是風前輩走之前叮囑的原因吧。
　　耶耶想到。
　　聽了兩人的話，幾個黑鐵玩家的表情欣喜又複雜。
　　“夠意思！哈哈！那我們就不客氣了！現在亞特蘭蒂斯正缺黑曜石呢！這一筆夠咱們賣個好價錢了！”
　　面對疾風吧激動地拍了拍少年的肩膀。
　　而後，他又嘿嘿一笑：
　　“嘿嘿，椰子，等你們倆黑鐵了，我幫你們引薦進公會里！在《精靈國度》裡，還是進大公會比較有優勢！”
　　其他幾個黑鐵玩家也紛紛點頭：
　　“沒錯，以後有什麼需要，儘管提，我們能幫忙就！”
　　“那就太好了！”
　　兩個萌新開心地說道。
　　“對了，還有……風大佬呢？”
　　面對疾風吧左右看了看，神情中露出一絲疑惑。
　　耶耶看了下陵墓的深處，說道：
　　“她和我們告別了，繼續往前面走了。”
　　“你們沒試著挽留她嗎？”
　　面對疾風吧又問道。
　　耶耶苦笑道：
　　“她說後面的探索連白銀玩家都得小心，我們怎麼也不好意思繼續跟了吧……”
　　聽了他的話，精靈戰士玩家有些失望。
　　他嘆了口氣：
　　“這樣啊……好吧，那我知道了。”
　　不過，他的表情又很快振作了起來，自我安慰道：
　　“其實，也可以了，至少風大佬的地圖夠我們探索一陣子了。額……還要多謝你們的分享了。”
　　兩個萌新並沒有吝嗇分享風送給他們的地圖。
　　在跟著這位白銀強者前進的時候，他們就將地圖共享到了隊伍頻道里。
　　“一張地圖而已，疾風大哥你們多帶帶我們就好。”
　　耶耶笑道。
　　“哈哈，一定一定！別說黑鐵了，帶你們刷上黑鐵上位都沒問題！”
　　面對疾風吧拍了拍胸膛。
　　一陣交流後，皆大歡喜。
　　幾個玩家商量了一下，沒有選擇繼續往更深處探索。
　　風的口碑還是很響亮的，雖然她很低調，但在高玩小圈子裡，影響力還是很大的。
　　從來沒有人聽過她的負面資訊，而有關她的評價，幾乎都是正面的。
　　尤其是在對新玩家的指點與教導上。
　　也是因此，雖然面對疾風吧等人對泰坦陵墓內部究竟還有什麼寶貝比較好奇，但權衡利弊之後，眾人還是決定放棄深入了。
　　他們還沒有人晉升白銀，冒險不值得。
　　當然，處理大廳裡這麼多的黑曜石也是原因之一，在大致估算了一下重量後，眾人驚喜地發現這些石頭絕對超過了一百噸。
　　而估算價值的話，絕對已經超過千萬了……
　　這，已經是白銀上位水準的完整神器的價格了，萌萌委員會的會長小鹹喵手裡的獅心長劍目前估值也就是這麼個價格。
　　可以說，單靠賣掉這批黑曜石，眾人就不虛此行了。
　　一人幾百萬的貢獻度，不追求超高配置的話，足以讓一個平民滿級玩家從頭到腳安排得妥妥帖帖，並還有餘額在七大玩家主城付個房子首付了。
　　當然，百噸以上的黑曜石，哪怕是面對疾風吧等人也搬不回去。
　　他們幾人裡，也就省吃儉用的射手玩家兌換了空間戒指。
　　但空間也不大，根本裝不下。
　　所以，一番討論後，幾人就果斷與公會聯絡，打算將這批黑曜石賣給自家公會了。
　　“說妥了，公會那邊會派人來收，我給他們看了下鑑定資料，一噸可以按十二萬的貢獻度價格收購，比市面上同質量黑曜石的收購價格會低一點，不過公會會包攬一切，我們只要收錢就好。”
　　面對疾風吧說道。
　　其他玩家聽了，也是鬆了口氣。
　　泰坦陵墓魚龍混雜，雖然現在這裡只有他們，但冷不丁什麼時候就會冒出來其他人。
　　人多了，黑曜石就沒那麼安全了，所以還是儘早出手比較好。
　　在這種情況下，公會佔點便宜就佔吧。
　　……
　　告別了兩個有趣的新玩家，伊芙繼續朝著泰坦陵墓的深處走去。
　　她並沒有改變自己的外表，依然還是用著風的馬甲。
　　泰坦陵墓中通道蜿蜒曲折，如同迷宮，但伊芙卻步伐悠閒，如同漫步。
　　沒有任何陷阱對她的經過會有反應，守護陵墓的泰坦雕像也仿若根本沒有察覺到她的侵入。
　　只有踏入泰坦陵墓的更深處遇到的那些位階高達黃金的石像鬼，發覺了陌生氣息的入侵。
　　只是，當這些守護陵墓的不死生物感受到伊芙身上那晦澀的力量後，很快就瑟瑟發抖，蜷縮在角落裡，根本不敢阻攔。
　　然而，它們不敢動彈，卻不意味著伊芙會無視它們。
　　她饒有興致地看著這些在賽格斯大陸的傳說中恐怖又強大的猙獰怪物，輕笑道：
　　“這麼早就出現了高階的石像鬼麼……果然，這座泰坦陵墓應該是這座遺址的核心了。”
　　石像鬼不老不死，是很多智慧生命對陵墓守護者的首選生物。
　　泰坦巨人一族同樣如此。
　　不過，大多數泰坦陵墓中的石像鬼都是白銀位階的，只有到了最核心的地方才會出現黃金位階的。
　　而現在，伊芙還並沒有到達這座陵墓的核心就遇到了黃金位階的石像鬼，這說明這座陵墓的主人地位恐怕更高……
　　這也沒有出乎伊芙的意料。
　　畢竟，在她透過泰坦之書發現這唯一一座藏於精靈之森中且還沒有被發現的泰坦遺址後，這是玩家們探索了半個月的時間裡，在遺址中找到的規模最大、也是位置最好的一座泰坦陵墓了。
　　而此時，不提地表的那些城市，單就遺址中的各種泰坦陵墓來說，若是伊芙沒有感知錯的話，應該也已經被玩家們全部發現。
　　看著瑟瑟發抖的高階石像鬼們，伊芙輕輕用法杖點了一下地面。
　　“留給玩家當一次性的小BOSS吧，高階還是太強了，白銀上位倒是有些挑戰力。”
　　她悠哉地說道。
　　泰坦遺蹟中可能存在真神器。
　　所以從髮型遺址那一刻起，伊芙就禁止了玩家們帶入其他真神的神像。
　　因此，在這裡神罰炸彈流是走不通的。
　　而在無法使用神罰炸彈、伊芙也不打算像戰場任務那樣給予神眷的情況下，玩家們合作起來能對付的，最多也就是白銀上位的敵人了。
　　故削弱一下陵墓守護者的實力還是相當有必要的。
　　隨著伊芙的動作，這些石像鬼身上的氣息瞬間暴跌，很快就從黃金位階跌落到了白銀位階。
　　看著氣息瞬間變得弱小得多的石像鬼，伊芙滿意地點了點頭：
　　“就這樣吧，反正也做不了永久副本。”
　　泰坦陵墓沒有深淵惡魔那樣近乎“永動機”一樣的怪物。
　　因此，這裡只能根據玩家們的戰鬥力調整為合適的“一次性”副本。
　　而至於為什麼既然都來到這裡了，伊芙也不親自出手解決這些怪物……那是因為現在的她也不怎麼看得上擊殺這些黃金位階的石像鬼所帶來的收益。
　　說實話，還不如將它們留給玩家們呢。
　　讓小韭菜們玩得開心，提升一下戰鬥力，也好以後努力幹活。
　　封印完了石像鬼，伊芙就不再去管這些倒黴的傢伙了。
　　在它們驚恐畏懼的視線裡，她消失在了泰坦陵墓的更深處……
　　伊芙繼續前進。
　　泰坦陵墓中的一切，在她的眼睛中都無所遁形。
　　隨著深入，陵墓中的裝潢越來越華麗，墓壁兩側也漸漸出現了古樸滄桑的壁畫。
　　這同樣是泰坦巨人們的風俗，他們喜歡在自己陵墓的深處刻下自己一生中最精彩的經歷。
　　伊芙一邊漫步，一邊看著兩側的壁畫。
　　那是泰坦巨人的成長，以及與巨龍搏鬥的故事。
　　這座泰坦陵墓的主人，應該生活於泰坦紀元晚期。
　　k並非那些出生就是古神的第一代泰坦，而是第一代泰坦巨人不斷弱化血脈後誕生的後代。
　　那個時候，巨龍已經無法忍耐透過弱化血脈力量增強繁衍能力，從而將種族數量擴散到整個世界並建立起強大文明的泰坦巨人們，雙方的戰爭已經開始了。
　　瀏覽著墓壁上的壁畫，就如同在瀏覽陵墓主人的故事。
　　在壁畫之中，這位泰坦巨人不斷成長，成為了這座泰坦城市的主人。
　　而後，戰爭爆發，k作為城市的守護者，與巨龍發生了戰鬥。
　　最終，在擊殺了三頭半神級的神話巨龍之後，這位同樣擁有半神級力量泰坦巨人也力竭而亡……
　　而k的陵墓，是後人為k建立的。
　　看完了壁畫，伊芙心中微動：
　　“我想……我應該知道這座陵墓最終的守護者是什麼了。”
　　每一座泰坦陵墓，都擁有最終的守護者。
　　而那，將是整個陵墓中最強的存在。
　　看完了壁畫，伊芙繼續前進。
　　壁畫的盡頭是一座緊閉的巨型石門，古樸華麗。
　　站在它的面前，依舊套著玩家馬甲的生命女神大人就如同螻蟻一般渺小……
　　她欣賞了一會兒石門上的圖案，隨後邁開步伐，化為了影子，進入了石門。
　　高階法術，【影化術】。
　　身形輕輕閃過，伊芙來到了石門的另一側。
　　這裡，是一座巨大的墓室。
　　墓室的中央是層層而上的臺階，最頂端擺放著一尊山嶽般的石棺。
　　而在石棺外的三個方向，則有三頭巨大的骨龍，朝著石棺匍匐拱衛著……
　　它們，就是陵墓的最終守護者。
第639章 戰爭……結束了？
　　那是三頭身軀足有數百米長的巨型骨龍。
　　它們的骨骼隱隱帶著一絲金色，哪怕是已經死亡，也帶著懾人的威壓，彷彿降臨於天地間的君王……
　　看著它們那威風凜凜的身姿，就能想到它們身前是多麼地巨大，多麼地偉岸……
　　伊芙好奇地看著這三個巨大的傢伙，而在她看向骨龍的時候，整個墓室忽然微微一震，一道滄桑而又冰冷的聲音響了起來：
　　“入侵者，死。”
　　那是龍語。
　　聲音未落，墓室的震動變得劇烈，而三頭巨大的骨龍則發出“咯吱咯吱”的聲音……
　　在伊芙饒有興致的眼神裡，它們的眼窩處驟然綻放出幽藍色的火焰，三道亙古滄桑的意識緩緩甦醒。
　　骨龍，復甦了。
　　恐怖的威壓繼續飆升，很快就突破到一個足以讓任何傳奇強者都感到畏懼的程度，而三頭猙獰的骨龍，則同時將碩大的頭顱扭向了伊芙的位置……
　　“吼--！”
　　它們同時發出了嘶啞狂暴的怒吼。
　　那怒吼無比恐怖，帶著可怕的聲波，衝擊著一切，將牆壁上的浮雕都震得粉碎。
　　只是，位於衝擊核心處的精靈少女卻恍若味覺，就連法袍的衣角都沒有產生哪怕是一絲的波動。
　　她的目光依舊平靜，平靜之中還有著些許有趣和惋惜。
　　“諷刺啊……成為死敵的陵墓守護者，真是一種諷刺啊……”
　　她微微搖了搖頭。
　　聽到她的聲音，三頭骨龍的嘶吼似乎更憤怒了。
　　下一刻，它們咆哮著朝著伊芙的方向衝了過來……
　　強悍的威壓籠罩精靈少女，三道幽藍色的破滅龍息噴吐而出。
　　那毀天滅地的能量，甚至扭曲了空間。
　　感受著那恐怖的能量，伊芙的眼神中終於閃過了一絲驚訝。
　　“實力儲存的還不錯麼！”
　　她輕笑道。
　　緊接著，她的身上也散發出金色的光芒，身形變化……
　　金色的及肩發不斷生長，很快達到腰際，顏色也驟然轉化，化為了神秘而高貴的銀。
　　碧綠的雙瞳綻放出璀璨的光輝，被瑰麗而深邃的紫色代替。
　　伊芙的樣貌很快翻天覆地，化為了真神時的模樣，身上的德魯伊法袍與手中的法杖也悄然變化，化作了神聖高貴的神裙，以及華美精緻的生命權杖。
　　此時此刻，伊芙徹底解開了自己的狀態。
　　k，就是行走在地上的真神！
　　金色的光芒將墓室照耀得亮如白晝，縹緲的聖歌在空中迴盪。
　　伊芙輕輕掃了骨龍一眼，這三頭任何一個現身於賽格斯世界都會掀起一番滔天巨浪的傢伙就微微一震，停下了進攻的動作。
　　並不是它們不想進攻了，而是天地間忽然出現了數道金色的鎖鏈，將它們纏繞了起來。
　　那是真神的神鎖。
　　“臣服我，我會給予你們解脫，也會給予你們新生。”
　　看著不斷掙扎的三頭骨龍，伊芙輕聲道。
　　k的聲音，帶著至高無上的威嚴感，以及令人難以抗拒的神聖感。
　　聽到伊芙的聲音，三頭巨大的骨龍身形一震。
　　它們那幽藍色的瞳孔中閃過一絲迷茫。
　　但很快，那藍色的魂火中就浮現出無數的楔形文字，這些神秘的文字不斷旋轉，穩定了魂火的波動。
　　緊接著，骨龍瞳孔中一絲迷茫就又被混亂所代替。
　　“泰坦的靈魂控制印記麼……”
　　伊芙挑了下眉。
　　她手中的生命權杖輕點了一下地面，散出一道淡淡的波紋。
　　波紋不斷擴散，波及到了三頭骨龍，掃過了它們的身體。
　　只見三個體型巨大的傢伙再次微微一震，點點神力幻化的楔形文字從幽藍色的魂火被逼了出來……
　　骨龍的火焰瞳孔中閃過一絲清明。
　　它們不再掙扎，而是漸漸平靜了下來，並同時看向了伊芙。
　　緊接著，三頭骨龍中體型最大的那一頭魂火閃爍。
　　它輕輕開口：
　　“您是……尤克特拉……希爾……冕下？”
　　依舊是伊芙進入墓室時聽到的那個滄桑的聲音。
　　只不過，這一次聲音中卻少了一絲冰冷，多了一絲生氣，同時語氣中帶著隱隱的尊敬。
　　“伊芙。”
　　“你可以稱我為伊芙・尤克特拉希爾。”
　　伊芙微笑著回答。
　　實力早已今非昔比，此時此刻，k也完全沒有必要打著前任的旗號了。
　　當然，從真神的傳承角度來講，繼承了世界樹的真身，融合了世界樹的殘缺神魂力量和部分記憶，此時此刻的伊芙雖說嚴格意義上講已經算是新的世界樹，但真要是保留尤克特拉希爾名號，其實也無可厚非。
　　“伊芙・尤克特拉希爾麼……”
　　默唸著伊芙說出的名字，骨龍的魂火微微晃動。
　　它又看了看四周的墓穴，聲音恭敬又嘶啞：
　　“尤克特拉希爾冕下……我們，沉睡了多久？”
　　迎著對方的目光，伊芙幽幽一嘆：
　　“至少……二十萬年。”
　　二十萬年……
　　這是伊芙根據壁畫上的內容，以及世界樹傳承中的記憶推斷的。
　　自賽格斯世界誕生以來，各個紀元的時間長度是在不斷縮小的。
　　最長的就是創世紀元，長度超過了億年，隨後就是持續千萬年的巨龍紀元，泰坦紀元大約持續了三十萬年，之後又是長達五萬年的巨龍與泰坦之爭，再往後，賽格斯世界被打殘，混亂破敗的黃昏紀元開始，直到十三萬年之後迎來了屬於精靈族的白銀紀元，各個智慧種族開始活躍於大地之上……
　　“二十萬年……”
　　骨龍們默唸著這個數字，聲音有些顫抖。
　　為首的骨龍沉默了片刻，姿態更加恭敬：
　　“尤克特拉希爾冕下，吾名瑪爾斯。”
　　瑪爾斯？
　　伊芙在世界樹的傳承中尋找這個名字，但卻沒有找到。
　　不過也正常，那個年代的半神級的生物太多太多了，世界樹的傳承裡沒有記載也能理解。
　　更別說，伊芙獲得傳承本來就是不完整的。
　　而這個時候，為首骨龍再次開口了：
　　“那……尊敬的冕下，請問您，戰爭……如何了？”
　　它的目光，帶著幾分希冀。
　　伊芙知道，這是它在詢問巨龍與泰坦之戰的結果。
　　k輕嘆了一聲，說道：
　　“戰爭早已在二十萬年前就結束了。”
　　“戰爭……結束了？”
　　三頭巨大的骨龍微微一頓。
　　“那……勝利者是我們龍族嗎？”
　　名為瑪爾斯的骨龍又急切地問道。
　　伊芙輕輕搖了搖頭。
　　得到了否定的答案，幾頭骨龍騷動了起來，它們的情緒幾乎是肉眼可見地低落了下去。
　　“泰坦……是泰坦們贏了嗎？”
　　另一頭骨龍忍不住問道。
　　伊芙繼續搖了搖頭：
　　“不。”
　　說完，k輕輕一嘆，說道：
　　“這場戰爭，沒有勝者。”
第640章 臣服我，賜予爾等新生
　　“沒有勝利者……”
　　聽了伊芙的話，為首的骨龍聲音震顫。
　　它沉默了片刻，再次恭敬地問道：
　　“仁慈的尤克特拉希爾冕下，您……能具體說一說麼？”
　　迎著三個大塊頭忐忑的目光，伊芙輕嘆一聲，說道：
　　“泰坦滅族，徹底絕跡，僅剩傳說與遺蹟；龍族重創，十不存一，歸隱後日漸凋零。賽格斯世界瀕臨崩潰，近半數位面崩毀，超過四分之一的位面墮入深淵，這場爭奪晶壁系控制權的戰爭，沒有勝利者……”
　　k的聲音，迴響在墓室之中，敲擊在骨龍們的心靈裡。
　　三頭巨型骨龍魂火晃動，似乎受到了莫大的衝擊和震撼……
　　直到沉寂的片刻後，左邊的骨龍那有些癲狂的笑聲才響了起來：
　　“滅族麼……哈哈哈哈哈……這些自大的傢伙，他們終究是毀滅了……”
　　不過，笑著，笑著，它的聲音就有染上了一層悲愴：
　　“十不存一麼……我們……又何嘗不是自大自傲呢……”
　　三頭骨龍的心情明顯低落了下來，似乎對於這個結果很難接受。
　　而沉默了許久，為首的骨龍瑪爾斯又問道：
　　“偉大的尤克特拉希爾冕下，您能告訴我們，現在是哪一年麼？主宰大陸的，又是哪個種族呢？”
　　不知道是不是因為聽到龍族沒落的緣故，它對待伊芙的態度似乎更加恭敬了。
　　伊芙看了它一眼，回答：
　　“現在是永恆紀元1070年，主宰大陸的是人族。”
　　“人類？就是那些突然冒出來的，自奉為尼歐冕下後裔的蟲子？”
　　右邊那頭骨龍略帶驚詫地說道。
　　嗯？突然冒出來？尼歐的後裔？
　　聽到它的聲音，伊芙不動聲色地挑了下眉。
　　世界樹的傳承中並沒有賽格斯世界人類的來歷，所以伊芙一直認為可能是賽格斯世界自行演化出來的，但此時此刻聽到骨龍言語中的某些資訊，卻讓人k產生了其他聯想……
　　連線賽格斯宇宙和藍星網路的神秘通道……
　　突然出現的，自稱創世神後裔的人族……
　　再加上兩個世界那雖然有著很大差異，但生態系統上卻極具相似的機制……
　　莫非……賽格斯世界實際上與藍星有著某種聯絡？甚至整個晶壁系的誕生也與藍星有關？兩個世界的人類甚至可能本就是同源？
　　穿越者前輩？
　　難道賽格斯世界的人類也是藍星穿越而來的？
　　自稱尼歐的後裔……
　　莫非……眾神之王尼歐都有可能和自己一樣都是穿越者？
　　伊芙的思維不自覺地就開始了發散。
　　但很快，k就又將某些想法推翻……
　　也不對。
　　至少尼歐應該不是穿越者。
　　賽格斯宇宙誕生了兩億多年，哪怕是四倍速的時間，尼歐也有幾千萬歲了，那時候藍星上有個鬼的人類。
　　但想到這裡，伊芙又突然想到了另一個問題：
　　誰說穿越者一定會按照時間順序穿越呢？
　　穿越到過去不行嗎？
　　魔法都出現了，天圓地方的位面都有了，誰能肯定不可能出現穿越時空的情況呢？
　　畢竟……賽格斯世界上人類發展的文化，和藍星歷史上在某些地方也過於相似了些。
　　一時間，伊芙又有點混亂了。
　　或許……等我解決了人類與戰神神系的威脅後，需要調查一下賽格斯世界人類的歷史，以及尼歐的秘密了。
　　k在心中想到。
　　而在伊芙思緒紛飛的時候，為首的骨龍瑪爾斯那滄桑的聲音將k的注意力引回墓室：
　　“敬畏的尤克特拉希爾冕下，感謝您的解惑，滿足了我們的心願……”
　　說完，它幽幽一嘆：
　　“這樣的話……我們也可以迴歸虛無了。”
　　太古龍族沒有信仰。
　　對於那個時候的龍族來說，信奉的只有本身的力量。
　　靈魂歸於虛無，就是它們對待死亡的態度了。
　　此時此刻，三頭骨龍顯然已經失去了繼續存在下去的想法，打算自我了斷了。
　　收攏了心中的思緒，伊芙再次看向了三頭骨龍。
　　k對瑪爾斯的態度有些詫異。
　　當然，伊芙很快就反應了過來，對方之前還處於泰坦印記的控制之中，恐怕並沒有聽到那個時候自己的臣服許諾……
　　不過，看到這些骨龍毫無生氣與鬥志的樣子，k決定先將對方生存下去的意志調動起來。
　　“你們沒有想過繼續活下去嗎？”
　　伊芙輕聲道。
　　“活下去……？”
　　骨龍們微微一愣。
　　它們彼此看了看，嘆道：
　　“我們已經成為了亡靈，而身為亡靈的骨龍，是龍族的恥辱……”
　　“我們玷汙了巨龍的驕傲，我們……不配存在下去……”
　　伊芙：……
　　看著三個巨大的龍架子，k一時間有些無語……
　　剛剛是誰在自嘲龍族過於驕傲的？
　　而且，你們是不是忘了站在你們面前的是誰？
　　“如果，給你們一個重來的機會呢？”
　　伊芙繼續說道。
　　“重來的機會？”
　　三頭巨型骨龍微微一愣。
　　為首的瑪爾斯魂火閃爍了一下，似乎想到了什麼，它有些激動地說：
　　“難道……您的意思是……”
　　迎著它的目光，伊芙笑而不語。
　　隨後，左右兩頭骨龍似乎也意識到了什麼，它們的魂火同樣震顫了起來。
　　“尤克特拉希爾……不……偉大的世界樹，仁慈生命與自然之神冕下，您……您是願意為我們重塑身軀嗎？”
　　右邊的骨龍語無倫次地說道。
　　對於它的問題，伊芙並沒有直接回答。
　　不過，k的身上卻綻放出神聖的光輝，照耀在了三頭骨龍的身上。
　　一時間，三頭骨龍那因為禁錮了萬年而顯得萎靡的靈魂，也漸漸振作了起來……
　　那是生命神力對靈魂的滋養。
　　感受到靈魂力量的壯大，三頭骨龍的狀態幾乎是肉眼可見在恢復，而為首的骨龍瑪爾斯猶豫了以下，沉聲道：
　　“仁慈而又偉大的尤克特拉希冕下，您……需要我們做什麼。”
　　伊芙微微一笑，而後神色漸漸鄭重。
　　璀璨的聖光在k身邊匯聚，將k映照得更加神聖，也更加威嚴。
　　緊接著，k那空靈動聽，又似乎帶著種至高無上的威嚴感的聲音響徹在了墓室裡：
　　“臣服我，成為我的眷屬，我將賜予你們新生……”
　　說完，伊芙靜靜地看著幾頭骨龍，等待它們的回答。
　　從剛剛這些大塊頭的表現k就看出來了，對方也並不是真的就想要去死。
　　只不過，是不想淪為亡靈，不想給龍族丟臉罷了。
　　如果給它們生的希望，它們恐怕還是會抓住的。
　　而作為世界樹，作為一位真神，伊芙也的確有底氣以臣服自己為交換，賦予它們新的生命。
　　也就是重塑軀體而已……它們的魂火還在，神魂還在，骨骼還在，無非就是耗費點神力早就新的肉體罷了。
　　而這，對於掌控生命神職的伊芙來說，雖然因為對方是神話巨龍而麻煩了點，但也並非什麼不可能做到的事。
　　臣服……新生……
　　幾頭巨龍咀嚼著伊芙提出來的建議，陷入了沉默。
　　而看到對方的猶豫，伊芙恍然見想起來，它們並非現在賽格斯世界上的巨龍，而是比現在的巨龍心氣更加高傲的太古龍族……
　　它們活在龍族為尊的時代，而在那個時代，幾乎沒有真神能夠凌駕於巨龍之上。
　　畢竟……巨龍中的龍神，就是真神中最大的勢力！
　　想到這裡，伊芙話鋒一轉：
　　“當然，我可以給你們一個期限……”
　　“一千年，我只需要你們為我效力一千年，一年前之後，願去願留，都隨你們。”
　　k微笑道。
　　一千年……
　　聽到這個詞，三頭巨龍明顯有了幾分意動。
　　對於只要不作死，壽命就幾乎無限的神話巨龍來說，一千年不過是睡一覺的功夫。
　　只見三頭巨龍互相看了看，最終為首的瑪爾斯上前了一步。
　　它緩緩垂下巨大的頭顱，恭敬地說道：
　　“偉大的尤克特拉希爾冕下，您的仁慈與善良讓我們深感愧疚，為了新生，也為了對您救贖的感謝，我們願意臣服您千年，供您驅使……”
　　它說完，另外兩頭骨龍也紛紛低下了頭：
　　“我們願意供您驅使……”
　　三頭巨大的骨龍匍匐下來，朝著比它們渺小的多的“精靈”朝拜，而作為朝拜物件的伊芙，雖然神情依舊平靜，但心中已經樂開了花。
　　僅僅憑藉著三頭骨龍的臣服……這次泰坦陵墓之行就不枉此行了！
　　這三個大塊頭重塑身軀後，那就是三位實打實的半神！就算不重塑身軀，也是準半神級的強者！
　　絕對是高質量的打手！
　　這可正好彌補了伊芙手下高階戰力不足的問題……
　　畢竟，妖精之王菲妮爾雖然也是半神，但戰鬥力比起這些大蜥蜴來說，還是要差一大截的，更別說k還要維持遊戲的運轉了。
　　更別說，還能用這三頭骨龍來督促邁瑞爾那個越來越懶的傢伙了，伊芙還指望著它晉升神話呢！
　　而至於一千年的期限？
　　老實說，這些太古時代的巨龍完全沒有經歷過信仰的時代，雖然年齡挺大，但心思比起很多人類來說要簡單的多……
　　對於這些心靈純潔的大塊頭，伊芙估摸著玩家鼓搗出來的信仰洗腦的那一套不出一年就能將它們收編了。
　　別說洗腦了，精靈之森美食就夠引誘它們墮落了，邁瑞爾就是前車之鑑，之前被萊茵哈特強制拘走的紅龍提比利婭也是如此。
　　想到這裡，伊芙微微一笑：
　　“我接受你們的臣服。”
　　說完，k微微一指，三道金色的光團飛向了骨龍們。
　　那是屬於伊芙的神力印記，效應持續千年。
　　幾個骨龍沒有抗拒。
　　它們垂下頭顱，選擇了接受。
　　“你們進入我的國度等待吧，等忙完一切後，我會親自給你們重塑身軀。”
　　k溫和地說道。
　　“您的國度？”
　　幾頭骨龍有些疑惑。
　　它們生活在泰坦紀元，那個時候並沒有信仰真神，自然也沒有神國一說了。
　　伊芙並未解釋，而是揮手召來了光輝籠罩了它們。
　　感受到冥冥之中的牽引力量，三頭骨龍心中微動。
　　它們並未抵抗，而是任由光輝籠罩。
　　聖潔的光芒閃過，骨龍們的身影消失在了墓穴裡。
　　它們，已經被伊芙拉進神國裡了。
　　而後續的“招待”，自有得到神喻的妖精之王菲妮爾處理。
　　收攬了三頭準半神實力的骨龍，伊芙心情大好。
　　這個時候，k終於看向了墓室中最中央的石棺。
　　懷著好奇的心情，伊芙拾級而上，來到了石棺的面前。
　　石棺同樣是有黑曜石打造的，但比起外邊那些黑曜傀儡的黑曜石更加精純，閃爍著淡淡的光暈。
　　看了看石棺一會兒，伊芙暗道了一聲“打擾了”，隨後動用神力將石棺掀開……
　　咳咳，一個真神卻去翻一位半神的棺材，是挺掉價的，這也是伊芙“送走”三頭骨龍的原因。
　　但誰讓泰坦們就喜歡將好東西陪葬到棺材裡呢……
　　伊芙毫不懷疑萬神殿裡那些高高在上的傢伙，一個兩個平日裡絕對沒少撬泰坦們的棺材的，要不一個兩個傳承自泰坦巨人的真神器都是哪來的？總不能都是石頭裡蹦出來吧？
　　閒話少說，回到當下。
　　伊芙輕輕用力，就開啟了巨大的石棺，而石棺內的景象，也展現在了k的面前。
　　那裡面，躺著一位身長近三百米的泰坦巨人，k的肉體保留得完好無損，如同睡著了一般。
　　當然，k的神魂已經泯滅了，僅僅留下古神之軀……
　　但，這已經是極限在了。
　　在伊芙開啟石棺的一剎那，泰坦的身軀就開始飛快地衰老，轉眼直接就化為了枯骨……
　　不過，伊芙還是在對方化為灰燼前的那一剎那，抓住了機會，利用自己的生命法則竊取了一段屬於泰坦巨人的血脈力量，記錄在了自己的傳承裡。
　　這些泰坦的血脈力量，對於k本身來說倒是沒什麼作用，但玩家們佔領的死亡荒漠上，可是還有不少比蒙巨獸的。
　　比蒙巨獸幾乎沒有傳奇，就是因為血脈力量太稀薄了，有了這點泰坦的血脈，或許伊芙就能搞出來點傳奇比蒙來。
　　而若是達到了傳奇，比蒙也就能成為智慧生物了，同樣也能成為伊芙的信徒，參與一年後的神魔戰爭了。
　　伊芙還是對神魔戰爭相當看重的，雖說玩家是主力，伊芙也能靠著賜予神眷來暫時地增加一些高階戰力，但真正的傳奇還是太少了。
　　至於讓玩家成為傳奇……
　　還是算了，受限於靈魂的孱弱，就算給他們傳奇的力量，他們也發揮不出來。
　　收了部分泰坦血脈力量，伊芙又看向了石棺的深處。
　　除了那開棺後同樣崩毀的衣物，裡面只剩下一把足有近二百米長的巨劍。
　　伊芙心中微動，撫摸上了巨劍，而巨劍的資訊，也在k的心中浮現：
　　【真神器：達摩克利斯之劍】
第641章 達摩克利斯之劍
　　“達摩克利斯之劍？”
　　伊芙微微一愣。
　　k默唸著這個名字，神情略微有些古怪。
　　如果k沒有記錯的話，達摩克利斯之劍應該是藍星西方歷史上的某些典故傳說……
　　在藍星上，這把劍一般代表時刻存在的危險，或者說寓意強大的力量往往帶來相應的危機，也常被用來解釋權力與責任的關係。
　　當然，在一些文學作品中，它也常被用來象徵天譴、神權或力量。
　　“巧合？還是說有什麼聯絡？難道真的有穿越者前輩？”
　　伊芙在心底嘀咕。
　　視線再次回到神劍之上，伊芙沉吟了一下，召喚出了自己的神魂印記刻印了上去……
　　這真神器已經無主，不要白不要。
　　而且……k還對對方的能力挺好奇的。
　　金色的神力湧入巨劍之中，巨劍綻放出耀眼的光芒。
　　緊接著，它的個頭不斷縮小，縮小，很快就從一個二百多米長的龐然大物，化為了1.2米長的普通長劍……
　　適應主人的大小變化，這是每一件真神器的固有能力。
　　伊芙輕輕招手，神劍就從石棺中飛出，被k豎向握住。
　　神劍的劍柄是黑色的，劍首是一個暗金色的皇冠，護手同樣是暗金色，十字型，其上鑲嵌著紅色的寶石，環繞著黑色的裝飾紋路。
　　劍身是白金色的，雙刃，表面熠熠生輝，中央從上到下雕刻著金黑兩色的花紋，以及一行精美的泰坦巨人語。
　　伊芙的目光看向了那樣泰坦語，利用世界樹傳承獲得的語言知識唸了出來：
　　“權力愈大，責任愈大……”
　　沉默了數秒，k不由得嘆道：
　　“還真是藍星意義上的達摩克利斯之劍啊……”
　　此時此刻，k已經肯定這把神器的鑄造者，絕對與藍星上的人類有關了。
　　神力湧入達摩克利斯之劍，伊芙很快獲得了它的更多資訊。
　　首先浮上心頭的，是這把劍的來歷：
　　“達摩克利斯之劍：此劍由眾神之王尼歐冕下所鑄，完成於創世紀元一億零八千三百二十三萬九千七百三十二年，贈予英勇無畏的泰坦族英雄――阿諾斯冕下……”
　　眾神之王尼歐所鑄？
　　伊芙的眼皮輕輕跳了一下……
　　“這個尼歐……不會真的是個穿越者吧？穿越真的能無視兩個世界時間線的？”
　　k忍不住聯想到。
　　惡趣味的神器命名，自稱尼歐後裔的人類，以及賽格斯世界中那與藍星上人類文明頗為相像的種種特質……這一切的一切，不由得讓伊芙產生了這樣的懷疑。
　　但遺憾的是，尼歐已經失蹤千萬年。
　　縱使伊芙有所懷疑，對於這位已經消匿在漫長的歷史中的偉大神力，k也很難再找到更多的訊息。
　　而至於資訊中提到的泰坦族英雄阿諾斯……
　　如果沒有同名的話，應該就是泰坦紀元時代的主宰，泰坦之王阿諾斯了。
　　“或許，等凋零之心修好之後，我可以問問多爾夫特，說不定k會對眾神之王尼歐有些瞭解……”
　　“又或者，等拜訪烏莉諾絲冕下的時候，可以向k打聽打聽……”
　　伊芙想到。
　　多爾夫特沒少發掘遺蹟，或許會對那段歷史有所瞭解。
　　而至於烏莉諾絲……k是現存的最古老的真神之一，也曾與眾神之王尼歐處於同一個時代，定然會對尼歐有些瞭解的。
　　但可惜的是，據最近一次護送龍獸與龍蛋的巨龍所說，祖龍冕下已經再次陷入了沉睡，一年之後才會甦醒……
　　那個時候，也是神魔戰爭開始的時候了。
　　收回思緒，伊芙再度看向了達摩克利斯之劍。
　　認主之後，k已經知道了這把神劍的層次――
　　全力爆發下，應該勉強有強大神力的水準……
　　換句話說，光看神力承載力，已經與自然皇冠和生命權杖很接近了。
　　而如果只看攻擊力的話，它甚至要比伊芙現有的神器都要強。
　　不過，它的效果只有一個，那就是【絕對斬斷】。
　　只要擁有足夠多的神力，它的持有者可以斬斷想要斬斷的一切存在！
　　“的確是一件很強的神器……雖然效果單一，但破壞力絕對是驚人的，其攻擊力怕是至少能在賽格斯現存的已知神器中排進前十……說不定還會更高！就是可能費神力了些……”
　　伊芙感嘆道。
　　而感嘆之後，k又有些感慨……
　　像是如此強力的真神器，怕是在賽格斯宇宙也本應會赫赫有名的，但卻因為在泰坦陵墓中沉睡了太久而別人遺忘。
　　k已經差不多能夠聯想到這把神劍的歷史了，應該是尼歐贈予了阿諾斯，而阿諾斯成為紀元主宰後又將其贈予了下屬，最終成為這座陵墓中沉睡的半神泰坦的神器，與k一起埋葬於此……
　　諸如此類，也不知道有多少真神器都像這樣一般消匿，也難怪眾神會對掘泰坦的墳感興趣了。
　　“可惜了，要是多爾夫特知道我根據k提供的泰坦之書找到了一件這樣強大的真神器，不知道k會是什麼表情。”
　　似乎是想到了什麼，伊芙忍不住嘴角一勾。
　　當然，k也能理解，哪怕是多爾夫特知道這裡有一把真神器，恐怕也是拿不到的。
　　這裡是精靈之森，千年之前是前任世界樹的地盤，一般情況下沒人敢來撒野。
　　而這千年以來賽格斯世界封閉，多爾夫特也無法前來，更別說還有戰神神系的從神烏勒爾在一旁盯著了。
　　至於現在嘛……
　　精靈之森是伊芙的地盤。
　　k可是比矮人與鍛造之神還要強的。
　　心情不錯，伊芙收起了達摩克利斯之劍。
　　而後，k又看了看被自己搜刮之後顯得空蕩蕩的泰坦陵墓，陷入了沉思。
　　“也得給玩家們留點東西……要不有點太打擊他們積極性了。”
　　k嘀咕道。
　　念頭至此，伊芙大手一揮，召喚出來了一箱箱的金鎊與珠寶，放到了墓穴的四周。
　　那都是玩家們獻祭給k，用於兌換貢獻度的，現在算是“物歸原主”吧。
　　而後k看了看石棺，將其也收了起來，並在神國中以神力具現化了一個更加華麗，但大小小得多的石棺放回了原地。
　　緊接著，伊芙又用生命神力偽造了一具屍骨放了進去，設好了開啟石棺後就自毀的神術，並給它穿上了一身由玩家從破碎神國中得來的神器裝備。
　　當然，都是黃金位階的次神器，只不過是伊芙修好的。
　　而在做完了這一切之後，伊芙沉吟了片刻，又看了看四周：
　　“缺了點守護者，沒有最終關卡的意思……”
　　想到這裡，k再度揮手，在半空中輕輕勾勒。
　　隨著k的動作，金色的光輝在空中匯聚，然後不斷擴張，幻化成了一面鏡子。
　　鏡子中的景象不斷清晰，阿撒茲勒的身影浮現了出來。
　　只見這位偉大的第七魔神，正坐在魔神迷宮最終的宮殿裡，一邊享用著繳獲自玩家的烤肉乾和麥酒，一邊接受著幾個大惡魔的討好侍奉……
　　而在k的面前，還有著一個大型水晶球，裡面正倒映出玩家們在魔神迷宮各處活躍的影像。
　　而阿撒茲勒則時不時嘿嘿嘿地低笑著，隔著水晶球操控著惡魔們去給他們添堵，亦或是把他們放進那些自己看著不爽的惡魔君主的宮殿裡，讓那些倒黴的傢伙享受來自玩家的蹂躪……
　　伊芙：……
　　好傢伙，這位高傲的魔神大人已經徹底變成迷宮BOSS的形狀了。
　　看著k那不亦樂乎的表情，伊芙不由得就想起來藍星網路上的某個舊時代流行詞：
　　生活就像那啥，如果無法抵抗，那就學會享受……
　　雖然伊芙從來不覺得這句話比喻恰當，但此時此刻看著現在的第七魔神・斯德哥爾摩・阿撒茲勒大人，倒是覺得挺適合k的。
　　“玩得很開心麼……”
　　伊芙的聲音穿透了虛空，傳遞到了阿撒茲勒那裡。
　　聽到這熟悉之中帶著幾分揶揄的聲音，偉大的魔神的笑容瞬間就僵在了臉上。
　　k打了個哆嗦，手裡的麥酒都撒了一褲子。
　　然後，只見這位魔神大人微微顫了顫，將侍奉自己的大惡魔通通趕出了宮殿，並飛快地收起麥酒和肉乾，擺出一副無事發生的樣子，神情傲然地說：
　　“尤克特拉希爾，你……你又有什麼事？”
　　不過，雖然魔神大人拼了命想要做出一副雲淡風輕的樣子，但撒在盔甲上的麥酒，沒藏好的肉乾，還有強作鎮定下依舊顯得有些心虛的口氣以及那難掩凝重的眼神，依舊暴露了k此時此刻內心的忐忑……
　　也難為k了。
　　實力被封印不說，天天都要被偉大的女神透過各種各樣的辦法薅深淵之力，而且每次伊芙現身之後都會給k找點麻煩事幹，這看到k的反應都成條件反射了。
　　“別緊張，只是想找你做點小事。”
　　看著如臨大敵的阿撒茲勒，伊芙輕笑一聲，說道。
　　“哼！尤克特拉希爾！別用這樣的口氣侮辱我！”
　　阿撒茲勒憤怒地說道。
　　只是，雖然看似憤怒，但k的神態怎麼看怎麼像是鬆了口氣的樣子。
　　伊芙並沒有繼續在旁枝末節上糾纏。
　　k看了阿撒茲勒一眼，說道：
　　“給我召喚幾個精靈們沒見過的惡魔，實力不用太強，黃金位階即可，以人類的審美來說，造型要拉風一點，體型要巨大一點，形象要威武一點……最好有泰坦巨人的血脈。”
　　“人類的審美？泰坦巨人的血脈？”
　　阿撒茲勒嘀咕了一聲。
　　“怎麼……不願意？”
　　伊芙稍微拔高了下聲調。
　　阿撒茲勒：……
　　k看了看伊芙那看不出心情的表情，又聯想到前幾年自己的慘狀，冷不丁打了個哆嗦。
　　而後，魔神大人冷哼了一聲，彆彆扭扭地回答：
　　“不就是有著泰坦血脈的惡魔麼，哼……我，我這就召喚……”
　　泰坦巨人的血脈，同樣存在於一些惡魔之中。
　　雖然稀少，但對於魔神來說也並不難找。
　　看到阿撒茲勒認慫，伊芙暫時性放鬆了k的部分召喚限制，而魔神大人也很快老老實實地召喚來了三頭常人看上去要順眼的多的高階惡魔。
　　都是黃金位階的。
　　而且從人類的角度來說，都很威武，同時也仿若泰坦一般擁有著巨大的身軀。
　　“還不錯。”
　　看著惡魔們那拉風的造型以及依舊有些茫然的表情，伊芙輕輕點了點頭。
　　隨後，k輕輕招手，將幾頭惡魔召喚到了墓穴中。
　　“哼，還有其他事嗎？”
　　看到伊芙收了惡魔，阿撒茲勒僵著臉說。
　　“沒事了，你繼續和天選者們玩吧。”
　　伊芙回答。
　　說完，k散去了面前的“鏡子”。
　　魔神迷宮的阿撒茲勒愣了愣，繼而大怒：
　　“什麼叫做和天選者玩？就憑那群蟲子？！尤克特拉希爾，你這是在侮辱偉大的魔神！”
　　當然，k也僅僅是無能狂怒罷了……
　　憤憤地吼了兩聲，看到伊芙是真的徹底斷掉聯絡了，這位被迫淪為打工仔魔神大人一邊暗中鬆了口氣，一邊轉換目標，將沒有消散的怒火洩到了探索迷宮的玩家們的身上……
　　至於方式，自然是增加襲擊玩家隊伍的惡魔數量以及頻率了。
　　……
　　回到另一側。
　　三頭黃金位階的高階惡魔沒過多久就被伊芙傳送到了墓室裡。
　　而後，k順手將這些看著k瑟瑟發抖的高階惡魔限制了實力並封印了行動力，並放在了石棺的三個方向。
　　正好是三頭骨龍原本拱衛的地方。
　　某種意義上講，也算是代替了骨龍，解決了最終關卡BOSS的問題了吧。
　　當然，這些惡魔的實力封印幾乎是永久的，再高的話玩家們很難打過，就算是打過了付出與回報也不成正比。
　　但它們的行動力卻是寬鬆的，在伊芙的設定中，等玩家們到了墓室，惡魔們的行動力自然會解開……
　　那之後，就是玩家們的遊戲了。
　　花了一點小心思重新“設計”好了墓穴，伊芙滿意地點了點頭。
　　此行已經圓滿了。
　　剩下的肉湯，就讓給玩家們去喝吧，反正最後韭菜還是長在他們身上。
　　塵埃落地，伊芙再次深深地看了墓穴一眼，就重新變成風的樣子離開了。
　　不過，就在k來到陵墓外圍的通道中時，卻感知到不遠處出現了兩大股平均實力達到了白銀的玩家……
　　其中幾個人，還是熟人。
第642章 如果是風的話，就正常了…（補更）
　　泰坦陵墓的傀儡大廳裡。
　　耶耶與奈奈好奇地打量著接到面對疾風吧的通知而迅速趕過來的全明星公會成員。
　　那是十幾名裝備華麗的白銀玩家，為首一人是個轉職刺客專精的獵人，他黑髮赤瞳，穿著一身帶鷹嘴帽的黑色長袍，背後則揹著兩把看上去就知道價值不菲的精緻彎刀。
　　他的ID是“全明星阿燦”，這種ID格式似乎是全明星這個職業公會核心成員的統一格式，十幾個玩家中大部分都是這個模式。
　　只見他帶著一堆裝備精良的玩家，來到了耶耶幾人的面前，目光在大廳中那數量誇張的黑曜石上停了停，神色間浮起一抹驚歎。
　　而後，他又對面對疾風吧等人豎了大拇指：
　　“可以啊，疾風，竟然找到了這麼多的黑曜石！這可是解了咱們主城的麻煩了，最近建城牆，正缺黑曜石呢，會長大人都說了好多次了。”
　　“嘿嘿嘿，燦哥，運氣運氣，這都是託了椰子兄弟和奈奈妹妹的福。”
　　面對疾風吧撓了撓亂糟糟的頭髮，嘿嘿嘿地笑了笑，言語間略微有些討好的意思。
　　說著，他為全明星阿燦介紹了一下耶耶和奈奈：
　　“燦哥，給你介紹一下，這是這次探索泰坦陵墓時候我們結交的朋友，這次公測的新人，奈奈和耶耶，也是他們發現了這座大廳，擊敗了黑曜傀儡拿到了這些黑曜石。”
　　結交的朋友？我們發現的大廳？擊敗了黑曜傀儡？
　　聽了面對疾風吧的話，兩個萌新心中古怪。
　　雖然從事實上講，這些都是實話，但怎麼聽起來這麼……彆扭？
　　那就像是要將這些黑曜石的歸屬全部算在兩人身上似的……
　　而就在耶耶兩人疑惑的時候，他們看到了面對疾風吧打在隊伍頻道上的字：
　　“椰子，奈奈，配合一下……”
　　“如果這黑曜石一開始就算我們組隊共同發現的話，就要算成是公會發現了，那樣的話，公會就要壓價了，因為會有部分貢獻度折算成公會貢獻，最終我們到手的貢獻度可能還要打上七折……這算是我們公會成員的義務吧。”
　　“公會貢獻？”
　　奈奈有些好奇。
　　“是公會內部流通的公會貢獻度，可以兌換公會的各種特產和物資。只是，雖然公會貢獻對於兌換一些公會物資有折扣，但整體上並不如貢獻度用途廣，而我們幾個現在都是缺貢獻度的，所以……你懂得，其實大家都不想要公會貢獻，而是想要全部換成貢獻度。”
　　獵人玩家哈布斯堡打字道。
　　“原來如此。”
　　兩個萌新心中恍然。
　　幾人打字交流的過程很快，僅在數秒之間。
　　而在打字之外，面對疾風吧則熱情地向兩個萌新介紹：
　　“椰子，奈奈，這是阿燦隊長，是我們公會全明星戰隊的第一分隊的隊長，戰鬥力排行榜前一百的大佬！全明星戰隊就是我們公會的開荒高手團！”
　　排行榜前一百！
　　兩個萌新肅然起敬。
　　不過，或許因為之前已經見識過排行前十的風，所以……雖然全明星阿燦一行人的氣勢不凡，但耶耶兩個人卻也不像當初在天選之城看到聖殿騎士團那樣心生敬畏了。
　　更多的，還是羨慕和好奇。
　　耶耶甚至沒忍住調出來排行榜搜了一下，發現全明星阿燦在戰鬥力排行榜上排了87位，是一身三神裝的白銀滿級玩家！
　　他身上的那個黑色鷹嘴帽長袍，他背後的雙刀，還有他腰間的那把匕首，都是神器！
　　就在兩個萌新好奇地看著全明星阿燦等人的時候，阿燦等人也在打量著他們。
　　聽了面對疾風吧的介紹，這位全明星的大佬玩家挑了下眉：
　　“疾風，你可別開玩笑了，泰坦遺址可不是新人來的地方，更別說打掉黑曜傀儡了，我又不是沒開過荒，泰坦陵墓的黑曜傀儡可至少是黑鐵滿級起步的，說實話，這是你們小隊帶的新人吧？”
　　迎著阿燦那你別蒙我我啥都知道的目光，面對疾風吧嘿嘿嘿地笑了笑，神色一肅：
　　“不，當然不是葉子兄弟和奈奈妹妹兩個人獨自幹掉的，更準確的說，是他們遇到了其他白銀玩家，替他們壓陣後幹掉的。”
　　“白銀玩家？”
　　全明星阿燦愣了愣。
　　他看了看周圍的黑曜石，一臉不信：
　　“白銀玩家會不要黑曜石麼？這都價值上千萬了吧？別騙我了。”
　　“就是就是，哪個白銀玩家會那麼閒，還那麼不差錢？疾風你們就是想全吃貢獻度吧？”
　　他身後跟著的其他隊員也失笑道。
　　看到全明星一眾玩家那別拿我們當小孩子騙的表情，面對疾風吧也不著急。
　　他搖了搖頭，說道：
　　“不，燦哥，出手的白銀玩家你也認識。”
　　“我也認識？”
　　全明星阿燦愣了愣。
　　而緊接著，黑鐵小隊的德魯伊玩家興奮地說道：
　　“風！幫助耶耶和奈奈的，是萌萌委員會的風！”
　　“風？”
　　全明星的白銀玩家們紛紛愕然。
　　“是啊，就是風幫的忙，你們仔細看看這些傀儡，它們完好的時候至少有十多米了，實力絕對上了白銀了，別說椰子他們了，就算加上我們，怕是一個也打不過。”
　　獵人玩家哈布斯堡也說道。
　　聽了幾個黑鐵玩家的話，全明星的白銀玩家們集體陷入了安靜。
　　全明星阿燦愣了一會兒，感慨說：
　　“風麼……如果是她的話，倒還是真有可能！我記得我還是黑鐵玩家的時候，參加了幫助幽暗城邦聯盟對抗黑暗城邦聯盟的地下戰爭，那時候打鋒刃之城守城戰的時候，就有幸得到過一次她的指點……”
　　說著，全明星阿燦陷入了回憶。
　　他停頓了一下，神情上浮起了一抹尊敬：
　　“那是個值得尊敬的真正高手！和盒飯、月下茉莉是同一個水平的，不……真要PK起來，別看她戰鬥力排行不如那兩位，但就憑她那出神入化的德魯伊控制，勝利者是誰還說不定……我記得那個時候她就黑鐵滿級了，厲害的很！”
　　“地下戰爭？”
　　奈奈有些好奇。
　　“是去年《精靈國度》的一次大劇情，那個時候還沒有白銀玩家，黑鐵滿級就是頂級大佬了。”
　　耶耶在她耳旁小聲解釋道。
　　兩個萌新的聲音很低，並沒有被眾人注意。
　　而聽了全明星阿燦的感嘆，面對疾風吧的笑容更加燦爛了：
　　“沒錯，是風大佬，她還指點了椰子和奈奈呢，這些黑曜石就是她送給他們的新手禮物，我們都是沾了交情的光，不然的話椰子他們就找萌萌委員會的人收黑曜石了。”
　　“新手禮物？”
　　一眾白銀玩家張了張嘴，看著大廳中那數量誇張的黑曜石，神情愕然。
　　“乖乖……這起碼上千萬的貢獻度了吧？這都能送人？”
　　一名白銀玩家神情驚詫。
　　“如果是風的話，就正常了，她是萌萌委員會會長的好友，不缺貢獻度的，而且特別喜歡送新人禮物。”
　　全明星阿燦說道。
　　此話一出，隊伍一片安靜。
　　“哎……為什麼我就沒遇到這種好事？”
　　又一名白銀玩家酸溜溜地說道。
　　“那就要看運氣了，聽說風大佬也看人的，順眼的話自然會拉你一把，不順眼的話從你身邊經過你都不一定察覺到，別看是德魯伊，人家的隱匿技能也很厲害的。”
　　全明星阿燦笑道。
　　說完，他又看向了兩個萌新，神情變得熱情了起來：
　　“椰子，和奈奈吧？想不想加入我們全明星？如果想的話，等你們晉升了黑鐵，我可以幫你們引薦。”
　　“嘿，阿燦哥，我可是和椰子他們倆說好了，到時候我幫忙引薦！”
　　面對疾風吧不動聲色地站到了兩個萌新面前，嘿嘿笑著說。
　　全明星阿燦白了他一眼，吐槽道：
　　“有區別嗎？”
　　“有！這可是倆種子名額呢！推薦者可是有獎勵的！反正燦哥你都滿級了，也看不上那點獎勵，就讓給我們唄……”
　　面對疾風吧笑眯眯道。
　　全明星阿燦：……
　　“瞧你那點出息。”
　　他笑罵道。
　　種子名額？
　　那是啥？
　　兩個萌新一臉茫然。
　　看著他們困惑的表情，全明星阿燦熱情地解釋道：
　　“種子名額是我們公會招錄核心玩家的名額，每一個種子玩家都將會加入全明星戰隊，享受更好的待遇，一般來說只有白銀玩家和一些潛力巨大的玩家才會有資格加入。”
　　“我們？我們很有潛力？”
　　耶耶一愣。
　　“當然有。”
　　全明星阿燦點了點頭。
　　說著，他意味深長地看了兩人一眼：
　　“風看人很準的，被她幫助過的玩家，不是戰鬥力天賦驚人，就是有些其他獨到的特長，大多數最後都成大佬了，所以……我很看好你們。”
　　耶耶：……
　　奈奈：……
　　原來……是這樣嗎？
　　看著黑鐵隊友們羨慕的表情，兩人感覺有點暈暈乎乎的。
　　而這個時候，他們才終於意識到，之前與自己同行的那位看上去優雅又親切的女性玩家，在《精靈國度》中的地位有多麼超然……
　　這……簡直就是玩家中的導師啊！
　　“好了，具體的事也知道了，我們趕緊裝黑曜石吧，免得夜長夢多，這次我們帶過來了不少空間戒指，應該能裝完了，裝不完的話，最大的那幾塊石頭疾風你們幾個繫結吧，然後自殺帶回去，兌換復活幣的貢獻度公會雙倍報銷。”
　　全明星阿燦說道。
　　面對疾風吧等黑鐵玩家：……
　　商量好了辦法，全明星的玩家們就準備開始裝黑曜石。
　　只是，因為在裝取的過程中需要提前用魔法感應下質量，所以效率並不是太高。
　　而在稱重之後，眾人們驚歎地發現，所有的黑曜石加起來質量超過了驚人的120噸！
　　“我滴乖乖……真就一千多萬貢獻度了……”
　　面對疾風吧喃喃道。
　　他的臉上寫滿了興奮。
　　不過，就在眾人裝載黑曜石的時候，站在大廳門口望風的白銀玩家忽然神情一肅：
　　“不好，有陌生的氣息過來了……”
　　全明星阿燦放下了手中的黑曜石，眯了眯眼睛：
　　“多少人？實力如何？”
　　“超過二十個……不……超過了三十人……而且很強！都是白銀！”
　　望風的獵人玩家神情凝重。
　　他轉職的方向是遊俠專精，很適合偵查，對於氣息非常敏感。
　　“可能是其他大公會的開荒團……大家注意。”
　　全明星阿燦神情凝重地說道。
　　說完，他對著隊友示意了一下，十多個白銀玩家就紛紛放下了手中的工作，朝著大廳的門口處移動。
　　他們抽出武器，做好了防禦的姿態。
　　看著白銀大佬們如臨大敵的表情，奈奈有些疑惑：
　　“不是說《精靈國度》的紅名機制非常嚴厲嗎？為什麼大家這麼警惕？”
　　面對疾風吧同樣拎起了自己的大劍。
　　他嘿嘿冷笑了一聲，解釋道：
　　“奈奈，那是一般情況。”
　　“《精靈國度》的紅名機制的確嚴厲，讓玩家們不敢輕易敵對，但那是付出與收穫不成正比的情況。”
　　“如果冒險之後的收穫超過了懲罰，還是有人會選擇鋌而走險的，畢竟……只要不打死人，最多也就是封號幾天，扣點貢獻度和個人聲望評價。”
　　說著，他瞥了一眼身後的黑曜石，嘲諷道：
　　“價值一千四百多萬貢獻度的黑曜石，值得大公會里一些不要臉的傢伙冒險了，所以……不怕一萬，就怕萬一。”
　　聽了他的話，兩個萌新心中恍然。
　　他們的神情也嚴肅了起來，有些緊張地朝著大廳的入口看去。
　　而沒過多久，一隊陌生的身影就出現在了全明星玩家們的視野裡。
　　那是三十多名氣息強大的白銀玩家，氣勢洶洶。
　　他們大多是戰士，著甲率極高，不少人還披著披風，手中的盾牌上則有著“L”加斧頭的標誌，後方還跟著一些裝備華麗的德魯伊和法師，而法系玩家的衣服上同樣繡著一模一樣的標誌。
　　看到那個熟悉的標誌，耶耶神情微微一肅。
　　他認了出來，這是他在天選之城時看到的那一隊艾特拉斯公會聯盟的高階玩家。
　　他們，是艾澤拉斯公會聯盟的攻略團――聖殿騎士團。
第643章 真的是風大佬！
　　“是艾澤拉斯公會聯盟的聖殿騎士團。”
　　面對疾風吧沉聲道。
　　全明星阿燦微微眯了眯眼睛。
　　“黑色星期五……”
　　他輕哼一聲，道。
　　黑色星期五……
　　那是迎面走來的聖殿騎士團的領隊的ID。
　　而耶耶記得面對疾風吧曾經告訴他，這位領隊是聖殿騎士團的團長，艾澤拉斯公會聯盟戰鬥力排行榜最靠前的玩家，排名一百多位的白銀大佬。
　　只見這位全副武裝的精靈戰士迎面走來，在全明星眾人警惕的目光下微微站定，哈哈大笑了一聲，然後脫下了戴著的精靈覆面盔，露出一張金髮藍瞳的英俊臉龐，說道：
　　“哈哈，我還以為前面是誰呢，原來是全明星的朋友們。”
　　說著，他的目光在全明星的白銀玩家身上掃了掃，最終落到了阿燦的身上。
　　“喲，這不是燦總麼？聽說你最近不是一直在帶隊在破碎神國撿破爛嗎？怎麼來泰坦遺蹟挖墳了？”
　　他仰著下巴說道。
　　那表情，極具挑釁的意味。
　　全明星阿燦嗤笑一聲，說道：
　　“我們全明星想要幹什麼，還輪不到一群三流公會東拼起湊起來的烏合之眾說三道四，星期五，趕緊帶你的人離開這裡，這裡已經屬於我們全明星探索的地域了。”
　　阿燦的口氣很不客氣。
　　空氣中，火藥味兒很是濃郁。
　　耶耶奇怪地看著劍拔弩張的雙方，不知道為什麼雙方一碰面火氣就這麼大，說話陰陽怪氣的。
　　而留意到他的表情，面對疾風吧則在隊伍頻道解釋道：
　　“艾澤拉斯公會聯盟的洛丹倫主城和我們全明星的亞特蘭蒂斯發展路線差不多，而且附屬領地相鄰，所以經常有摩擦，關係不太好。”
　　原來是這樣。
　　耶耶與奈奈恍然。
　　難怪在天選之城的時候就覺得面對疾風吧看艾澤拉斯公會聯盟的騎士團不爽了……原來是兩大公會本就有衝突。
　　知道了原因，兩個萌新也緊張了起來。
　　他們與面對疾風吧等人站在一起，乖乖地躲在全明星白銀玩家的身後，當小透明。
　　也只能當小透明瞭。
　　這個時候……只有白銀玩家才是主角。
　　兩個公會的白銀玩家涇渭分明地分成了兩個群體，互相對峙。
　　聖殿騎士團的白銀玩家數量明顯更多，差不多是全明星的兩倍，氣勢上隱隱佔據了上風。
　　不過，艾澤拉斯公會聯盟的玩家，大多都將注意力集中在了全明星阿燦身上，神情很是嚴肅警惕，如臨大敵。
　　這，是戰力排行榜前百位玩家的威懾！
　　倒是黑色星期五神情淡然。
　　他的目光在眾人身後的黑曜石上停了停，視線微微凝固，眼底閃過一絲驚歎。
　　而後，他哈哈大笑道：
　　“哈哈，燦總，你這就不夠意思了，這座泰坦陵墓正門外的那個守護者可是我們公會幹掉的，按理來說，這座陵墓裡的東西應該是我們艾澤拉斯聯盟的才對！怎麼算作全明星的地盤了？”
　　“他們幹掉那個可怕的食屍鬼了？”
　　聽了黑色星期五的話，面對疾風吧神情驚詫。
　　然後，則忍不住感嘆：
　　“不愧是聖殿騎士團，大多都硬得像廁所裡的石頭，肉厚的一批……巨型食屍鬼的攻擊力可不一般……”
　　“食屍鬼？守護者？”
　　奈奈有些好奇。
　　“就是之前全滅我們小隊的那個大傢伙……一直徘徊在陵墓之外，這次我們選擇走地下也是為了避開它。”
　　面對疾風吧低聲解釋道。
　　說完，他的臉色又微微一肅：
　　“這下有點麻煩了，看來艾澤拉斯公會聯盟怕是也看上這些黑曜石了，他們公會現在也在建城牆，也很缺這種珍貴的建材……”
　　“今天，恐怕不能善了了。”
　　聽了他的話，兩個萌新也神情肅穆了起來。
　　耶耶看了看神色陰沉的全明星阿燦，又看了看似笑非笑的黑色星期五，忍不住咬了咬面對疾風吧的耳朵：
　　“疾風大哥，你不是說艾澤拉斯公會聯盟的高階戰力不如你們公會嗎？”
　　面對疾風吧嘆了口氣：
　　“是不如啊……但那只是戰力榜排名前五百的人數，只算白銀玩家的數量和白銀滿級玩家的數量，他們公會和我們不差上下的，畢竟他們公會本質上是個公會聯盟，招了大批的中小公會，玩家基數比我們大……”
　　“大家又不是能一個挑十個的排行前十的怪物，一般的白銀玩家打群架的話……單純比的是人數，而現在咱們人數可是處於下風，真要打起來咱們怕是要輸……”
　　面對疾風吧神色擔憂。
　　聽了他的話，兩個萌新玩家的臉色也難看了起來。
　　價值一千四百萬多萬的黑曜石已經被他們看做自己的戰利品了，如果平均分的話，他們倆至少能分上四百多萬的貢獻度。
　　現在忽然冒出來了個聖殿騎士團，一下子就有了變數。
　　全明星的玩家們表情都不好看，而兩大公會的隊伍首領依舊在交談。
　　“黑色星期五，我們公會的戰隊已經在趕來的路上了，勸你好好掂量掂量出手的後果。”
　　全明星阿燦陰著臉說道。
　　“嘿，又不是打生打死，幹一架控制住你們而已……就你們這點兒人，哪怕是有你這個前百名的刺客，對我們來說也就是十分鐘解決的事。”
　　“嘿，或者你們分我們一半黑曜石？那樣的話，我們這就離開，白銀滿級紅名後被懸賞的貢獻度也不少呢，能不變紅的話還是不變的好，我也不想封幾天號……如何？考慮考慮？這樣大家也是共贏。”
　　黑色星期五抱著胸嘿嘿道。
　　“考慮個屁！你在想桃子吃。”
　　全明星阿燦冷笑一聲。
　　“巧了，今天中午上線前我吃的就是桃子，還挺甜的。”
　　黑色星期五眯著眼說道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他的身後，傳來了聖殿騎士團其他成員放肆的大笑聲。
　　說完，黑色星期五豎起了三根指頭：
　　“如何？燦總？給你三秒鐘思考的時間，不然的話別怪我們出手了。”
　　此話一出，聖殿騎士團的隊員們紛紛抽出了武器。
　　全明星的白銀玩家們同樣做好了戰鬥的準備，而為首的阿燦眯了眯眼睛，冷笑道：
　　“星期五，我提醒你一句，這些黑曜石，嚴格意義上說可不是我們的戰利品，而是這兩位新玩家的，這些東西可是風送給他們的新人禮物，你可想清楚搶奪的後果了。”
　　“風？”
　　黑色星期五微微一愣。
　　而後，他的神情上閃過一絲驚疑：
　　“你在說哪個風？”
　　“《精靈國度》還能有幾個風？”
　　全明星阿燦嗤笑道。
　　說完，他冷哼了一聲，說道：
　　“風大佬雖然低調，但幫助過的老玩家遍佈整個《精靈國度》，這兩位新人可是受過風指點的人，你出手之前可想好了……”
　　“她最討厭的就是仗勢欺人的玩家了，這事要讓她知道了，你就等著迎接她的怒火吧，喵姐、牧哥、番茄巨還有變形姬剛都受過她的幫助，不知道你有沒有與四大公會作對的打算！”
　　四大公會……
　　黑色星期五瞳孔一縮。
　　縱使隨著七大玩家主城的建立，女神萬萬歲、艾澤拉斯公會聯盟以及全明星三個新的公會聯盟體隱隱有了興旺發達的趨勢，漸漸與四大公會並稱為七大玩家勢力，但說實話，誰都知道四大公會的能量遠非他們這下三家能比的……
　　聽了阿燦的話，聖殿騎士團隱隱有了些許騷動。
　　直到黑色星期五做了一個禁聲的手勢，他們才漸漸安靜了下來……
　　這位白銀滿級的聖殿騎士團團長冷哼了一聲，嗤笑道：
　　“呵，燦總，別拿風來壓我，她是厲害，但她是她，你們是你們，難不成你還真的以為她會出頭？人家幫助過的新人多了去了，不過是隨意來興致指點了下新人罷了……”
　　“再說了，就算是風又如何？她還真的能影響四大公會的決策不成？一個排名前十的玩家罷了，讓你們這些人吹得天花亂墜的，不知道的還以為是全服第一的盒飯呢……”
　　黑色星期五嘲諷道。
　　“星期五，你還是一如既往的傲慢，小心有一天陰溝裡翻船。”
　　全明星阿燦不屑地說道。
　　“那還真是太棒了，我巴不得早點看到那一天。”
　　黑色星期五滿臉不在乎。
　　那嘲諷的樣子，再度引起了聖殿騎士團成員們的附和笑聲。
　　而後，這位艾澤拉斯公會聯盟的高手下巴一揚，高傲地道：
　　“別說是你們了，今天就算是風來了，這黑曜石我也拿定了！”
　　“還沒有認主的東西，真覺得就是你們的了？”
　　他神情倨傲，聲音諷刺。
　　隨著他的聲音，聖殿騎士團的玩家們紛紛上前一步，神情不善地盯著全明星的成員，氣氛更加緊張。
　　然而，就在這個緊張的時刻，一道空靈又好聽的聲音響徹在了大廳裡：
　　“哦……？是嗎？”
　　聽到這個聲音，正一臉氣憤地望著黑色星期五等人的耶耶和奈奈神情一振，連忙回過頭來。
　　他們，看到了一個熟悉的身影。
　　高貴的德魯伊長袍，優雅的氣質，曼妙的身姿……正是之前告別的風！
　　“風前輩！”
　　他們驚喜地道。
　　“臥槽！風大佬！”
　　面對疾風吧等人瞪圓了眼睛。
　　“風？”
　　對峙的白銀玩家們紛紛一愣。
　　“風姐？真的是你？你還記得我嗎？之前你指點過我轉職的方向！”
　　看到出現的美麗倩影，全明星阿燦神色一喜，聲音熱情。
　　而風則對著他微笑點頭：
　　“實力增長的不錯。”
　　看到忽然出現在大廳中的風，全明星的玩家們紛紛鬆了口氣，但艾澤拉斯公會聯盟的玩家則如臨大敵。
　　“風……竟然真的是風……”
　　黑色星期五喃喃道，神情精彩。
　　他臉色難看，很是忌憚。
　　與耶耶等人打了個招呼，套著風馬甲的伊芙看向了這位聖殿騎士團的團長。
　　她微微一笑，說道：
　　“《精靈國度》的主題是玩家合作，一同對抗敵人，目標是聯合NPC一起成長，而不是彼此內鬥消耗。”
　　“到此為止吧，這些黑曜石是我送給新人們的禮物，艾澤拉斯公會聯盟也算是大公會聯盟了，別總是做些恃強凌弱的事……”
　　聽了她的話，聖殿騎士團的玩家們隱隱產生了些許騷動。
　　風的名頭，在白銀玩家中的名頭還是很響亮的。
　　看到隊友們如此，黑色星期五皺了皺眉。
　　他深深地看了一眼風，隨後冷笑道：
　　“風大，我也很尊敬您，所以稱您一句風大。只是……這是我們公會和全明星公會的事，您就別摻和了，不然的話……”
　　“不然的話？”
　　伊芙挑了下眉。
　　“不然的話……”
　　黑色星期五眯了眯眼睛，隨後舉起了自己的長劍：
　　“我們可就得罪了，我可是一直很好奇您的實力呢，不知道您能不能像盒飯那樣一挑十。”
　　看著他那堅定的目光，伊芙輕輕嘆了口氣。
　　而後，她手中的“木質法杖”輕輕戳了下地……
　　下一秒，淡綠色的光輝在大廳中閃爍了起來，將整片陵墓照亮。
　　在全明星公會的玩家們驚訝的目光下，只見三十多個聖殿騎士團團員被氤氳的光芒籠罩。而後……光芒在他們的身周匯聚，化為了一個又一個淡綠色的罩子，將他們包裹了起來，宛若一個又一個等人大的氣球。
　　黑色星期五等艾澤拉斯公會聯盟的玩家神情愕然。
　　他們看著突然將自己包起來的屏障，想要抽出武器將其砍破，然後卻驚駭地發現，自己徹底失去了對身體的控制……
　　力量，魔力，這個時候都失效了！
　　他們……被困在了裡面。
　　倒是一些在之前和怪物的戰鬥中受傷未痊癒的玩家，有些茫然地發現自己身上的傷勢……唔，好像在恢復健康。
　　在全明星公會的玩家們古怪的視線下，只見包裹著艾澤拉斯公會聯盟玩家的罩子如同熱氣球一般，在大廳中不斷飄蕩，旋轉。
　　而黑色星期五等人則被困在其中，一會兒頭朝地，一會兒腳朝天，翻天倒地，憋得臉紅脖子粗……
　　從外面看，他們的模樣很是滑稽，就像是飛起來的泡泡似的。
　　“飄半個小時冷靜下頭腦吧。”
　　伊芙淡淡地說道。
第644章 我們的冒險才剛剛開始
　　三十多名聖殿騎士團的白銀玩家飄在半空中，徹底失去了戰鬥力。
　　看著這荒謬的一幕，全明星的玩家們瞪大了眼睛，神情錯愕。
　　整個大廳，一邊安靜。
　　沒有人想到，風連咒語都沒有念，竟然就將這麼多的白銀玩家給收拾了。
　　秒殺啊！
　　這可是秒殺啊！
　　這不是一群黑鐵，而是白銀，更別說大部分都是白銀下位滿級的大佬……
　　這……她到底是怎麼做到的？
　　她真的只是白銀下位滿級嗎？
　　這差距也太大了吧？
　　玩家們心思各異，看向風的眼神充滿了詫異和震撼。
　　同時，還有深深的敬畏……
　　尤其是施展了這不知名控制魔法的風，依舊是一副雲淡風輕的樣子，這讓她看起來更加神秘，也更加讓人捉摸不透。
　　倒是耶耶和奈奈神色正常了許多，雖然也帶著震撼，但更多的是興奮和嚮往。
　　當然，這也是因為兩人已經見過風的出手了，知道對方的厲害。
　　不說別的……這大廳裡的四個白銀位階的傀儡，某種意義上講都算是伊芙秒殺的，只不過人家將人頭讓給了他們而已。
　　兩人望著風，目光中滿是仰慕，彷彿有一顆顆小星星在閃。
　　直到風的聲音再次傳來：
　　“收拾好黑曜石離開吧，這裡終究不是新人適合的地圖。”
　　耶耶兩人愣了愣。
　　隨後，他們意識到對方是在和自己說話。
　　看著風投來的視線，兩個萌新神情一振，連連點頭，就像兩個聽話的小學生。
　　而風告誡了兩人，又看向了全明星的領隊阿燦。
　　這位白銀下位滿級的刺客專精大佬已經被眼前的反轉震撼得說不出話來了，正看著飄在半空中的三十多個白銀玩家發愣呢。
　　直到風的聲音傳入耳中，才將他驚醒：
　　“陵墓內還有不少真神器，質量很不錯，但是守衛也有很多，多喊點人再去攻略吧。”
　　聽到她的話，阿燦恍惚了一下，隨後神情一喜：
　　“風姐？真的？”
　　風輕輕點了點頭。
　　阿燦臉上的興奮之意更甚。
　　對於他們這種白銀下位滿級的玩家來說，最有吸引力的就是神器了！
　　不顧，他想了一下，又忐忑地問道：
　　“那……風姐你不需要嗎？”
　　風看了他一眼，笑著搖了搖頭：
　　“我已經拿到我想要的東西了。”
　　說罷，她再次起身，穿過在半空中飄浮著的三十多個氣泡，在眾玩家的目送下，離開了大廳。
　　步伐輕鬆愜意，就像是隨意路過似的。
　　而直到風的身影徹底消失在了視線裡，大廳才再次從安靜轉為熱鬧。
　　“好……好強……”
　　“這就是全服第一的德魯伊嗎？也太厲害了吧？！”
　　“不知道我什麼時候能夠達到這樣的水平……”
　　“羨慕啊……”
　　全明星的白銀玩家們議論紛紛，神色間滿是驚歎。
　　而面對疾風吧等人也是興奮不已。
　　這位黑鐵滿級的戰士玩家看了看飄在淡綠色氣泡中的那些身體僵直、只有眼珠子在亂轉的聖殿騎士團白銀玩家們，忍不住感慨道：
　　“乖乖……我聽說過白銀滿級的玩家戰鬥力差距也很大……但卻沒想到……竟然真的有人能夠做到這一幕……一個單挑一群？而且還是碾壓？該說是風大佬厲害……還是艾澤拉斯公會聯盟的白銀太菜了？”
　　“肯定是風前輩厲害！她之前也是默發法術，直接秒殺劇毒蠕蟲蟲王，和四個黑曜傀儡的！”
　　奈奈激動地說道。
　　此話一出，瞬間又將全明星玩家的注意力吸引了過來：
　　“什麼？還秒殺了劇毒蠕蟲蟲王？”
　　“嘶……那種傢伙是白銀中位的吧？這都能秒殺？她不是德魯伊嗎？”
　　“這……也太強了吧？”
　　“等等……她戰鬥力排行榜才第五，前四名到底是什麼怪物啊！”
　　“真棒啊……什麼時候我也能這麼強啊……”
　　一時間，大廳中又是一陣對風那強大的戰鬥力的震撼和感嘆，以及羨慕與嚮往。
　　直到……一個不合時宜的聲音響了起來：
　　“不對啊……我見過盒飯大佬的出手，我怎麼感覺……就算是盒飯大佬，也做不到她這個水準啊，你們說……她會不會作弊了啊？默發魔法秒殺一群，這也太誇張了點吧？”
　　那是一位還沒有滿級的白銀玩家。
　　此話一出，大廳中的氣氛忽然微妙了起來。
　　有玩家皺皺眉，也點了點頭：
　　“你這麼一說，我也覺得蹊蹺，就算是有技術差距，但這差的也太大了點……”
　　“沒錯，而且你們注意沒有，她出手了竟然沒有變紅名！《精靈國度》裡打架，就算是控制魔法也是要判為紅名全服通報的！”
　　另一個白銀玩家也補充道。
　　他的話，瞬間將所有人的注意力吸引了過來。
　　大廳中的玩家，再次陷入了議論。
　　只是這次，內容換為了質疑：
　　“咦？你不說，我竟然沒注意到……”
　　“我倒是注意到了，只是剛剛你們都在感嘆，沒好意思說出來……”
　　“我去……真的沒有紅名通報！這是BUG還是作弊了？”
　　“作弊了吧？一定是作弊了吧？不然的話怎麼可能那麼強？”
　　玩家們越是討論，越是覺得不對，討論的風向也漸漸由風的實力轉為了風是不是作了弊……
　　就連面對疾風吧等人也陷入了遲疑。
　　無他，實在是風表現出來的實力太過誇張了，而沒有紅名提醒也太奇怪了。
　　直到全明星阿燦冷哼了一聲，甩出了刺客的技能【恐嚇】，將大家的注意力一下子集中了過去。
　　技能【恐嚇】，類精神技能，直接將威壓作用於範圍內各目標的意識裡，以達到震撼心靈的效果。
　　此技能一出，大廳一陣雞飛狗跳：
　　“我去……燦大，別隨便放【恐嚇】啊！這技能挺滲人的……”
　　“臥槽！嚇死我了，還以為被什麼髒東西盯上了……”
　　玩家們被嚇了一跳，討論聲也弱了下來。
　　而這個時候，全明星阿燦冷笑一聲，說道：
　　“瞧你們那點出息，技不如人就覺得人家是作弊？別給自己菜找藉口。”
　　“可是……燦巨，她沒有觸發紅名啊！這怎麼解釋？上次在精靈之森咱們和艾澤拉斯搶地盤的時候，可是扔個控制技都被判紅名了！”
　　有玩家反駁道。
　　阿燦瞥了對方一眼，暗暗搖了搖頭。
　　他示意了一下站在自己身旁的祭司玩家，說道：
　　“多啦B夢，你給大家解釋一下。”
　　多啦B夢是祭司玩家的ID，她是這次全明星趕來的玩家裡唯一一個以祭司職業作為主職的白銀玩家。
　　只見她仔細看了看飄浮在半空中的淡綠色氣泡，神情凝重。
　　片刻後，她的眼神中閃過一絲驚歎。
　　“不，大家誤會了，風大沒有作弊，只能說……她對《精靈國度》中技能的理解，怕是已經到了一個登峰造極的地步……”
　　祭司玩家一邊搖頭，一邊說道。
　　此話一出，不少玩家紛紛投來疑惑的目光：
　　“沒有作弊？什麼意思？”
　　“那她怎麼沒觸發紅名？”
　　迎著眾人質疑的視線，祭司玩家嘆了口氣，解釋道：
　　“因為風大用的壓根不是控制技能，而是恢復技能。”
　　說著，她又看向了空中飄著的聖殿騎士團等人，繼續道：
　　“如果我沒有看錯的話，這應該是祭司職業的一個五環恢復神術，名為【群愈之球】，算是【療愈之魂】的進階版本。”
　　“這個技能我曾經見過愛麗絲施展過，效果就是製造氣泡將目標包裹起來，治療傷勢，其優勢是覆蓋範圍廣，可以治療多個目標，而劣勢則是治療目標的時候，目標會失去行動能力……”
　　“風巨不過是換了個用法，將【群愈之球】當成了控制技能用而已，而恢復身體的技能，自然不會被系統判為攻擊了。”
　　“我去……還能這樣？奇怪的知識增加了！”
　　眾玩家瞪大了眼睛。
　　“所以說……風巨簡直是將技能用到登峰造極的地步了啊……”
　　祭司玩家感慨道。
　　說完，她停頓了一下，繼續補充：
　　“其實這技能吧，也好破，只要自身魔力高過施術者就能掙脫，不過風巨的魔力量估計不比鹹喵巨少，艾澤拉斯這些傢伙只能老老實實待著。”
　　“可是，五環神術不是要白銀中位才能用的嗎？”
　　又有玩家疑惑道。
　　這一次，不等祭司玩家回答，全明星阿燦就呵呵一笑：
　　“呵，你以為風姐那一身六神裝是擺設啊……小鹹喵都能靠著裝備搓個落隕術了，風姐扔給五環技能不是輕輕鬆鬆？”
　　“可是她不是德魯伊嗎？”
　　阿燦：……
　　“你什麼時候產生了風姐沒有兼修祭司職業的錯覺？”
　　他看了隊員一眼，無語道。
　　祭司玩家也點了點頭：
　　“去看看祭司職業排名吧，風巨的祭司職業早就滿級了。”
　　眾玩家：……
　　“雙*修大佬啊……厲害厲害……”
　　“這就是強者的世界嗎？”
　　討論聲，再度被驚歎所替代。
　　耶耶與奈奈聽著眾人的議論，神情越發激動。
　　“祭司職業也這麼強嗎？等我轉職了，一定要兼職祭司！雙*修滿級！”
　　少年嚮往地說道。
　　“我也是！我也是！我以後也要兼職祭司！成為聖法師！”
　　少女也興奮地說。
　　聖法師，是《精靈國度》的玩家們對法師兼職祭司職業的稱呼。
　　耶耶忍不主看了她一眼，腦海中浮現出了一個拎著法杖亂砸的聖法師身影。
　　“近戰聖法還行。”
　　他咂了咂嘴。
　　“好好努力吧，別以為白銀滿級了就天下無敵了，《精靈國度》的技巧運用深奧著呢。”
　　看著十多個戰隊成員，全明星阿燦搖了搖頭說道。
　　語畢，他開始指揮大家繼續搬黑曜石。
　　“燦巨，那這些傢伙呢？要不要給他們來點刺激的？這兒陷阱還是挺多的。”
　　有人指了指半空中飛著的三十多個姿態滑稽的艾澤拉斯公會聯盟的玩家，問道。
　　此話一出，頓時有不少人意動。
　　全明星阿燦看了他們一眼，搖了搖頭：
　　“不了。”
　　“既然風姐說讓他們飄半個小時，那就讓他們慢慢飄吧。”
　　……
　　沒有了聖殿騎士團的干擾，全明星的玩家很快就裝完了黑曜石。
　　之後，他們又將儲物戒指交給了面對疾風吧，讓他本人暫時繫結。
　　這是全明星公會的公用戒指，一般都是誰要用了，就暫時繫結一下，用完解綁。
　　而後，面對疾風吧小隊和耶耶、奈奈就帶著空間戒指，以及幾塊繫結好的、質量最大的黑曜石自殺回城了。
　　自殺回城，這是最快的辦法，避免夜長夢多。
　　全明星的隊伍則留了下來，打算繼續深入一下探索泰坦陵墓。
　　而那，就不是耶耶等人能夠跟上的了。
　　當耶耶等人復活之後，已經有全明星的人在天選之城的復活傳送點等待他們了。
　　不知道是不是因為風的緣故，耶耶感覺全明星的效率似乎高了很多，幾乎是當場點貨，當場給貢獻度。
　　結算之後，所有的黑曜石總共賣掉了1440萬貢獻度！
　　而最終，兩個萌新則分了500萬。
　　這真是一筆鉅款了。
　　雖說貢獻度比起一年前的價值大幅度縮水，但現在遊戲裡的收購比也是1：400，一軟妹幣換四百貢獻度。
　　500萬貢獻度，這都是一萬多軟妹幣了。
　　對於兩個家境普通的高中生來說，這是一輩子都沒見過的鉅款……
　　而兩個人商量了一下，決定用這筆錢買一身好裝備，然後再在亞特蘭蒂斯買個住宅別墅。
　　他們已經和麵對疾風吧等人商量好了，等轉職黑鐵之後，就加入全明星公會。
　　這用不了多久。
　　雖然自殺了一次導致兩人等級降了一級（萌新沒有足夠多的復活幣），但他們擊殺黑曜傀儡攢下了海量的經驗，足夠晉升到黑鐵中位了。
　　兩人是這麼想的，也是這麼做的。
　　依靠探索泰坦陵墓獲得的經驗，他們當場就再度晉升到10級，隨後徑直前往生命神殿轉職。
　　耶耶轉成了戰士，而奈奈則轉成了法師，並且一路暢通，連續升級，直接飆到了23級。
　　那一閃又一閃的晉級光芒，看得旁邊的其他萌新一愣一愣的。
　　不過，當兩人在亞特蘭蒂斯買房的時候，著實心痛了不少……
　　“一棟別墅四百萬貢獻度？這也太貴了吧？！”
　　奈奈驚詫道。
　　“嘿，夠便宜了，山巔之城的別墅都八百萬往上呢，天選之城最便宜的也早就飆到千萬了，實在嫌貴的話我們買個小點的，一百萬貢獻度足夠了。”
　　耶耶笑道。
　　“哎，買完房又要開始攢錢了，聽說神器的價格最差的也都是兩百萬貢獻度往上呢……”
　　少女嘆了口氣。
　　“慢慢來吧，我們的冒險才剛剛開始。”
　　耶耶樂呵呵地說道。
第645章 敲打
　　拿到了達摩克里斯之劍，伊芙沒有再在泰坦陵墓停留，而是徑直返回了自己的神國。
　　說起來，這次k用風的馬甲“下凡”遛彎，一方面是看玩家們將泰坦遺址探索的差不多了特意下來收割最後的真神器，另一方面也是閒的沒事想溜溜彎。
　　當然，有看得順眼的新人，指點兩下也是興趣所在，都是自己的打工仔嘛，好好培養一下，以後也能貢獻更多的力量。
　　伊芙回到神國的時候，三頭骨龍已經在至高神殿外等待了。
　　一群可愛的元素妖精正繞著它們飛，好奇地打量著這些大塊頭，有性格活潑的小傢伙，甚至已經和這些大傢伙搭上了話，聊起了天。
　　尤其是為首的瑪爾斯，正聚精會神地聽著一個金髮的光元素小妖精熱情洋溢地介紹伊甸園――那是伊芙給自家神國取得略微有些惡趣味的名字。
　　三個骨龍似乎對神國相當好奇，它們一會兒看看富麗堂皇又神聖威嚴的神殿，一會兒望望神國中那千奇百怪、茂盛迷人的各種植物，幽藍色的魂火不斷閃爍，似乎相當震撼。
　　直到聖光閃爍，光華流轉，伊芙出現在了神國之內，才將它們的注意力吸引了過來。
　　看著出現在眼前的聖潔女神，三頭骨龍連忙迎了上來，對著伊芙恭敬俯首：
　　“尤克特拉希爾冕下，您回來了……”
　　它們的態度，似乎比起之前更加尊敬了。
　　伊芙倒是對此並不意外。
　　k看了看幾頭骨龍那些變得越發明亮的魂火，微笑道：
　　“不必行禮了，神魂狀態如何？”
　　骨龍瑪爾斯略帶欣喜地說：
　　“恢復的很好，您的國度有著奇妙的力量，讓我們的魂火得以快速的恢復……真沒想到，您竟然能夠開闢這樣奇妙的世界！”
　　這也是三頭骨龍越發尊敬的所在了。
　　對於身為上古生物的幾頭骨龍來說，它們從來不知道信仰之力為何物，更不知道神國這種以信仰為根基開闢的世界的奇妙，自然會對神國的種種神奇產生震撼。
　　信仰真神的神國有些類似於物質世界和精神世界的集合體，其內部充斥的信仰之力本就對魂體之類的存在有著極大的治癒作用。
　　尤其是伊芙還是生命女神，是這個宇宙中對靈魂法則最為了解的真神之一，k的神國對靈魂的恢復幫助更大。
　　這對於三頭因為禁錮數十萬年而神魂越發衰弱的神話巨龍來說，算是一種相當大的驚喜了。
　　當然，這也是伊芙直接將三頭骨龍扔進神國的目的，k就是為了修復它們的魂火，為之後幫它們重塑身軀做準備。
　　此外，k也有著依靠神國的信仰之力無形中影響三個骨龍信仰的意思。
　　畢竟神國中到處都充斥著信仰與神力，所有位於神國中的靈魂受到信仰的影響。
　　在這裡，祈並者會漸漸與神國合一，而無信者的靈魂則會漸漸被信仰同化，成為真神的信徒，最終同化為祈並者……
　　不過，伊芙沒指望靠著神國的力量直接將三頭骨龍同化為信徒。
　　它們雖然是亡靈狀態，但終究是半神，是神話存在，對於這樣的存在，除非它們主動皈依，不然的話是很難被信仰之力同化的。
　　但，微妙地影響一下對方對自己的觀感，還是可以的。
　　至於傳教什麼的，賽格斯世界上的那群玩家都鍛鍊了兩年多了，自有一套成熟的超值忽悠套餐等待著幾頭骨龍恢復龍軀後入坑，反正也就是伊芙一個任務指令的事。
　　嗯……到時候還能做成一個隱藏任務，比如成功忽悠，啊不，成功讓神話巨龍皈依女神大人的玩家團體，可以獲得神話巨龍的十年庇佑，成為所在主城的守護者什麼的。
　　伊芙暗暗想著，倒是已經將三頭神話巨龍的未來都考慮好了。
　　k笑眯眯地看了三頭骨龍一眼，溫和道：
　　“既然已經恢復了，那就跟我來吧。”
　　說完，k轉過身，朝著神國中心的世界樹走去。
　　那是k的本體投影，也是神國的核心，同時也是k所掌控的法則之力最強的地方。
　　這裡，也最適合幫助幾個骨頭架子長肉。
　　幾個骨龍點了點頭，隨後就像幾個等待投食的巨型犬一般，亦步亦趨地跟在伊芙的身後，滿懷希冀地朝著世界樹投影走去。
　　來到世界樹下，伊芙再度召喚出了生命權杖，然後輕輕一指。
　　隨著k動作，世界樹投影綻放出盈盈的光輝，粗壯的枝幹上生出了新嫩的枝條，向著幾頭骨龍纏去……
　　“不要抵抗，睡一覺，你們就重煥新生了。”
　　伊芙說道。
　　聽到女神的話，三頭骨龍微微點了點頭，隨後乖巧地坐立在原地，靜靜等待。
　　而枝條則一擁而上，將它們纏繞起來，最終形成了三個巨大的“繭”。
　　之後，枝條收回，巨繭飛起，垂掛在了世界樹的樹幹下。
　　“重塑。”
　　伊芙再度對著枝條包裹的巨繭輕輕一指。
　　金色的光芒綻放，籠罩了包裹骨龍的巨繭，勃勃的生機開始迸發。
　　同時，伊芙本體內儲存的神力，也開始飛速的消耗……
　　一位半神擁有的神力上限是三百點，其中一多半都在於身軀。
　　“復活”半神的話消耗更多，起碼需要翻一倍。
　　雖然伊芙靠著幫助巨龍純化龍獸與龍蛋掌握了龍族的部分血脈力量，但神話巨龍終究和普通巨龍是不一樣的。
　　若非幾個骨龍還有骨頭，而骨頭內部也是存有龍族血脈力量的，不然的話，伊芙還真不好幫它們重塑身體。
　　而即使如此，伊芙想要給幾頭骨龍重塑身軀至少也得有上千的神力支出了。
　　不過，這都是值得的投資。
　　神話巨龍的戰鬥力極強，只要k們在神魔戰爭中助伊芙擊殺幾頭半神級的惡魔君主，就賺回來了。
　　而有這些大塊頭壓陣，到時候玩家們也能更好地發揮。
　　不說別的，光是神話巨龍的龍威壓制，就夠惡魔大軍喝一壺了。
　　狠了狠心，伊芙將上千點神力一股腦投了進去。
　　巨繭的光芒更甚，就像是三個金色的小太陽。
　　伊芙略微感應了一下重塑身軀的時間，微微皺了皺眉：
　　“半年麼……”
　　有點久了。
　　k想了想，乾脆又拿出了那瓶神秘的金色血液。
　　瓶子裡的神血比起伊芙剛剛獲取時已經減少了三分之一。
　　其中消耗掉的大多數神血被伊芙用來解析精靈神職了，幫助k補全了世界樹傳承中有關精靈族的種種知識。
　　此外，還有一滴被伊芙賜予了黑龍邁瑞爾，用來讓小黑龍提升實力，為融合黑龍神格做準備。
　　而這一次，伊芙又從瓶子裡取出了十幾滴金色的液體，投進了巨繭裡。
　　這些血液能夠幫助真神理解法則，同時也能夠加速【重塑】神術的運轉。
　　金色的血液投入巨繭，巨繭周圍的生命氣息更加旺盛了。
　　伊芙再次感應了一下，終於滿意地點了點頭：
　　“縮減到了一個半月，不錯。”
　　接下來，只要等幾個骨龍的“破殼”就可以了。
　　處理好了骨龍的事，伊芙沉吟一下，又對著虛空輕輕一點。
　　隨著k的動作，半空中神力凝聚，幻化出了一面虛幻的鏡子。
　　鏡子裡面，倒映著一座黑色的城堡，城堡大廳內，一隻懶洋洋的黑龍正打著哈欠，如同一隻大橘貓一般優哉遊哉地歪在金幣堆起來的“靠枕”上癱著。
　　它的身邊，還有著十幾名玩家忙忙碌碌著，有的拿著鋼刷，有的拿著從人類世界走私的金絲棉編織的毯子，將它的鱗甲刷洗得錚亮錚亮。
　　正是肚子越來越大的黑龍邁瑞爾。
　　伊芙抽搐了下嘴角，神聖威嚴的聲音響徹在了邁瑞爾的心靈裡：
　　“邁瑞爾，給予你的真神之血消化的如何了？”
　　聽到這個聲音，黑龍邁瑞爾打了個激靈，一個鯉魚打挺從金幣堆兒裡爬了起來，引得服侍它的玩家一陣雞飛狗跳。
　　“去去去……不用刷了，邁瑞爾要自己待一會兒，拿著你們的獎勵先下去吧！”
　　它一邊熟練地給玩家們發了貢獻度和龍涎獎勵，一邊將欣喜若狂的玩家們轟了出去……
　　而後，邁瑞爾訕訕一笑，對著天空道：
　　“女……女神大人……”
　　伊芙：……
　　看了一眼對方那還沒有突破傳奇的實力，k就知道這傢伙又偷懶了。
　　沉默了片刻，k嘆了口氣：
　　“邁瑞爾，給你一個月的時間，吸收神血，晉升傳奇。”
　　“不然的話，我就考慮換一個封神的龍選了。”
　　說著，伊芙輕輕一指，將一段畫面投入了小黑龍的腦海中。
　　那是三頭巨大的骨龍對k朝拜的情景。
　　畫面一閃而過，邁瑞爾則直接跳了起來。
　　“骨……骨龍？半神級的骨龍？！”
　　它的龍臉上寫滿了驚愕。
　　“女神大人，您從哪找來的骨龍？您要將黑龍神格賜予它們嗎？”
　　邁瑞爾有些不安地道。
　　再鹹魚的傢伙，也抵擋不了封神的誘惑。
　　那不僅僅是實力的提升，同樣也意味著永恆。
　　“那要看你的表現了。”
　　伊芙淡淡地回覆道。
　　說完，k就斷掉了聯絡。
　　而邁瑞爾神色變幻了一番，隨後一個起身，像個矯健的爬行蜥似的衝出了城堡。
　　負責提供烤肉的玩家被嚇了一跳。
　　他們看了看篝火上還沒有烤好的烤全熊，諂媚地說道：
　　“邁瑞爾大人，那個……晚飯還沒好，您需要再等一會兒。”
　　不過，卻迎來了黑龍的一陣驅趕：
　　“滾滾滾，邁瑞爾大人不吃了！邁瑞爾大人要開始鍛鍊了！你們這些諂媚的傢伙，趕緊帶著烤肉下去！”
　　說完，在玩家們面面相覷的懵逼視線裡，它一搖一擺地朝著練習龍語魔法的山坡上飛去了……
　　……
　　敲打了一番在安逸的環境下越發慵懶的小黑龍，伊芙的意識再度迴歸神國中的神殿裡。
　　這一次，k意識微動，投影出了得自泰坦巨人的血脈力量。
　　說是血脈力量，其實更像是種族血脈法則的具現化，只不過只有身為生命女神的伊芙才能將其具現出來而已。
　　這並非泰坦的完整血脈力量，僅僅是部分，不能支撐伊芙來“復活”泰坦巨人。
　　當然，伊芙也沒打算復活那些大傢伙就是了。
　　k打算用這些血脈力量，提升比蒙巨獸的力量。
　　隨著死亡荒漠的歸附，生活在荒漠上的比蒙巨獸也被玩家們收編，現在不少公會都很青睞這些吃苦耐勞的大塊頭，很多都成為了玩家們的魔獸。
　　這些擁有泰坦血脈的巨獸血厚防高，成年即白銀，一些血脈濃郁的甚至能夠成為黃金，智慧也要比尋常的魔獸更高，算是相當優秀的魔寵選擇了。
　　不僅如此，它們很適合攻城略地，非常有戰爭潛力。
　　稍加思索了一下，伊芙又聯絡上了兌換商城，將泰坦巨人的血脈力量放了上去。
　　同時，k又新增了標註：
　　“泰坦巨人的血脈力量，兌換後作用於比蒙巨獸，可提升比蒙巨獸的潛能和力量。”
　　以後，只要有玩家兌換，就可以觸發“灌頂”，遊戲系統會自動將泰坦巨人的血脈力量灌入比蒙巨獸體內，提升對方的實力。
　　當然，前提是對方已經和玩家簽訂契約，連線到了遊戲系統中……
　　上架了泰坦巨人的血脈力量之後，伊芙沉吟了片刻，又拿出了得自泰坦陵墓的真神器――達摩克利斯之劍。
　　神劍光輝流轉，很是霸氣。
　　“能夠斬斷一切的【絕對斬斷】麼……”
　　默唸著達摩克利斯之劍唯一能力，伊芙眯了眯眼睛。
　　在k得知這件真神器的能力後，就有了一個大膽的想法。
　　現在，或許能夠嘗試一下了。
　　只見伊芙握著神劍，身軀變化，由意識化身轉為真神級分身的實體。
　　而後，k意識微動，離開了神國，朝著本體的下方飛去。
　　穿過地表，越過地下，伊芙很快來到了自己的根部，又沿著根鬚不斷向下，進入到與賽格斯世界聯絡最為緊密的根鬚處。
　　看著盤綜複雜的根系，伊芙陷入了沉思。
　　然後，k高高舉起了手中的神劍，一劍劈了下去……
第646章 分離本源 下步計劃
　　白金色的光輝在達摩克利斯之劍上綻放，化為了一道璀璨的劍芒。
　　劍芒一閃而過，沒入了世界樹的根鬚，更準確地說，是沒入根鬚與賽格斯位面的地殼糾纏的地方……
　　恐怖的神力波動盪漾開來，散入了虛空裡。
　　那強悍的力量若是出現在地表，足以掀起一場毀天滅地的災難，而哪怕是位於地下，也依舊產生了地震一般的震顫，就連十幾千米外的地表都有所感應……
　　地表的精靈之森裡。
　　感應靈敏的魔獸們紛紛逃出巢穴，不安地低吼，天空中則驚起了成群成群的飛鳥。
　　天選之城內。
　　玩家們看著左右搖擺的行道樹，略微有些頭暈目眩。
　　“怎麼回事？地震了？”
　　“不會吧？遊戲裡還能地震？”
　　魔神迷宮中。
　　宮殿微微晃動，正在“調戲”玩家們的阿撒茲勒微微一肅，將視線投向了地下。
　　k的表情漸漸凝重：
　　“尤克特拉希爾，你……在幹什麼？”
　　震顫持續了十秒，才緩緩消失……
　　而位於根鬚處的伊芙，也垂下了手的達摩克利斯之劍。
　　k的面前，世界樹的根鬚以及賽格斯位面的地殼都沒有出現損傷，彷彿什麼也沒有發生。
　　而對此，伊芙的表情倒是相當平靜，似乎早已料到如此一般。
　　k閉上眼睛略微感應了一會兒，又緩緩睜開雙眼。
　　“依靠真神化身全力一劈的話，大概能有1%的進度麼……”
　　“看來，我的本體與賽格斯世界的本源聯絡還真是緊密啊。”
　　伊芙微微搖了搖頭。
　　沒錯。
　　世界樹本體與賽格斯世界的本源聯絡……
　　伊芙剛剛劈砍的物件，並非是世界樹的根鬚，而是根鬚與賽格斯世界的“連線”。
　　這並非是現實意義上的連線，而是一種超越了現實，屬於更高維度的，本源與本源的連線。
　　而這，才是伊芙想要斬斷的。
　　世界樹紮根於賽格斯世界不知道有多少年，這漫長的時間裡，讓世界樹的本源早已與位面本源產生了某種緊密的聯絡，實現了一種接近於共生的狀態。
　　也是因此，在世界樹隕落之後，整個賽格斯位面的本源也會接近崩潰。
　　這不僅僅是因為眾神戰鬥的餘波所致，也同樣是因為賽格斯世界的本源受到了世界樹的影響。
　　同時，這也是限制伊芙將本體搬離賽格斯位面的最大阻礙。
　　物理上的搬離很好說，一棵樹而已，伊芙前世又不是沒有移栽過樹苗。
　　現在有了逆轉之門和位面星圖，伊芙真要想“搬家”的話，也不是不能做到。
　　但本源上的聯絡，就很麻煩了。
　　在沒有實現本源切割的狀態下，如果伊芙強行脫離的話，不僅有可能讓賽格斯位面的本源再次受到重創，更有可能直接影響到k的本體，損害k自己的本源。
　　而那樣的話，一個不好就是跌落位階，或是直接昇天的結局了。
　　而要說這種本源與本源的聯絡有什麼好處的話……
　　伊芙仔細研究過，而研究的結果，是除了讓世界樹與位面“性命相連”外，也就是微弱地增強一下【汲取】的效果，以及【汲取】後對賽格斯世界的本源反饋效果了。
　　當然，這也可能是因為世界樹的本源和賽格斯世界的本源還沒有視線徹底的融合。
　　如果徹底的融合的話，或許就又有其他變化了。
　　“前任世界樹或許是在走這個路子，有深淵在前，我也多多少少能猜到融合之後的結果，那時候……世界樹應該會成為‘位面之主’，而且很可能是比在本源空間留下真神印記更加穩固的位面之主，那個時候位面甚至有可能近似於神國……”
　　“成為賽格斯世界‘位面之主’，並能夠提升所在位面的力量，從已知的情報來看，這就是前任世界樹被做大的人類神系與戰神神系圍攻的真相……”
　　“或許還有一些其他的隱秘，但至少從目前看如此。”
　　“眾神將新的萬神殿鎮壓在賽格斯世界的本源空間內，恐怕也是防止有神話存在融合本源，成為賽格斯世界的主人的意思。”
　　伊芙看著根鬚區域，心中思索道。
　　對於前任的選擇，伊芙沒有什麼好評價的。
　　但若是當初前任世界樹真的做成了，怕是也就沒有後面的圍攻了，畢竟賽格斯世界當初可是眾神的信仰大本營。
　　當然，前任融合本源的目的肯定不是這個，在伊芙看來，那位仁慈的存在更可能是為了更好地經營賽格斯位面，為眾生謀福利。
　　畢竟，k一直都是這麼做的。
　　不過，這條融合本源的路對於伊芙來說，算是已經被永恆之主鎮壓本源的新萬神殿堵死了。
　　脫離本源還好，並不會引起萬神殿的反應，但若是想要深入賽格斯世界本源空間，繼續融合的話……那就要引發動盪，暴*露自身了。
　　而就算是伊芙能夠繼續走下去，現在眾神也大多都在其他位面發展了信徒，真要是再打起來，眾神願不願意以犧牲賽格斯世界為代價將世界樹幹掉，也是個未知數。
　　畢竟，世界樹的能提升的位面力量又不僅僅是賽格斯世界一個，而是k在哪裡，哪裡就能受益。
　　換個位面，只要有世界樹，位面所在的智慧生物潛力依舊是可怕的，仍然有可能誕生出讓眾神為止戰慄的存在。
　　當然，到了那個時候，世界樹的實力肯定早就更加恐怖了。
　　這是個死結，除非那些敵對的真神轉變觀念。
　　但，那可能嗎？
　　信仰之力是個捷徑，也是個枷鎖。
　　對於已經享受過權力滋味的兩大神系來說，伊芙不認為k們願意看到有更強的存在凌駕於自己之上。
　　沉吟了片刻，伊芙收回了達摩克利斯之劍。
　　“嘗試有效，依靠這把神劍，我的確能夠在隱秘的狀態下，成功與賽格斯世界完成本源切割。”
　　“從今天開始，每日都來斬一劍，威力可以減少一點，減弱到地表感知不到即可，一年之內，徹底將本源與賽格斯世界脫離。”
　　“只要脫離的話，我就進可攻，退可守了，也算是為自己留了一條後路。”
　　伊芙在心中思索道。
　　隨後，k身形一閃，離開了地底，迴歸了神國。
　　而在伊芙迴歸沒多久，k感知到了來自於玩家的大量獻祭。
　　當然，現在遊戲系統已經完善，接受獻祭這種事早就不需要伊芙親力親為了。
　　但好奇之下，k還是看了一眼玩家們獻祭的是什麼。
　　只是這一看，伊芙的表情瞬間就古怪了起來。
　　那是一些雜七雜八的傢伙，不少還很眼熟，尤其是一些破爛的惡魔裝備，正是伊芙在泰坦遺址的核心墓室中封印的那些倒黴惡魔君主的。
　　此外，k甚至還看到了好幾箱金幣和寶石，原封不動地被獻祭回來了。
　　“現在他們富餘的連金鎊和寶石都看不上了嗎？”
　　伊芙嘀咕了一句，隨後藉助遊戲系統看了獻祭方一眼，果不其然正是全明星的攻略隊。
　　當然，已經不僅僅是全明星阿燦所在的第一小隊了，而是整個公會的高層差不多都出動了，好幾百號白銀呢。
　　“不知不覺，全明星也這麼多白銀玩家了啊，要是放在四年前，單靠這個白銀的數量，都夠碾壓除了黃金職業者外的所有半獸人了。”
　　伊芙略微感嘆道。
　　既然收到了這些獻祭，那也就說明這座泰坦遺址被玩家們搜刮得也差不多了。
　　當然，深處肯定還有不少怪物的，沒徹底清除乾淨之前，肯定還有玩家繼續探查。
　　“既然這樣，乾脆讓阿撒茲勒那傢伙今後繼續往遺址裡投放擁有泰坦血脈的惡魔吧，做成一個相對穩定的副本，嗯……不錯，可以建一個獻祭法陣，直接讓k扔惡魔進去，然後再由神國中的元素妖精們將惡魔投送到泰坦遺址中……”
　　伊芙沉吟道。
　　說著，k又忍不住輕笑道：
　　“惡魔真棒啊，簡直是萬用的怪物模板，解決了我不少的困難，還能給我提供能量。”
　　想到這裡，伊芙就喚來了妖精之王菲妮爾：
　　“菲妮爾，你去一趟魔神迷宮，告訴阿撒茲勒，今後k的任務要再多一個。”
　　“今後每天，要定期向泰坦遺址中投送擁有泰坦血脈的惡魔，惡魔由k來選，將其獻祭到神國，然後你們將惡魔投入遺址。”
　　“謹遵您的神諭，偉大的女神冕下！”
　　菲妮爾尊敬地說道。
　　得到了伊芙的指令，菲妮爾就退下了。
　　而伊芙則繼續坐在自己的神座上，再次拿出了泰坦之書。
　　k並不擔心交涉結果。
　　有無限被玩家刷人頭的PTSD在前，這位可憐的魔神大人也只有老老實實聽話一條路。
　　反正k現在也不忙，又不是“007”的十三位惡魔君主。
　　就繼續為豐富遊戲內容做貢獻吧。
　　光芒閃爍，伊芙開啟了泰坦之書，賽格斯世界的地圖再次在空中幻化。
　　看著半空中的那些或明或暗的光點，伊芙若有所思。
　　“探索玩了這座泰坦遺址，精靈之森的西部還有另一座，看座標，很可能在精靈七大城市之一，海濱城市米洛維亞（詳見266章）的附近。”
　　“不過，這個光點已經黯淡了，應該是已經被探索過了，估計也沒什麼珍貴的東西了，但作為玩家的一個小副本，還是可以的，以後也可以同樣交給阿撒茲勒投放惡魔……”
　　“死亡荒漠上有一座泰坦遺址，光芒也黯淡了，很可能烏勒爾就是從那裡得到凋零之心的……嗯，這個遺址也可以做類似的處理，改成副本。”
　　“豐饒平原上倒是還有一個亮著的座標，還是在楓葉領境內，唔……看座標似乎與楓葉城很接近，這個倒是不太好探查。”
　　“不過，我可以試著用化身親自潛入一下。”
　　“依舊採取之前泰坦遺址的做法，先讓玩家探路吧，那裡終究是永恆之主的地盤，上一次大鬧過後永恆教會也一定會警惕起來的，小心一點總沒錯的。”
　　“可以挑選一些高玩，以隱藏任務的形式釋出探索任務……”
　　“其他地方亮著的光點……就只有大陸另一側了，據說那裡沉睡著幾位古神，也不知道這個時候甦醒沒有……”
　　確定好了近期的探索任務，伊芙就將泰坦之書重新關上。
　　距離神魔戰爭還有不到一年的時間，這段時間裡，k要儘可能地提升實力。
　　沉吟了片刻，伊芙換了個舒服的坐姿，將一條腿搭在了另一條腿上，隨後調出了遊戲沙盤。
　　依舊是那個立體的遊戲沙盤，顯示了包括精靈之森、幽暗地域、黑暗山脈、死亡荒漠以及部分豐饒平原在內的區域。
　　數十萬藍色的光點在立體沙盤上閃爍著，可以清晰地看到它們的分佈，一半位於精靈之森內，一半位於其他區域，而集中的地方，不是幾座主城的位置，就是幾個副本的位置。
　　這是代表玩家們的光點。
　　其中，白銀玩家已經超過了四千人，僅僅是這兩天公測，就增加了近八百人。
　　而同時，幾乎每幾分鐘，就有新的黑鐵玩家轉職成功。
　　這是伊芙放開了特殊獎池的白銀轉職名額的掉率，所帶來的白銀玩家井噴式爆發。
　　“距離一萬名白銀還差六千人，一天三百人的話，二十天也夠了，一個月內能搞定。”
　　“一萬人之後，可以考慮給一些高玩開啟白銀中位的名額了，可以依舊以‘卷軸’的形式放出，就叫‘白銀晉升名額’吧！”
　　“等級的提升不要太過急切，不然的話會讓周圍的勢力察覺端倪，現在精靈已經夠顯眼了，必須謹慎。”
　　“好在的是最近各個種族的白銀數量也在井噴，倒是能夠一定程度上掩蓋一下精靈之森的異常了。”
　　確定好了接下來的玩家發展方向，伊芙就撤下了沙盤。
　　而另一側，妖精之王菲妮爾也來到了魔神迷宮的核心宮殿裡。
　　“什麼？！尤克特拉希爾那傢伙讓我繼續找帶泰坦血脈的惡魔？！k到底把我當成什麼了？！”
　　聽了妖精之王的話，阿撒茲勒神情憤怒地說。
　　看著怒斥女神的魔神，菲妮爾也不生氣。
　　k看了阿撒茲勒一眼，說道：
　　“這是女神冕下的神諭，您不願意做嗎？如果您不願意的話，我這就向女神冕下覆命。”
　　聽了k的話，阿撒茲勒微微一窒。
　　這位第七魔神似乎是聯想到了什麼，冷冷地打了個哆嗦。
　　k沉默了片刻，嘆息道：
　　“我明白了。”
　　得到了魔神的回覆，菲妮爾留下了一座獻祭法陣，就離開了宮殿。
　　而阿撒茲勒呆呆地看著面前水晶球中浮現的玩家與惡魔戰鬥的畫面，忽然覺得調戲這些弱智的長耳朵不是那麼香了……
　　“我特麼到底在做什麼？”
　　k喃喃自語道。
第647章 凋零之心的秘密
　　阿撒茲勒發了一番牢騷之後，最終還是屈服了。
　　k成功地從魔神迷宮的包工頭，升職到了魔神迷宮+泰坦遺址的包工頭。
　　對第七魔神大人的從心選擇，伊芙還是挺滿意的。
　　“雖然抱怨了一下，但答應得蠻幹脆的嘛，看來還有潛力可挖。”
　　k勾著嘴角惡趣味地想到。
　　這之後，伊芙沉吟一下，乾脆又利用遊戲網路中的祭司系統，挑了幾個盡心盡職的祭司玩家，給他們發了兩個隱藏任務。
　　與前一陣子發給第一祭司玩家{{的隱藏任務一樣，依舊是泰坦遺址的座標，正是位於精靈之森西邊，以及死亡荒漠上的兩座遺址。
　　這兩座泰坦遺址都是被髮掘過的，八成已經沒有什麼好東西了。
　　只是，這僅僅是針對伊芙而言，對於玩家們來說，真神眼裡的破爛在他們眼中可能就是極品寶貝，所以還是有很大的開發價值的。
　　而等玩家們探索之後，直接再派妖精之王菲妮爾走一趟，也將這兩個遺址的後續野怪重新整理交給阿撒茲勒即可。
　　完美。
　　當然，這兩個遺址應該給伊芙帶不來什麼大的驚喜了。
　　最多也就是像第一個泰坦遺址一樣，成為一個分流玩家的新副本，緩慢地給伊芙提供力量並給玩家們帶來快樂。
　　但是，豐饒平原上的那一座未被髮掘的泰坦遺址還是可以期待一下的……
　　未被髮掘，就意味著很可能有真神器，甚至其他好東西存在。
　　按照之前設想的那樣，伊芙翻出了玩家的名冊，開始在其中尋找自己熟悉的、認可的高玩，打算也給他們發一個探索豐饒平原泰坦遺址的任務，算作前期探路。
　　不過，就在伊芙勾上幾個ID之後，卻忽然心中一動，感知到了來自矮人與鍛造之神多爾夫特的呼喚。
　　那是k與對方約定好的聯絡方式，地點則依舊是萬神殿。
　　“多爾夫特？凋零之心這麼快就修復好了？”
　　伊芙愕然，繼而一喜。
　　距離k上次與對方見面還不到一個月，這個神器修復效率可以說是相當快了。
　　帶著期待的心情，k暫時放下了豐饒平原遺蹟探索任務的釋出，再次回應呼喚，進入了萬神殿之中……
　　光芒閃爍，伊芙意識流轉，激盪的神力幻化為投影，出現在了萬神殿的生命與自然神座上。
　　而當k來到這裡的時候，矮人與鍛造之神多爾夫特已經在等待了。
　　只是，當伊芙看向對方的時候，卻發現這位矮人真神正一臉嚴肅而又警惕地看著自己。
　　嗯？
　　發生了什麼事？
　　看著多爾夫特如臨大敵的表情，伊芙心中一動，繼而也警惕了起來。
　　“多爾夫特冕下，您怎麼了？是凋零之心出了什麼問題嗎？”
　　k沉聲問道。
　　聽到伊芙的提問，多爾夫特並沒有第一時間回答。
　　這位矮人真神先是點了點頭，隨後又搖了搖頭。
　　之後，k看向了伊芙，目光中滿是審視與凝重：
　　“伊芙冕下，我有幾個問題想要問您一下。”
　　問題？
　　伊芙心中一跳。
　　“您請問。”
　　k說道。
　　多爾夫特深吸了一口氣，隨後問出了一個讓伊芙感到莫名其妙的問題：
　　“伊芙冕下，您……是怎麼看待深淵的？”
　　怎麼看待深淵？
　　伊芙微微一愣。
　　k猶豫了一下，思索矮人與鍛造之神為什麼會這麼問。
　　對方這個樣子，就像是在判斷自己的立場似的……
　　嗯？
　　立場？
　　餘光掃過萬神殿中那華麗莊嚴的浮雕，伊芙心中微動。
　　k沉吟了片刻，選擇了最為妥當，也最為被眾神接納的答案：
　　“深淵是眾神的敵人，它能夠汙染賽格斯晶壁系的各個位面，為世界帶來災難……”
　　“對於深淵力量，身為真神，我們必須要與其對抗到底。”
　　伊芙的聲音，空靈清澈，迴響在萬神殿之中。
　　而多爾夫特一邊聽著k的回答，一邊警惕地留意著萬神殿的浮雕變化。
　　當k發現浮雕毫無反應之後，終於鬆了口氣：
　　“真言浮雕並沒有變化，太好了，伊芙冕下……看來您還沒有被深淵汙染。”
　　被汙染？
　　伊芙心中一跳。
　　暫不提身為能夠吸收深淵力量的世界樹究竟會不會被汙染，深淵力量又怎麼有機會入侵k的神魂呢。
　　“發生了什麼事？以至於您竟然需要依靠萬神殿的真言之地來驗證我的立場？是與凋零之心有關嗎？”
　　伊芙皺著眉問道。
　　多爾夫特嘆了口氣，點了點頭：
　　“沒錯，的確與凋零之心有關。”
　　說完，k又看向了伊芙，問道：
　　“伊芙冕下，第二個問題，您是否曾經利用神力淨化過凋零之心呢？”
　　淨化凋零之心？
　　我什麼時候淨化過凋零之心了？
　　伊芙一臉的疑惑。
　　k正準備說沒有，但卻忽然心中一動，神魂深處浮現出來了一段畫面……
　　那正是k剛剛獲得凋零之心，進行鑑定探查時候的記憶。
　　回憶起這段記憶，伊芙的神情忽然一肅。
　　不……
　　k淨化過……
　　k的確淨化過凋零之心，就在k剛剛獲得這件真神器的時候……
　　而且還是輕易地、徹底地將凋零之心中的深淵力量全部清除出去了！
　　可是，自己怎麼會忘記這件事？
　　更別說，為什麼交給多爾夫特的時候，自己又預設了凋零之心中依舊存在深淵力量的汙染？
　　不，不是預設，而是的確存在汙染，不然多爾夫特當初並不會說裡面的深淵力量很難清除……
　　換句話說，自己當初根本沒有徹底將深淵力量消除！
　　然而，這件事在k與多爾夫特交流的時候，竟然也沒有察覺到任何不對，k甚至直接忽略了自己曾今“淨化”過這件真神器……
　　念頭至此，伊芙的神情微沉了下來。
　　k忽然意識到，自己可能不知不覺間，受到了某種神秘力量的影響，進而記憶與判斷受到了干擾……
　　是什麼時候？
　　拿到凋零之心的那一刻？
　　還是淨化它的那一刻？
　　“看來，您似乎注意到了。”
　　看到伊芙微變的表情，多爾夫特輕輕一嘆。
　　“您發現了什麼？”
　　伊芙神情凝重地問道。
　　多爾夫特微微抬起手，手中光芒一閃，出現了一串骷髏項鍊，正是凋零之心。
　　k看著凋零之心，說道：
　　“伊芙冕下，如果我沒有判斷錯的話，這件神器，恐怕並非是一件封印類的神器，而是一件被汙染的精神控制類神器……”
　　“被汙染的精神控制類神器？”
　　伊芙皺了皺眉。
　　“沒錯。”
　　多爾夫特繼續說道：
　　“事情還要從我將其拿回神國說起……”
　　“伊芙冕下，我將凋零之心拿回神國後，就對其展開了修復，而在修復之前，我打算盡力再將其中的深淵力量清除一下……”
　　“在我的原本的計劃中，我計劃花上三天的時間，儘可能地將深淵力量壓制，只是……當我第一天做完之後，第二天卻忘記了這件事，心中預設了已經將此事做完。”
　　“如果不是因為我封神前養成的習慣，會將自己每日的鍛造記錄記載在下來，或許我直到將這件真神器修復，也不會察覺到這件事。”
　　“但好在，我有著每天翻一遍前一天鍛造記錄的習慣，從而發現了端倪。”
　　“我在不知不覺中，記憶與判斷被這件真神器影響了……”
　　“不僅如此，當我發現這件事，去詢問協助我修復神器的神使的時候，發現k們同樣也忘記了此事，而其中的兩位神使，更是受到了些許深淵力量的汙染……”
　　聽了多爾夫特的話，伊芙神色一肅：
　　“凋零之心？”
　　“沒錯，正是凋零之心的汙染，而且沒有人能夠察覺，如果不是因為我一直戴著心靈之鎖的話，說不定我也被汙染了。”
　　多爾夫特苦笑道。
　　k的臉上，還帶著一絲後怕：
　　“但好在的是，兩位神使的情況也不嚴重，最多也就是讓性格產生些許偏執，我花費了一番功夫就將其淨化了。”
　　“所以……您就擔心長期使用甚至將其認主的我，也受到了汙染？”
　　伊芙問道。
　　“正是這樣。”
　　多爾夫特點了點頭。
　　說著，k鬆了口氣：
　　“但還好，您還沒有受到影響，看來您對深淵的抗力比我想象得還要強大……”
　　因為我是世界樹，的確有著超強的抗性，不然的話……恐怕我早就被汙染了。
　　伊芙在心中說道。
　　k想了想，微微皺眉：
　　“但我的記憶似乎也受到影響了，我想了起來，我曾經淨化過它，而且還是徹底地淨化……”
　　“這就是我發現的另一個問題了，伊芙冕下，在察覺到凋零之心這種奇特的力量之後，我又花費了不少神力，正在做好防護的前提下對其進行了仔細的鑑查，我發現它並非是一件封印類的神器，而是一件罕見的、影響精神狀態的神器！”
　　多爾夫特激動地說道。
　　k摩挲著手中的骷髏項鍊，嘆道：
　　“只不過……它似乎經過某種偽裝，展現出來了封印神器的樣子，而究其本質，其實並非封印，而是施以目標一種心靈暗示，暗示對方自己的力量已經被完全禁錮，從而讓目標主動地、毫無自覺地將自身的力量自我封印起來……”
　　“這，才是它的真正力量！”
　　“當然，它影響我們的判斷，也是透過這種力量，只不過因為它受到了深淵力量的侵蝕，導致這種影響會向深淵側偏移……所以，才會出現之前的種種問題。”
　　原來是這樣……
　　伊芙微微恍然。
　　k忍不住看向了凋零之心，心中驚異。
　　這究竟是一件怎麼樣的真神器？竟然能夠連認主的存在都能瞞過？
　　不過，這倒是解釋了之前k為什麼會出現記憶偏差的問題了。
　　一件能夠影響真神判斷的精神類神器，可以說是相當可怕了……
　　“那麼，您修好它了嗎？”
　　伊芙又問道。
　　多爾夫特搖了搖頭：
　　“這就關乎我想要問的最後一個問題了……”
　　說著，k神情一肅：
　　“伊芙冕下，您真的要使用它嗎？您應該能夠想到，一件被深淵力量侵染的，又能影響真神意志的神器有多麼可怕……”
　　“這件神器讓我想起了一段秘辛……據說在泰坦紀元的末期，那場席捲泰坦與巨龍兩大種族戰爭，事實上是後崛起的泰坦在壓著巨龍打的，而泰坦巨人的底牌，不是他們那強大的體魄，而是神秘而強悍的封印力量……”
　　竟然如此？
　　難道泰坦們就是依靠著凋零之心與巨龍作戰的嗎？
　　伊芙心下驚異。
　　這些事，是擁有世界樹傳承的k也不清楚的。
　　世界樹的傳承之中，好多關鍵的記憶與知識，其實都沒有儲存下來……
　　“那既然是這樣，泰坦與巨龍之戰的結局，為什麼是泰坦滅族？”
　　伊芙又皺眉問道。
　　只是，雖然問出了這個問題，但k的心中已經有了些許猜測……
　　多爾夫特看了一眼手中的凋零之心，眼神唏噓。
　　k嘆了口氣，說道：
　　“那場戰場，導致整個晶壁系都迎來了災難……”
　　“但最後的最後，導致泰坦巨人一族滅族的，並非是巨龍……”
　　“而是在最終決戰的時候，包括泰坦之王阿諾斯在內的眾多神話泰坦，都瘋了……”
　　“神話泰坦們瘋狂了起來，開始彼此攻擊，泰坦王庭中發生了一場驚天的神戰，直接造成泰坦巨人掌控的泰坦位面徹底崩潰，泰坦一族也最終毀滅……”
　　說到這裡，多爾夫特抬起了頭，神情凝重地看著伊芙：
　　“伊芙冕下，凋零之心，就出於泰坦王庭的遺址……”
　　聽了矮人真神的話，伊芙心中微動。
　　k知道對方的意思了。
　　多爾夫特在懷疑，泰坦巨人一族是在使用凋零之心的過程中，受到了深淵的力量的汙染，進而紛紛墮落……
　　換句話說，完整版的凋零之心，比k想象的還要強大，而位於其中的，那因為凋零之心本身所固有的能力導致無法徹底清除的深淵力量，則讓它變得分外的危險……
　　這是一把強大到真神都無法掌控的雙刃劍！
　　“伊芙冕下，您現在，還要求我修復這件真神器嗎？”
　　矮人與鍛造之神多爾夫特神情嚴肅地問道。
第648章 海濱之城米洛維亞
　　迎著多爾夫特嚴肅的目光，伊芙陷入了沉默。
　　數秒之後，k輕聲問道：
　　“那麼，您能夠修好嗎？”
　　“如果……您執意需要我修復的話，我的確可以做到，只不過……作為您的朋友，伊芙冕下，我不建議您為了這樣一個詭異的真神器而冒險。”
　　多爾夫特說道。
　　說完，k看向了伊芙，語氣真誠：
　　“我知道，您應該是為了神魔戰爭做準備，但神魔戰爭終究是一場註定無法短期內勝利的戰爭，按照過去幾次的經驗來看，最終不過是消耗一下深淵的力量罷了……”
　　“若是為了對付深淵，從而讓自己處於險境之中，在我看來……真的不值得。”
　　“您是生命與自然之神，您的潛力很大，在我看來……您完全可以等待自己消化完這兩大至高神職的力量，成為像萬神之母那樣強大的存在，那個時候……您會有更加強大的力量來對抗深淵。”
　　“而不是現在，為了一年之後的神魔戰爭，冒一些不必要的風險。”
　　多爾夫特神情真摯地說道。
　　聽著矮人之神那懇切的勸說，伊芙的心中有些複雜。
　　冒風險麼……
　　可是，我並沒有那麼多的時間來成長，我想要修復凋零之心也並非僅僅是為了神魔戰爭而已……
　　k在心中自嘲道。
　　更別說，現在知道凋零之心竟然有這麼強的力量，k內心深處反而更加想要將其修復了。
　　至於其中的副作用……
　　老實說，伊芙不認為自己會被汙染。
　　k是世界樹，k的神魂本身就對深淵力量有著壓制的作用，最多也就是被凋零之心干擾一下記憶和判斷……
　　這一點，的確無法避免。
　　但若是將凋零之心當成一個底牌，平日裡儘量不要使用的話，伊芙覺得還是可以接受的。
　　尤其是現在k獲得了達摩克利斯之劍，這件攻擊性質的真神器極大的彌補了伊芙進攻性不足的短板，k平時戰鬥時對凋零之心的依賴也會減輕不少……
　　念頭至此，伊芙正了正神色，語氣堅定地說：
　　“請您繼續修復吧，我會牢記您的叮囑，這件真神器，我僅會當做一道萬不得已的底牌來用。”
　　看著伊芙那堅決的態度，多爾夫特嘆了口氣：
　　“好吧……”
　　“既然您如此堅持，那我就繼續按照原有的計劃修復它了。”
　　說著，k又忍不住苦笑：
　　“也可能是我活得時間太久了吧，萬事都想要周全一些，也不希望冒風險……”
　　“希望伊芙冕下您能夠一直記牢記自己的初心，不要被這件詭異的神器迷失了自我……”
　　矮人與鍛造之神最終還是接受了伊芙的想法。
　　之後，k與伊芙又交談了幾句，聊了一下最近矮人王國的狀況。
　　“伊芙冕下，您的創造的妖精族真的非常的厲害，在他們的幫助下，那些被深淵汙染的區域都在緩緩淨化……”
　　“按照這個進度，我想或許用不了一年，南方山脈的地下世界就能再次迴歸繁榮。”
　　多爾夫特感激地說道。
　　將元素妖精們派往矮人王國，算是豐收節過後伊芙下達的另一個神諭了。
　　這些小傢伙很適合淨化環境，在淨化的同時也能帶給伊芙正反饋，算是個雙贏的選擇。
　　“哪裡，這都是身為真神應盡的責任。”
　　伊芙笑著說道。
　　“您太謙虛了，您的仁慈讓我深感敬佩……我會盡快將凋零之心修復，並想想辦法看有沒有什麼方法可以降低一下使用它的風險，等神器修好之後，我再來見您。”
　　多爾夫特將凋零之心鄭重地收了起來，認真地說。
　　“那就等待您的好訊息了。”
　　伊芙也欣喜地回答。
　　兩位神話存在交流了一番之後，就先後離開了萬神殿。
　　伊芙散去了神力投影，迴歸了自己的神國。
　　“希望……修好的凋零之心不會讓我失望吧……”
　　k有些期待地想到。
　　雖然風險很大，但若是凋零之心威力足夠大的話，那風險也就不不值一提了。
　　畢竟，對於伊芙來說再危險的風險，也比不上生死存亡的危險。
　　如果凋零之心真的像多爾夫特說的那樣強大，那麼它無疑能夠作為伊芙在未來與人類神系、戰神神系發生衝突之時的底牌……
　　經過了會見多爾夫特一事，知道了凋零之心的問題，伊芙心中原本還計劃繼續套著風的馬甲，加入探索豐饒平原泰坦遺址的任務的想法也淡了不少。
　　k將自己挑選出來的那幾個高玩ID勾上，釋出了只有白銀滿級玩家才能探查遺蹟的隱藏任務之後，就不再關注了。
　　當然，這就與另外兩個泰坦遺址的釋出形式不同了。
　　不再是以神諭的形式釋出給祭司玩家，而是以一種觸發隱藏劇情的形式，委婉地釋出出去……
　　此外，伊芙自然也沒有忘記調整一下玩家們的活動範圍，將幾個泰坦遺址都包裹了進去。
　　其中，精靈之森和死亡荒漠算是全圖徹底對玩家開放了，而豐饒平原那邊的區域，也不再侷限於楓葉領的西部，而是將包括維穆爾河東部的部分割槽域也涵蓋了進去。
　　換句話說，現在玩家們可以自由地在整個楓葉領活動了。
　　但老實說，雖然伊芙早早地就開了人類世界的楓葉領的部分地圖，但去那裡的玩家並不算多……
　　最重要的原因，就是楓葉領能殺的野怪太少了。
　　除了想要去人類世界玩耍的，或者是做生意的玩家外，其他的人……甚至有相當一部分萌新都不知道還有這塊地圖的。
　　當然，長途跋涉的路途也是原因之一。
　　除了偷偷在楓葉城的駐點留下傳送陣的安利商會和黑龍商會（隸屬於萌萌委員會）外，其他玩家想要到那裡不借助兩個公會的私設傳送陣的話，只能地奔。
　　那就是十天半個月的路途了。
　　而就算是藉助傳送陣，也至少要走上一週的路程，還是坐馬車的。
　　這個時間足以讓很多人望而卻步了。
　　畢竟，大多數玩家都是沒有耐心，且怎麼方便怎麼玩遊戲的。
　　十天半個月的路程？
　　就算是換算成現實時間，那也得兩三天了，還是一直都在走的，太煎熬了……
　　要不是這樣，傳送陣在《精靈國度》裡也不會那麼受歡迎了，每個主城中房價最貴的地區，也不會是瀕臨傳送法陣的地區了。
　　幾個探索任務的釋出，自然在玩家之中又掀起了一陣浪潮。
　　隱藏任務……在釋出出去的那一刻，就不屬於“隱藏”了。
　　一個人獲得任務，一小時之內全服都會知道。
　　這已經是《精靈國度》的日常了。
　　第一座泰坦遺址的收穫早已讓不少玩家賺的盆滿缽滿，大家嚐到了滋味兒，自然對新出現的幾座遺蹟分外上心。
　　一時間，大量的玩家開始朝著很少有人涉足的精靈之森西部，以及死亡荒漠南部已經被摧毀的半獸人王庭移動。
　　這是兩座已經被髮掘過的泰坦遺址的座標所在。
　　不過，楓葉城那邊的遺址，倒是沒有什麼大動靜。
　　畢竟……白銀下位滿級是道坎兒。
　　滿打滿算之下了，全服達到這個水平的玩家也不超過一千。
　　一千人撒到整個遊戲地圖上，那就相當稀少了。
　　當然，釋出任務的形式不同也是原因之一，對於與前幾次遺蹟探索不同的任務釋出形式，這些高玩幾乎是不約而同地選擇了悶聲發大財……
　　這也是伊芙刻意所為。
　　這座遺蹟終究是位於人類世界的，要是忽然有一大堆的精靈在遺蹟周圍出沒，一個不好就會吸引到永恆教會的視線了。
　　而那，不是伊芙想要看到的。
　　不知不覺中，一週的時間就這樣過去了。
　　而在一週之後，探索遺蹟的玩家也陸陸續續傳來了訊息……
　　精靈之森很大，死亡荒漠也與其不差上下。
　　而這兩個地圖，一個極其複雜，一個則極其荒涼。
　　如果按照玩家們自由探索的話，或許他們還需要花上很久的時間才能到達遺蹟所在的位置，但現在有了座標，一切都迅速了起來……
　　其中，第一個被發現的遺蹟，是死亡荒漠的泰坦遺址。
　　這座遺址位於毀滅的半獸人王庭附近，而半獸人王庭在死亡荒漠“解放”之後，被玩家們建了通往沙暴城的傳送法陣。
　　所以想要在附近找到被標記的遺址，簡直不要太簡單……
　　只一天的時間，在沙暴城設有分據點的萌萌委員會就近水樓臺先得月，找到了遺蹟的位置，並開始了探索……
　　這是一座規模比精靈之森探查過的那座泰坦遺蹟還要大的多的遺蹟。
　　如果伊芙沒有判斷錯的話，這座遺蹟正是泰坦巨人的王庭所在，甚至曾經還有著通往泰坦巨人種族位面――泰坦位面的空間通道。
　　當然，泰坦位面已經崩潰毀滅，王庭也早已崩毀，再加上這裡又經過了不知道多少次的搜刮和探索，當玩家們找到這裡之後，已經沒有什麼好東西發掘了。
　　不過，還是那句話，這僅僅是相對伊芙而言。
　　對於玩家們來說，光是遺蹟中的種種石材，都是值得搬運的寶貝了。
　　所到之處寸草不生，第四天災的名頭可不是隨便說說的……
　　如果不是伊芙有所控制，這些遺蹟被玩家們全拆了去建屬於自己的主城，是完全有可能的。
　　而在泰坦王庭遺址被玩家們發現的兩天後，精靈之森西部的泰坦遺址也被發現了。
　　這一座倒是規模小了不少，而且也明顯有探查過的痕跡。
　　不僅如此，玩家們甚至在遺蹟旁發現了一些失落的精靈建築。
　　其中還有豎立的精靈石碑，而一些學了精靈文的大佬翻譯之後，竟然發現正是在講述這座泰坦遺址的……
　　精靈族……歷史上似乎將這裡當成了一個遺蹟觀光點。
　　也就是說，這座遺址應該是被曾經的精靈族發掘過的。
　　而這些精靈建築的發現，讓一些查閱過遊戲背景的玩家興奮了起來。
　　因為這意味著附近很可能存在精靈城市！
　　於是，進一步的探索展開了。
　　如同伊芙判斷的那樣，這座遺蹟正位於海濱之城米洛維亞的不遠處。
　　在發現這座遺蹟之後，玩家們很輕易地就探索到了這座位於附近的精靈城市遺址。
　　這是繼翡冷翠、瑞文戴爾、精靈王都（楓葉城）、凱諾蘭之後，玩家們發現的第五座大型精靈城市！
　　海濱之城米洛維亞坐落於一片金色的沙灘之上。
　　與之前的幾座精靈城市不同，這座精靈城市儲存得相當完好，白色的巨石建築典雅大氣，並沒有遭到破壞，就連城市中的神殿也完好無損。
　　很明顯，這座城市並沒有遭受戰爭的摧殘，只有叢生的雜草與藤蔓，讓這座失落的城市看上去多了些許蕭瑟。
　　城市旁邊就是一望無際的大海，海水澄澈湛藍，白色的浪花不斷起伏，拍打著沙灘，空中則有海鳥在自由地飛翔長鳴，清涼的海風拂面，似乎能夠將所有的煩惱都一一拂去……
　　遠處的海平線與澄澈的天空相連，分不清哪裡是天，哪裡是海，景色無比壯觀美麗。
　　在第一批玩家們來到這裡之後，就被這醉人的景象圈粉了。
　　而隨著一張張精美的截圖上傳至遊戲論壇，海濱之城米洛維亞的名字，也在《精靈國度》中火了起來……
　　毫無疑問，風景黨們的聖地，將會再多上一個。
　　而得到訊息的生命教會也立刻行動了起來，開始安排人手建立傳送法陣，將這座曾經的精靈城市再次納入掌控……
　　當然，遊戲地圖也需要同步更新的。
　　新的精靈城市，在玩家之中掀起了一波新的觀光熱潮。
　　不過，作為幕後觀測者的伊芙，卻微微皺起了眉頭。
　　因為k發現了一件奇怪的事。
　　米洛維亞並未遭到破壞，就連神殿也完好無損，說明這裡並沒有在千年神戰之後受到波及。
　　但奇怪的是，儲存完好的自然神殿之中卻沒有女神的神像。
　　當然……也沒有其他神話存在的雕像。
　　這就很值得玩味了。
　　畢竟……神像總不能自己長腿跑了吧？
　　更別說既然城市並非遭受戰爭，那麼……居民們又都去哪了呢？
　　就算是千年神戰之後精靈族收縮實力，大多數精靈回到了翡冷翠裡，但也總該有不願意走的人留下吧？
　　可是……城市裡並沒有這樣的痕跡，一點生活痕跡都沒有。
　　這讓伊芙心中疑惑了起來，意識到米洛維亞這裡或許還有著什麼秘密，很可能涉及到了居民的去向，需要進一步深入探索……
　　不過，就在這個時候，另外一個訊息吸引了k的注意力。
　　清一色由高玩參加的楓葉領的泰坦遺蹟探索任務，失敗了。
第649章 楓葉領的叛亂
　　天選之城，生命神殿。
　　聖女愛麗絲看著姿態恭敬的自然之心公會會長李牧，眉頭微皺：
　　“你說什麼？探索楓葉領泰坦遺蹟的隱秘任務失敗了？”
　　她是伊芙“任命”的隱藏任務負責人，不少透過玩家完成的隱藏任務，都由她來負責細化引導和監督。
　　而早已全服聞名的高玩兼《精靈國度》知名影片主李牧，自然也是這次探索任務中，伊芙勾上的玩家之一。
　　這不僅僅是因為他的實力，同樣也是因為他的背後是自然之心，而自然之心公會擁有的灰港又是距離楓葉領最近的精靈城市，不僅有著通往楓葉城的隱秘的安利商會傳送陣，世俗交通也比較便利。
　　此時此刻，這位早已白銀下位滿級，一身六神裝（三件是未修好狀態）的知名大佬同樣是眉頭微皺。
　　他微微低下頭，略帶歉意地說道：
　　“是的，愛麗絲大人，我們潛入失敗了。”
　　愛麗絲神情訝異，她看了看自己腦海裡女神祝福之下獲得的顯示天選者分佈的地圖，有些疑惑地問道：
　　“到底發生了什麼事？我記得你們公會應該有通往楓葉領的隱秘傳送陣吧？”
　　迎著聖女大人的質疑，李牧苦笑了一聲，說道：
　　“我們的確是有隱秘傳送陣，但是在使用的時候，我們卻發現不知道為什麼無效了……”
　　“無效了？”
　　愛麗絲微微一愣。
　　她與坐在神殿另一側，悠哉地喝著精靈花茶看窗外風景的神眷者零對視了一眼，略微有些嚴肅地問道：
　　“是被破壞了，還是其他什麼原因？”
　　“應該不是被破壞了，還能正常運轉，但就是無法傳送，就像是被封印了一樣……唔，對了，和當初我們攻打死亡荒漠時候一樣，那個時候我們嘗試在荒漠中建立起來的傳送陣，不少也都是這樣失效的……”
　　聽到這句話，聖女愛麗絲的眉頭皺得更深了，她似乎是意識到了什麼，神情徹底嚴肅了起來。
　　“是時空禁錮。”
　　另一邊，神眷者零那清冷的聲音傳了過來，吸引了李牧的視線。
　　“時空禁錮？”
　　他好奇地問道。
　　“是一種神靈擁有的力量，可以由真神施展，或是教會透過向真神祈禱來施展，用以禁錮信仰範圍內的空間傳送……這種強大的力量在戰爭中常被使用。”
　　愛麗絲向李牧解釋道。
　　沉吟了數秒，她再次看向了李牧：
　　“李牧閣下，我記得……安利商會不是也楓葉城也有著分據點的嗎？裡面負責值守的天選者呢？他們不知道里面的情況嗎？天選者之間應該是可以無視空間進行交流的吧？”
　　李牧撓了撓頭，神情有些尷尬：
　　“咳，愛麗絲大人，我們公會已經好久沒有在楓葉城駐守天選者了……”
　　愛麗絲：……
　　“那你們的分據點是誰在維持運轉？”
　　“額……是我們安利商會的會長委託給了那裡的人類商會下線，唔……別擔心，他們也被我們的傳教團納入女神的懷抱了，雖然只是淺信徒，但的確是女神的擁護者。”
　　愛麗絲：……
　　安利商會的傳道團，在精靈之森還是挺有名的，其傳道戰績斐然，在教會中都很有名氣。
　　老實說，若是不提安利商會會長的名字的話，愛麗絲還是挺欣賞這個天選者團體的。
　　“可惜了，普通的信徒的話，那就無法遠端交流了，橡木之手現在也不在楓葉領，不然的話……倒是能夠向女神祈禱，請求聯絡。”
　　她嘆了口氣。
　　不成為虔誠信徒，除非女神特意關注，不然的話甚至無法引來神靈的注意。
　　而若是信徒處於其他真神掌控的信仰範圍內，真神甚至無法與淺信徒進行直接溝通，哪怕真神是主動的一方。
　　“那你們有派出探查的隊伍嗎？灰港就位於維穆爾河的上游，如果坐船的話，應該會很快就到達下游的澤羅蘭吧？”
　　愛麗絲又問道。
　　澤羅蘭是楓葉領的第二大城市，位於維穆爾河的中游，楓葉城的東側。
　　那裡過去並未對玩家開放，只有往來的商船告訴玩家們下游有著這樣一座城市，也是玩家們組建的商會經常往來的城市。
　　當然，現在楓葉領地圖全開，白銀下位滿級的玩家可以自由前往了。
　　“派出了，第一時間我們就派出人手了，但是那裡也潛入失敗了，整個城市都戒嚴了，甚至有高階職業者在碼頭上駐守，禁止沒有通行憑證的商船靠岸……您知道的，我們現在在做的貿易全都是走私的，自然也沒有什麼憑證。”
　　李牧回答道。
　　“戒嚴了？”
　　愛麗絲微微一愣。
　　“看來……楓葉領恐怕是發生什麼變故了。”
　　聖女微微一嘆。
　　“沒錯，楓葉領的確發生了一些變故，這也是我這麼急著前來找您與零大人的原因。”
　　李牧恭敬地說道。
　　看到他那忽然有些躍躍欲試的態度，愛麗絲心中一動：
　　“李牧閣下，你們是不是已經打聽到了那裡發生了什麼？”
　　“是的，我們的船隊在澤羅蘭外徘徊時，救起來了一位從澤羅蘭的貴族別墅裡逃出來的半精靈少女，從她那裡獲得了一些情報。”
　　李牧頓了頓，神情一肅:
　　“愛麗絲大人，零大人，楓葉領……應該是要打仗了。”
　　“打仗？”
　　“沒錯，是邊境伯，主宰楓葉領的神聖曼尼亞帝國的邊境伯好像反了，也就是幾天前的事……我想，很快也會有商隊將這個訊息傳到精靈之森裡，我們還在岸邊看到了很多傭兵，應該都是被徵召過去的。”
　　李牧神情肅穆地說道。
　　“邊境伯反了？”
　　愛麗絲愕然。
　　“是的，似乎神聖曼尼亞帝國一方要收回屬於邊境伯的權力，起因則是一段流言。”
　　李牧回答道。
　　“流言？”
　　愛麗絲皺了皺眉。
　　李牧點了點頭：
　　“流言說，楓葉領的邊境伯真實身份並非是人類，而是隱藏在人類世界，將靈魂獻祭給深淵惡魔的吸血鬼……而後，依照神聖曼尼亞帝國第一任皇帝與永恆教會定下的《神聖詔書》，帝國女皇宣佈收回邊境伯的選帝侯權力，剝奪卡帕多西亞的貴族資格……所以，邊境伯就反了。
　　“就在半個月之前，帝國女皇已經任命七大選侯之一的羅森公爵為元帥，率帝國第三近衛軍團，以及徵召的數支大型傭兵團，共計約八萬大軍，朝著楓葉領趕來了。”
　　李牧的聲音深沉而有力。
　　而聽了他的話，愛麗絲和套著零馬甲的伊芙卻忍不住齊齊看了他一眼。
　　他知道的，也太詳細了些……
　　“這都是那位半精靈少女告訴你的？”
　　伊芙忽然開口問道。
　　“是的，零大人。”
　　李牧恭敬地回答。
　　“她現在在哪裡？”
　　伊芙又問道。
　　“她現在正在灰港中，由我們自然之心的成員在照料。”
　　李牧說道。
　　“灰港？為什麼不將她接到翡冷翠呢？”
　　愛麗絲皺了皺眉頭。
　　雖然自然之心公會是給她印象最好的天選者公會，但對於天選者們種種略微有些奇葩的舉動，愛麗絲還是覺得像這種迴歸精靈之森的精靈，還是應該首先被教會接納，由傳統的精靈來引導，融入新的精靈之森。
　　畢竟，已經有無數個事實證明，天選者們帶節奏帶的實在是太熟練了，對於那些迴歸的精靈，尤其是年紀比較輕的那些，大多數人很容易都會被他們帶偏……
　　不說別的，光是學會吃肉和爆粗口兩條，就夠讓愛麗絲頭疼了。
　　只是，聽了愛麗絲的話，李牧卻有些猶豫。
　　他苦笑了一聲，說道：
　　“愛麗絲大人，不是我們不想將她接到翡冷翠，而是她的身份有些特殊……按照女神的規定，在她成為信徒之前，是不能讓她深入精靈之森的，更別說是翡冷翠了。”
　　“她不是女神的信徒？”
　　這一次，愛麗絲是真的驚訝了。
　　畢竟，凡是逃往精靈之森的精靈和半精靈，無一不是知道了女神伊芙的訊息，選擇接納信仰的皈依者。
　　“沒錯，她還不是女神的信徒，她的出逃也並非是為了前往精靈之森，說起來……倒是更像被我們忽悠……咳，勸說過來的。”
　　李牧乾咳道。
　　“她是什麼人。”
　　伊芙問道。
　　當然，在問這句話的時候，她也同時暗中聯絡上游戲網路，去找灰港玩家的視野了。
　　“零大人，她是人類貴族與精靈的孩子。”
　　李牧回答道。
　　“人類貴族與精靈的孩子？！”
　　愛麗絲忍不住低撥出聲。
　　她的神色先是在聽到“人類貴族”一詞的時候閃過了一絲厭惡，又在聽到後半句之後變成了愕然，但愕然之後……又轉為了恍然，最終，她發出了一聲深深的嘆息：
　　“原來……是這樣。”
　　一時間，愛麗絲沉默了下來。
　　直到伊芙的聲音再次響起，打破了神殿的寂靜：
　　“現在在照顧她的，是德瑪西亞？”
　　李牧微微一愣，露出了一副您怎麼知道的見鬼表情。
　　但很快，他就意識到了這是在遊戲裡，連忙小雞啄米般點了點頭：
　　“沒錯，是他在照顧對方。”
　　“她叫什麼名字？”
　　伊芙又問道。
　　“索菲婭，她的全名是索菲婭・馮・韋爾斯。”
　　李牧恭敬地回答。
　　“索菲婭・馮・韋爾斯麼……”
　　愛麗絲的表情有些複雜。
　　“這是人類貴族的名字啊……”
　　她喃喃道。
　　……
　　精靈之森東部邊界，灰港。
　　來來往往的商船似乎比往日裡減少了不少，平日裡熱熱鬧鬧的碼頭也冷清了許多。
　　這與灰港城中的熱鬧景象形成了鮮明的對比，不知道的，還以為這並非是一座以貿易漸漸聞名的港口城市，而是一座繁華的內陸精靈城呢。
　　灰港的內城，仿若城堡式宮殿的自然之心公會的總部中，玩家們來來往往，熱鬧非凡。
　　尤其是總部的迎賓樓外，聚集了大量的公會玩家，他們好奇地朝著樓中張望，交頭接耳：
　　“在哪呢？在哪呢？德瑪大佬拐回來的半精靈少女在哪呢？”
　　“嘖，最裡面那間屋子，據說是個毒舌大小姐，德瑪那傢伙都被罵得臉發黑……”
　　“毒舌大小姐？《精靈國度》可以的啊，我就愛這口……”
　　“你可拉倒吧你，這可是大佬們帶回來的劇情人物，隱藏劇情啊。”
　　“就是探索失敗的那個？”
　　“對啊對啊……”
　　“這麼說的話……碼頭上我聽到的傳言是真的了？楓葉領那邊要打仗了？”
　　“不知道……牧哥他們好像知道內情，不過他們現在去找愛麗絲和大姐頭了。”
　　玩家們議論紛紛，神情期待：
　　“打仗？那豈不是說……我們又要有新的大戰了？”
　　“別激動，是人類那邊自己打自己。”
　　“好傢伙，這才遊戲了多久，都‘人類’‘人類’起來了。”
　　“嘿，畢竟俺現在可是精靈嘛！女神賽高！”
　　玩家們一邊交談，一邊探頭探腦地朝著迎賓樓裡張望。
　　當然，門口有兩個白銀大佬在管控，沒有人能夠進去。
　　直到一個穿著儒雅，梳著紅色背頭的玩家端著一盤美味的糕點走了過來。
　　“嚷嚷什麼呢？快讓讓，快讓讓，我還要進去送飯呢。”
　　是德瑪西亞。
　　看到他那一身人模狗樣的打扮，玩家們紛紛一呆。
　　繼而起鬨：
　　“我擦，德瑪大佬，怎麼換了這身行頭？”
　　“好傢伙，換了馬甲我都快認不出來了！”
　　“爆炸頭呢？你的爆炸頭呢？爆炸頭才是本體啊！”
　　“嘖嘖，不會是真的想要勾搭NPC吧？不會吧？”
　　聽著玩家們那越來越沒譜的調笑，德瑪西亞臉色一黑。
　　你說同為公會高層，怎麼牧哥人人都尊敬，他這個副會長卻這麼沒有威嚴感呢……
　　“瞎說什麼呢，換個打扮套情報而已。”
　　說著，他進入了迎賓樓。
　　只留下一眾好奇的視線：
　　“套情報？德瑪大佬還需要專門套情報？他不是最會忽悠NPC的嗎？”
　　“嘖，這次他好像踢到鐵板了……”
　　……
　　端著準備好的糕點，德瑪西亞來到了位於走廊最深處的房門前。
　　這是整個自然之心最好的招待室，以前是專門接待愛麗絲和大姐頭用的。
　　只見他深深吸了口氣，換上了一副友善的笑容，然後輕輕地敲了敲房門，語氣溫和地道：
　　“索菲婭小姐，我是德瑪西亞，我來給您送午飯來了。”
　　“滾。”
　　屋內，傳來了一聲冰冷清脆的女音。
　　德瑪西亞的笑容僵在了臉上。
第650章 毒舌的子爵小姐
　　“咳咳，索菲婭小姐，別這麼生氣嘛！這個啊……俗話說的好啊，人是鐵，飯是鋼，你看我們這一路上回來，你都沒怎麼吃東西，多多少少點還得吃點啊！”
　　“我帶來了點精靈之森的特產，超美味的，相信你一定會喜歡的！那啥，我就進來了哈！”
　　重新將笑容擺在臉上，德瑪西亞略帶討好地說道。
　　說完，他也不等裡面的人回話，就輕輕一扭，開啟了房門。
　　端著精緻的點心，德瑪西亞進入了招待室裡。
　　招待室的裝修風格是賽格斯世界優雅典致的精靈風與藍星西式古典風的混搭，精緻的魔法吊燈，刻有浮雕的白色裝飾柱，以及淡黃色的地穴蛛絲編織的窗簾……
　　傢俱大多數是木質的，每一件都是原木打造的藝術品，出自精靈之手，此外還有不少鏤空的白玉裝飾，以及一些精美絕倫的工藝品――不少都是玩家們從精靈遺蹟中淘出來的文物。
　　而在一盞典雅精妙、雕刻著複雜的圖案的秘銀飾燈前，正站著一位看上去約莫十六七歲，有著一頭罕見的亞麻色頭髮的半精靈少女。
　　少女的個子並不算太高，但站的筆直，自有一種亭亭玉立的高貴感，以及頗有壓迫力的氣場，那是一些掌權的上位者的子女才能長期培養出來的獨特氣質。
　　她正在撫摸著眼前的秘銀飾等，目光中帶著一種欣賞與痴迷。
　　德瑪西亞的推門並沒有引來少女的視線。
　　倒是他自己的目光不自覺地就被少女吸引了。
　　作為精靈血脈的繼承者，少女的容貌自不比多加贅述，但美貌者有之，但在美貌之餘又擁有著高貴淡雅氣質的人，卻太少太少了。
　　精靈之森的傳統精靈倒是氣質出眾，不過，他們的氣質更偏向於一種出塵與優雅，而不是少女所展現的這種高貴獨特，至於玩家……那就差的更遠了，不少人就像是把高檔西裝穿成賣保險的似的。
　　而像少女這樣類似的氣質，德瑪西亞只在大姐頭身上見過。
　　當然……大姐頭的威懾力要比眼前的少女強多了，眼前的少女雖然氣質高貴，但那高貴之中還是會隱隱流露出一絲稚嫩。
　　看著少女身上那件嶄新的精靈族長衫，餘光又瞥了一眼被掛在角落衣架上那有些破損、甚至帶著一些汙漬的貴族束胸長裙，德瑪西亞嘿嘿笑道：
　　“索菲婭小姐，別說，您還挺適合穿精靈服裝的，這比之前那件衣服適合您多了，我早就說了，束胸的衣服，不是誰都能穿的，您的身材還是更適合精靈這種寬鬆的長衫。”
　　聽到德瑪西亞的話，少女撫摸飾燈的動作微微一窒。
　　她的視線似乎朝著自己那扁平的胸口掃了一眼，臉上的神色迅速地冷淡了下去。
　　只見她側過身，暗灰色的眸子冷冷地掃了德瑪西亞一眼，臉上卻忽然展現出一個優雅的笑容：
　　“德瑪西亞先生，我似乎並沒有允許您進來，您的臉皮真是您身上最神奇的地方，不僅可大可小，可薄可厚，甚至還可有可無呢！”
　　德瑪西亞的笑容微微一僵。
　　說完，名為索菲婭的少女則繼續上下打量著進入房門的某人，視線在他那紅色背頭上停了停，微微搖了搖頭，輕嘆道：
　　“您終於將您之前的髮型改了，老實說，幸好您偽裝得好，不然按照您之前的那個髮型，我真的以為您是從魔法事故現場逃出來的哥布林呢！”
　　“不過還好，雖然您的性格像哥布林一樣糟糕，但至少您的外表比哥布林安全，像您這樣獨特的容貌，我想就算是夜晚走在墓地裡，亡靈應該也不敢出來的吧。”
　　德瑪西亞：……
　　他的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　少女的視線繼續下移，當她看到德瑪西亞身上那件瀟灑而又儒雅的執事裝後，眼神中流露出了一絲驚訝。
　　只見她輕輕遮住嘴巴，優雅地笑道：
　　“呀，您終於將您那件發餿了的鎧甲換了，現在倒是不像那些落魄的狗頭人傭兵了，就是這身新服裝似乎太眼熟了些，好像和紅磨坊裡的男寵一樣，不知道的還以為哪家的寵物跑出來了呢。”
　　德瑪西亞：……
　　他的臉有些發黑，視線則忍不住低頭看自己的衣服，似乎忽然覺得好不容易挑出來的這件服裝有點硌骨頭……
　　然而……少女的話並沒有結束：
　　“嗯？您似乎還噴了點香水兒？似乎挺高檔的，就是噴的似乎多了一點，不過我也能理解，畢竟您還要蓋一蓋您身上的那股人渣味兒，唔，抱歉，或許我不該用這個詞，畢竟這個詞還不足以形容您那獨特的品格……”
　　德瑪西亞：……
　　他下意識嗅了嗅衣服，臉色似乎越來越難看了些……
　　“咳咳，索菲婭小姐，咱們能換個話題嗎？”
　　德瑪西亞咬了咬牙，乾笑道。
　　聽了他的話，索菲婭的臉上再次綻放出一個明媚的笑容，讓被拐著彎兒罵得臉色一陣紅一陣白的某人微微失神：
　　“可以啊。”
　　她的聲音清脆動聽，如同黃鶯。
　　而後，少女的神色瞬間冷了下來：
　　“那就談一談吧，我已經告訴了你楓葉領發生的事，履行了我的諾言，那麼為什麼你們卻沒有按照約定將我送至安全的帝國後方，而是要把我禁錮在這個陌生的港口裡？”
　　“這……就是精靈的待客之道？還是說你們這些傢伙，真的就如同貴族們說的那樣，墮落成為了殘忍又狡猾的深淵爪牙？”
　　“誤會！這完全是誤會！人類貴族的話能信嗎！？那些傢伙可都是吃人不吐骨頭的主！”
　　德瑪西亞一邊將點心放下，一邊搖頭解釋道。
　　索菲婭一聲嗤笑：
　　“您似乎忘記了，我也是貴族。腦子是個日用品，希望您不要把它當成裝飾用的工藝品，而且還是艾瑞斯王國最低等的工坊打造的劣質品，平日裡沒事多裝點東西，別連點水都沒有。”
　　德瑪西亞：……
　　“那不一樣……你有著精靈的血脈，你是半精靈！”
　　他又擰著脖子說道。
　　“精靈的血脈麼……”
　　少女喃喃道，神色間浮起了一絲嘲諷：
　　“我寧願沒有這種懦弱而花瓶的血脈！這樣的血脈，或許更適合您，畢竟像您這樣的智商，也只能在紅磨坊做一個易碎的花瓶了，不，您或許連花瓶都做不了，畢竟紅磨坊就連花瓶也都是相當高檔的，而您這樣的花瓶，倒像是半獸人隨便用腳就著黑泥捏的。”
　　德瑪西亞：……
　　“索菲婭小姐，咱能不損我嗎？”
　　他嘆口氣，說道。
　　索菲婭瞪大了眼睛：
　　“天哪，原來您一直以為我是在說您的壞話嗎？我明明以為自己已經儘可能高的來評價您了，看來以您那複雜的五官，還是掩蓋不了您那樸素的智商，無法真正認識到別人的評論……”
　　“如果可以的話，我真誠地建議您多用脖子上的那個部位思考一下自己的價值，不然的話……您說您活在這個世界上，除了襯托世界有多麼美好之外，還能幹什麼呢？”
　　德瑪西亞：……
　　“我特麼……”
　　他終於忍不住想爆粗口。
　　只不過，當他的視線注意到少女那審視的目光，從中讀出了“看，這就要暴*露本性了”的意思後，很快又忍了下來。
　　他深呼吸了兩下，勉強擠出一個笑容，說道：
　　“索菲婭小姐，你到底想要幹什麼？”
　　“這是我想要問的問題，您到底想要幹什麼？”
　　少女反問道。
　　“我們只不過是想要保護你，當然……也想透過你深入瞭解楓葉領的現狀。”
　　德瑪西亞說道。
　　“保護？我一位帝國的貴族，韋爾斯家族的後裔，會需要精靈的保護？”
　　少女嗤笑道。
　　“但你不是已經被逐出家族了嗎？一位無依無靠的半精靈，你難道不知道流落到人類世界會是什麼下場嗎？而且……你的哥哥還想將你作為祭品獻給邊境伯，以獲得更高的權力，這樣的家族你還會留戀嗎？這可是都是路上你告訴我們的！”
　　德瑪西亞高聲說道。
　　聽了他的話，少女終於陷入了沉默，微微垂下了眼瞼。
　　片刻後，她再次抬起頭，腰桿挺直，說道：
　　“不，我才沒有被家族驅逐，是卡爾那個卑鄙的傢伙擅作主張！他根本沒有繼承父親爵位的權利與能力！他……只會將家族拖入深淵！讓領民遭受苦難！”
　　“身為韋爾斯家族的第一繼承人，我才是家族的正統繼承人，未來的韋爾斯子爵！邊境伯是邪惡的，韋爾斯家族才不能與他同流，縱然他是韋爾斯家族的領主，但我們同樣也是帝國的子民！我們有權利在帝國與他之間做出選擇！”
　　“德瑪西亞閣下，我再說最後一次，將我送回帝國的領地，我要去尋找羅森公爵尋求幫助！”
　　索菲婭堅持道。
　　看著神色堅定的半精靈少女，德瑪西亞的臉上浮起了一抹無奈。
　　當然，無奈之外，還有些許遲疑。
　　因為少女說的似乎也有點道理，作為玩家，老實說他也不知道《精靈國度》的人類世界貴族那邊又是個什麼鬼設定。
　　或者說……少女的要求莫非也是隱藏任務的一種？
　　幫助她完成要求，才能繼續推進任務？
　　只是……作為安利商會的會長，作為玩家中與人類勢力交流最多的老油條，哪怕是與人類的貴族交流不多，但透過帝國的一些黑市商人，德瑪西亞也多多少少算是對神聖曼尼亞帝國有一個基本的瞭解。
　　在他看來，這就是一個套了藍星中世紀末期的西方模板的魔幻帝國……
　　但同時，這裡卻又是一個有著比起藍星更加誇張的階級分化與貧富差距的詭異世界。
　　說是詭異，因為在德瑪西亞看來，這裡的貧民要是放在藍星，各種不被貴族當人對待的悲慘現狀，怕是早就反了他孃的了，但賽格斯世界的平民們卻都是老老實實的。
　　當然，這也不排除是因為遊戲中有超凡力量存在壓制了平民那點可憐的反抗力量，或者說乾脆就是遊戲的設定。
　　但無論如果，以管窺豹，德瑪西亞總覺得少女似乎過於樂觀了，雖然他說不出哪裡不對，但他直覺索菲婭的思路，恐怕並不能讓她如願……
　　再者說，將對方送往帝國？
　　不說別的，光是玩家們現在的活動範圍都做不到。
　　而若是隨便將少女找個城市放下……
　　不說別的，一位落單的貴族少女，還是精靈血統，德瑪西亞想想恐怕都不會有什麼好下場。
　　嘿，真以為賽格斯世界的城市治安都像藍星天朝那樣你一個妹子半夜三點都能穿著睡衣出來溜達的？
　　看著一臉堅持的少女，德瑪西亞嘆了口氣。
　　他正準備說些什麼，卻忽然心中一動，看向了接待室的房門。
　　房門，再次被叩響了。
　　“誰啊？不是說暫時先別來打擾嗎？”
　　德瑪西亞有些不耐地說道。
　　“是我，李牧。”
　　門外，傳來了一聲熟悉的聲音。
　　“牧哥？”
　　德瑪西亞眼前一亮。
　　他連忙屁顛屁顛地過去，將房門開啟：
　　“牧哥，你回來了？怎麼樣？愛麗絲和大姐頭怎麼說？”
　　李牧看了一眼房屋內正用著疑惑而又警惕的目光看著自己的半精靈少女，微微笑了笑，然後對德瑪西亞說道：
　　“她們來了，想要見一見索菲婭。”
　　說完，讓開了道路。
　　德瑪西亞抬起頭，看到了兩個熟悉的身影。
　　他的眼前一亮：
　　“大姐……唔，零大人！愛麗絲大人！你……您們好！”
　　他立正行禮，態度乖巧。
　　也不知道演練了多少遍……
　　伊芙對他點頭致意，而愛麗絲雖然皺了皺眉，但也微微頷首。
　　而後，德瑪西亞迅速地扭過頭，對著好奇地朝著門口方向張望的半精靈少女笑了笑，嘿嘿地道：
　　“索菲婭小姐，有兩位大人想要見你。”
　　說完，他麻溜地讓開了道路。
　　“大人？”
　　少女一聲嗤笑。
　　她微抬起下巴，看向了房門，而緊接著，看到兩位美麗的精靈進入了視線裡……
　　迎著少女那驕傲之中帶著些許審視與好奇的視線，伊芙微微一笑：
　　“索菲婭小姐，你好，我是零。”
第651章 索菲婭的提議
　　看著出現在眼前的兩位美麗優雅的精靈，索菲婭那驕傲的眼神中閃過一絲驚訝。
　　她微微揚著下巴，帶著些許稚嫩的威嚴目光掃向伊芙與愛麗絲兩人，在兩人的身上上下打量。
　　而退到一旁的德瑪西亞看到少女那略微有些放肆的表情，則呵呵一笑，然後表情玩味兒地退到了站在稍後位置的李牧的身邊。
　　瞥了一眼德瑪西亞那戲謔之中似乎還有著幾分幸災樂禍般的表情，李牧表情古怪。
　　“瞅啥呢？”
　　他打字道。
　　“嘿，牧哥，這個叫索菲婭的垃圾NPC太特麼氣人了！也不知道哪個策劃設計的人設，嘴太特麼臭了！特麼的要不是劇情人物，老子早就撕爛她的嘴了！”
　　“不過現在好了，大姐頭來了，我看這個不知道天高地厚的丫頭怎麼辦！哼，就她那屎一樣性格，看大姐頭怎麼收拾她！”
　　德瑪西亞無比怨念地回覆道。
　　李牧：……
　　“你這傢伙……竟然還有說別人的一天……要不是咱們的人從河裡救人起來之後，你強行來了個人工呼吸把人惹毛了，怕不是也不會追著你罵吧？更別說你人工呼吸前還吃了蒜香果，不知道那果子之所以被咱們這麼叫，就是因為一股子大蒜味兒嗎？”
　　“擦，我哪知道她是裝死的啊……我當時就想著救人來著……”
　　“我咋覺得你是想佔便宜呢。”
　　“牧哥……我說我當時真沒想那麼多你信嗎？”
　　“不信。”
　　“額……好吧，或許潛意識裡的確有點想法，畢竟她外觀挺戳我的，我看番劇的時候就特別喜歡亞麻色的髮色，她簡直和我喜歡的一個動畫人物一模一樣，但我的主動力真的是想救人啊！那時候真的沒想這麼多……”
　　“就算這樣，說到底也還是你自己的鍋，當時{{也在船上，讓她來做不就一點問題都沒了麼。”
　　“好吧，牧哥，我知道錯了……是我不對……不過話說回來，我都道了好多次歉了，卑微的不能再卑微了，這丫頭還不依不饒的……而且嘴也太臭了，太看不起人了，也不知為什麼她這麼鄙視精靈，一路上一直在挑刺，不知道自己幾斤幾兩都這麼拽……”
　　“貴族吧，總會高傲一些……你換位思考一下啊。”
　　“但也太高傲了點吧，你看吧……馬上她就要忍不住諷刺大姐頭了，看大姐頭怎麼教育她做個乖孩子！”
　　德瑪西亞幽怨地在好友頻道吐槽道。
　　“那可不一定，我倒是覺得這個索菲婭可沒那麼傻，這一路上一直被針對的只有你吧？”
　　李牧搖了搖頭。
　　“嘿，牧哥你看著吧。”
　　德瑪西亞打字道。
　　與李牧在聊天頻道的交流僅在片刻之間。
　　而在打完字後，德瑪西亞又看看向了那位高傲的半精靈少女。
　　但這一眼，卻讓他驚詫地張大了嘴巴。
　　只見剛剛還對著自己瘋狂毒舌的索菲婭在仔細打量了零和愛麗絲一番後，審視的目光很快化為了驚疑，而驚疑則又漸漸被尊敬替代……
　　隨後，她忽然伸手捏起裙衫的衣角，屈身行了一個標準的人類貴族禮，矜持優雅地說：
　　“索菲婭・馮・韋爾斯，見過生命之眷屬零・月光大人，愛麗絲・疾風殿下。”
　　說完，她微微起身，挺直了身體，不卑不亢。
　　“臥槽？什麼情況？這還是那個嘴臭的刁蠻大小姐嗎？！”
　　德瑪西亞目瞪口呆。
　　“你看，我說的吧。”
　　李牧搖了搖頭。
　　看著少女那尊敬之中卻依舊帶著幾分警惕與提防的目光，伊芙微微有些驚訝。
　　她只不過是對與人類通婚、並被人類貴族接納的半精靈感到好奇，產生了興致想要來看看到底是怎麼情況而已，卻沒想到看到了個這麼有趣的孩子。
　　當然，更主要的原因，是她現在很閒，想找點事幹。
　　“你知道我們？”
　　伊芙溫和地問道。
　　索菲婭挑了下眉，隨後略帶敬意地說道：
　　“當然，隻身一人對抗傳奇級陰影之龍、獲得了生命女神伊芙神佑的精靈族強者零・月光大人，還有重振精靈族信仰的生命聖女愛麗絲・疾風殿下，您兩位的聲名，在楓葉領中早已無人不知，無人不曉。”
　　“那你看我們，也是半獸人捏的花瓶嗎？”
　　伊芙身旁的愛麗絲，微微有些不滿地問道。
　　聽到她的話，索菲婭的神色中難得地閃過一絲尷尬。
　　但她很快就調整了過來，微微欠了欠身，矜持穩重地回答道：
　　“不，您與零大人都是高階職業者，是真正的強者，不過……精靈的懦弱也是事實，當然，我僅僅是指以前，現在有了兩位的領導，精靈族自然是有了不少變化，甚至能夠達成擊敗黑暗城邦聯盟以及半獸人的偉績。”
　　看著與剛剛對待自己時判若兩人的半精靈少女，德瑪西亞神情呆滯。
　　而李牧則向他投去了一個同情的目光，似乎在說“你看吧，就和我說的一樣”。
　　聽了索菲婭的話，伊芙看向她的目光越發充滿了興趣。
　　她的餘光在索菲婭胸前懸掛的那根明顯有著永恆神力加持的十字型水晶項鍊上停了停，又看了看少女身上那近乎於無信者的黯淡信仰光芒，微微笑道：
　　“既然如此，那你剛剛又為什麼會那樣詆譭精靈族呢？”
　　說完，她笑容漸漸轉淡，並故意釋放出高階職業者的威壓，對少女展開了壓制。
　　強悍的威壓襲來，索菲婭的臉色微微一白。
　　不過，她脖頸間的項鍊微微閃爍了一下，而她的臉色也很快恢復。
　　只見這位自稱人類貴族的半精靈小姐深深吸了一口氣，隨後大大方方地說道：
　　“有三個原因。”
　　“第一，正如偌大的森林中總會出現各種各樣的魔獸一般，縱使精靈族整體向上，但也不可避免的會出現一些渣滓，他們就宛若白麵包上的一粒黑麥一般，會壞掉整個麵包的口感，哦，不，說黑麥或許高看他們了，他們更像是下水道里隨處可見的老鼠。”
　　說著，索菲婭輕蔑地瞥了德瑪西亞一眼，引得後者表情一僵，臉色越來越黑。
　　“第二。”
　　半精靈少女話鋒一轉：
　　“我承認精靈之森的精靈的確大大出乎了所有人的意料，但這並不代表所有的精靈。在我的認知裡，很多精靈依舊是懦弱而又卑微的存在，除了一顆幼稚可笑又可憐可悲的心，他們什麼都沒有。”
　　說道這裡，似乎是想到了什麼，索菲婭的眼神中閃過了一絲複雜，不過那道複雜很快就消失了，而她的神情也變得越發堅定了起來：
　　“第三。”
　　她看了看伊芙身後的李牧與德瑪西亞，繼續道：
　　“這些精靈閣下雖然實力不錯，但終究不是高層，不僅如此，他們欺騙了我，我並不信任他們，只有將一切鬧大，我才能見到精靈之森真正的主事者，也就是您兩位。”
　　聽到此處，愛麗絲的神情閃過一絲驚訝。
　　而伊芙看向索菲婭的目光則越發感興趣了。
　　“你想要得到什麼？”
　　她問道。
　　索菲婭神情一肅：
　　“零大人，我並沒有太高的要求，我只想請求貴方能夠將我護送至帝國境內，找到羅森公爵。”
　　“當然，我並不是沒有報酬，待帝國擊敗邊境伯之後，我將會動用韋爾斯家族的力量，將現在楓葉領，甚至帝國西南所有能找到的精靈與半精靈奴隸統統送回精靈之森。”
　　少女說道。
　　伊芙訝異地看了她一眼，說道：
　　“將帝國西南所有能找到的精靈和半精靈送回精靈之森？這可不是個容易的工作。”
　　“當然，那要等我成為韋爾斯子爵，甚至韋爾斯邊境伯爵之後。”
　　索菲婭說道。
　　“邊境伯爵？那是你想成為就能成為的麼？你以為貴族是在過家家麼？”
　　伊芙的身後，德瑪西亞忍不住吐槽道。
　　索菲婭無視了他的吐槽，繼續對伊芙兩人說道：
　　“韋爾斯家族本身就是楓葉領僅次於卡帕多西亞家族的貴族，按照帝國法律，在邊境伯爵叛亂後，若是韋爾斯家族助叛有功，將會合法繼承邊境伯的爵位。”
　　“同時，我們家族本身就是羅森家族的分支，羅森公爵也會很樂意扶持一個家族分支成為新的選帝侯家族，而那個時候，作為韋爾斯家族正統繼承人的我，自然是新的選帝侯，也自然會擁有足夠的力量，來實現我的諾言，將精靈們送回精靈之森。”
　　“那你呢？你也是半精靈……”
　　愛麗絲忍不住問道。
　　“我？或許吧，但我生活在澤羅蘭，我的血液中留著韋爾斯的榮耀血脈，在身為半精靈之前，我更是一位帝國貴族！”
　　“我的啟蒙導師曾經教導我，要繼承領地，成長為一個優秀的領主，將領地發展得繁榮而富強，讓子民們獲得幸福，這也是我一直的人生追求……”
　　索菲婭驕傲地說道。
　　說完，她的神色有了些許黯然：
　　“若非我那個同父異母的私生子兄長卡爾篡位，在父親病逝之後，本也應該是我繼位才對……我很懷疑，正是他勾結了邊境伯，從邪神那裡獲得了力量，殺害了父親……”
　　邪神？
　　伊芙心中微動：
　　“楓葉領……又有邪神出沒了嗎？”
　　“又……？”
　　索菲婭的眉間閃過一絲疑惑。
　　不過，她很快就恍然：
　　“您是指四年前的絕望邪*教事件吧？絕望邪*教已經被永恆教會剷除了，但傳聞邊境伯在一座遺蹟中遇到了新的邪神，並將自己的靈魂獻給了對方，所以……我也懷疑我那個卑鄙的兄長同樣做了類似的事。”
　　“遺蹟？”
　　愛麗絲抓住了少女話語中的關鍵詞。
　　“是的。”
　　索菲婭點了點頭。
　　她看了伊芙與愛麗絲一眼，說道：
　　“上一次半獸人覆滅之後，楓葉領的魔力濃度又再次提升了，而也就是在那個時候，邊境伯在楓葉城附近發現了一座新的遺蹟……”
　　“當然，他保密得很好，如果不是我們韋爾斯家族正好在遺蹟附近有一個情報據點，怕是也無法得知這個秘密……”
　　楓葉城附近的遺蹟？
　　遺蹟中的邪神？
　　李牧和德瑪西亞對視了一眼，表情詫異。
　　“牧哥，你說……這會不會就是女神大人讓我們找的遺蹟啊？”
　　德瑪西亞打字道。
　　“我不知道……但好像，不是沒有可能。”
　　李牧回答。
　　愛麗絲同樣是神情驚詫，她下意識看了一眼身旁的伊芙，發現對方依舊雲淡風輕後，才很快調整好自己的心情。
　　“這個遺蹟……具體在何處？”
　　她忍不住問道。
　　索菲婭搖了搖頭：
　　“抱歉，愛麗絲殿下，這是韋爾斯家族的秘密。”
　　說完，她看了一眼兩人身後的玩家，又繼續道：
　　“當然，如果貴方能夠幫助我找到羅森公爵，甚至能夠派出一些精靈傭兵協助我來奪回家族控制權，並擊敗邊境伯的軍隊的話，我不僅願意將遺蹟分享給精靈之森，同樣也願意成為精靈之森的朋友。”
　　看著少女那自信的目光，李牧與德瑪西亞面面相覷。
　　這女孩……好像有點東西啊？
　　不說別的，單就聽對方所言，就算是不考慮這是遊戲劇情，兩人也心動了……
　　就連愛麗絲也明顯有所意動，忍不住看向了一旁套著神眷者零馬甲的伊芙。
　　只是，作為精靈一方的主事者，伊芙的表情卻並沒有太大的變化。
　　她看著半精靈少女，目光平靜，那極具穿透力的眼神，讓索菲婭有種自己從內到外都被看透了的般的錯覺。
　　“索菲婭小姐。”
　　伊芙忽然輕聲道。
　　“您請說。”
　　半精靈少女說道。
　　伊芙與她對視了片刻，隨後道：
　　“你從小到大，應該沒有怎麼走出過城堡吧？”
　　索菲婭沉默了片刻，說：
　　“雖然我沒有走出過城堡，但我已經從書本上見到了整個世界，學了很多的知識。”
　　說完，她又忍不住看向伊芙：
　　“零大人，您為什麼要問這個？您對於我提出的合作不滿意嗎？”
　　迎著少女的目光，伊芙輕輕一笑：
　　“不，我對你很有興趣。”
　　“只是，不知道等你見到羅森公爵之後，是否還會有今天的信心……”
　　語畢，伊芙回過頭，對著李牧道：
　　“李牧，你去神殿一趟，取來一尊召喚神像，送給索菲婭小姐。”
第652章 她不會成功的
　　夕陽西下，夜幕降臨。
　　黑夜漸漸淹沒了天空，繁華的灰港迎來了夜晚。
　　點點燈火在城市中閃爍，將夜晚的城市照耀得熠熠生輝，那是一盞盞行道魔法路燈，以及家家戶戶房屋內的燈光，他們或是定居在灰港的精靈，或是自然之心公會、以及自然之心附屬公會的玩家。
　　索菲婭坐在自然之心的安利酒館中，看著窗外的景象微微出神。
　　她的神情比起白天放鬆了不少，心情似乎相當不錯。
　　直到一陣咚咚咚的敲門聲，將她的思緒緩緩喚回……
　　“請進。”
　　少女輕聲道。
　　房門被緩緩推開，端著一盤豐盛晚餐的德瑪西亞優哉遊哉地走了進來。
　　而看到進來的是誰以後，索菲婭臉上的表情瞬間轉冷。
　　“哎哎……先別趕我走，先別趕我走，我就是個送飯的，送完我自己滾……”
　　看著少女那厭惡的視線，德瑪西亞無奈地說道。
　　索菲婭冷哼了一聲，視線中閃過一絲厭惡。
　　“德瑪西亞先生，看到您的一瞬間，我就沒有了胃口，我勸您還是在家好好地待著，畢竟酒館裡是不允許寵物亂跑的。”
　　她冷冷地說。
　　德瑪西亞：……
　　“好歹這酒店也是我名下的資產……不損我就不行麼……”
　　他怨怨念地嘀咕道。
　　而後，將手中的餐盤放到了桌子上。
　　索菲婭冷漠地看了他一眼，倒是終究沒有趕他走。
　　似乎是察覺到少女不錯的心情，德瑪西亞的膽子也大了起來。
　　他看了看索菲婭面朝的方向，嘿嘿嘿笑道：
　　“嘿嘿嘿，怎麼樣？索菲婭小姐，我們灰港如何？是不是很繁華。”
　　“再繁華的城市，有了礙眼骯髒的老鼠之後，也會讓人覺得厭煩。”
　　索菲婭淡淡地說。
　　德瑪西亞：……
　　“算了，我就不該多嘴搭話。”
　　他嘆了口氣，轉身離去。
　　“不過……”
　　而就在這個時候，索菲婭的聲音再次傳了過來。
　　“這的確是一個美麗而幸福的城市，在我看來，絲毫不亞於澤羅蘭。”
　　她望著窗外熱鬧的燈火，以及廣場上歡樂的人群，說道。
　　那柔和的目光，多了些許的暖意。
　　“不亞於澤羅蘭？”
　　聽著少女的話，德瑪西亞的表情上閃過一絲古怪。
　　他忍不住想吐槽澤羅蘭又不是都是貴族居住區，但想了想少女那罵人不帶髒字的毒舌，以及白天大姐頭和少女的對話，最終還是忍了下來……
　　“算了，不和不懂事的小女孩一般見識。”
　　德瑪西亞嘟囔道。
　　隨後，他擺了擺手：
　　“我走了，明天記得集合啊，還有……收好女神大人的神像，你遲早會用上的。”
　　說完，德瑪西亞也不等索菲婭回話，就一邊搖頭，一邊離開了房間。
　　“還是年輕啊……”
　　他的聲音，隨著房門的關閉，越來越遠。
　　德瑪西亞離開了房間，索菲婭的視線也漸漸從窗外收回。
　　“女神神像麼……”
　　她喃喃了一句，看向了身前的木桌。
　　桌子上豎立著一座高約三四十公分，美麗聖潔的女神像。
　　據白天的精靈所介紹，這是生命女神伊芙的神像。
　　看著神像，索菲婭腦海中再次響起了生命女神的神眷者，零・月光的話：
　　“索菲婭小姐，這是召喚精靈天選者的神像，帶上它，在你需要的時候，就請向女神請求幫助吧。”
　　向生命女神請求幫助麼……
　　想起有關生命女神的種種傳說，索菲婭遲疑了一下，但還是將神像收了起來，放進了自己隨身攜帶的儲物戒指裡。
　　而後，她摸了摸有些咕咕叫的肚子，最終還是忍不住來到放著餐盤的餐桌前，優雅地用溼巾擦了擦手，然後享用了起來……
　　……
　　一夜的時間，轉眼就過去了。
　　第二天清晨，收拾妥當的索菲婭早早地就來到了灰港的港口。
　　港口邊正停留著一條長約三四十米的木質雙桅帆船，上面的白帆繡著金色的鳶尾花，以及帶有安利商會標誌的圖案。
　　這是玩家們利用藍星上的技術建造的橫帆船。
　　雖然是藍星上的海船技術改造的，但卻非常適合在水深河寬風大的維穆爾河中航行，同時，船底刻畫的輕身術的魔法陣也讓帆船能夠在接近岸邊的時候減輕吃水，從而能夠輕鬆地靠岸，不會有擱淺的風險。
　　也是因此，它常被玩家們用來當做商船，甚至還能運送牲口。
　　而此時此刻，帆船的上下正有一些精靈趕著高大的駿馬登上船隻。
　　那每一匹駿馬都比索菲婭在自家城堡看到的上等戰馬都要雄壯，而它們的身上，還覆蓋著緊密的鱗片。
　　“龍鱗馬……”
　　半精靈少女神情訝異。
　　她認了出來，這些駿馬應該飲用過巨龍的血液，是一種相當珍貴的變異魔獸。
　　而在她從書本上看到的記載裡，這種魔獸馬速度極快，是非常適合趕路的坐騎。
　　索菲婭看了帆船與駿馬幾眼，就收回了視線。
　　若是她沒有猜錯的話，恐怕應該就是這條船護送自己前往維穆爾河的上游去尋找羅森公爵了。
　　而那些龍鱗馬，也可能就是精靈族提供的坐騎。
　　念頭至此，索菲婭的視線轉向岸邊，港口處已經多了不少半精靈少女或是陌生，或是熟悉的身影。
　　那是一名名身材高挑的精靈，大概有二十多人，他們有男有女，全副武裝，身上的裝備很是華麗，每一個人都有著白銀的力量，讓索菲婭忍不住多看了幾眼。
　　雖然賽格斯大陸的魔力在不斷提升，突破位階的超凡者越來越多，但這個實力，也勉強算是強者了。
　　精靈們站成兩排，身體挺拔。
　　為首的幾人，是半精靈少女已經知道名字的熟人。
　　李牧、德瑪西亞、{{、夢之涵、月下茉莉等人，赫然在內。
　　他們簇擁著精靈族的神眷者零・月光，以及生命聖女愛麗絲・疾風，正彼此交談著什麼……
　　看到了零和愛麗絲，索菲婭的視線微微一亮。
　　她來到了對方的身前，捏起衣角行了一禮：
　　“早上好，零大人，愛麗絲殿下。”
　　“早上好，索菲婭小姐。”
　　聖女愛麗絲也行了一個精靈禮節，溫和回禮。
　　神眷者零同樣回過頭，對著少女淡淡一笑：
　　“早上好，索菲婭小姐，昨晚休息得如何？”
　　“很不錯，精靈族的食物很美味，帶著薰香的木床也有助於睡眠。”
　　少女恭敬地回答道。
　　當然，她眼角有些發黑的眼圈，還是出賣了她的狀態。
　　只不過，雖然明顯沒有睡好，但少女卻精神極佳，幹勁滿滿。
　　零並沒有揭穿少女的話，她點了點頭，對著索菲婭介紹起周圍的精靈：
　　“索菲婭小姐，他們是自然之心的鳶尾花騎士團成員，每一個人，都有著白銀下位巔峰的實力，他們將會護送你去尋找羅森公爵。”
　　精靈族的騎士團？
　　索菲婭微微一愣。
　　她仔細看了看這些精靈，然後在他們的胸前發現了一模一樣的金色鳶尾花的標誌。
　　而後，索菲婭神情一肅，再次捏起衣角，朝著精靈們行了一禮：
　　“索菲婭・馮・韋爾斯，見過各位精靈騎士大人。”
　　看著禮貌的半精靈少女，玩家們紛紛還禮，同時還有不少人用古怪的視線看向了隊伍中的德瑪西亞。
　　而在索菲婭不知道的地方，調侃已經開始了……
　　自然之心的騎士團聊天頻道里――
　　夏目：“不是說毒舌嗎？我看著挺有禮貌的啊！”
　　月下茉莉：“又是德瑪西亞幹了什麼事把NPC惹毛了吧？”
　　{{：“啊哈哈哈……你們不知道，這傢伙剛吃了蒜香果，就給人家來了個強吻，沒被追殺都算是他皮糙肉厚了，啊哈哈哈……”
　　眾玩家：……
　　夏目：“你特孃的可真是個人才！”
　　德瑪西亞：“{{你別瞎說！我那是在做人工呼吸！”
　　{{：“你敢說你就沒動歪心思？當時跑得比本小姐都快。”
　　德瑪西亞：“……”
　　眾玩家：“……”
　　“不愧是你……”
　　“果然是活該。”
　　“哈哈哈哈，德瑪，你的慘烈，永遠是我的快樂源泉，啊哈哈哈……”
　　一時間，聊天頻道里充滿了快活的氣息。
　　玩家們在聊天頻道聊得盡興，不過，他們表面上卻是一臉嚴肅的樣子，就像是一個個紀律嚴明計程車兵。
　　都遊戲這麼久了，如何一邊在聊天頻道打屁，一邊在遊戲中一本正經地做任務，已經是每個老玩家的必備技能了。
　　反正……鎖死系統中的面部表情就好了。
　　雖然會不太方便，但做任務的時候還是很適合防止笑場，亦或是其他什麼意外情況的。
　　總之……糊弄NPC還是很方便的。
　　這也是老油條們在一次次掉好感的辛酸中摸索出來的經典辦法。
　　而這一切，也導致不明真相的索菲婭將玩家們那肅穆的神情看在眼中，倒是在心中暗暗點頭，對精靈騎士團的評價上升了幾分……
　　介紹完了護送者們，零又看向了岸邊的帆船：
　　“這是自然號，是灰港最快的帆船，它將會載著你與護送者們，前往精靈之森的上游，你們將會在大約半天后到達上游的人類港口城鎮河灣鎮，那裡就不是楓葉領的區域了，之後再乘坐龍鱗馬走半天的路程，就可以抵達羅森公爵的軍隊所在的晨星城了。”
　　聽了零的話，索菲婭眼前一亮：
　　“零大人，您已經查到羅森公爵的所在了嗎？”
　　“嘿，是我們安利商會的情報網路調查到的，我們的下線可是遍佈帝國西部的。”
　　德瑪西亞得意地插嘴道。
　　只不過，半精靈少女卻無視了他的話。
　　她連看都沒有看他一眼，彷彿將他當成了空氣人，讓原本想要炫耀幾句的德瑪西亞不由得表情訕訕。
　　零看了德瑪西亞一眼，對索菲婭說道：
　　“目前是這樣，據說帝國軍隊正在那裡召集傭兵。”
　　索菲婭眼前一亮，神情感激地道：
　　“太感謝您了，零大人，我一定不會忘記您的幫助的。”
　　說完，她手中光芒一閃，出現了一張嶄新的卷軸：
　　“這是我昨晚借來紙筆寫下的誓言契約，我已經用了自己的靈魂發誓，當我重返家族，掌控領地之後，一定會兌現我之前的承諾！”
　　少女表情鄭重，她一邊說，一邊將一張卷軸遞給了零。
　　零接了過去，但卻似乎對卷軸上的內容並不在意。
　　她連看都沒有看，就將其收了起來，並對著索菲婭微微點了點頭，意味深長地道：
　　“索菲婭小姐，祝你順利，當你遇到困難的時候，請記得向女神的神像請求幫助。”
　　索菲婭微微一愣，隨後鄭重地點了點頭：
　　“我知道了。”
　　與兩位精靈族的領導者告別之後，半精靈少女就在鳶尾花騎士團的陪同下登上了船隻。
　　船隻揚起了風帆，離開了港口，朝著遠方緩緩駛去……
　　目送帆船漸漸消失在視野裡，生命聖女愛麗絲忍不住問道：
　　“零大人，您覺得她會成功嗎？”
　　套著馬甲的伊芙輕輕搖了搖頭：
　　“不會的。”
　　“為什麼您那樣肯定？”
　　愛麗絲疑惑地問。
　　“因為她太過理想化了。”
　　伊芙緩緩說道。
　　“理想化？難道不是因為她的精靈血脈嗎？”
　　愛麗絲有些好奇。
　　微微沉吟了下，伊芙繼續道：
　　“對於人類貴族來說……精靈血脈並不是問題，甚至還可能是加分項……”
　　“不過，就算是羅森公爵能夠接受擁有精靈血脈的貴族，卻不會接受一位理想化的貴族……”
　　“為什麼？”
　　愛麗絲好奇地問道。
　　“因為貴族的立場。”
　　伊芙嘆道。
　　聽了她的話，愛麗絲忍不住說：
　　“您……似乎對神聖曼尼亞帝國瞭解很多……”
　　“只不過‘看’到的東西比較多罷了……”
　　伊芙搖了搖頭。
　　“看到的比較多？”
　　愛麗絲歪了歪腦袋，有些疑惑。
　　伊芙並沒有再做解釋。
　　“準備給天選者們發任務吧，不久之後，精靈傭兵就要上場了，如果運氣好的話，說不定過幾年，我們就可以在楓葉城過豐收節了。”
　　她對愛麗絲說道。
　　說完，她轉過身，離開了碼頭。
　　只留下聖女愛麗絲，若有所思。
第653章 帝國的平民們
　　冷冽的河風自南向北呼呼掛著，鼓著風帆的自然號在維穆爾河上快速地航行。
　　受精靈之森常年高於其他區域的平均溫度所影響，每年的冬日，季風就會從溫度相對較低的豐饒平原吹往精靈之森，而在維穆爾河上，就形成了冬日裡少見的南風。
　　索菲婭站在船頭，神情輕鬆而期待，她時而向遠處那銀光閃閃的河面張望，時而閉上眼感受著吹在身上的涼風，開心得像是一個飛出籠子的鳥兒。
　　直到一聲熟悉的聲音，將她的注意力拉回：
　　“心情不錯啊，子爵大小姐。”
　　是德瑪西亞。
　　看到那張討厭的俊臉，半精靈少女的表情立刻就淡了下來。
　　不過，就在她即將開啟諷刺模式的時候，德瑪西亞卻連忙揮手：
　　“別別……別罵，我是來給你送東西的。”
　　說完，他從懷裡掏出來了一張卷軸，遞給了對方。
　　“這是什麼？”
　　索菲婭皺了皺眉。
　　或許是因為心情不錯，她難得地並沒有拒絕對方。
　　“記載了強效過的易容術，能夠幫你改變外表，變成普通的人類。”
　　德瑪西亞說道。
　　“改變外表？”
　　索菲婭愣了愣。
　　“沒錯，再過一會兒，就要到目的地了，半精靈的外表太顯眼了，所以還是變裝一下比較好，不止是你，我們都要變，這次護送，我們是要偽裝成人類傭兵的。”
　　德瑪西亞解釋道。
　　聽了他的話，索菲婭眉頭微皺。
　　她看了一眼河水中自己那明顯有別於普通人類的外表，猶豫了一下，最終還是接了過去。
　　“對了。”
　　而就在這個時候，德瑪西亞再次說話了。
　　“還有什麼事？”
　　索菲婭有些不善地問道。
　　“沒別的事，就是想多說一句，河灣鎮可能和你想象得有些不太一樣，所以別抱太大期待。”
　　德瑪西亞撓了撓頭，說道。
　　聽著他這沒頭沒尾的一句，索菲婭眉頭微皺了起來。
　　她正準備說些什麼，但德瑪西亞卻轉身離開了，也不知道是不是怕待得久了，又被少女譏諷。
　　“神神叨叨。”
　　少女冷哼了一聲，說道。
　　經過德瑪西亞的打岔，她觀景的心情也消散了不少。
　　看了看湛藍的天空，少女收起卷軸，前往船艙休息去了……
　　船隻繼續航行，半天的時間在不知不覺中很快就過去。
　　而快到中午的時候，一座規模不算很大的港口城鎮，終於出現在了視野裡。
　　“河灣鎮要到啦！準備好易容術，馬上下船了！”
　　自然號上，精靈們的聲音響了起來。
　　索菲婭也被精靈們的聲音吸引了注意力，她眼前一亮，連忙鑽出了船艙，朝著岸邊看去。
　　只是，當她看清楚岸邊的城鎮之後，期待興奮的神情很快就變成了愕然。
　　那是一座規模還不到灰港一半的港口城鎮，位於一個“U”型的河灣內，岸邊的建築低矮而破舊，也不知道是多久沒有修繕過了。
　　港口的碼頭上停著一些商隊的貨船，正在裝著貨物，岸上上人來人往，倒是稍顯人氣。
　　只是，除了一些從商船上下來的商戶衣著較為體面之外，大多數人的衣服都又髒又破，骨瘦如柴，甚至還能看到一些圍著商戶乞討的，瘦弱得像是樹苗似的衣衫襤褸的孩童。
　　這幅破敗而貧困的景象，與灰港那繁榮而又富饒的情景形成了鮮明的對比，以至於少女一時間竟然微微失神。
　　“這……是河灣鎮？”
　　她有些不敢相信地喃喃道。
　　“沒錯，這就是我們的目的地，河灣鎮。”
　　不知道什麼時候又冒出來的德瑪西亞說道。
　　索菲婭並沒有因為德瑪西亞的突然插話而又出口諷刺，她似乎已經被眼前的景象驚呆了。
　　只見她瞪大了眼睛看著眼前破敗的港口，搖頭道：
　　“不……不可能，城堡裡的文獻上記載，河灣鎮是維穆爾河上的一顆明珠，是西部領重要的港口城鎮，怎麼會是這個樣子？”
　　“索菲婭小姐，不要拿灰港與這裡做對比，精靈的城市可是沒有可比性的，也不要與澤羅蘭做對比，澤羅蘭濱河兩岸都是富人區。”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　他一邊拿出卷軸易容成人類傭兵，一邊說道：
　　“現在你看到的，才是真正的人類平民港口。”
　　“走了，準備靠岸下船了。”
　　……
　　自然號緩緩駛入港口，易容成人類傭兵模樣的索菲婭跟隨著其他同樣變裝過精靈登上了碼頭。
　　他們的登岸立刻就吸引了港口居民的視線，所有人都用好奇而又警惕的目光打量著他們。
　　而當居民們看到他們那明顯的傭兵裝扮後，不少人都臉色微變，行色匆匆地離去，不一會兒……港口上就冷清了不少。
　　只有卸貨的商隊，用提防的目光看著他們，還有不少商隊護衛握緊了武器，做防禦狀。
　　看到這個情景，索菲婭微微愕然。
　　“他們為什麼都躲著我們，是我們的變裝有什麼問題嗎？”
　　她疑惑地問道。
　　看到眼前這座與心目中的期望差了不知道多少倍的港口城鎮，少女正打算找一個居民問一問這裡為什麼如此破敗呢，卻沒想到所有人都如同躲瘟疫一樣躲著他們……
　　“這很正常，我們現在偽裝的是傭兵，而傭兵在人類世界可是混亂的代名詞，為了安全，普通人沒有人願意接近的，當然，這也是我們的目的，偽裝成了傭兵，也會少很多麻煩。”
　　隨行的一名精靈解釋道。
　　索菲婭聽了，神情更加驚愕：
　　“為什麼？難不成傭兵還敢在城市裡放肆嗎？難道就不怕城衛隊將他們關進監獄嗎？！”
　　說話的精靈攤了攤手：
　　“那我就不知道了，我就去過楓葉領一次，只知道平民都是很怕傭兵的，其他的就不知道了，不過，德瑪西亞見得多，他應該知道更具體的情況。”
　　聽了精靈的話，索菲婭陷入了沉默。
　　她沒有繼續在這個話題上糾纏，而是跟著下了船的精靈，騎上偽裝成普通馬匹的龍鱗馬，朝著城鎮中走去。
　　隨著進入城鎮，河灣鎮的更加詳細的面貌也漸漸展現在了少女的面前。
　　低矮的建築，髒亂的街道，窮困的居民……
　　這貧窮落後的情景，極大地衝擊了少女的世界觀。
　　來往的行人面容麻木，毫無朝氣，看著他們的視線帶著畏懼，那種畏懼……讓索菲婭心中莫名酸澀。
　　而一路走來，少女更是敏銳地注意到，她並沒有在沿途看到哪怕是一個城衛隊士兵。
　　騎著龍鱗馬，一行人在居民們敬畏的視線中緩緩前進。
　　忽然，一陣喧譁與喝罵聲吸引了索菲婭的視線。
　　那是一個破敗的小酒館前，幾個傭兵打扮的人類正對著一個衣衫簍縷的老婦人拳打腳踢。
　　地面上翻倒著一個果籃，散了一地的野果，不少已經被傭兵們踩爛，而傭兵們則發出一陣囂張的哈哈大笑聲。
　　看到這個畫面，索菲婭的面容上閃過一絲怒火。
　　她捏緊自己胸前的項鍊，正準備吟唱些什麼，一道更加迅速的身影卻衝出了隊伍。
　　那是一個偽裝成傭兵的女性精靈，索菲婭記得對方好像叫做月下茉莉，她冷哼一聲，三兩下將幾個傭兵踹飛出去。
　　“滾。”
　　月下茉莉冷冷地說道。
　　幾個傭兵從地上爬了起來，正準備發怒，但感受到對方身上那強大的氣息，瞬間化為了驚恐，然後連掉在地上的裝備也沒有撿起來，就連滾帶爬地逃走了。
　　看到這裡，索菲婭鬆開了手中的項鍊，她翻身下馬，來到老婦人面前將對方攙扶了起來，並把掉落在地上的漿果一一撿起。
　　看著忽然迎上來的索菲婭，老婦人的眼中明顯閃過一絲畏懼，但在少女開始幫助她之後，她的畏懼漸漸消散。
　　“謝謝……謝謝您……大人……”
　　她一邊抹著眼淚，一邊對索菲婭表示感謝。
　　看著畏畏縮縮的老婦人，索菲婭的眼神中閃過一絲憤怒。
　　她吟唱起咒語，在其他玩家驚訝的目光下，為老婦人施展了治療魔法。
　　“見鬼了，竟然是個法師？我特麼竟然沒看出來……難道有什麼遮掩道具？”
　　看到這一幕，遠處的德瑪西亞一邊嘟囔，一邊將手裡治療藥劑收了回去。
　　“謝謝……謝謝您……法師大人……謝謝……”
　　受到了治療，老婦人聲音哽咽。
　　索菲婭嘆了口氣，她一邊幫助老婦人拍了拍身上的塵土，一邊說道：
　　“不用謝，您還覺得有哪裡不舒服嗎？”
　　“好多了……我已經好多了……謝謝您……真的謝謝您……”
　　老婦人抱著果籃，感激地說。
　　索菲婭望了一眼果籃中那已經一塌糊塗的漿果，忍不住問道：
　　“河灣鎮就沒有衛兵了嗎？怎麼會任由這些傭兵這麼囂張？”
　　老婦人嘆了口氣，搖了搖頭：
　　“大人，河灣鎮的衛兵已經隨著貴族老爺們一起逃走了，楓葉領叛亂了，他們害怕波及到這裡，早就在幾天前就逃走了。”
　　“逃走了？！”
　　索菲婭微微一愣，繼而神色憤怒：
　　“真是一群貴族的恥辱！”
　　她看了看周圍那亂糟糟的情形，又忍不住問道：
　　“那教會呢？領主逃離，難道教會就沒有出面嗎？”
　　“教……教會？”
　　老婦人愣了愣。
　　而後，搖了搖頭：
　　“教會也撤離了，跟著貴族老爺們一起撤離了……”
　　索菲婭愕然。
　　看著少女那愕然的表情，老婦人說道：
　　“大人，您也是傭兵吧？您是要去參加羅森公爵的徵召嗎？”
　　索菲婭遲疑了片刻，緩緩點了點頭。
　　“那我勸您還是別去了，貴族老爺們都是吃人不吐骨頭的主，別看他們給的懸賞那麼高，最後有沒有性命拿還是個問題……您是個好人，可別上了他們的當，如果是那些亡命之徒的話，我一定不會這麼說的，但您……是好人。”
　　老婦人搖頭道。
　　索菲婭陷入了沉默。
　　她緩緩嘆了口氣，說道：
　　“我知道了。”
　　說完，她看著老婦人那在寒風中瑟瑟發抖的樣子，又掃了一眼籃子裡那已經稀爛的漿果，想了想，從懷裡掏出來一枚金鎊，塞到了老婦人的懷裡：
　　“這是一點錢，您拿著買些衣服與吃的吧。”
　　“金……金鎊！”
　　老婦人瞪大了眼睛，目光中閃過了一絲貪婪。
　　只是，她很快就搖了搖頭，苦笑道：
　　“謝謝大人的好意，只是……這金鎊還是您拿著吧。”
　　“這只是我的一點心意。”
　　索菲婭堅持道。
　　老婦人嘆了口氣，說：
　　“大人，這麼大一筆錢，就算是您給我，我一個老婆子，怕是也守不住的……”
　　聽了她的話，索菲婭微微一愣。
　　順著老婦人的目光，少女向周圍看去，而當她看到那些不知道何時聚集到了周圍，正用著貪婪的目光看著自己手中金鎊的流浪漢之後，心中終於恍然。
　　“我明白了……”
　　少女的神情落寞了下來。
　　她心中酸澀，將自己身上穿的那件精靈們贈送的，偽裝成傭兵的破大衣脫下披到了老婦人的身上，並從儲物戒指中取出了在灰港特意收起來的一些美味的糕點，遞給了對方：
　　“您吃點東西吧，等您吃完，我再離開。”
　　“謝謝……謝謝您……大人，您是個好人，永恆之主一定會保佑您的。”
　　老婦人感激道。
　　說完，她狼吞虎嚥地吃了起來，也不知道有多久沒有好好吃過東西了。
　　保佑我麼……
　　看著周圍那破落的街道，以及更遠處教堂緊閉的房門，不知道為何，索菲婭忽然感覺有一種莫大的諷刺感……
　　告別了老婦人，少女的心情沉重了不少。
　　此時此刻，她已經沒有一開始的出發時的興奮了。
　　一行人繼續前進，漸漸走到了城鎮的腹地，也進入了傳統意義上的富人區。
　　這裡是貴族居住的地方，富麗堂皇，與之前的區域形成了鮮明的對比，讓索菲婭找到了些許的熟悉感。
　　但這，卻並沒有讓少女感到開心，相反，她的心情似乎越來越沉重了。
　　一路上，索菲婭的話越來越少，目光也越來越黯然。
　　連帶著，想要與她搭話的玩家，也安靜了不少。
　　河灣鎮並不大，穿過了已經廖無人煙的貴族區，索菲婭一行很快就來到城鎮的另一側。
　　隨著他們的行進，周圍的房屋再次變得破落了起來，與富人區形成了鮮明的對比。
　　另一側的城鎮有著城牆護衛，城牆外還有著護城河。
　　當然，現在已經沒有衛兵守衛了。
　　騎著龍鱗馬，索菲婭與精靈們終於離開了這座城鎮，進入了西部領腹地。
　　只是，在剛剛走出城門沒多久，索菲婭卻看到有一個鬼鬼祟祟的行人在路邊一晃而過。
　　那是個看上去三四十歲的男人，懷中抱著什麼東西，他神情麻木，走到路邊的溝渠處，將手裡的東西丟了下去。
　　只是，當他看到索菲婭等人之後，臉色微變，連忙慌亂地逃走了。
　　“他丟下了什麼？”
　　看到這一幕，索菲婭微微皺眉。
　　“我建議你還是別去看比較好。”
　　同行的德瑪西亞忽然開口道。
　　不知道為什麼，他的聲音難得地有些沉重。
　　當然，半精靈少女自然不會聽從他的建議。
　　她冷哼了一身，夾了夾馬腹，騎著馬朝著路邊行去。
　　隨著接近溝渠，索菲婭漸漸嗅到了一種令人作嘔的臭味兒。
　　那似乎是什麼東西腐爛後的味道。
　　而當她來到溝壑邊，看到溝內的情況之後，視線頓時凝固了下來……
　　溝壑裡。
　　是一堆堆的死嬰。
第654章 理想與現實
　　幾隻烏鴉盤旋在溝壑上方的天空上，嘎嘎地叫著，索菲婭站在路邊，心中一片冰涼。
　　死嬰在溝壑底部堆積著，有的已經腐爛成了白骨，而有的似乎才沒丟下多久，看上去起碼要有一百多個。
　　空氣中的味道令人作嘔，那刺鼻的氣味兒鑽入鼻孔，讓少女腹中一陣翻滾，忍不住轉身嘔吐起來……
　　直到將吃下去的東西統統吐了出來，索菲婭才稍稍恢復。
　　只是，那蒼白的臉色，以及微微顫抖的身體，說明了此時此刻的少女內心並不平靜。
　　“我都說了，不讓你看了。”
　　德瑪西亞嘆了口氣，下馬走了過來。
　　他看了一眼溝壑底部的死嬰，對著其他同行的法師玩家說道：
　　“燒了吧，再吟唱個淨魂咒，就算是嬰兒，放著不管也可能出現亡靈的。”
　　幾個玩家點了點頭，招呼上兼修祭司的{{開始處理溝壑底部的屍體。
　　而索菲婭看著忙忙碌碌的精靈們，視線越發恍惚。
　　“為什麼……為什麼會這樣？帝國法律和永恆教典都禁止棄嬰，為什麼這裡會出現這麼多嬰兒的屍體？”
　　她難以接受地喃喃道。
　　“因為養不活啊……生了下來又養不起，只能悶死偷偷地扔掉。”
　　德瑪西亞搖了搖頭，說道。
　　“養不活？養不活就要扔掉嗎？悶死？他們怎麼能忍心？！”
　　索菲婭憤怒道。
　　“那該怎麼辦？平民本就窮困，人類城市裡幾乎每幾天都有意外生下的孩子，養又養不起，你讓平民怎麼辦？”
　　德瑪西亞冷笑道。
　　“可以交給教會撫養啊，永恆教會本就設有收養所！”
　　少女爭執道。
　　德瑪西亞搖了搖頭：
　　“索菲婭小姐，你還是太年輕了，你知道一座城鎮裡一年會出現多少類似的棄嬰嗎？教會又能收養多少？而且，永恆教會呢？他們在哪裡？”
　　索菲婭愕然。
　　這個時候，她才想起來，河灣鎮的永恆教會已經隨著貴族一起撤離了……
　　“再說了……”
　　德瑪西亞繼續道：
　　“這都算是好的情況了，至少說明窮人還能過的下去，如果真要過不下去了，你是連這些死嬰都看不到的。”
　　聽到這裡，索菲婭愣了愣：
　　“為什麼？”
　　德瑪西亞沉默了一下，說道：
　　“要是真的過不下去了，那是任何能吃的東西，都不會扔掉的。”
　　索菲婭的臉色變得更加蒼白：
　　“你是說……你是說……”
　　德瑪西亞嘆了口氣：
　　“是的，吃人這種事，也不是不可能發生的。”
　　“這……這怎麼可能？！這樣惡魔的行徑，怎麼會發生在帝國境內！”
　　聽到如此令人震撼的內容，少女感覺一陣眩暈。
　　“怎麼不可能，不說別的，等楓葉領開戰了，若是戰事僵持不下，索菲婭小姐你猜我所說的事，到底可不可能發生？”
　　德瑪西亞冷冷地說道。
　　聽到這裡，索菲婭啞口無言。
　　點點火光在溝壑中燃起，精靈們的吟唱隱隱傳來，看著那朦朧的火焰，少女的目光漸漸迷離。
　　“這……才是帝國平民真正的現狀麼……”
　　她的聲音有些顫抖，語氣中帶著一絲懇求，一絲希冀，似乎想要從德瑪西亞那裡得到一個否定的答案。
　　只是，德瑪西亞的回答，卻讓少女的心情如墜深淵：
　　“沒錯，這才是富人區之外的平民現狀，能努力的活著，對他們來說已經很不錯了。”
　　“魔法呢！貴族們擁有那麼多效忠的魔法師，為什麼沒有魔法師幫助他們呢！僅僅一個自然系的魔法，就能讓作物的產量翻倍了吧？！”
　　少女憤怒地道。
　　“索菲婭小姐，這就要問你自己了，你也是貴族，效忠於你家族的法師有做過類似的事嗎？”
　　德瑪西亞反問道。
　　聽到這句話，索菲婭的怒火瞬間如同遇到冰雪的爐火一般熄滅……
　　她張了張嘴，徹底無言。
　　利用魔法改善平民的生活？
　　不……
　　她知道的。
　　沒有貴族法師願意這麼做的。
　　對貴族來說，魔法是知識的象徵，是穩固地位的工具，同時也是強大的武力。
　　在魔法師的眼中，魔法是崇高的，他們不屑於做這些小事。
　　就算是索菲婭自己願意利用魔法來改善平民的生活，恐怕也很難推廣下去。
　　這是觀念問題。
　　“教會呢……平民可是教會最大的信仰來源啊……難道永恆教會就不會管這些事嗎？教會不會用神術來改善平民的生活嗎？”
　　索菲婭又問道。
　　“教會？教會為什麼要改善平民的生活？難道教會的神術都是大風颳來的嗎？”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　停頓了一下，他補充道：
　　“索菲婭小姐，或許你對教會的執行機制不是太瞭解，這樣吧，作為一個過來人，我告訴一個殘酷的事實。”
　　“對永恆教會來說，偶爾展現一下神蹟，利用一些小神術治療一下虔誠信徒的病痛，這樣的做法，比起花費大力氣去改善信徒的生活，得到的信仰反饋要價效比高得多。”
　　“因為絕望之中的人，才會對希望更加憧憬，才會對信仰更加堅定……”
　　“對於教會來說，收集信仰才是最終目的，拯救蒼生？那是什麼？難道你以為永恆之主是心繫萬物的生命之神麼？”
　　德瑪西亞嗤笑道。
　　聽了他的話，索菲婭身體晃了晃，一時呆立在現場。
　　溝渠裡的火焰漸漸熄滅，精靈的吟唱也緩緩停息。
　　德瑪西亞看了一眼天色，說道：
　　“走吧，索菲婭小姐，我們速度快一點，今晚你就能在晨星城參加貴族的晚宴了。”
　　說完，他翻身上馬，率先離開了溝壑。
　　索菲婭抿緊了雙唇。
　　她雙手握緊，最終又無力地鬆開，而後失魂落魄地在其他精靈的協助下登上了馬背，跟上了德瑪西亞的步伐……
　　離開了河灣鎮，隊伍繼續前進。
　　只是，比起一開始的熱熱鬧鬧，此時此刻的護送團隊安靜了不少。
　　“我知道《精靈國度》做的很真實，卻沒想到會做得這麼真實，魔幻版的中世紀，這也太悽慘了……”
　　隊伍聊天頻道中，夢之涵忍不住打字道。
　　“或許比現實世界更黑暗吧，畢竟……現實世界的平民逼急了還會造反，西方歷史上都有不少平民把國王殺了換個國王的例子，但在遊戲裡……無法掌控超凡力量的普通人，只不過是韭菜。”
　　德瑪西亞打字道。
　　“真是的，做得這麼真實幹什麼，搞得我都抑鬱了QAQ……”
　　{{在頻道里發了個顏表情。
　　“所以才有我們啊，沒有遊戲會完全設計一些無意義的劇情，既然《精靈國度》給我們展現了這麼黑暗的人類世界，那麼……我想最終應該還是需要我們玩家來做出改變的吧，畢竟……《精靈國度》的主線任務之一就是幫助女神傳播信仰，沒有對比就沒有傷害啊。”
　　……
　　玩家們在聊天頻道里議論紛紛，而與他們同行的半精靈少女索菲婭，則徹底陷入了沉默。
　　她神色失落，雙目中帶著一絲茫然，似乎受到了天大的打擊。
　　隨著整個隊伍的繼續前進，她的情緒也越來越低迷，臉上再也沒有了最初的笑容……
　　不僅僅是河灣鎮。
　　這一路上，眾人經過的每一個村落，每一個聚落點，無一不流露著衰敗困頓的氣息。
　　這種理想與現實之間的巨大落差，讓少女對整個世界的認知，都產生了劇烈的動搖……
　　此時此刻，她感覺自己在城堡中看到的那些記載帝國繁榮的書籍，是多麼的諷刺，那些吹捧貴族功績的文獻，是多麼地令人作嘔……
　　為什麼會這樣？
　　為什麼……貴族與平民的差距，會如此之大？
　　為什麼……城堡裡的貴族永遠不會提及平民的真實情況？
　　貴族的榮耀，貴族的責任……又到底是什麼，為了什麼？
　　為什麼永恆教會對這一切坐視不見？
　　僅僅是因為德瑪西亞所說的獲得信仰的價效比，就要無視平民的困境麼？
　　那既然如此，永恆教會教人向善的教義，又有什麼意思？
　　神救世人的宣揚，又有什麼可信？
　　這一刻，索菲婭茫然了……
　　太陽漸漸西沉，溫度越來越冷。
　　當紅色的晚霞灑滿天空的時候，隊伍終於停了下來。
　　“索菲婭小姐，前面就是晨星城了，按照我們的情報，羅森公爵現在就位於城市裡。”
　　德瑪西亞說道。
　　他的話將失魂落魄的索菲婭從茫然中喚醒，少女的身體微微顫了顫，隨後下意識朝著前方看去，只見目光所及之處，出現了一座宏偉的人類城市。
　　那是一座規模不亞於楓葉城的大型城市，光是城牆看上去就足有二十米高，而在城牆下，還駐紮著一眼看不到邊的帳篷，那應該是屬於帝國軍隊與接受徵兆的傭兵團的。
　　毫無疑問，既然軍隊在這裡，那麼身為軍隊的總指揮，神聖曼尼亞帝國七大選帝侯之一的羅森公爵，恐怕也位於城中了。
　　“索菲婭小姐，我們只能將你送到這裡了，再往前的話，已經出了我們的活動範……咳，已經不適合我們繼續前進了。”
　　作為最為熟悉人類世界的玩家，也是這次護送隊伍領隊的德瑪西亞乾咳了一聲，說道。
　　聽了他的話，一向對他不喜的少女竟然難得地沒有出言諷刺，而僅僅是默默地點了點頭。
　　倒是德瑪西亞看到對方沒有和自己拌嘴，一時間有些不太習慣。
　　“謝謝，謝謝你們的護送，等我重新掌控領地之後，一定會實現自己的諾言的。”
　　索菲婭悶悶地說道。
　　說完，她握緊了拳頭：
　　“我會改變這個現狀的，一定……”
　　聽了她的喃喃自語，德瑪西亞張了張嘴想要說些什麼，但想到帶隊前牧哥對自己的吐槽和叮囑，最終還是硬生生地忍了下來。
　　嘆了口氣，他說道：
　　“索菲婭小姐，那就祝你順利了，如果遇到危險，記得取出女神大人的神像請求幫助，精靈族的力量會助你脫困的。”
　　少女遲疑了一下，說道：
　　“謝謝……如果真的有需要的話，我會的……”
　　這一次，她難得地沒有反駁。
　　回頭望了一眼西邊的落日，索菲婭翻身下馬。
　　她將馬匹的控制權移交給了精靈們，隨後隻身一人朝著晨星城走去。
　　直到少女徹底走遠，德瑪西亞才緩緩搖了搖頭：
　　“不到黃河不死心啊……”
　　……
　　或許是因為來來往往的傭兵太多，呈現傭兵裝扮的索菲婭並沒有遭受守衛的刁難，就順利地進入了城市。
　　作為西部領的主要城市之一，晨星城比起河灣鎮繁華了許多，哪怕是有著戰爭的危機，這裡依舊熱熱鬧鬧，而傭兵與帝國軍隊的入駐，更讓這座城市多了些許混亂和嘈雜。
　　街道兩邊的建築比起河灣鎮的好上了不少，讓索菲婭的心情也好轉了不少，至少這裡的居民……生活條件似乎比起少女一路走來看到的那些要好上許多。
　　但或許是因為兵荒馬亂，大多數房屋都緊閉著，只有少量的行人在路上走動，混雜在大量的傭兵和士兵裡。
　　索菲婭隨手找到一個行人問了問城主府的位置，隨後就朝著城中貴族區的方向走去。
　　隨著少女接近貴族區，街道兩側的建築也越發整潔漂亮了起來，而當索菲婭穿過平民區，正式來到貴族區之後，視線所及的建築終於換成了她所熟悉的漂亮的莊園別墅與巍峨的城中堡。
　　只是，看著這些風格熟悉的，富麗堂皇的建築，聽著建築中那若隱若現的音樂聲和歡笑聲，索菲婭不僅沒有絲毫的歡喜，神色反而更加悵然了起來。
　　而正在她準備踏入貴族區時，兩名膀大腰圓、全副武裝的衛兵將她攔了下來。
　　“站住！前方是貴族區，傭兵不得入內！”
　　他們氣勢洶洶地警告道。
　　索菲婭冷冷地看了他們一眼，將身上的易容魔法散去。
　　在衛兵們驚訝的目光下，她恢復成了半精靈的樣子。
　　“讓開，我是索菲婭・馮・韋爾斯，韋爾斯家族的繼承人，澤羅蘭的領主，我要見羅森公爵閣下。”
　　她冷漠地說道。
　　同時，她一邊展現出魔法師的力量，一邊從拿出了一張刻有雄獅標誌、散發著盈盈光輝的徽章。
　　“三階法師！還有……帝國貴族的勳章！”
　　兩名守衛表情微變。
　　“您請稍等，我們去通報一下！”
　　他們彼此交換了一下眼色，恭敬地說道。
第655章 帝國的貴族們
　　索菲婭並沒有等待太久，就被衛兵們迎進了貴族區裡，而與衛兵一起前來的，還有一輛華麗的馬車。
　　馬車停在少女的面前，一位老年紳士從車中跳下，對著索菲婭行了一個標準的貴族禮節，語氣溫和而又熱情地說道：
　　“索菲婭小姐，我是羅森家的管家斯科特男爵，公爵大人已經知道了您的到來，他非常高興，正在城主府中等待您，請您跟我一起上車吧。”
　　索菲婭謹慎地看了一眼馬車上的標誌，當她看到那個屬於羅森公爵家族的雙獅族徽後，微微點了點頭，在斯科特男爵的攙扶下登上了馬車。
　　馬車內的裝潢同樣華麗又鋪張，倍顯公爵家的富有，待到少女坐好之後，就緩緩駛入了貴族區的腹地。
　　進入貴族區之後，就仿若變了一個世界，這裡的街道寬敞筆直，建築華麗精緻，道路兩側的魔法燈晶瑩剔透，將家家璀璨的燈火映照得影影綽綽，還能看到一隊隊身穿鋥亮銀甲的衛兵，在街道上來回巡視，維持著治安……
　　可以說，作為西部領的重要城市的富人區，這裡並不比少女居住的澤羅蘭的中心城區差，但此時此刻看著這熟悉的場景，索菲婭心中只有一種難以表述的諷刺感。
　　不知道為什麼，此時此刻看著眼前這繁華的景象，她的腦海中卻總會浮現出河灣鎮看到的破敗，以及城門溝壑裡那悽慘的死嬰……
　　馬車大概行了十分鐘，就來到了羅森公爵現在的駐地，晨星城的領主府。
　　與澤羅蘭不同，晨星城的領主府並非城堡，而是一座巨大的莊園，莊園裡已經停了不少的馬車，每輛馬車上都有著貴族的族徽，貴族、高階軍官以及侍者在莊園裡來來往往，很是熱鬧。
　　“怎麼這麼多人？”
　　索菲婭好奇問道。
　　“領主府成為公爵大人的駐地之後，這裡就成為了帝國討伐軍臨時的司令部，現在每天都有無數的貴族前來拜見公爵大人，所以會顯得繁忙一些，尤其是現在城主府中還在舉行宴會。”
　　斯科特男爵解釋道。
　　“舉行宴會？現在？”
　　索菲婭愕然。
　　“沒錯，不過可惜的是，現在澤羅蘭已經成為了叛區，您的身份也比較敏感，不然的話……倒是可以將您引薦給到來的貴族。”
　　斯科特男爵說道。
　　索菲婭沉默了片刻，皺著眉說道：
　　“我現在，對宴會並沒有興趣。”
　　“那真是太可惜了，今天公爵家的幾位少爺也都來了呢，不過，因為公爵大人現在正在宴會上忙碌，所以……可能需要您稍等一會兒了。”
　　老管家帶著歉意道。
　　聽了老管家的話，索菲婭耐著性子搖了搖頭：
　　“那我可以在等待室等著，宴會我就不去了，我並沒有準備合適的禮服，也暫時不想與其他人見面。”
　　“好吧，一切都由您自己決定。”
　　斯科特男爵並未勉強。
　　在公爵管家的引導下，少女很快進入了領主府。
　　領主府中富麗堂皇，魔法燈裝飾的大廳中響著悠揚動聽的舞曲，一位位衣衫高貴華麗的貴族，正三三兩兩地聚集在大廳內，或是交談，或是起舞。
　　餐桌上則擺著精巧繁複的食物和昂貴的酒水，陣陣誘人的香味兒從大廳中飄出，引得少女的肚子不爭氣地咕咕叫起來。
　　這個時候她才意識到，自己急著趕路，已經一天沒有吃過飯了。
　　“索菲婭小姐，您請在等待室裡稍後，我這就去找公爵大人，可能需要久一點，您可以先用一用晚餐。”
　　斯科特男爵說道。
　　語畢，他將少女領到了大廳旁的一間貴族休息室內。
　　兩人的行動很是低調，並沒有直接進入舉辦宴會的大廳。
　　但即使如此，大廳中不少眼尖的貴族也注意到了羅森公爵家的馬車，以及從馬車上下來的，由身為公爵家管家的斯科特男爵引入休息室的半精靈少女，從而在一個個貴族小團體中引起了一陣好奇的討論。
　　“以撒伯爵夫人，那個女性傭兵是誰？竟然乘坐了公爵大人的馬車前來？”
　　“不，不像是傭兵，看儀態，倒像是打扮成傭兵的貴族小姐……”
　　“咦？她的耳朵是尖的，難道是精靈？”
　　“不，精靈的耳朵會更尖長一些，應該是半精靈。”
　　“半精靈也能進入領主府嗎？！”
　　“應該是身份特殊吧，看起來似乎是公爵大人的貴客……”
　　“伯爵夫人，要一起去打個招呼看看情況嗎？我對半精靈還是很好奇的。”
　　“還是算了吧，看她那破落的樣子，想必很可能是從楓葉領逃亡出來的貴族，楓葉領距離精靈之森很近，有一些精靈血脈也很正常。”
　　“楓葉領的貴族嗎？那倒是的確沒有見面的必要了，邊境伯叛亂，楓葉領已經完了，我還是等等去見見約瑟夫少爺吧，聽說他已經是白銀騎士了呢！明明還不到二十歲！如果能有幸搭上話，這次參加晚宴也值得了，聽說約瑟夫少爺相當受公爵大人喜愛呢。”
　　“畢竟他是羅森公爵大人最驕傲的孩子，未來的羅森公爵領地的繼承人，也是第二公主殿下的婚約者……”
　　“是啊，相比之下，盧卡茲大人就要差太遠了，明明都是公爵家的孩子，一個是帝國的新星，超凡力量的天才，未來的帝國第三近衛軍團的團長，而另一個卻是連智力都有問題的痴呆……”
　　“慎言！公爵大人最討厭別人討論這件事，我們換個話題吧。”
　　“伯爵夫人，您太謹慎了，現在又沒有人聽到……”
　　貴族們在大廳中竊竊私語。
　　而坐在休息室的索菲婭，則將他們的談論聲聽得一清二楚。
　　身為有著精靈血脈的半精靈，少女的聽力本就繼承了精靈族的敏銳，遠超普通人，即使有著音樂干擾，貴族們的一些談論仍然能夠鑽入她的耳朵。
　　他們的談論又雜又亂，只是要麼就是在猜測索菲婭的身份，要麼就是在談論哪家貴族的醜聞和秘密，要麼就是彼此吹捧炫耀，或是諷刺一些平民的愚蠢和傭兵的貪婪，聽得少女相當厭煩……
　　她在澤羅蘭的時候，很少參加宴會，更因為身為領地的主人，凡是接近她的下級貴族，無一不是在讚美她的美麗，吹捧澤羅蘭的繁榮，以及誇讚韋爾斯家族悠久的歷史，還有自己建設領地的豐功偉績……
　　而此時此刻，索菲婭坐在休息室中，聽著貴族們的勾心鬥角和明嘲暗諷，話語間的攀比和炫耀，以及偶爾流露出的高高在上和洋洋得意，眉頭卻越皺越深。
　　尤其是宴會上的鶯歌燕舞，與少女一路走來看到的那些蒼涼與破敗形成了鮮明的對比，讓她對這裡的貴族越發的失望……
　　她萬萬沒有想到，帝國的貴族們，竟然是這個樣子……
　　“真是一群帝國的蛀蟲！”
　　她抿緊了嘴唇，憤憤不平。
　　如果不是自己還有著拯救澤羅蘭和韋爾斯家族的使命，如果不是哪怕是身處楓葉領的她也知道羅森公爵的赫赫威名，索菲婭真想直接離去。
　　但想到未來那可能的幫助，她最終還是忍了下來。
　　而就在少女越發對宴會上帝國貴族感到失望的時候，羅森家的管家斯科特男爵終於返回了。
　　“索菲婭小姐，請跟我來吧，公爵大人已經在後廳等您了。”
　　他溫和地說道。
　　聽到這個訊息，索菲婭鬆了口氣，她深深地呼吸了一下，隨後整理了整理衣著，跟著斯科特男爵走了出去……
　　後廳距離並不遠，跟著斯科特男爵走了大概一分鐘，索菲婭就到了。
　　門前有著兩個高大的衛兵把手，他們頭戴覆面盔，身披全身甲，實力強大，恐怕都是高階職業者。
　　老管家來到門口，恭敬站立，而後對著房內道：
　　“公爵大人，澤羅蘭的韋爾斯子爵小姐到了。”
　　“請她進來吧。”
　　少女聽到房內傳來一聲威嚴的男聲。
　　心臟驟然急跳，索菲婭的心情莫名緊張了起來。
　　老實說，這是她第一次見到邊境伯之外的帝國大貴族。
　　而這一次的見面，也將決定韋爾斯家族的未來！
　　深呼吸了幾下，平靜了自己的心境，少女大著膽子，走進了房間。
　　後廳的裝潢一如大廳裡一般華麗。
　　而在主位的垂直靠背椅上，正坐著一位看上去四五十歲的男人。
　　男人威武高大，面容英俊，金色的頭髮梳成了背頭，翠綠色的眼睛閃爍著鋒芒。
　　額頭上的皺紋以及英挺的鷹鉤鼻讓他看起來多了幾分嚴肅，但臉上那淡淡的笑容又讓他看上去多了幾分平易近人。
　　他身上穿著帝國元帥的制式軍服，胸前掛著一枚精緻的雙獅徽章，那是羅森家族的標誌。
　　毫無疑問，眼前這位威武不凡的男人，就是帝國七大選帝侯之一，被譽為帝國雄獅的羅森家族族長，富有的北境主宰者，羅森公爵領的現任公爵――弗朗茲・馮・羅森了。
　　與邊境伯不同，羅森公爵的實力並不強勁，僅僅是一位白銀中位的戰士，但他卻有著高超的政治手腕，以及無數強者的效忠。
　　看著這位威嚴又不失親和的公爵大人，索菲婭捏起衣角，恭恭敬敬地行了一禮：
　　“索菲婭・馮・韋爾斯，見過羅森公爵大人。”
　　仔仔細細打量了一下少女，羅森公爵的笑容越發溫和。
　　他輕輕點了點頭：
　　“索菲婭吧，我曾經見過你的父親一次，你和你的父親長得很像，他是一個真正的貴族。”
　　說完，他指了指另一邊的座椅：
　　“坐吧，一路上辛苦了，嘗一嘗產自精靈之森百花茶，平靜平靜心情。”
　　感受著羅森公爵那毫無架子的態度，索菲婭緊張的心情也漸漸緩解了下來。
　　她輕輕點了點頭，坐到了椅子上。
　　拿起桌子上的茶水輕抿了一口，少女心中閃過了一個這味道並不地道的念頭。
　　而後，她鼓起了勇氣，直接開門見山地說道：
　　“羅森公爵大人，韋爾斯家族需要您的幫助……”
　　羅森公爵神情一肅：
　　“不急，有什麼情況，你慢慢說來，作為韋爾斯家族的宗族，羅森家族永遠是你們的後盾。”
　　得到了對方的鼓舞，索菲婭的心情也漸漸平靜了下來。
　　她感激地點了點頭，說明了自己的來意。
　　隨著少女講述澤羅蘭的現狀以及一路上看到的慘狀，羅森公爵的眉頭時而皺起，時而舒展，同時時不時微微點頭，聆聽得很是認真。
　　“羅森公爵大人，韋爾斯家族並非叛亂，一切都是我那位同父異母的兄長篡奪權位，請您一定要幫幫我們，此事過後，韋爾斯家族定然會忠實地成為羅森家族的擁護者……”
　　索菲婭起身，深深鞠了一躬，說道。
　　聽了少女的話，羅森公爵輕輕點了點頭。
　　他神情嚴肅，聲音威嚴地說道：
　　“我知道了，作為韋爾斯家族的主家，我們的確有義務在家族分支遇到危難的時候提供幫助……”
　　“謝謝您！”
　　索菲婭神色一喜。
　　“不過……”
　　羅森公爵話鋒忽然一轉：
　　“現在戰局還不明朗，帝國討伐軍還沒有正式集結完畢，戰備物資也需要進一步籌備，所以……即使是幫助，也需要再等上一段時間。”
　　聽了羅森公爵的話，索菲婭連忙說道：
　　“公爵大人，維穆爾河在楓葉領流域河水湍急，大軍很難渡河，所以……若是能夠先收回擁有著跨河石橋的澤羅蘭，那就掌握了戰爭的主動權！”
　　“我知道澤羅蘭的重要性，只是……帝國這邊還有其他的考慮……更別說，韋爾斯家族現在的處境也比較尷尬。”
　　羅森公爵沉吟了一下，說道。
　　說完，他想了想，對著少女溫和道：
　　“這樣吧，你先在晨星城住下，好好休息休息，放心吧，韋爾斯家族的事，我弗朗茲・馮・羅森應下了，這些天你先不要隨意走動，以免引發別的變故……”
　　得到了羅森公爵的承諾，索菲婭精神一振。
　　她再次行了一禮，道：
　　“韋爾斯家族……感謝您的幫助！”
　　……
　　面見過羅森公爵之後，索菲婭就在晨星城的城主府住了下來。
　　這一晚上，她終於睡了十幾天以來第一個好覺。
　　直到第二天中午，少女才緩緩睜開惺忪的睡眼，從床上爬起。
　　重新換上侍女們提供的新衣服，享用過侍者送來的美味餐點，索菲婭感到一陣神清氣爽。
　　這一刻，她終於對未來產生了些許希望。
　　只是，當她準備踏出房門的時候，卻被衛兵攔了下來。
　　“索菲婭小姐，抱歉……公爵大人有令，您現在的身份比較敏感，暫時不宜隨意走動。”
第656章 索菲婭的憤怒
　　衛兵態度恭敬。
　　索菲婭微微皺了皺眉：
　　“我是帝國貴族，哪怕是上級領主，也不能隨意約束我的行動，更別說羅森家並非韋爾斯的法理領主……請你們讓開。”
　　說完，她作勢要繼續前進。
　　然而下一秒，衛兵手中的長槍卻橫在了少女的面前。
　　他們的臉上看不出表情，雖然語氣依舊恭敬，但恭敬之中卻有了幾分不容拒絕：
　　“索菲婭小姐，這也是為了您的安全，畢竟……從法理上看，韋爾斯家族也已經跟隨了邊境伯反叛。”
　　“胡說！既然身為第一繼承人的我站在了這裡，就證明了韋爾斯的忠誠，我要去見公爵大人，這件事，他最清楚不過了！”
　　索菲婭有些憤然地說道，同時展露出了法師的力量。
　　不過，兩位守衛門戶的衛兵並沒有絲毫動搖。
　　他們的身上同樣氣息外放，屬於白銀位階強大氣息擴散開來，而他們的聲音，依舊堅定不移：
　　“抱歉，索菲婭小姐，這正是公爵大人的命令，不過……您僅僅是不能隨意走動罷了，您若是有什麼需要，可以全部告訴我們，我們將會滿足您的任何需求。”
　　“那我想要到外面走一走，去曬曬太陽，不可以嗎？”
　　少女聲音轉冷。
　　“抱歉，只有隨意走動不行，您若是想要曬太陽，可以在窗前進行，這件房間是斯科特大人特意挑選出來的，採光極好，在室內同樣能夠沐浴到溫暖的陽光。”
　　衛兵搖了搖頭，回答道。
　　“那這與軟禁有什麼區別？！我又不是羅森家的階下囚！”
　　索菲婭憤怒地說道。
　　聽了她的話，衛兵遲疑了一下，微微行了一禮，態度堅定地說：
　　“索菲婭小姐，請您也理解一下我們的難處，我們只是執行公爵大人的命令而已。”
　　迎著衛兵們那堅決的目光，索菲婭的眼中流露出一絲怒火。
　　而這個時候，門前的爭執終於將羅森家的管事人吸引了過來……
　　“發生了什麼事？吵吵鬧鬧的？”
　　是公爵家的老管家，斯科特男爵。
　　看著一副老紳士打扮的斯科特男爵，索菲婭平息了一下心中的憤怒，耐著性子說道：
　　“斯科特男爵閣下，這是什麼意思？為什麼要限制我的人身自由？”
　　斯科特男爵露出一個和藹的笑容，隨後帶著歉意道：
　　“抱歉，索菲婭小姐，這也是公爵大人考慮到您的安危，畢竟……最近這些天從楓葉領逃出來的貴族，也有不少是邊境伯的奸細，公爵大人也要為各方的安全考慮……”
　　“我才不是奸細！”
　　索菲婭憤怒地道。
　　“我知道，您當然不是奸細，您是帝國的貴族，這也是公爵大人確認與證實的，但您也要理解，最近正是戰爭期間，您的身份終究還是過於敏感了，哪怕是公爵大人不在乎，但西部領的不少貴族卻會在背後議論這種事……”
　　“公爵大人畢竟不是西部領的領主，僅僅是駐紮在這裡指揮軍隊罷了，而各種物資也依舊需要本地的貴族幫助籌集，所以……請您理解一下。”
　　斯科特男爵溫和地解釋道。
　　說完，他又微微一笑：
　　“當然，這個時間不會太久的，等到我們的大軍的物資籌措結束，公爵大人自然會放開對您的限制，到時候……說不定還要請您擔任我們軍隊的榮譽指揮官，在誓師晚會上演講呢。”
　　聽到這裡，索菲婭陷入了沉默。
　　她看了看溫文爾雅的老管家，又看了看面無表情的衛兵，皺著眉問道：
　　“那麼，我還需要在這裡等多久？”
　　“不會太久的，短則三兩天，最多也不會超過一週。”
　　斯科特男爵恭敬地回答。
　　“一週？我竟然還需要在這件屋子裡被關上一週嗎？您知道一週的時間會在楓葉領發生多少變故嗎？！我要見公爵大人，我要親自與他說！”
　　少女憤然道。
　　“您多慮了，邊境伯兵強馬壯，尤其是大陸魔力回升之後，整個楓葉領的力量都有了質一般的飛躍，而邊境伯本人更是疑似突破了傳奇，所以……這場戰爭需要從長計議。”
　　“僅是一週的時間，對戰局並無影響的，公爵大人推測，這次平叛……很可能需要三個月到半年的時間。”
　　斯科特男爵一邊搖頭，一邊對少女說道。
　　看著老管家那堅決的態度，索菲婭忽然感覺到心中一陣疲憊。
　　她氣勢一洩，嘆了口氣：
　　“我知道了，我會再忍耐幾天。”
　　“您能理解就好，我會多派一些侍女來照顧您，滿足您的需要。”
　　斯科特男爵露出一個欣慰的笑容。
　　要求出門未果，索菲婭只好繼續回到房間內。
　　不一會兒，就又有幾個恭恭敬敬的侍女被男爵派來照顧少女了。
　　只不過，看著羅森家的侍女，索菲婭卻有些意興闌珊。
　　她是單純了點，但她不傻，除了照顧自己外，恐怕這些侍女也有監視自己的意思。
　　無論斯科特男爵再怎麼解釋，毫無疑問的是，她現在的確是被羅森家軟禁了。
　　而這個時候，少女也對自己的決定產生了些許的後悔，她不知道自己前來求援到底對不對……
　　只是，想到羅森公爵做出的承諾，想到羅森家那悠久的歷史，索菲婭又感覺這樣著名的家族應該不會食言才對，畢竟……對於這些古老的貴族來說，最重要的就是名譽。
　　而靠著這唯一的信念，雖然心中焦慮，雖然心中不滿，但索菲婭最終還是耐著性子留在了房間內。
　　……
　　接下來的幾天，索菲婭依舊無法離開這件空曠的屋子。
　　不僅如此，少女敏銳地注意到在自己第一次發火過後，房間外的守衛力量大大加強了。
　　就連窗外的花園裡，巡視的衛兵都翻了幾倍。
　　“就這麼擔心我逃走麼……”
　　少女的心中產生了一絲嘲諷。
　　她心中憤慨，卻又無可奈何。
　　不知不覺間，五天就這樣過去了。
　　五天的時間裡，索菲婭沒有成功踏出房門一步，幾乎與外界隔絕。
　　她曾向衛兵與侍女打聽外邊的訊息，然而他們一問三不知，不知道是不想和少女說太多，還是也完全不知道。
　　不僅如此，就連公爵家的老管家斯科特男爵，在第一天見了索菲婭一面之後，也沒有再出現過第二次。
　　這讓少女感覺，自己就像是被遺忘了的囚徒似的。
　　當然，被遺忘是不可能的，甚至恰恰相返，羅森家對她定然是相當重視的。
　　因為四天之後，守衛房間的衛兵又增加了一倍，不僅如此……也不知道是不是索菲婭的錯覺，好像衛兵和侍女對她越發恭敬了。
　　而在第六天之後，少女終於迎來了不一樣的面孔。
　　那是一個貴族打扮的女士，看上去三四十歲，她身穿一件時尚的女式貂皮大衣，在十幾個侍女的陪同下來到了索菲婭所在的房間裡。
　　“您就是索菲婭小姐吧？真是一位美麗的女性啊！難怪公爵大人對您青睞有加……”
　　“我是亞伯拉罕子爵夫人，公爵大人拜託我來幫您挑一挑晚宴上的禮裙。”
　　她熱情地說道。
　　“晚宴？禮裙？”
　　看著那一排託著衣裙的侍女，索菲婭微微一愣。
　　“是啊，是啊，今晚您可是宴會的主角呢！您喜歡什麼樣的顏色？藍色？紅色？紫色？我看您的容貌一如精靈般高雅，或許精靈族喜歡的純白色更適合您……”
　　亞伯拉罕子爵夫人一邊熱情地說著，一邊招呼侍女為索菲婭換裝。
　　索菲婭並沒有因子爵夫人的奉承感到高興，相反，她的注意力完全被宴會吸引了過去。
　　“我是宴會的主角？大軍終於準備出發了嗎？”
　　索菲婭有些期待地問。
　　“大軍出發？”
　　子爵夫人的臉上拂過了一絲茫然。
　　“不是誓師宴嗎？”
　　少女微微一愣。
　　子爵夫人搖了搖頭，隨後臉上堆起了諂媚的笑容：
　　“當然不是，是您的介紹晚宴呢，公爵大人今晚要將您正式介紹給來到晨星城的貴族們。”
　　正式的介紹晚宴？這個時候？
　　索菲婭一頭霧水。
　　不過，亞伯拉罕子爵夫人的下一句話，卻讓她如墜冰窟：
　　“真要恭喜您了！竟然會被公爵大人看上，成為盧卡茲大人的婚約者！有了羅森家的幫助，您未來恐怕將成為整個帝國最年輕的女性選帝侯呢！”
　　“婚約？什麼時候的事？我從來沒有答應過！”
　　少女愕然。
　　開玩笑！
　　她是韋爾斯家族的唯一繼承人，怎麼能夠與羅森家族聯姻？
　　不同於艾瑞斯王國，神聖曼尼亞帝國貴族對家族血脈傳承看得無比重要，哪怕是某個宗族的分支家族，也都會儘可能的保留本支的血脈延續。
　　對於唯一的女性繼承人，一般來說只有從更低階的貴族或優秀的平民超凡者中選擇男性入贅一種方式來結婚！
　　“您竟然不知道？這怎麼可能呢！現在整個晨星城的人都知道了，您可是未來的薩爾斯伯爵夫人呢！”
　　亞伯拉罕子爵夫人驚詫道。
　　薩爾斯伯爵領是羅森公爵的長男，盧卡茲・馮・羅森的封地。
　　雖然這位已經快三十歲的痴呆公爵少爺被羅森公爵剝奪了公爵爵位的繼承權，但還是分封給了他一塊伯爵領地。
　　當然，只是小小的一塊，或許還沒有韋爾斯家族的澤羅蘭統治區域更大。
　　而想到那個眾所周知的痴呆兒，索菲婭的臉色一片蒼白。
　　到了這個時候，她終於明白為什麼羅森公爵要軟禁自己了……
　　恐怕他一開始就是將自己強行與公爵家締結婚姻的打算！
　　如果作為唯一繼承人的她與公爵的長子盧卡茲結婚，那麼羅森家族就將徹底獲得韋爾斯家族的所有宣稱，未來的邊境選侯爵位也可以輕易地納入手中！
　　至於韋爾斯家族……
　　恐怕，以後就沒有韋爾斯家族了。
　　而就算是她會成為一位女性選帝侯，恐怕也將會是羅森家族的傀儡，毫無自由可言！
　　想清楚了一切，索菲婭心中湧出了巨大的悔意和強烈的憤怒。
　　她不敢相信羅森公爵竟然敢真的這麼做，竟然真的敢無視一位帝國貴族的意願，強行且單方面的宣佈締結婚約！
　　“不，我並沒有同意！我要見羅森公爵！這是不合法的，沒有受到教會認可的，是無效的！”
　　索菲婭憤然地說道。
　　說完，她連忙朝著房門跑去，但很快就被衛兵攔了下來。
　　“放開我，我要見羅森公爵！他沒有權力處置我的婚姻！”
　　少女憤怒地道。
　　“發生什麼事了？這麼吵鬧？”
　　就在索菲婭憤怒不已的時候，斯科特男爵那熟悉的聲音傳了過來。
　　少女轉過身去，看到這位公爵家的老管家正陪同著一位面容慈祥的老者站在走廊處。
　　索菲婭認了出來，那是永恆教會駐紮在西部領的采邑主教桑蒂斯，同時也是永恆教會西部教區的總主教。
　　她眼前一亮，甩開了衛兵們的長槍，來到了兩人的面前。
　　然後，她先是對著老者行了一禮，道：
　　“索菲婭・馮・韋爾斯，見過桑蒂斯主教大人。”
　　說完，她深呼吸了一口氣，準備向主教大人求救。
　　帝國的所有婚姻都需要得到教會的祝福才能合法，只要向教會說明情況，她就能獲得自由！
　　無論如何，決不能參加晚宴，不然的話……在社交場合被羅森家族公開宣佈婚姻，就算是她否認，也將成為事實！
　　“桑蒂斯主教大人，我需要您的幫助！”
　　索菲婭激動地說道。
　　只是，桑蒂斯主教卻擺了擺手，阻止了少女的話語。
　　而他的下一句話，則讓索菲婭的心情徹底沉入谷底：
　　“索菲婭小姐，我還沒有恭喜您成為羅森家族的一員，願父神保佑您……”
　　他面容慈祥，但說出的話卻讓少女神情愕然。
　　“不……我沒有，我並沒有要和羅森家族締結婚約！”
　　她憤慨地道。
　　“索菲婭小姐，您說笑了，這是連教會都見證的事，也是您所希望的事，難道您想要反悔嗎？”
　　主教一旁的斯科特男爵皺了皺眉，聲音略微有些嚴厲地說。
　　索菲婭愕然。
　　看著這位神情嚴厲的老管家，她萬萬想不到前幾天還是那位和藹可親的老者。
　　而桑蒂斯主教同樣嚴肅地說道：
　　“索菲婭小姐，已經獲得教會祝福的婚姻，哪怕是婚約，也是神聖而不可違背的，請您慎言，以免引發神靈的怒火！”
　　看著斯科特男爵與桑蒂斯主教的一唱一和，看著周圍衛兵與侍女的冷眼旁觀，索菲婭的心情徹底灰冷了下來。
　　到了這個時候，如果還不明白羅森公爵已經走通了永恆教會的關係，將她徹底的欺騙了，那麼她也太過於愚蠢了。
　　只是，看著一向神聖而超然的主教竟然會與貴族沆瀣一氣，少女的心中說不是失望還是憤慨。
　　“這就是帝國的大貴族嗎？這就是公正神聖的永恆教會麼……”
　　她忽然笑了起來。
第657章 女神大人，我祈求您的幫助
　　“索菲婭小姐，快要到時間了，公爵大人和盧卡茲少爺已經在大廳中等待了，請您儘快換上禮服，前往晚宴吧。”
　　斯科特男爵笑眯眯地說道。
　　同時，他對周圍的衛兵使了個眼色，而十多個白銀位階的衛兵也不動聲色地圍了上來，將索菲婭包圍在其中。
　　感受到衛兵的鎖定，少女自嘲地說：
　　“這麼多的白銀，您還真的看得起我。”
　　“只不過是為了保護您的安全而已，畢竟您可是未來的伯爵夫人，也是下一任邊境選帝侯。”
　　斯科特男爵微笑著說。
　　說完，他揮了揮手，而實力最為強大的兩個衛兵一擁而上，站到了索菲婭的身後。
　　“索菲婭小姐，您是自己主動前往大廳呢，還是讓我們的衛兵為您帶路呢？”
　　老管家看著神情難看的少女，溫和地說道。
　　說完，他又瞥了一眼索菲婭漸漸握緊的雙拳和身上略微有些躁動的魔力，意味深長地道：
　　“當然，現在還處於戰爭時期，您的身份還是過於敏感了些，所以作為羅森家的管家，我真誠地建議您，不要做一些衝動的事，不然的話……很可能會引起一些不必要的誤會的。”
　　隨著斯科特男爵的話語，迎上來的衛兵們仿若配合般地握了握自己腰間的武器，而站在索菲婭身後的兩名衛兵，似乎還有著上前制住少女的意思……
　　他們看向索菲婭的目光漠然而冰冷，那鎖定的氣息讓少女心中一陣冰涼。
　　她毫不懷疑，如果此時此刻自己有著絲毫的反抗，恐怕立刻就會被對方控制起來。
　　“不用，我自己能走。”
　　索菲婭冷哼一聲，甩開了衛兵們的手。
　　“這就對了，接受與羅森家的聯姻，對您，對羅森家，都是極好的選擇。”
　　看著少女的妥協，斯科特男爵笑眯眯地道。
　　在十多名衛兵的“護送”下，換上白色晚禮服的索菲婭面無表情地來到了城主大廳裡。
　　大廳中熱鬧非常，帝國的貴族們早已到來了，悠揚的音樂緩緩鳴奏，華麗的酒桌和精緻的佳餚比起前幾天少女看到的更加奢侈。
　　而當索菲婭進入大廳之後，立刻吸引了整個大廳的目光。
　　精靈的美貌眾所周知，雖然少女僅僅繼承了一半的精靈血脈，但她的樣貌卻也足以稱得上傾國傾城。
　　尤其是現在穿上這身本就仿製精靈族的貴族白色禮裙後，更是襯托出了少女的出塵氣質。
　　一時間，整個大廳都安靜了幾分。
　　直到一聲清脆的玻璃碎裂聲，打破了沉寂。
　　那是一個託著托盤的侍者。
　　他看著美麗的少女竟然不知不覺地看呆了，不小心絆了一跤。
　　灑落的酒水差一點就濺射到少女的白色長裙上，讓看到這一幕的老管家斯科特男爵臉色瞬間難看了起來。
　　“沒有用的廢物，羅森家的恥辱！自己下去找多爾夫爵士領取責罰！”
　　他對著跌坐在地上的侍者怒斥道。
　　不過，一聲清脆的冷哼卻打斷了他的話：
　　“不小心而已，何必這麼苛刻。”
　　是索菲婭。
　　只見半精靈少女微微彎下腰，一邊幫助撿起地上碎裂的酒杯，一邊對著侍者說道：
　　“你沒事吧。”
　　“我……沒事，對不起！對不起！尊敬的大人！”
　　侍者一邊從地上爬了起來，一邊紅著臉結結巴巴地說。
　　“下去吧，以後小心一點。”
　　看著對方跌落地上之後，身上那件華麗的執事裝下露出的打滿了補丁的衣服，索菲婭嘆了口氣，說道。
　　斯科特男爵微微挑了挑眉，隨後冷哼一聲，對侍者說：
　　“還不謝謝索菲婭小姐？滾吧！”
　　“謝謝！謝謝大人！謝謝……”
　　侍者連連鞠躬，然後慌亂地退下了……
　　而大廳裡議論聲再次緩緩響了起來：
　　“那是韋爾斯家族的索菲婭吧？”
　　“真是個漂亮又有趣的孩子……”
　　“有趣？嘿……竟然會去攙扶侍者，要我說，是沒有貴族的體面才對……”
　　“沒錯，終究還是半精靈，也就是外表好看了點。”
　　“不能這麼說，人家畢竟是韋爾斯家族的正統繼承人……”
　　“正統繼承人啊……羅森家族竟然得到了韋爾斯家族的效忠，還與唯一的繼承人締結了婚約……看來要成為帝國有史以來唯一一個擁有兩張選帝侯席位的家族了！”
　　“盧卡茲少爺真是好運氣！”
　　“可憐的少女，我可是聽說盧卡茲少爺不僅僅智力有問題，而且似乎還沒有生育能力……”
　　“嘶……那這豈不是說，最後邊境伯的爵位也有可能會被羅森家族的主支繼承了？”
　　“應該會從未來的公爵家過繼一個孩子吧。”
　　“誰知道呢，現在兵荒馬亂的，韋爾斯女伯爵的位置能坐多久可不一定，楓葉領可一點都不窮，就算是撇掉選帝侯位，合併領地的價值對公爵家也是很有吸引力的……”
　　“嘶……你是說……”
　　“嘿，打獵事故，騎馬事故，也不是不常見。”
　　大廳中的貴族們議論紛紛，看向少女的視線有好奇，有憐憫，有嘲笑，有冷漠。
　　他們的聲音並不大，混雜在大廳裡的音樂聲中。
　　當然，因為精靈血脈的緣故，哪怕貴族們特意壓低了聲音，但不少交談還是傳入了索菲婭的耳中。
　　她的臉上看不出表情，只是雙手卻微微攥緊，指甲幾乎印在了肉裡。
　　大廳內，羅森公爵以及長子盧卡茲已經來了。
　　盧卡茲是一個看上去神情有些呆滯的年輕人，他正坐在一張帶著木輪子的椅子上，嘿嘿嘿地傻笑著，望著酒桌上的食物，口水不斷地從嘴邊流下……
　　對於他這副樣子，大廳中的貴族早已習慣。
　　公爵家族的傻子盧卡茲，這早已是帝國上流貴族眾所周知的事。
　　當然，羅森家權勢滔天，此時此刻自然沒有人敢出言嘲笑。
　　“公爵大人，索菲婭小姐來了。”
　　斯科特男爵帶著索菲婭來到羅森公爵的面前，恭敬地說道。
　　羅森公爵眯了眯眼睛，視線在索菲婭身上掃視了一遍，隨後笑呵呵地稱讚道：
　　“索菲婭小姐，您今天可真漂亮，不愧是澤羅蘭的明珠。”
　　說完，他對著同樣進入大廳的桑蒂斯主教恭敬地行了一禮：
　　“主教大人，一切已經準備好了，就等待您正式代表教會，予以新人祝福了。”
　　桑蒂斯主教微微一笑：
　　“自然，祝福新人，本就是吾主的對世人的眷顧。”
　　得到了主教的支援，羅森公爵似乎相當高興，他哈哈大笑了幾聲，隨後面向整個大廳，做起手勢微微下壓了一下……
　　而隨著他的動作，演奏音樂的樂隊停止了演奏，參加宴會的貴族們也漸漸安靜了下來。
　　看著眾人投來的視線，羅森公爵很是滿意。
　　他微微一笑，隨後高聲道：
　　“各位先生，各位女士，歡迎來參加羅森家族的晚宴，今天……我弗朗茲・馮・羅森，將有一件重大的喜事要宣佈！”
　　說完，他示意了一下侍女，而很快就有人上前，將傻笑著的盧卡斯少爺推到了大廳的最前面。
　　不過，就在羅森公爵準備宣佈婚約之事的時候，一聲清脆的聲音卻響徹在了大廳裡：
　　“慢著！”
　　是索菲婭。
　　她的聲音很是響亮，在安靜的大廳內聽得一清二楚。
　　羅森公爵微微皺了皺眉。
　　“索菲婭小姐，現在正是儀式的關鍵時刻，有什麼話等儀式結束之後再議。”
　　他深深地看了少女一眼，說道。
　　感受著公爵暗略微有些不滿的視線，目光中濃郁的威脅與警告之意，索菲婭嘲諷一笑。
　　下一秒，她忽然舉起了自己的雙手。
　　在一片驚呼聲中，只見她將一片尖銳的玻璃碎片抵到了自己的脖頸前。
　　那是剛剛扶起侍者的時候，她特意藏起來的酒杯的碎片。
　　看到這一幕，羅森公爵微微眯了眯眼睛，而斯科特男爵則瞪大雙眼，失聲道：
　　“索菲婭小姐，您這是要幹什麼？快快放下！”
　　說完，他又對著遠處那站在大廳門口，並沒有跟上來的衛兵吼道：
　　“衛兵！衛兵！”
　　一時間，大廳裡一陣騷亂。
　　“慢著！不準上前！”
　　索菲婭高喝一聲，微微用力。
　　緊接著，一絲殷紅的鮮血順著她的脖頸流下。
　　“啊――！”
　　看到這一幕，大廳中的一些從沒有見過血的貴族女性竟然尖叫一聲，直接暈了過去。
　　而衛兵們遲疑了一下，也停住了動作。
　　羅森公爵的臉色漸漸陰沉了下來：
　　“索菲婭小姐，你知道你現在在做什麼嗎？”
　　他的目光很是危險。
　　索菲婭慘然一笑：
　　“我當然知道……”
　　說完，她也不等對方繼續說什麼，就直接對著大廳大聲道：
　　“各位！我，索菲婭・馮・韋爾斯，從來都沒有與羅森家族締結過婚約，也從沒有打算與羅森家族聯姻，這一切都是羅森公爵與永恆教會的暗中勾結，目的不過是為了邊境選侯位與楓葉領罷了！”
　　她的聲音，悲憤而決絕。
　　只不過，少女的話語響徹在大廳裡，卻仿若投向深淵的一粒石子，並沒有引起太大的波瀾。
　　貴族們的目光，有憐憫，有嘲諷，有驚訝，有戲謔，卻唯獨沒有憤怒……
　　哪怕是從法理上講，羅森家族的行為已經徹底觸碰到了帝國貴族的底線。
　　他們只是低聲交談著，冷眼旁觀著臺上的鬧劇。
　　看到這一幕，索菲婭沸騰的血液漸漸冷卻了下來。
　　這一刻，她已經明白，恐怕這裡的貴族早就知道到底是怎麼回事了。
　　但是，卻沒有人願意出頭。
　　帝國的貴族，早已不是昔日的貴族了……
　　“這……就是現在帝國的貴族嗎……”
　　索菲婭的笑容悽慘而失望。
　　“鬧夠了嗎？”
　　羅森公爵冷冷地道。
　　看著羅森公爵那冷漠的表情，索菲婭的眼神也漸漸堅定。
　　只見她忽然握住了自己脖頸間的項鍊，手中光芒一閃。
　　在貴族們驚訝的目光下，一座小巧的金色神像出現在了少女的面前。
　　那是一位聖潔美麗的女神，有著典型的精靈特徵，容貌瑰麗絕倫，讓人難以移開視線。
　　而看到這一尊小巧的神像以後，桑蒂斯主教的目光微微凝固。
　　“生命與自然女神……”
　　他神情嚴肅地說道。
　　而後，似乎是忽然想到了什麼，桑蒂斯主教的表情驟然一變：
　　“不好！快阻止她！”
　　不過，已經晚了。
　　只見索菲婭將女神像抱在懷中，神情憂傷而又決絕：
　　“仁慈的女神大人，我……索菲婭・馮・韋爾斯，祈求您的幫助……”
　　話音一落，神像上綻放出金色的光芒，如同一輪金色的太陽。
　　一股神聖浩大的氣息開始在大廳中盪漾，大廳中的每一個人，都發自內心地產生了一種難以形容的壓迫感和恐懼感。
　　緊接著，少女的周圍空間開始出現陣陣漣漪，而地面上也浮起了一道道金色的圓形法陣。
　　那圓形法陣閃爍著神秘的紋路，不斷勾勒，逐漸清晰，綻放出點點的光子，飛散在空中……
　　“還愣著幹什麼？她已經瘋了！快把她抓起來！將這些魔法陣破壞掉！”
　　感受著神像上的恐怖氣息和那劇烈的空間波動，羅森公爵表情一變，對著衛兵吼道。
　　隨著他的一聲令下，十多名衛兵一擁而上，將少女圍了起來。
　　他們怒吼一聲，朝著索菲婭衝了上去。
　　不過，就在衛兵們即將觸碰到索菲婭的時候，奪目的光輝淹沒了一切。
　　下一秒，伴隨著一陣陣悶哼和慘叫，十多名衛兵直接飛了起來。
　　他們就像被割倒的麥子，倒了一大片……
　　而光芒散去之後，少女的周圍則出現了一個個身材高挑的身影。
　　華麗的鎧甲與拉風的魔法袍，英俊美麗的容貌，以及強大浩然的氣勢……
　　他們，是一名名精靈。
　　只見他們收回踹出去的腳，目光犀利。
　　如同忠實的護衛一般，他們握著武器，站在了少女的身邊。
　　而出現在索菲婭前方的，梳著紅色背頭，瀟灑而又俊朗的某位精靈戰士則優雅地轉過身體，對著少女燦爛一笑。
　　“索菲婭小姐，我們來接您了。”
　　他單膝跪地，右手握拳放在胸前，對目光依舊還有些茫然的少女溫聲道。
第658章 抱歉，她知道我們能復活
　　金色的光子在大廳中飛舞，英姿颯爽的精靈們如同接受召喚的騎士一般出現在了索菲婭的面前。
　　她呆呆地看著眼前的這一幕，懷中抱著聖潔的女神像，還沒有回過神來。
　　直到身前的德瑪西亞的笑容忽然變得有些欠揍，嘿嘿地道：
　　“如何？是不是被我帥到了？”
　　索菲婭：……
　　她的神情漸漸轉淡，心中剛剛湧起的那一絲感動也瞬間消失。
　　“德瑪西亞閣下，您為什麼要長一張嘴呢？”
　　少女面無表情地說道。
　　看著索菲婭那冷漠的表情，德瑪西亞的笑容僵在了臉上。
　　兩人的交談僅僅是個小插曲。
　　在精靈們突然出現在舞會上之後，整個會場瞬間陷入了譁然。
　　“精靈！永恆之主在上！竟然是精靈！”
　　“他們是怎麼進來的？”
　　“哦，天哪！他們竟然還帶著武器！”
　　“衛兵呢？衛兵呢？”
　　看著氣勢洶洶的精靈們，貴族們或是驚奇，或是慌亂。
　　不少人驚慌失措，已經開始向大廳外逃去。
　　一時間，宴會大廳無比混亂。
　　而永恆教會的桑蒂斯主教死死盯著索菲婭懷中的神像，神情嚴肅：
　　“精靈召喚……是最近在豐饒平原各地流行起來的精靈傭兵召喚！”
　　“精靈傭兵召喚麼……”
　　聽到桑蒂斯主教的話，羅森公爵微微眯了眯眼睛。
　　他是北境公爵，也勉強算是與精靈之森接壤，對最近一段時間出現在帝國各邊境領，以及相鄰各族諸國中的精靈傭兵召喚也有所耳聞。
　　據說，只要拿到了生命與自然之神伊芙的召喚神像，在絕望之中向其祈求，就能接受神靈的回應，召喚無畏的精靈戰士於身前，幫助召喚者戰勝邪惡……
　　甚至於，在面對惡魔之時召喚了精靈傭兵，還有一定的可能召喚來實力強大的精靈神眷者。
　　而若是面對邪神的話，還有一定的機率親眼見到生命與自然之神降臨化身，消滅邪神！
　　也是因此，現在各地對復甦的邪神感到頭痛的勢力，都很想得到一尊生命女神的召喚神像。
　　只是……據說這種神奇的召喚神像只有黑市中才會偶爾見到，也不知道大門不出，二門不邁的貴族少女是如何拿到的。
　　但無論如何，凡是對生命女神的召喚神像有所耳聞的貴族都清晰地知道一個事實。
　　那就是被召喚者召喚來的精靈傭兵，實力很強！
　　看著被精靈們一腳踹飛的衛兵們，羅森公爵的表情漸漸危險了起來……
　　這些衛兵雖然大多都是黑鐵滿級，但現在放在整個大陸上，也勉強屬於精銳了。
　　“騎士團呢，來人，將這些精靈統統抓起來。”
　　羅森公爵冷冷地道。
　　隨著公爵的一聲令下，源源不斷的衛兵立刻從大廳外湧了進來。
　　他們身上穿著鋥亮的銀甲，每一個人都氣息危險。
　　這是帝國騎士團的成員，每位騎士都有著白銀的實力。
　　同時，又有幾名實力強大的全身甲衛士，將貴族們保護起來，並帶著騎士們將精靈們團團包圍。
　　這是羅森家族的精銳，每一位衛士都有著黃金階的實力，也是羅森選帝侯能夠叱吒於帝國的底牌之一。
　　只不過，當這些高階職業者準備帶著白銀騎士們一擁而上，將這些實力不過白銀下位的精靈傭兵們戳成碎片的時候，這十多位精靈的身上卻忽然綻放出金色的光芒。
　　他們身上的氣息瞬間飆升，很快也直接達到了高階的層次。
　　他們神情莫名的激動，然後哈哈獰笑著，給自己套上了一堆五顏六色的魔法增益BUFF，然後完全放棄了防禦，抄起武器與衝上來的衛士與騎士們戰鬥了起來……
　　雙方短兵交接。
　　然而，戰鬥的結果卻讓貴族們心中駭然。
　　只見羅森家族叱吒風雲的黃金衛士與白銀騎士的攻擊落在了精靈們的身上，卻先是被那厚的噁心人的魔法BUFF削弱了幾成，然後又落在了那華麗錚亮、閃爍著神力光輝的鎧甲上，連個痕跡都沒砍出來，根本沒有產生任何的傷害……
　　而精靈們反手一擊，怒喝著，大笑著，輕輕鬆鬆就將衝上來的騎士們砍翻在地。
　　這是裝備與增益BUFF的碾壓。
　　在貴族們的尖叫聲中，只見那些實力強大的白銀騎士，鮮血四濺之餘，又紛紛迅速衰老，如同被風吹走的沙子一般化為了灰燼……
　　只有幾位黃金衛士神情微變，連忙後退，才躲過了精靈們的一擊。
　　“神眷者……他們竟然都是神眷者！永恆之主在上！召喚了這麼多神眷者，還都是一身的神器，生命女神不怕引來冕下的怒火嗎？！”
　　看著這一幕，桑蒂斯主教驚怒交加。
　　而羅森公爵表情，也同樣難看了起來。
　　僅僅一個照面，就戰死了八九位白銀騎士，雖然現在賽格斯世界魔力提升，白銀騎士也井噴一般開始湧現，但這個損失，也足以引發他的憤怒了。
　　“黃金衛士呢？把黃金衛士都叫來！把康拉德大人也都叫來！今天我要讓這些精靈全部留下！”
　　他憤怒地道。
　　公爵一聲令下，很快就又有幾名實力強大的黃金職業者帶著更多的白銀騎士湧入了大廳，將精靈們包圍了起來。
　　混戰很快開始。
　　貴族們紛紛逃離大廳，會場徹底成為了戰場。
　　精靈們哈哈大笑著，絲毫不將包圍上來的衛士與騎士放在眼裡，大殺特殺起來。
　　的確是大殺特殺……
　　哪怕是黃金衛士，對於羅森家族來說此次戰爭帶出來的也並不多，不過七位而已。
　　面對十多位全副武裝，一身很可能都是神器的精靈神眷者，哪怕他們的對力量的運用高於對方，卻也完全是被壓著打。
　　而剩餘那些蜂擁而至的、在戰場上絕對能成為主力中的主力、精銳中的精銳的白銀騎士，此時此刻卻仿若炮灰一般，被精靈們輕易地擊殺……
　　濃郁的血腥氣瀰漫在大廳，但詭異的是，地面上除了一些掉落的鎧甲和武器之外，一件屍體也沒有，只有一灘灘血跡。
　　哦，不。
　　似乎掉落在地上的那些鎧甲和武器，也在莫名地減少……
　　索菲婭呆呆地看著眼前這些在灰港中友善可親的精靈，此時此刻卻如同地獄的魔神一般在士兵之中肆虐，感覺三觀都受到了極大的衝擊……
　　而另一邊，根本無法對精靈造成傷害，而自己一方卻迅速的減員，哪怕是有著黃金衛士在一旁，哪怕是一向都是意志最為堅定的戰士，這些實力達到白銀的騎士們計程車氣，也迅速地崩潰了。
　　“魔鬼！他們一定是魔鬼！”
　　“邪神的僕從！他們一定是邪神的僕從！”
　　他們一邊驚恐地喊著，一邊不住地倒退。
　　倒是精靈的一方，越打越興奮，越戰越痛快，似乎忘記自己來到這裡的任務其實是救人了，反過來追著騎士與衛士們砍了起來……
　　這荒謬又讓人震驚的一幕，讓羅森公爵與桑蒂斯主教徹底失聲。
　　“這……就是精靈之森的精靈嗎？”
　　這位永恆教會的采邑主教瞪大了眼睛，不敢相信地喃喃道。
　　而這個時候，似乎是注意到了羅森公爵身邊一直護衛著的騎士與衛士，也似乎是認出了羅森公爵衣著的不凡。
　　有兩位精靈神眷者眼神一閃，怒喝一聲，朝著公爵衝了過來。
　　看到這一幕，一向鎮定威嚴的羅森公爵頓時嚇得魂飛魄散。
　　他順手將身旁的騎士拉了過來，擋在自己的身前，然後連忙向後逃去。
　　只是，精靈的速度更快……
　　他們輕易地就將擋在公爵身前的騎士戳成了刺蝟，揚了灰，而後一把逼退迎上來的黃金衛士，隨後興奮地向羅森公爵抓了過去。
　　不過，就在他們即將得手的時候，一聲憤怒的蒼老咆哮聲忽然響徹在了大廳裡：
　　“放肆！”
　　緊接著，一道恐怖的氣息降臨到大廳裡，那宛若山嶽一般的威壓讓所有的精靈都表情一肅。
　　只見羅森公爵身前光輝流轉，傳送來了一位白髮蒼蒼的老法師。
　　他臉上皺紋深刻，蒼老得如同一截枯木，身上則穿著一件金黑兩色的魔法袍。
　　不過，雖然蒼老，但他的眼神則無比犀利，冷冷地看著大廳中的精靈們，洋溢著熊熊的怒火。
　　看到出現在面前的老人，羅森公爵神情一振：
　　“康拉德大人！”
　　而精靈一方，則集體警惕了起來，開始後退防禦。
　　“傳奇……”
　　站在索菲婭身旁的月下茉莉神情凝重地道。
　　索菲婭同樣心中一緊。
　　她認出了老人的身份……
　　康拉德・馮・羅森。
　　他是羅森家族最大的底牌，據說有二百多歲了，是一位半隻腳踏入半神法師的資深傳奇法師！
　　“傳奇麼……”
　　德瑪西亞眯了眯眼睛，神情戲謔。
　　只見他獰笑一聲，從懷裡掏出了一尊黑暗與陰影之神的神像。
　　而後，他扭頭看了索菲婭一眼，神情悲壯：
　　“索菲婭小姐，我擋在這裡，你快和其他夥伴一同離開。”
　　隨後，他怒吼一聲，抱著神像衝向了出現在戰場之上的老法師。
　　看著衝出去的德瑪西亞，索菲婭愣了一下。
　　而其他的精靈，則臉色古怪。
　　只是，就在德瑪西亞衝出來的一剎那，桑蒂斯主教表情微變：
　　“康拉德大人！小心那尊神像！”
　　康拉德的老法師眯了眯眼睛，手中的法杖輕輕一指。
　　而後，神情依舊獰笑著的德瑪西亞腳下一滑，變成了一灘泥濘，整個人徹底陷了進去……
　　緊接著，又有數道土刺從地面上穿刺而出，輕易地就穿透了他身上的鎧甲，將德瑪西亞穿成了刺蝟。
　　德瑪西亞臉色一白，忍不住噴出了一口鮮血，懷中的神像也掉落到了地上。
　　“操……”
　　他罵了一聲。
　　“德瑪西亞！”
　　幾位自然之心的男性玩家“悲傷”地喊道。
　　德瑪西亞艱難地回過頭，對著眾人露出一個微笑，最終看向了半精靈少女。
　　他顫巍巍伸出手，豎起了大拇指，模仿起某部科幻電影中的機械戰士：
　　“抱歉……我……先走一步……”
　　“德瑪西亞！”
　　幾位自然之心的男性玩家繼續配合地悲痛道。
　　“咳咳咳……”
　　德瑪西亞適時咳了幾口鮮血，臉色越發蒼白。
　　只是，看著這一幕的半精靈少女，卻依舊目光冷漠。
　　嗯？
　　看到索菲婭那漠然的表情，德瑪西亞心中咯噔一聲。
　　而下一秒，他的餘光掃到了隊伍聊天頻道里月下茉莉發的訊息：
　　“別裝了，船上的時候我和索菲婭聊過天，她知道我們能夠復活。”
　　德瑪西亞：……
　　幾位男性玩家：……
　　“咳咳咳咳……”
　　德瑪西亞噴出一口血，臉上閃過一絲尷尬。
　　然後脖子一歪，斷氣了。
　　而另一邊，輕易地將德瑪西亞“送回”世界樹的傳奇法師康拉德，則繼續將目光掃向了其餘的玩家們。
　　他再次揮舞起法杖，澎湃又恐怖的魔力開始在大廳中匯聚。
　　“不好！快逃！”
　　玩家們神情微變。
　　他們拉起索菲婭，開始朝著剛剛戰鬥之時順手打碎的窗戶處跑去。
　　只是，傳奇法師的速度更快，還不等他們逃離，陣陣冰結就出現在了他們逃跑的各個路徑上，形成了一圈冰牆，將他們困了起來。
　　“束手就擒吧，精靈們。”
　　老法師淡淡地說道。
　　不過，玩家們的表情卻並沒有慌亂。
　　只見他們互相看了看，隨後紛紛點了點頭，從懷裡掏出一隻號角，吹了起來：
　　“嗚――”
　　聲音嘹亮，傳得很遠很遠……
　　“嗯？”
　　傳奇法師康拉德微微眯了眯眼眼睛。
　　下一刻，驚慌失措的尖叫聲在大廳外響了起來：
　　“龍！巨龍！”
　　那是逃離出大廳的貴族。
　　緊接著，伴隨著一聲嘹亮又興奮的龍吟，整個城主大廳的屋頂，被一道恐怖的力量掀翻了出去……
　　陣陣灰塵灑落，大廳上方露出了深邃的夜空，而一頭威風凜凜、體型足有七八十米長的猙獰黑龍，出現在了所有人的視線裡。
　　它煽動著巨大的蝠翼，身上的威壓無比恐怖。
　　“傳奇巨龍……”
　　老法師的臉色一下子難看了起來。
第659章 迴歸
　　黑龍自然就是早就擁有了化形的能力，暗中在晨星城外等待已久的邁瑞爾了。
　　此次被神像召喚的玩家，統統是接受了任務的白銀下位滿級高玩。
　　而邁瑞爾作為一位最容易被忽……請得動的NPC，自然也被玩家們當成了此次行動的最佳底牌打手。
　　嗯……出場費是十頭東北老哥特製的蜜汁烤全羊。
　　吞食了伊芙提供的金色神血，消化了其中的部分能量，此時此刻的小黑龍已經徹底告別了黃金位階，一躍成為了真正的傳奇。
　　不，或許稱它為小黑龍已經不合適了。
　　此時此刻邁瑞爾的身姿，哪怕是放在傳奇黑龍之中，也絕對稱得上雄壯。
　　黑龍帶給人們的壓力是巨大的。
　　晨星城的各處已經傳來了此起彼伏的尖叫聲。
　　就連城外駐紮的軍團與傭兵們，也陷入了騷動。
　　當然，前者是警惕，後者則是興奮。
　　畢竟……屠龍這種事，對於每一個大型傭兵團來說，都是一件非常讓人嚮往的事。
　　只是，當黑龍的龍威擴散開來，那如淵如海的威壓橫掃向整座城市的時候，每一個躍躍欲試的傭兵團，都冷靜了下來……
　　“傳……傳奇……”
　　不少高階傭兵望著天空上巨大的黑龍，臉色蒼白，語氣艱難地說道。
　　驕傲的龍首俯視著下方驚駭的貴族與衛兵們，宛若實質的龍威讓每個人都瑟瑟發抖。
　　在邁瑞爾的龍威之下，所有高階之下的超凡者都徹底失去了抵抗能力……
　　更有甚至，竟然有貴族直接跌坐到地面上，屎尿齊流起來。
　　當然，出現在城主府上方的邁瑞爾此時此刻根本沒有將這些廢物放在眼中。
　　它那水缸大的豎瞳中，僅僅倒映著傳奇法師康拉德・馮・羅森的身影。
　　這是它晉升傳奇之後的第一戰。
　　能夠接受玩家們的委託，不僅僅是因為那十頭烤全羊，同樣也有著戰鬥的吸引。
　　只見黑龍邁瑞爾的瞳孔中閃過一絲興奮，而後鼓起腮幫子，將醞釀已久的酸液龍息對著傳奇法師噴吐而出……
　　龍息襲來，康拉德的臉上浮過一抹淨重。
　　他默唸咒語，粗獷的鬍子紛飛，洶湧的魔力在他胸前匯聚，捲起道道風刃，最終化為了一張足有十多米高的風元素護盾。
　　龍息轉瞬即至，噴湧到護盾上，被風刃撕扯成了點點酸液，濺射到地面上，留下了一個個不斷冒著白煙的坑洞。
　　看到老法師擋下了自己的龍息，邁瑞爾戰意更盛。
　　它高鳴了一聲，隨後身形緩緩縮小，化為十多米長之後，朝著傳奇法師衝了過來……
　　隨意變化自己的體型，這是進階傳奇之後邁瑞爾的能力。
　　對於巨龍來說，戰鬥的時候並不是體型越大越好，有的時候面對個子比較小的敵人，為了靈活起見，縮小身體是必要的。
　　看到俯衝過來的黑龍，傳奇法師康拉德神情越發凝重。
　　巨龍本就是一種非常擅長越階戰鬥的生物，而作為巨龍之中一向以魔抗性出名的黑龍，絕對是法師的噩夢……
　　哪怕作為一位半隻腳踏入半神的傳奇法師，此時此刻他也感受到了極大的壓力。
　　怒吼一聲，他高舉起法杖，澎湃的魔力在他周身匯聚，最終形成了三個巨大的魔法陣，光芒閃爍過後，三頭如同山嶽一般的土元素巨人，出現在了城主府中。
　　它們手持土元素化作的長劍與盾牌，朝著俯衝下來的巨龍攻去。
　　雙方，交戰在一起。
　　兩位傳奇強者開始交戰，所產生的破壞是恐怖的。
　　僅僅瞬息之間，富麗堂皇的城主府就化為了一片廢墟……
　　貴族們早已四散奔逃，羅森公爵和他的傻兒子也在衛兵的保護下撤到了很遠很遠……
　　甚至如此他還不夠放心，直到退到了城外駐紮的軍營裡，被軍隊保護起來，才稍稍安心下來。
　　而至於玩家們，則趁著邁瑞爾與傳奇法師交戰，帶著索菲婭撤到城主府外一座主人剛剛逃走的莊園裡。
　　而後，留下兩個玩家拿出早已準備好的法陣材料構築一次性傳送法陣，留下月下茉莉守護救出來的半精靈少女索菲婭，剩餘的玩家則再次興奮地衝了出去。
　　索菲婭望了望他們那一轉眼就消失不見的身影，忍不問道：
　　“他們去幹什麼？”
　　“去貴族區的其他地方搜刮……嗯……搜尋是否存在其他的精靈奴隸了。”
　　月下茉莉說道。
　　說完，她看了一眼正在構築法陣的兩個法師玩家，安慰少女道：
　　“別擔心，等建好了傳送法陣，我們就直接離開這裡。”
　　聽了月下茉莉的話，索菲婭輕輕點了點頭。
　　她的神情有些失落，倒並不是因為害怕，而是莫名有些空蕩蕩的……
　　失望？
　　或許吧。
　　看到貴族們那樣的醜態，受到羅森公爵與桑蒂斯主教那樣的對待，她已經對帝國的貴族，對人們信奉的永恆教會失望透頂。
　　但同樣的，此時此刻的少女也對未來感到茫然。
　　她忽然不知道自己究竟要如何做，未來又需要去做什麼了……
　　現實是如此的殘酷。
　　她是如此的弱小，又是如此的天真。
　　面對命運，面對挫折，她弱小到甚至只能依靠求助。
　　她什麼也做不到，她只能透過窗戶，望著外邊戰鬥的黑龍發呆……
　　這一刻，索菲婭迷茫了。
　　看著失魂落魄的少女，月下茉莉猶豫了一下，終究沒有繼續搭話。
　　她能看出來，現在的索菲婭，或許更需要一個人靜靜。
　　城主府中的戰鬥還在繼續。
　　只不過，卻是單方面的調戲。
　　踏入傳奇位階的邁瑞爾早已今非昔比，面對傳奇發生康拉德召喚出的元素巨人，它完全站在了上風。
　　三頭實力逼近傳奇的元素巨人，在邁瑞爾的面前就好像是三個大號的玩具，被黑龍輕鬆地戲耍，但就是不乾脆地幹掉它們。
　　而另一邊的傳奇法師康拉德，無論如何施法，都無法對在天空中翱翔的黑龍造成致命的傷害。
　　沒辦法，黑龍的魔抗實在是太高了。
　　作為巨龍中最不擅長魔法的龍種，它們對魔法的耐性高到了一個相當恐怖的程度，尤其是晉升傳奇之後，對九環以下的魔法幾乎全部免疫。
　　對於傳奇法師來說，傳奇黑龍簡直就是剋制他們的最大殺手！
　　嘹亮的龍嘯伴隨著巨大的轟鳴聲不斷在空中盪漾，整個晨星城都能感受到魔力的洶湧以及劇烈的震盪。
　　華麗的城主府早已在戰鬥中化為灰燼，而傳奇法師康拉德雖然尚未落敗，但魔力卻在迅速地消耗，神情也越來越難看。
　　可即使如此，他也並沒有選擇撤退，而是繼續糾纏著黑龍，拖延著時間。
　　拖延……時間？
　　看著與邁瑞爾交戰的傳奇法師，月下茉莉忽然覺得有些不對。
　　她心中一動，警惕地朝著窗外的街道看去。
　　而當她看到貴族區旁正有著不少衛兵把手，散發著盈盈光輝的永恆教會教堂的時候，眉頭漸漸皺了起來。
　　那種光輝月下茉莉並不陌生，玩家們建設的幾個主城也曾經出現過。
　　可惜的是，月下茉莉並非兼職祭司，也在主城待的時間不多，此時此刻雖然感覺熟悉，但一時間卻想不起來到底是什麼。
　　“那是什麼？”
　　她皺著眉道。
　　聽到月下茉莉困惑之中又有著幾分嚴肅警惕的疑問，神情低落的索菲婭勉強抬起了頭。
　　而當她看到教堂方向的光芒後，臉色瞬間微微白了起來：
　　“是啟動神術防禦屏障的光芒……”
　　神術防禦屏障……
　　月下茉莉神色一凜，暗道不好。
　　神術防禦屏障是每個信仰真神的智慧種族城市必備的防禦力量。
　　像是晨星城這樣的人類重城，若是徹底啟動了防禦神術，恐怕包括黑龍邁瑞爾在內，他們所有人都別想跑了。
　　念頭至此，月下茉莉迅速走到窗前，對著天空中的巨龍大喊道：
　　“邁瑞爾，迅速結束戰鬥！他在給啟動神術防禦屏障拖延時間！”
　　而後，她又在隊伍頻道咆哮道：
　　“別搜刮了！趕緊回來！永恆教會在啟動神術防禦屏障了！”
　　聽到月下茉莉的話，天空中的小黑龍眼神一閃。
　　它看了一眼遠方閃爍著光芒的永恆教堂，長鳴一聲，不再戲耍，而是開始認真戰鬥了起來。
　　生命教會與永恆教會並未開戰，所以……哪怕是知道永恆教會在啟動神術防禦屏障，邁瑞爾也不能阻止。
　　它現在需要做到的，就是如同月下茉莉說的那樣，迅速解決戰鬥，然後與玩家們一同撤離。
　　傳奇法師被傳奇黑龍剋制。
　　隨著邁瑞爾使出全力，康拉德法師瞬間壓力劇增，三頭土元素巨人也在黑龍的進攻下迅速崩潰……
　　而就在這個時候，一道神聖的氣息忽然從永恆教堂的方向擴散過來。
　　月下茉莉下意識望去，隨後看到教堂上空，正有一道奪目的光柱沖天而起……
　　“開始啟動神術防禦屏障了……”
　　她的神情越發凝重。
　　“傳送陣好了沒有？”
　　她轉身看向兩個法師玩家。
　　“好了！好了！正在做最後的除錯！”
　　兩個法師玩家滿頭大汗地說。
　　又過了一會兒，離去的玩家也陸陸續續歸來了。
　　他們的臉上寫滿了興奮，容光煥發，就像是遇到了極大的開心事似的。
　　不僅如此，他們每個人身上掛著的東西似乎都多了不少，尤其鎧甲下方，鼓鼓囊囊的。
　　倒是月下茉莉說的尋找的精靈奴隸，一個也沒有。
　　想想也是，這麼短的時間，想要在貴族區找到精靈奴隸，實在是太渺茫了。
　　當然，找精靈也只是個託詞，這裡是整個城市最富饒的地區，玩家們最期待的，說到底還是搜刮。
　　不過，此時此刻，月下茉莉也懶得去問這些牲口到底搜刮了什麼了。
　　因為晨星城的天空上，已經開始有淡淡的光暈出現，如同一個噴灑而下的罩子，正在向周圍擴散。
　　那正是不斷收攏的防禦神術屏障。
　　“傳送陣好了沒？！”
　　月下茉莉看向了魔法陣的方向，又問道。
　　“好了！好了！正在啟動！”
　　兩個法師玩家高聲回答。
　　他們一邊說，一邊將魔力注入到了擺好的傳送法陣上。
　　淡淡的光輝在魔法陣上凝聚，隱晦的空間波動開始在屋子中盪漾。
　　看到這熟悉的光芒，月下茉莉終於鬆了口氣。
　　法陣已經備好，可以傳送了。
　　而這個時候，天空中的神術防禦屏障也即將合攏……
　　月下茉莉再次將頭探到窗外，對著空中的黑龍高聲喊道：
　　“邁瑞爾！可以走了！”
　　聽到這句話，黑龍人性化地點了點頭，然後一個俯衝，將最後一頭土元素巨人撕碎。
　　解決完了幾頭元素巨人，它再次鼓起腮幫子，將一口濃郁的龍息噴了下去，隨後也不管成果，而是歡快地嘶鳴了一聲，順著神術防禦屏障最後的縫隙，鑽了出去……
　　而另一邊，玩家們也帶著半精靈少女索菲亞，以及鼓鼓囊囊的儲物裝備，美滋滋踏上了傳送法陣，消失在了一片光芒中。
　　當傳奇法師康拉德帶著羅森家族的黃金衛士們追過來的時候，房間裡只剩下了一個黯淡無光的魔法陣。
　　伴隨著“咔嚓”一聲輕響，法陣碎裂成了碎片。
　　它本身就是臨時性的，此時此刻已經完成了自己的使命。
　　只留下傳奇法師康拉德以及在衛兵們的護衛下趕過來的羅森公爵，臉色鐵青地看著周圍狼藉的建築，以及法陣崩毀之後在地面上留下的廢屑……
第660章 影響
　　精靈之森，灰港。
　　城市中央的廣場上，聚集著形形色色的玩家，會場中央的高臺上則擺滿了各式各樣的物品，而自然之心的玩家正在舉著一個小小的拍賣錘，激情洋溢地進行拍賣。
　　拍賣品五花八門，但很多都是精美的工藝品以及價值連城的魔法道具。
　　那大多數拍賣品據說都是前些天一些高玩接了隱藏任務之後，在人類世界的晨星城大鬧一場之後從貴族們的府邸中搜刮來的好東西。
　　不得不說，《精靈國度》中的人類到底是大勢力，貴族們的家底終究不是死亡荒漠上的半獸人可比的，珍貴的高階魔法卷軸，在玩家之中需求越來越大的儲物魔法裝備，以及一些底蘊厚重，各有來歷的裝飾品，應有盡有。
　　前者是玩家們的剛需，後者是大佬們裝逼的利器，尤其是現在精靈之森的建設越來越好了，各個城市也越發完善了，玩家們也越來越注重自家小窩的生活質量，因此……有時候一件珍稀漂亮的工藝品，甚至能賣出讓人咋舌的價格。
　　也挺詭異的，明明精靈族本身就是一個追求藝術的種族，卻追捧從人類世界搶來的工藝品，哪怕是這裡的不少工藝品，或許追蹤溯源之後本就屬於精靈族……
　　當然，若是考慮到這群“精靈”的真實身份，那就很正常了。
　　畢竟，歷史上的精靈族打造精美的工藝品，也大多是成年累月計算製作時間的，反正精靈是長生種，對於他們來說打造工藝品本就是一種消遣的方式。
　　而現在，精靈之森追求的是快速發展，玩家們又大多都是浮躁的性子，除了那些對此特別有興趣的少數生活玩家會琢磨外，其他人自然沒有興致去搞這些了。
　　不過，也有時刻關注兌換商城的玩家發現，最近這段時間，商城中多了一個圖紙兌換區域，而這個區域中，擁有不少精靈族傳統魔法工藝的各種製品的製作方法。
　　這些圖紙自然是伊芙放上來的，在利用金色神血進一步強化了自身對“精靈”神職的理解之後，自前任世界樹創造精靈族以來精靈們創造的各種珍貴的文化與歷史就重塑到了伊芙的記憶裡。
　　這其中，自然就包括精靈們各種失傳的魔法道具以及工藝品的製作方法了。
　　將這些記憶一點點變成圖紙兌現，依靠玩家們的創造力與藍星的知識融合，並最終將全新的精靈文化重現於賽格斯世界……也是伊芙閒暇之餘，隨手佈下的一個小目標了。
　　畢竟，k的神職中終究有“精靈”，這樣做，某種意義上也算是對自己神職的延伸與強化。
　　精靈文明越是璀璨，精靈神職就越強！
　　這也是很多種族信仰真神強大自身的手段……
　　雖然利用玩家來發展文明挺作弊的，但誰讓伊芙能召喚呢。
　　而奧羅斯半位面迴歸的精靈也越來越多了，雙方互補之餘，倒真有一種讓整個精靈文化漸漸復甦甚至朝著一條更加不可預測、但絕對更加奇妙的道路發展的趨勢……
　　也算是意外之喜了。
　　當然，參與“拯救索菲婭”戰場任務的高玩們的豐收，自然也在玩家之中掀起了一陣到人類世界的城市渾水摸魚的熱潮……
　　但可惜的是，沒有隱藏劇情放開限制，大多數玩家進入人類世界想法子坑蒙拐騙還好，真要想糾纏一夥人學著接了救人任務的自然之心來個“黑龍襲城”，似乎還是不能透過系統的准許……
　　換句話說，就像是面對陣營NPC一樣，當想要做些更為出格的事的時候，就會受到系統的約束，失去對身體的控制力……
　　不過，就算是系統能夠允許，玩家們也拉不了小黑龍了。
　　敲打之後數天的時間就能晉級傳奇，這也讓伊芙看到了邁瑞爾這個懶貨的真正潛力，這傢伙壓根就是個不打不走的懶驢，就該這麼督促。
　　所以……在它啃了玩家們提供的十頭烤全羊之後，就被伊芙再次扔到沙暴城“閉關”去了。
　　這一次，伊芙正式將黑龍神格交給了它，要求它在神魔戰爭之前至少晉升為半神，不然的話，就收回神格，讓另外三個在神國中塑身的骨龍去嘗試封神了。
　　巨龍都是貪婪的，邁瑞爾也不能免俗。
　　早就將黑龍神格視為囊中之物的它自然憤憤不平，嘟囔了一陣後，還是老老實實地去提升實力了……
　　此外，系統對玩家的限制自然也是伊芙乾的。
　　在信仰網路越發強大之後，伊芙藉助與其連結的遊戲網路來約束玩家的行為，也越發地輕鬆自如。
　　k從來不會放鬆對玩家們的約束，尤其是現在玩家的數量越來越多了，更需要注意這一點。
　　不然的話，任由他們放飛自我，那賽格斯世界就真的熱鬧了。
　　玩家是伊芙的幫手，可不是招惹麻煩的闖禍精。
　　不過，與人類世界交流並不算多的玩家們或許不太清楚晨星城一戰的真正影響，但在人類世界已經漸漸開始有著越來越多信徒的伊芙……卻清晰地明白，那一戰究竟給人類世界帶來了怎樣的震撼。
　　十多位精靈神眷者，一頭傳奇黑龍……
　　他們當著一位傳奇法師，多位高階職業者，上百位白銀騎士，以及十多萬大軍的面，救走了一位有著精靈血脈的貴族，並摧毀了晨星城的一片中心城區……
　　那可不是一座小城，而是帝國西部領僅次於首府的第二大城市。
　　這對於控制帝國討伐軍的羅森家族來說，對於神聖曼尼亞帝國來說，乃至對於永恆教會來說，無異於是一次重重的打臉。
　　但詭異的是，這次在人類世界的上流社會中造成巨大震撼的事件，卻並沒有引起整個神聖曼尼亞帝國的強烈反彈和報復。
　　相反……人類世界卻對此次事件的看法，出現了嚴重的分歧。
　　其中一個重要原因，就是黑市裡流傳的一段魔法影像。
　　那是整個事情的焦點，召喚精靈的半精靈少女，楓葉領澤羅蘭子爵領韋爾斯家族的繼承人，索菲婭・馮・韋爾斯與羅森公爵的一段影像。
　　魔法影像詳細記述了羅森公爵是如何向索菲婭許諾，又是如何與永恆教會勾結，哄騙、威脅索菲婭，想要將少女以及其背後代表的韋爾斯家族納入囊中的……最終導致少女憤怒不已，藉助召喚神像召喚了精靈傭兵求助。
　　這段影像一出，瞬間在整個帝國的上層引起了大地震，整個帝國貴族的焦點大多都被引導到羅森家族的舉動上了，相反……精靈的破壞反而漸漸被人淡忘。
　　也不能說是淡忘，而是有羅森家族的醜聞在前，精靈族的實力反而在人類世界中不那麼受關注了……
　　倒是人類世界的黑市裡，一時間有不少勢力都開始打聽精靈族的召喚神像，並花重金四處求購……
　　也算是有趣。
　　晨星城一事，涉及到了貴族的爭鬥，涉及到了政治的博弈。
　　政治從來就是個複雜的東西。
　　權力越大，同樣也意味著在權力圈擁有著更強的敵人。
　　羅森家族風頭正盛，帝國貴族中自然有不少人看其不慣，出現了這麼一把刀，自然有人想要藉機從羅森公爵身上挖下一塊肉下來……
　　倒是事件的主角，已經神秘失蹤，謠傳很可能逃往精靈之森的索菲婭，獲得了不少人的支援與同情。
　　當然，這其中有多少人是真的同情，有多少人僅僅是想借助少女的經歷來攻擊羅森家族，就是一個很微妙的問題了。
　　而有趣的是，以索菲婭的舉動以及精靈造成的破壞，依靠帝國律法，足以剝奪她的貴族身份了，但時任神聖曼尼亞帝國女皇的瑪麗婭二世卻斥責了羅森公爵的所作所為，並駁回了部分貴族要求剝奪韋爾斯家族爵位的提議。
　　這其中，究竟有著怎麼樣的政治鬥爭，就不足為外人道了。
　　但總體來說，晨星城一事，就像是投入水面的一顆石頭，攪渾了神聖曼尼亞帝國的整個統治階層，讓本就因為各處邪神偽神甦醒而越發混亂的局勢，顯得更加的混亂與撕裂……
　　倒是永恆教會，表現得相當平靜，僅僅是召回了桑蒂斯主教，收回了其主教資格，剝奪了其行政與宗教權力。
　　而至於平民……自然是飯後的又一段吐槽貴族與教會墮落昏庸的談資了。
　　不過，這一切的一切，除了在不少人類城市中設有下線的安利商會的玩家多多少少有所耳聞之外，其他人大多是不知道的。
　　但伊芙卻藉助部分信徒的反饋，著實看了一場好戲。
　　只是，這場好戲也和k脫不了關係就是了，畢竟那段影像就是k藉助玩家的手在黑市裡放出去的。
　　這是伊芙對於人類世界的一個試探……
　　人類國度是永恆教會的大本營，人類神系也是伊芙未來需要對付的最強敵人，而這其中，最讓伊芙感到壓力的，就是人類神系那數以億計人口的信仰基本盤……
　　信仰的基本盤越穩，信仰真神的實力就越強。
　　千年前賽格斯世界的人類數量還沒有當今這麼多的時候，永恆之主等真神就已經足夠強大了，而現在，整個宇宙的人類數量佔到了所有智慧種族人口的五分之三以上，人類神系的力量究竟有多強大，那真是個未知數……
　　哪怕是整個神系的真神數量減少了，但現存每位真神所積累的神力，所擁有的力量，絕對是可怕的。
　　而k們，很有可能將是伊芙最強大的敵人。
　　或許現在並不是翻臉的時候，但等到神魔戰爭結束之後，等到伊芙晉升強大神力之後，等到賽格斯世界的封印通道徹底開放之後，k很可能就要與這個目前整個宇宙最強大的真神勢力對上了。
　　提前做些鋪墊，埋下一些釘子，也是有必要的。
　　至少……透過這次試探，伊芙看到的是千年的時光中貴族的墮落，教會的腐朽，社會的割裂，階級的分化……
　　一個字來形容的話，就是亂。
　　兩個字來形容的話，就是撕裂。
　　腐敗的政局，混亂的政治，以及極度尖銳的社會矛盾……
　　伊芙忽然發現，雖然人類諸神信仰的基本盤非常大，但實際上，或許並不穩固。
　　這就像是一個不斷膨化的蛋糕，雖然看似很大，看似很華麗，但實際上，內部充斥著各種各樣的孔洞，也並不緊實。
　　這也側面說明了為什麼在賽格斯世界的封印開始鬆動之後，各種邪惡力量都能輕易地在人類世界掀起風浪了。
　　因為混亂，因為黑暗，所以有空子鑽。
　　對於伊芙也是如此，不然的話……k也不可能在不知不覺之間，就被人類世界的幾個村落給當成信仰供奉起來了。
　　千里之堤潰於蟻穴。
　　伊芙覺得，想要擊敗永恆之主，或許不僅僅可以依靠正面的神戰。
　　只是，對於這一塊兒的具體操作，伊芙僅僅是有了大致的想法，實際行動起來，還需要謹慎，以及試驗。
　　而這次玩家們從晨星城救出來的索菲婭，就是伊芙打算第一個試驗的物件。
　　唔……
　　或許說試驗不太人性化，換成試點吧。
　　伊芙對索菲婭還是有著不小的期待的。
　　只不過，被玩家們帶入精靈之森的半精靈少女，此時此刻的狀態卻不太好……
　　灰港，安利酒館的高階客房外，李牧與德瑪西亞看著緊閉的房門，微微皺眉。
　　“她還是不吃飯嗎？”
　　他們看向站在一旁的酒館侍者，一位來自奧羅斯半位面的精靈，問道。
　　“是的，李牧大人，德瑪西亞大人，索菲婭小姐一直將自己關在房間內，不讓任何人進去，已經好幾天了。”
　　精靈恭敬地回答道。
　　聽了他的話，李牧兩人對視一眼，表情無奈。
　　“這下不好辦了，隱藏任務裡還有讓索菲婭皈依女神一條呢……她那脾氣，又不能來硬的。”
　　德瑪西亞苦笑道。
　　李牧想了想，嘆了口氣：
　　“再敲門試試吧。”
　　說完，他上前一步，再次叩響了房門。
第661章 迷茫
　　斜斜的陽光從窗外照入房間，街道上的喧囂聲沸沸揚揚。
　　索菲婭站在窗前，望著窗外精靈城市中的美麗景色，微微出神。
　　她的神情帶著一絲落寞。
　　她想起自己在澤羅蘭城堡中度過的日子，想起自己在城堡藏書上看到的那些知識，想起啟蒙導師教導自己的貴族榮耀……
　　她一直以為，貴族都是榮耀而又偉大，仁慈而又英明的。
　　她一直以為，教會是公正神聖的，帝國是繁榮富強的。
　　書本上是這樣描述的，澤羅蘭城堡裡的貴族也是這樣奉承吹捧的，而她自己，也是以此為榮，並作為自己未來的奮鬥目標的。
　　然而，腦海中不斷浮現著的河灣鎮的衰敗，浮現著的那溝壑中丟棄的死嬰，浮現著的晨星城中那華麗恢弘的貴族別墅，以及羅森公爵那虛偽可憎的笑容，還有桑蒂斯主教漠然的態度……無一不再告訴她一個殘忍的事實――
　　或許，她一直以來，都太天真，也太一廂情願了。
　　或許，她看到的只是別人想要她看到的。
　　或許，她根本沒有真正看清楚這個世界。
　　這個世界並沒有那麼美好，這個世界也並沒有那麼善良。
　　這一刻，索菲婭忽然想起自己離開灰港前往河灣鎮之前，精靈族的生命之眷屬零・月光大人對自己說過的那句話：
　　“你從小到大，應該沒有怎麼走出過城堡吧？”
　　當時索菲婭並不知道對方為什麼那麼問。
　　但現在，她知道了。
　　貴族並不是平民眼中仁慈而又尊敬的領主大人。
　　平民也並不被帝國貴族視為理應庇佑與維護的物件。
　　就連教會，也並非完全神聖而客觀。
　　她對世界的認知，就像是一個童話，一個從書本浮誇的描述中，空想出來的童話，一個七彩的水沫泡泡……
　　然而，當童話被揭穿，當泡泡被戳破，留給少女的只有一個殘酷的事實，以及一個完全碎掉的未來。
　　這一刻，索菲婭迷茫了。
　　她微微抬起頭，看向湛藍的天空，看向天邊那緩緩移動的白色雲彩。
　　那仿若棉花一般的雲片不斷飄移，不斷變化，就像是一個漫無目的的旅人，在永遠看不到盡頭的天空中流浪著。
　　莫名地，索菲婭感覺自己就像是那天邊的一絲雲朵。
　　沒有任何力量，沒有任何方向。
　　她忽然不知道自己今後應該何去何從了……
　　直到一陣平穩的敲門聲傳來，才再次將少女從茫然中喚醒。
　　“索菲婭小姐，我是李牧，我能進來一下嗎？”
　　一句恭敬而又溫和的聲音傳了過來。
　　索菲婭看了房門一眼，有些疲憊地說：
　　“我想一個人待著，現在不想見任何人。”
　　“但至少也吃點東西，您已經好幾天沒吃飯了，我們做了您最喜歡吃的糕點，多少吃一些墊墊肚子，可別餓壞了身體。”
　　李牧的聲音再次傳來。
　　“不，不用了，像我這樣的人，餓壞了身體也是活該。”
　　索菲婭毫無興致地回答道。
　　房門外的聲音安靜了下來。
　　但過了一會兒，似乎隱隱有些騷動。
　　而下一秒，伴隨著“哐當”一聲，房門被人從外面一腳踹開，將坐在窗前的少女嚇了一跳。
　　她皺著眉回過頭，當看到來人是誰之後，臉色瞬間冷淡了下來：
　　“我不是說過了嗎？不想見任何人，為什麼要闖進來。”
　　站在門口的，不是別人，正是德瑪西亞。
　　聽了少女的話，德瑪西亞卻忽然一笑。
　　他的神情上浮起一抹嘲諷，而後雙手抱胸，撇著嘴說道：
　　“哎哎，擺著這幅死人一樣的臉給誰看呢，曾經那個不可一世的子爵大小姐哪去了？你不是最會譏諷我的嗎？怎麼去了一趟晨星城，就跟霜打了的茄子似的？不是要繼承領地，壯大家族麼？”
　　看著德瑪西亞那鄙視的神情，索菲婭的臉色越發蒼白。
　　“你是來嘲諷我的嗎？”
　　她雙手握拳，聲音顫抖地說。
　　“嘲諷？值得嗎？”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　他看了少女一眼，冷笑一聲：
　　“我可沒心情嘲諷一個遇到點不順心的事就自暴自棄的小女孩。”
　　“你……！”
　　索菲婭怒目而視。
　　“我什麼我？難道我說的不對嗎？”
　　德瑪西亞輕哼了一聲，繼續道：
　　“救你回來可不是看你在這兒黯然神傷的，本以為你是人類貴族中少有的那種有良知的貴族了，雖然天真了點吧，雖然愚蠢了點吧，但至少還有顆熱烈的心……結果沒想到，原來你也就這點出息了，就這點承受能力，還想重振家族呢？”
　　聽了德瑪西亞的話，索菲婭雙肩顫抖。
　　她猛然抬起了頭，死死地瞪向了德瑪西亞。
　　“瞪什麼瞪？比誰眼大啊？要不然，你以為大姐頭會把女神的召喚神像交給你啊！大姐頭他們可是最痛恨人類貴族了，哪怕你有著點精靈的血脈！”
　　德瑪西亞回瞪了過去，繼續罵咧道。
　　“你……！”
　　索菲婭咬牙切齒。
　　“我什麼我？我縱使有一身毛病，但也比你強多了！至少我決定的目標，從來沒有一個放棄的！哪怕是再困難！我也會拼了命去完成！”
　　德瑪西亞哼了一聲，說道。
　　“你以為為什麼我們對你這麼好啊？歸根結底，不就是還看在你那昂揚的鬥志以及心底的善良上嗎？結果呢？遭受了打擊就自暴自棄了？還餓壞了身體也是活該？你是不是還以為自己是個小孩子，表現得可憐一點就會贏得大人的安慰？”
　　他看著少女，面露譏諷。
　　看著德瑪西亞那不屑的目光，索菲婭幾乎咬破嘴唇，氣得胸口不斷起伏。
　　“出去……”
　　少女聲音顫抖地說。
　　“出去？我偏不，我今天就是看你不爽，不服你咬我啊！不是很會毒舌的嗎？來啊？怎麼不來了？”
　　德瑪西亞冷笑道。
　　索菲婭雙目噴火：
　　“你給我出去！”
　　這一次，她的聲音很大，將德瑪西亞嚇了一跳。
　　不過，德瑪西亞很快就調整過來，繼而鼻孔朝天：
　　“為什麼我要出去？這是我的旅館，我的旅館知道嗎？安利商行所有產業都是我德瑪西亞白手打造的！我可不是你這個廢物，只會嘴上說說，遇到點事就疲沓了！”
　　索菲婭被德瑪西亞罵的心中悲憤。
　　她雙目赤紅，眼眶中漸漸有淚珠凝聚：
　　“好……好……”
　　“你不出去，我出去！”
　　說完，她頭也不回，衝出了房間。
　　看著衝出房門的少女，德瑪西亞連忙跟了上去。
　　他站在大門口，對著跑出去的索菲婭喊道：
　　“喲！這是要去哪啊？幾句話就又受不了了？還是又想不開了？想要尋短見啊？真要想不開的話，拜託跑遠點，不然髒了市容，我德瑪西亞都瞧不起你！”
　　聽到德瑪西亞的話，少女的背影微微晃了晃，隨後以更加迅速的速度消失在了街道里。
　　而在徹底看不到索菲婭的身影之後，德瑪西亞長舒了一口氣，在李牧目瞪口呆的視線中，感慨了一聲：
　　“罵的真爽。”
　　李牧：……
　　“你不是說不來硬的麼？”
　　他無語地看了對方一眼。
　　“我也沒來硬的啊，就是有點實在看不下去了，來個反諷，反正就算是她成為了陣營NPC，估計我的好感也救不回來了，乾脆直接奉陪到底吧，要是能罵醒她的話，那就更好了。”
　　德瑪西亞攤了攤手。
　　李牧：……
　　“你就不怕玩脫了，人真就想不開自殺了？”
　　他抽搐著嘴角道。
　　“不會，絕對不會！她很厭惡我，我只要這麼說了，她肯定就不會去做的，就算是和我對著幹也不會這麼做的！而且她的ai設定本來也就不傻，就是閱歷小白了點，我估摸著很多事她應該心裡都清楚，就是走不出來而已……清醒清醒的話，不少事應該都能想明白了。”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　“你確定？”
　　李牧挑了下眉。
　　“當然。”
　　德瑪西亞點了點頭。
　　但說完，他又有些遲疑：
　　“額，她應該……不至於真的想不開吧？”
　　念頭至此，德瑪西亞下意識想要追上去，但猶豫了一秒，他又停下了腳步，而是調出來了聊天介面，趕緊在公會頻道里喊人追上去看看。
　　李牧：……
　　“我有時候真的不知道你到底是情商高還是情商低了。”
　　他微微搖了搖頭，衝出了房間。
　　……
　　索菲婭流著眼淚奔跑在灰港的街道里。
　　她心中悲憤，而在悲憤之餘，又有著幾分痛恨。
　　那並非是痛恨德瑪西亞，而是在痛恨她自己……
　　她其實很明白，對方說的很多話雖然極為難聽，但都是對的。
　　她的確是迷茫了，也的確是有些退縮了。
　　只是，雖然理智告訴她的確需要振作，但情感上她卻真的一時接受不了。
　　歸根結底，她也不過是個只有十六歲的孩子罷了。
　　更別說，還是一束生活在溫室中，根本沒有見識過風吹雨打的花朵。
　　奔跑，奔跑……
　　似乎是要將心中的一切憤懣都發洩出來……
　　直到跑出了很遠很遠，索菲婭才漸漸停了下來。
　　她微微啜泣著，雙目紅腫。
　　心中的憤怒稍稍平靜了一些，轉而浮上心頭的則是進一步的茫然。
　　索菲婭知道自己需要做出改變，更需要振作起來。
　　可是，自己又該如何努力呢。
　　墮落的貴族，腐化的教會，絕望的人民，沉悶的社會……
　　整個帝國，就像是一個垂暮的老人，又好像是一座失去了航向的巨船。
　　她區區一個沒有力量，沒有勢力的子爵小姐，又如何能夠改變領地的未來呢？
　　心中的堅持化為烏有，本來就不算堅定的信仰徹底崩塌，她又該何去何從呢？
　　不知不覺間，少女也不知道自己跑到了什麼地方。
　　這似乎是一片相對靜謐的居民區，房屋都是新建的，有著強烈的傳統精靈色彩。
　　建築之間綠化很好，位於這裡，就好像位於一片花園之中，到處都是綠草鮮花，似乎是有著魔法的加持，哪怕是在冬天裡，草木也依舊茁壯。
　　而在街道上，則有著一些來來往往的，衣服較為傳統的精靈。
　　他們身上沒有德瑪西亞等人那樣華麗的裝備，看上去要更加樸素一些。
　　同時，他們也沒有“精靈神眷者”那些懾人的煞氣，他們看上去似乎更加平易近人，也更加樸實淳厚。
　　“精靈族的平民區麼……”
　　少女抽了一下鼻子，自言自語道。
　　她下意識聯想到了在河灣鎮看到的那些人類平民，眼神中閃過一絲複雜。
　　“平民區？不，精靈族可從來沒有什麼平民區。”
　　一道溫柔動聽的聲音從身後傳了過來，將索菲婭的注意力吸引了過去。
　　少女回過頭，看到了一個呈現德魯伊打扮的女性精靈。
　　她身上的法袍有著那些“精靈神眷者”水準的華麗，但身上的氣質卻比他們更加高貴。
　　看到索菲婭投過來的視線，女性精靈微微一笑：
　　“這裡是迴歸精靈的住宅區。”
　　“迴歸精靈的住宅區？”
　　索菲婭微微一愣。
　　聯想到人類社會中的某些傳言，少女的眼神中閃過一絲瞭然。
　　“被拯救的精靈們麼……”
　　她喃喃道。
　　視線投向了遠處的精靈們，映入索菲婭眼簾的是他們那幸福的笑臉。
　　兒童在歡樂地嬉戲，老人坐在木質小椅子上，悠閒地下著最近在帝國中也頗為流行的戰棋。
　　而成年精靈則各司其職，忙碌奔波。
　　他們的眼神中，充滿著激情與希望，和少女在人類世界裡看到的那些精靈奴隸，看到的那些人類平民完全不同。
　　他們，不是活著的行屍走肉，而是一個個真正自由的生命。
　　“他們……似乎很幸福。”
　　索菲婭忍不住說道。
　　“當然，在女神的庇佑之下，所有的精靈都會幸福地生活，因為這裡沒有壓迫，人人平等，只要努力，就會有收穫，就會有美好的明天。”
　　女性精靈微笑道。
　　“沒有壓迫，人人平等麼……”
　　索菲婭心中微動，若有所思。
　　她忽然抬起頭，看向了對方。
　　“請問您如何稱呼？”
　　少女問道。
　　溫婉的女性精靈微微一笑：
　　“風。”
　　“你可以稱呼我，風。”
　　她溫和地說道。
第662章 皈依
　　“風……”
　　索菲婭默唸著這個名字，又看了一眼對方身上的法袍，忍不住問道：
　　“您也是精靈天選者？”
　　女性精靈輕輕點了點頭，微笑道：
　　“沒錯。”
　　得到對方的肯定，索菲婭微微頷首。
　　她優雅地捏起裙角行了一禮，自我介紹道：
　　“風小姐，您好，我是索菲婭・馮・韋爾斯。”
　　剛一介紹完，少女就意識到自己竟然不知不覺中用上了敬稱。
　　但雖然用上了敬稱，她卻一點也不覺得違和，似乎面前的這位精靈本就應該恭敬對待。
　　這種感覺很奇怪。
　　只是，索菲婭就是有這麼一種冥冥中的感覺……
　　不，或者不能說是感覺，而是在城堡中見過太多的貴族之後，所形成的一種自然而然的鑑別能力。
　　這位名為風的天選者身上那種獨特的氣質，絕對是久居高位的人才能漸漸形成的。
　　難道……她是精靈之森的高層之一？
　　索菲婭在心中想到。
　　少女越想就越覺得有可能。
　　而念頭至此，她的態度也越發恭敬了起來……
　　“風小姐，您剛剛說的沒有壓迫，人人平等，到底是什麼意思？”
　　索菲婭認真地問道。
　　“就是字面上的意思。”
　　風微笑著說。
　　說完，她從懷中掏出一把穀粒撒在地上，引得一群白鴿飛來爭食，而她微微蹲下腰，一邊撫摸著肥碩的白鴿，一邊道：
　　“精靈之中沒有貴族，就連受到女神眷顧的天選者，地位也並非超然，只不過是受到精靈們自發的尊敬而已……就連王族，也並沒有真正的特權，而僅僅是在精神上有著極高的影響力罷了。”
　　“不僅如此，就連精靈之森裡的半精靈，也不會因為血脈而受到精靈們的歧視，在精靈們看來，大家都是一家人，整個精靈之森永遠都是和睦而又團結的。”
　　說著，風轉過頭來，對著索菲婭溫和一笑：
　　“正是因為平等，正是因為沒有壓迫，所以大家才會在這裡幸福地生活著。”
　　聽了風的話，索菲婭神情微動。
　　她看了一眼遠方那些無憂無慮的精靈，微微搖了搖頭：
　　“不……不可能的，世界上怎麼可能會有真正的平等，這個世界，有強者，也有弱者，弱者天生就比強者更加弱勢，只能尋求強者的庇護……這個世界，不可能是平等的。”
　　說完，索菲婭又指了指遠方的那些精靈：
　　“比如，既然您說這裡的精靈都是平等的，為什麼他們之中依舊有人衣著更加典雅高貴，有人卻相對樸素單調呢？如果是平等，為什麼這裡的建築也有的是氣派的別墅花園，有的卻是相對簡陋的平房呢？”
　　“而且……”
　　她又看向了風：
　　“您身上的法袍與法杖，不也比很多精靈天選者要強大的多嗎？如果真的是平等，為什麼還會有這麼大的差異呢？”
　　看著表情認真的索菲婭，風淡淡一笑：
　　“索菲婭小姐。”
　　“平等，並不意味著絕對的公平，也並不意味著平均……”
　　“我所說的平等，是規則上的平等，而規則平等……也並不必然意味著實質上的平等。”
　　“正如您所說的，強者的能力更強，自然而然會獲得更多，也自然而然地會佔有更多的資源，這種現象，在精靈之森也是存在的。”
　　聽了風的話，索菲婭一聲嗤笑：
　　“那豈不是還是有所差異？說到底，這個是世界依舊是不平等的，就像是出身更加高貴，擁有超凡力量的貴族，本就會比弱小的平民更加強大，也擁有更多的資源，您所說的，似乎本就是彼此矛盾的。”
　　看著微微搖頭的半精靈少女，風淡然一笑：
　　“索菲婭小姐，我想問您一個問題……”
　　“您請問。”
　　少女說道。
　　風繼續問道：
　　“貴族，是怎麼來的呢？”
　　索菲婭微微一怔。
　　沉默了片刻，她說道：
　　“自然是繼承了先輩的榮耀來的。”
　　“那先輩呢？他們又繼承自誰呢？”
　　風又問道。
　　索菲婭微微一怔。
　　她想了想，說道：
　　“當然是經過拼搏與奮鬥，獲得了擁有的一切。”
　　風輕輕點了點頭：
　　“你說的很對。”
　　而後，又話鋒一轉：
　　“那麼，他們一開始就是貴族了嗎？”
　　索菲婭陷入了沉默。
　　不是的。
　　她知道，這個答案是否定的。
　　帝國曆史中有詳細的記載，帝國的開國皇帝與開國貴族們，起初的時候不過是數千年前一個名為曼尼亞部落的奴隸罷了。
　　他們依靠鬥爭奪得了自由，最終建立了屬於自己的城邦，並南征北戰，擊敗了精靈王國，統一了大陸北方……
　　“看來，你已經有了答案。”
　　風微笑道。
　　“您到底想要說什麼？”
　　索菲婭忍不住問道。
　　風看向遠方歡快玩耍的幼年精靈們，繼續道：
　　“人類世界曾經是沒有貴族的，貴族……只不過是人類統治者為了方便統治，為了強化自己的力量，為了固化階級，所創造出來的一個特權罷了。”
　　“也就是，人類世界從根本上，從規則上，就是不平等的。”
　　“但，精靈之森不同。”
　　“在精靈之森，或許大家因為不同的能力，因為不同的力量，從而過著不同的生活，但大家在規則上是平等的……”
　　“強者不會看不起弱者，弱者也不會妄自菲薄……弱者可以透過一定的渠道努力從而變為強者，而強者也會主動地去幫助弱者，讓他們成長起來。”
　　“這，就是精靈之森的平等。”
　　聽了風的話，索菲婭若有所思。
　　但她皺了皺眉，還是忍不住道：
　　“但……帝國的貴族裡，也是有不少會主動去幫助平民，讓平民過上好生活的……”
　　“那，他們會讓平民成為貴族嗎？”
　　風忽然問道。
　　索菲婭微微一滯。
　　看著忽然愣住的少女，風繼續說道：
　　“不會的……”
　　“哪怕是人類貴族對待平民再好，也不會讓他們成為與自己一樣的貴族的，歸根結底，就連很多貴族對平民好，也不過是為了讓領地更加繁榮，讓自己的力量更加強大罷了……”
　　“這是階級屬性決定的，貴族與平民代表著兩個不同的階級，為了鞏固自己的階級，貴族必須凌駕於平民之上，必然會壓迫與剝削平民，無非是多與少的問題罷了……”
　　“貴族永遠是少數，為了鞏固自己的地位，他們永遠不會讓平民真正成長起來，所以……人類世界的社會底層，永遠都是黑暗的。”
　　“如果背叛了自己的階級，那貴族就不是貴族了。”
　　聽了風的話，索菲婭徹底陷入了沉默。
　　她的腦海中，忽然閃過了自己在河灣鎮，在晨星城看到的種種景象。
　　她想到了平民的麻木與困頓，想到了貴族的奢華與鋪張。
　　她想到了貴族們談論平民時候的不屑，想到了溝壑裡那悲慘的死嬰……
　　這一刻，半精靈少女感覺心中隱隱有什麼東西被觸動了。
　　她感覺自己好像隱隱明白了什麼，但似乎還差一點。
　　“那……精靈之森就不一樣嗎？”
　　少女問道。
　　這一次，她的神情更加認真了。
　　“當然。”
　　風微笑著點了點頭，繼續說：
　　“精靈之森，沒有特權階級。”
　　“實力的強弱，能力的大小，在精靈之森，不過代表著不同的分工罷了，在這裡沒有人去踐踏弱小者的尊嚴，也沒有人去堵死上升的道路……”
　　“透過努力，人人都有機會成為祭司長，甚至大祭司長。”
　　“透過努力，人人都有機會成為強者，甚至神眷者。”
　　“透過努力，擁有精靈血脈的存在可以向女神靠攏，純化血脈成為半精靈，而半精靈亦可以繼續純化，成為真正的精靈……”
　　“這……就是精靈之森的平等，這裡……永遠有著上升的活力，所以每一個人都對未來充滿著希望，對生活充滿著熱愛。”
　　“當然，精靈之森的平等也並非是完美無缺的，比如天選者之中極大的貧富差距，比如資源分配的不均衡……”
　　“但，道路是曲折的，前途卻是光明的，而未來是不斷發展的……“
　　“只要堅持本心，不忘初心，只要有著堅定的信念，一個正確的方向，只要有著對平等與共同進步的不懈追求……那麼，精靈之森一定會永遠向上，不斷向前的。”
　　“一切，也都會好起來的。”
　　聽了風的話，索菲婭陷入了沉思。
　　不過，當她的目光掃向遠處精靈們那無憂無慮的笑顏之後，又忍不住說道：
　　“也只有精靈族才會如此了吧，畢竟……精靈族的天性就是善良的……”
　　看著少女那複雜的表情，風微微一笑：
　　“索菲婭小姐，見識過精靈天選者的戰鬥力，這句話您自己相信嗎？”
　　索菲婭微微一愣。
　　她忽然想起了精靈天選者在晨星城與衛兵戰鬥時候的兇殘，想起了有關精靈天選者的種種傳說，神色間閃過一絲遲疑。
　　“索菲婭小姐。”
　　風繼續道：
　　“精靈之森依靠的，並非是精靈族的善良，事實上……在女神大人成為精靈族的庇護者的時候，精靈族就早已摒棄了過去……”
　　“那……精靈族又是如何做到平等的呢？”
　　索菲婭忍不住問道。
　　“是信仰。”
　　風的神情漸漸鄭重。
　　“信仰？”
　　索菲婭瞪大了眼睛。
　　“沒錯，是女神大人的信仰。”
　　風虔誠地說道。
　　“萬物平等，是《生命聖典》的基本教條之一，在女神大人的教誨中，就教導我們眾生平等，每個人都有追求進步的權利，每個人也都有捍衛自己的權利……”
　　“生命女神麼……”
　　聽了風的話，索菲婭若有所思。
　　她沉默了片刻，忍不住說道：
　　“這樣的教條，我還是第一次聽到……在永恆教會的教典裡，教會只會告訴世人每個人生來都帶著原罪，只有信仰神，只有忍受苦難，才會在死後獲得解脫，升入沒有痛苦，沒有絕望，幸福美好的天堂山……”
　　“所以……這就是差別了。”
　　風微微一笑。
　　她神情一肅，繼續道：
　　“女神是仁慈的，在女神的眼中，眾生平等……女神的教義，是希望整個世界都變得美好，女神的教義不僅僅會勸說眾生信仰k，更會真正為眾生帶來美好的未來。”
　　“然而，對於永恆教會來說，信徒不過是獲得信仰的工具罷了，而對於貴族來說，教會也不過是為了方便統治的工具罷了。”
　　聽了風的話，索菲婭心中一震。
　　她心中忽然閃過了一絲明悟，隱隱好像明白為什麼貴族之中，虔誠的信徒其實很少很少了。
　　而在明悟之餘，索菲婭的心中又有些激動。
　　她感覺自己好像明白帝國腐朽的癥結所在了，也明白如何才能拯救這個越來越黑暗的國度了……
　　這一刻，她內心深處忽然對生命女神的教義產生了強烈的好奇，也對生命女神伊芙產生了前所未有的尊敬與嚮往……
　　“風小姐……不，風閣下，您是生命祭司嗎？您能詳細和我說一說生命女神的教義嗎？”
　　她略帶期待地問道。
　　風微微一笑，指了指遠方一座宏偉高大的建築：
　　“看到那座神殿了嗎？”
　　“前往那裡，尋找一位名為{{的祭司，你會獲得你想要的答案……”
　　循著風的指向，索菲婭看到了遠方的生命神殿。
　　她的神情微微鄭重了起來。
　　“我明白了，謝謝您，風閣下。”
　　她對風深深行了一禮。
　　而後，少女深深吸了一口氣，向生命神殿走了過去……
　　如同，一位新生的朝聖者。
　　這一刻，她身上那象徵著永恆教會信仰的微弱光芒徹底消散，而隱隱地，似乎有著一絲絲新的力量，在不斷孕育……
　　目送半精靈少女進入了生命神殿，風微微一笑，消失在了人群裡。
　　更遠處，氣喘吁吁追過來的李牧與德瑪西亞呆呆地望著生命神殿的方向，面露驚歎。
　　“乖乖，不愧是風大佬啊……她到底說了什麼？這就成了？任務完成了？！”
　　德瑪西亞看著信仰之眼中索菲婭那淡淡的淺信者光輝，忍不住感慨道。
　　“所以人家才是祭司中的大佬玩家啊。”
　　李牧微微感嘆。
第663章 一個月
　　循著風的指引，索菲婭進入到了生命神殿裡。
　　這是她第一次進入除了永恆之主之外其他真神的神殿，也是唯一一次主動進入神靈的神殿，所以心中莫名有些忐忑。
　　與一向嚴肅安靜的永恆教堂不同，生命神殿來來往往的信徒似乎更多……
　　在這裡，幾乎每時每刻都有神色激動的精靈天選者進入殿內祈禱，他們朝著聖潔的女神像狂熱地膜拜祈禱，無比虔誠。
　　看著這些赤誠的精靈信徒，就連索菲婭都隱隱受到了感染……
　　這鼎盛的信仰，足以說明生命女神聲望之高，也足以說明精靈們的信仰之堅定了。
　　而這，也讓索菲婭心中對生命女神越發地尊敬了起來。
　　在她看來，如果不是真的讓信徒們生活得幸福快樂，是絕對無法在神殿中產生如此盛況的。
　　當然，這也是因為半精靈少女不知道，雖然精靈天選者頂著女神眷屬的名頭，但實際上一個個與真正的信徒八竿子打不著，大多都是饞女神樣子與兌換商城的偽信徒罷了……
　　而之所以在神殿中虔誠祈禱，不過是在開啟兌換商城兌換物品，或是進行獎池抽獎罷了。
　　某種意義上講，女神與玩家的關係，倒是有那麼一點“反正不要錢，多少信一點”的意思。
　　只是就連這信一點，也多是起鬨或者說是“喜愛”多一些，而稱不上是作為人生教條一般的“信仰”。
　　在少女進入神殿的一剎那，她也同樣成為了玩家們眼中的焦點。
　　一時間，不少玩家投來了好奇的視線。
　　看著那一個個好奇地打量著自己的精靈天選者，索菲婭的神情上浮起了一抹遲疑。
　　而在她猶豫是否需要找人打聽誰是祭司{{的時候，一個有些歡快的女聲從一側響了起來：
　　“您就是索菲婭吧？”
　　索菲婭心中一動，望向了聲音的來源，看到是一位身穿祭司袍的精靈少女。
　　她金髮藍瞳，精緻美麗的容貌哪怕是在精靈中也絕對是最為出色的那種。
　　而在精靈少女一旁，還站著一位男性精靈祭司，他的肩膀上還坐著一個身高不過三十釐米，身後長著一對蝴蝶般翅膀的可愛的“小精靈”，正一邊睜著純淨的大眼睛好奇地打量著索菲婭，一邊抱著不知名的堅果美滋滋地啃。
　　這是什麼可愛的生物？
　　索菲婭立刻就被吸引了目光。
　　看著她驚奇的視線，打招呼的精靈少女微微一笑。
　　只見她行了一個精靈族的禮節，熱情地說道：
　　“自我介紹一下，我是{{，生命教會灰港分殿的白銀祭司之一。”
　　說完，又指了指身旁的男性精靈：
　　“這位是夏目，未來的灰港分殿祭司長，他的肩膀上的是他的搭檔，元素妖精叮噹。”
　　聽到{{的話，索菲婭精神一振。
　　她神情莊重，對兩人行了一個貴族禮節，並認真地說道：
　　“我是索菲婭，我想要找您……聆聽一下生命女神冕下的教誨……”
　　{{與夏目對視一眼，微微一笑。
　　“當然，我們早已在此恭候多時了。”
　　她高興地說道。
　　說完，她碰了碰夏目的肩膀，而夏目手中光芒一閃，出現了一摞厚厚的書籍，最上面的《生命聖典》封皮上的燙金大字閃爍著淡淡的光輝，下面隱約還能看到《封建的侷限性》、《宗教與自由》、《人民的覺醒》等字樣……
　　“這是我們特意為索菲婭小姐您準備的學習資料，相信看過了這些，您對於未來的道路，會更加明確……”
　　{{露出了一個笑眯眯的表情。
　　……
　　透過遊戲網路看到索菲婭見到了{{與夏目，並從他們那裡得到了k特意釋出任務讓玩家們整理的學習（洗腦）資料之後，伊芙就心滿意足地散了馬甲迴歸了神國。
　　{{算是玩家之中相當出色的祭司了。
　　比起病毒式傳教的德瑪西亞，她忽悠出來的信徒一般來說信仰都會更加深刻。
　　由她來教導索菲婭的話，那就再合適不過了。
　　“希望……不會讓我失望吧。”
　　迴歸自己的神座，伊芙有些期待地自語道。
　　k對索菲婭還是蠻有些期望的。
　　如果能夠培養出一位虔誠的信徒，撬動永恆教會的信仰根基，甚至能夠帶給自己更多的信徒，那就再好不過了。
　　雖說精靈之森也並沒有她裝馬甲時候說的那麼好，但與永恆教會的勢力範圍相比，伊芙自認為自家教會還是要強上了不少的。
　　當然，剛剛和少女談論的什麼平等啊，什麼追求啊，其實也不過是話術罷了。
　　畢竟……有神靈存在的超凡世界，談個錘子的平等啊！
　　最多不過是信徒間的相對公正罷了。
　　而且還是神靈“施捨”的平等與公正……
　　沒辦法，這個世界就是如此。
　　但同樣的，伊芙也並非完全是無的放矢。
　　雖然同樣是割信徒韭菜，但有著【汲取】力量，並且身為古神的k，明顯要比其他信仰真神對信徒更加寬容……
　　雖然給不了真正的平等與公正，但至少……在這個比爛的世界裡，伊芙覺得自己還是能比其他信仰真神做的好一些的。
　　更別說還有玩家這個以當苦力為樂的BUG，幫助承擔部分負擔了。
　　在此之上，雜糅一下藍星上的某些理論，在當下賽格斯世界的人類國度的社會明顯發展到了封建的極限，又限於超凡力量的禁錮而遲遲無法突破的時候……形成一套能夠瓦解人類國度統治根基的理論資料，還是可以做到的。
　　人類國度的統治是與永恆教會相依相簿的。
　　解構了現有的人類社會統治，整個永恆教會也將受到極大的衝擊，而永恆教會受到衝擊，就會動搖永恆之主的信仰根基，進而直接影響到未來伊芙與k的鬥爭……
　　而這，才是伊芙的真正目的！
　　當然，伊芙對藍星上的各種理論並沒有深入研究過，k前世就是個畢業沒幾年的大學狗，還是經常沉迷虛擬遊戲的那種，k懂個錘子的專業理論……
　　所以，在忽悠索菲婭的時候，k最多也就是說些模稜兩可的話。
　　但玩家之中總有強人的。
　　專業的事，就讓專業的人來幹就好了。
　　伊芙只管靜待花開即可。
　　將索菲婭交給了{{與夏目，伊芙就暫時不管了。
　　而半精靈少女，也在灰港的生命神殿居住了下來，跟著{{學起了生命教會的教義，以及各種奇奇怪怪的理論知識……
　　不知不覺中，差不多一個月的時間就這麼過去了。
　　在這一個月的時間裡，精靈之森再次發生了明顯的變化……
　　越來越多的二測玩家晉升到了黑鐵滿級，最快的人，也已經拿到了白銀轉職名額，成為了白銀大佬。
　　所有被召喚的玩家，共計五十六萬人中，已經有超過四十五萬人都成為了黑鐵滿級玩家。
　　白銀玩家的數量，也井噴式爆發，從四千多人又翻了一倍，達到了九千多人，距離一萬人僅有一步之遙了。
　　當然，代價也是巨大的。
　　那就是伊芙的神力值增長大大放緩，絕大部分都用來供養玩家和維持遊戲運轉了。
　　但即使如此，隨著一次次戰爭任務，隨著玩家們在各個副本中大殺特殺，隨著越來越多的信徒提供信仰之力，伊芙的神力值也達到了兩萬兩千多點。
　　距離成為強大神力，只剩下七千多點了。
　　一件有趣的事是，在玩家們大鬧了晨星城之後，伊芙暗中在黑市中放出去的召喚神像徹底火了，最近伊芙接到的精靈召喚越來越多……
　　大多數都是人類世界的勢力的，但也有不少其他智慧種族的，而召喚的目的，清一色的全都是一致的――那就是當打手。
　　對此，伊芙自然欣然笑納。
　　反正，除了索菲婭是k別有用心外，其他人召喚精靈花費的代價都是召喚者出，不應白不應，還是砍人吃“經驗”，順便還能練兵……
　　若是真的運氣好，遇到了邪神，那就是給伊芙提供開胃菜了。
　　因此，所有的精靈召喚，統統被伊芙當成了戰場任務。
　　帶給玩家們豐富的遊戲體驗同時，也讓玩家們的整體實力達到了一個新的高度。
　　伊芙相信，現在的玩家若是傾巢而出的話，造成的破壞力絕對是恐怖的。
　　當然，考慮到賽格斯世界魔力濃度恢復的速度越來越快，考慮到其他各個種族高階戰力的豐富，考慮到整個大陸的超凡力量都在井噴式增長，再加上伊芙的刻意低調……精靈之森的變化就顯得不是特別的顯眼了。
　　而在玩家們整體實力不斷提升的同時，他們對賽格斯大陸的探索也越來越深入……
　　米洛維亞附近的泰坦遺蹟，以及死亡荒漠上的泰坦遺蹟，已經探查到了最深處，雖然沒有找到什麼讓伊芙眼前一亮的東西，但滿足玩家們需求的次神器卻還是有不少的。
　　值得一提的是，玩家們在海濱之城米洛維亞附近的泰坦遺址中發現了一些精靈族的物品，大多已經被丟棄成百上千年了，並且沒有戰鬥的痕跡，倒像是被刻意丟下的……
　　這件事，讓伊芙稍稍關注了些，等待玩家們的後續探查。
　　此外，整個精靈之森也已經有超過70%的地域被玩家們繪製了地圖，剩餘沒有繪製的地方，只剩下了多山的北方……
　　已經有滿級的玩家自行組隊，開始在北部區域尋找剩下的兩座大型精靈城市遺址，水晶城與冰封谷了。
　　玩家們的腳步遍佈了伊芙開放許可權的各個區域……
　　甚至還有不少人自行組建了“傭兵團”，加入了楓葉領中邊境伯與帝國討伐軍的戰爭。
　　當然，這麼做的人不多，因為跑復活點很麻煩，只有那些熱愛傭兵冒險的玩家，才會如此。
　　鬼使神差地從另一個角度打響了精靈傭兵的名頭，並蒐集了不少楓葉領的情報，倒是個意外收穫了。
　　不過，神聖曼尼亞帝國的楓葉領叛亂的發展，卻有些出乎伊芙的意料。
　　伊芙本以為，有著永恆教會的支援，又有著龐大的人口基數為支撐，帝國討伐軍與邊境伯叛軍的戰鬥，哪怕是不會呈現壓倒式勝利，也應該是顯著佔據上風才對……
　　然而，在半個月之前，當帝國討伐軍第一次與叛軍交戰之後，卻幾乎是慘敗。
　　交戰三天，全軍潰敗，八萬大軍戰損超過兩成。
　　對此，人類帝國內部掀起了軒然大波，就連經常與人類商隊做買賣的玩家都有所耳聞。
　　而傳聞說，是邊境伯在戰爭中動用了一種類似於比蒙，疑似有著泰坦血脈的邪惡巨獸，才擊潰了帝國的軍隊。
　　不僅如此，在一戰告捷之後，邊境伯高調宣佈驅逐領地內的永恆教會，算是徹底與教會撕破了臉……
　　這就相當嚴重了……
　　永恆教會在人類世界地位超然。
　　而邊境伯的舉動，可以說徹底證實了一件事。
　　那就是他真的與其他神話勢力勾結上了。
　　只有神話才能對抗神話……只有擁有神話的支援，才能讓一位領主有底氣去對抗原信仰……
　　再加上楓葉領傳來的種種傳聞，以及雙方首次戰役的種種細節，無一不將邊境伯背後的神秘存在指向了復甦的邪神。
　　並且，很有可能是有著泰坦血脈的邪神，甚至說……本身就是墮落的泰坦！
　　聯想到矮人與鍛造之神多爾夫特告訴自己的種種秘辛，再加上楓葉領那座神秘的泰坦遺蹟，伊芙很懷疑在背後支援邊境伯的，正是倖存的墮落泰坦。
　　當然，這僅僅是伊芙的推測，楓葉領的戰爭恐怕不是一時能夠結束的，而邊境伯背後的存在，也遲早隨著戰爭的進行漸漸浮出水面。
　　伊芙並沒有打算這個時候摻和，畢竟……漁翁得利也是在鷸蚌相爭之後，而k寄以厚望的半精靈少女索菲婭，也尚未“學習”完畢。
　　這個時候，暫時先觀戰就好。
　　而就在伊芙安然坐看大陸風起雲湧的時候，神國中央的世界樹投影的樹冠上，忽然傳來了強烈的悸動……
　　伊芙心中一動，看向了神國的中央。
　　三頭投靠k的骨龍，要“破殼”了……
第664章 金龍與銀龍
　　世界樹的神國，伊甸園。
　　中央的宏偉巨樹下，一個個天性好奇的元素妖精已經感知到了生命的悸動，忍不住飛到這裡觀望了。
　　忽然，只見樹冠上三個巨大的光繭綻放出氤氳的光芒，一絲絲強大的威壓橫掃向四周……
　　緊接著，一絲絲裂痕在光繭上出現，吸引了小傢伙們的注意力。
　　伴隨著咔嚓嚓的聲音，光繭開始出現道道裂痕，裂痕不斷蔓延，很快如同蛛網一般遍佈在了整個光繭之上……
　　威壓越來越強，三道古老的意識緩緩復甦。
　　在耀眼的光輝中，在元素妖精們驚奇的目光裡，只見光繭驟然破碎，而三個碩大的身影先後從中飛了出來……
　　k們張開遮天蔽日一般的翅膀，飛舞在神國的上空，如同君臨的王者。
　　那是一金二銀兩頭巨龍……
　　k們的體型超出規格般巨大，恐怕有數百米長。
　　為首的是金龍，k看上去威嚴而又高貴，碩大的頭顱下方那如同鬍鬚般的軟刺讓k顯出如聖人般的睿智面容，身後帆狀的翅膀從其肩頭開始一直延伸到尾巴末端，而身上那亮閃閃的金色龍鱗，則仿若一枚枚熔化的黃金，看上去無比尊貴……
　　剩餘兩頭銀龍的體型比起金龍要略小一些，但是卻更加修長。k們如同純金屬雕像一樣熠熠閃光，臉上那高昂的雙眼和下頜那一覽無餘的鬍鬚狀刺鰭組成其高貴的外貌。一叢多刺的褶皺高聳在頭頂，順著脖子一直延伸至尾端。不過，最吸引人的，還是k們那如同水銀球一般深邃的雙眸，看上去充滿了智慧……
　　三頭巨龍飛舞在空中，舉頭長鳴，嘹亮的龍吟響徹在整個神國之中，越傳越遠。
　　那聲音，帶著興奮，帶著激動。
　　元素妖精們被嚇了一跳，連忙扇起翅膀四處飛散。
　　直到……一片璀璨的光子開始在半空中匯聚。
　　伴隨著縹緲的聖歌，金色的光芒在巨樹前勾勒，吸引了元素妖精與巨龍的注意力。
　　巨龍們精神一震。
　　k們紛紛落地，收起巨大的翅膀，微微低下高傲的頭顱，朝著光芒匯聚的方向表示臣服。
　　而所有元素小妖精也齊齊一停，朝著光子的方向恭敬地行禮了起來……
　　只是，他們個子小，模樣又可愛，如此行起禮，與巨龍形成了鮮明的對比，倒是有幾分憨態可掬的感覺。
　　光芒緩緩散去，頭戴冠冕，身穿華貴神裙的伊芙出現在了巨龍與元素妖精的面前。
　　看著親身降臨的伊芙，三頭巨龍神情激動。
　　k們感激地俯首，恭敬地道：
　　“偉大又仁慈的尤克特拉希爾冕下，感謝您賜予我們新的生命……”
　　伊芙輕輕點頭，微笑道：
　　“免禮，我全名為伊芙・尤克特拉希爾，稱我伊芙即可。”
　　三頭巨龍再次俯首：
　　“伊芙冕下……”
　　看著三頭威風凜凜的巨龍，伊芙非常滿意。
　　k們身上氣息強大，每一位都是實打實的半神級別的神話巨龍！
　　更讓伊芙意外的是，k們不僅是神話巨龍，還是哪怕是在神話巨龍中戰鬥力都比較彪悍的金龍與銀龍！
　　之前都是骨頭架子的時候，伊芙倒是不怎麼能辨別出來，只是隱約透過一些骨骼特點，判斷裡面應該是沒有和邁瑞爾一樣的黑龍。
　　而在重塑身軀的過程中，伊芙也並沒有特意去探查，算是自己給自己留了個懸念。
　　現在看到三個大塊頭的樣子，某種意義上也稱得上是意外之喜了。
　　目光在三頭巨龍身上掃過，伊芙最終將注意力放在了為首的金龍身上。
　　“瑪爾斯，感覺新的身體如何？”
　　k微笑道。
　　金龍自然就是三頭骨龍中領頭的瑪爾斯了，而另外兩頭銀龍，在還是骨頭架子的時候也向伊芙報上了自己的真名，分別是墨丘利和維納斯。
　　“很好，我感覺現在自己充滿了力量！如果能夠再吞噬幾頓魔金的話……我想自己很快就能恢復到過去的巔峰！”
　　金龍瑪爾斯欣喜地說道。
　　吞噬幾頓魔金……
　　伊芙忍不住抽了抽嘴角。
　　魔金算是比秘銀更加珍貴的魔導貴金屬了，其蘊含的魔力比最精純的魔石還要純粹，是眾神打造神器常用的材料。
　　幾頓的魔金……
　　換算成等價的神力值的話，都要有一二百點了……
　　金龍不愧都是吞金獸！
　　伊芙暗暗想著。
　　同時，k腦海中忍不住浮現出自己手下某位獲得金龍契約的玩家的身影。
　　叫什麼來著……好像是樂天派？
　　據說為了養龍寶寶，窮得連個最垃圾的神器都修不起了，明明是排行榜上都能看見ID的白銀大佬。
　　“伊芙冕下，感謝您賦予了我們新的生命，按照契約，我們將會為您效忠千年，您現在需要我們做什麼？”
　　三頭巨龍恭敬地問道。
　　伊芙收回了思緒，看著幾頭神話巨龍，沉吟道：
　　“十個月之後，眾神會與深淵開戰，開啟神魔戰爭，我亦會參加。”
　　“你們將作為我的助力，參加這次戰爭，進攻深淵邪神。”
　　聽到伊芙的話，三頭巨龍的目光幾乎同時亮了起來。
　　金屬龍本就是天性崇尚正義，熱愛對抗邪惡的龍種，尤其是其中的金龍與銀龍。
　　雖說瑪爾斯三個大塊頭都是上古巨龍，那個時候色彩龍與金屬龍的區分以及性情也並沒有現在這麼涇渭分明，但整體上而言……k們對於與深淵對抗，絕對是充滿了興趣的。
　　“仁慈又正義的伊芙冕下，深淵邪神是所有智慧生命共同的敵人，我們無比願意協助您，一同懲處邪惡！”
　　瑪爾斯三龍沒有絲毫猶豫地回答道。
　　看著躍躍欲試的大塊頭們，伊芙輕輕頷首。
　　k微微一笑，繼續道：
　　“當然，距離神魔戰爭還有數個月的時間，在這段時間裡，你們需要儘快熟悉新的身軀，進一步恢復實力，並且還要與我的眷屬多多交流，為戰爭中的配合做準備。”
　　“您的眷屬？”
　　巨龍們心中微動。
　　他們活在上古，那時候世界樹還沒有創造精靈族，自然對精靈毫不瞭解。
　　更別說，披著精靈皮的玩家了。
　　念頭至此，伊芙溫和地說道：
　　“他們生活在翡翠森林和翡翠山脈，不過……現在這兩個地方已經有了新的名字――精靈之森與黑暗山脈。”
　　“精靈之森？”
　　神話巨龍的目光中露出了一絲好奇。
　　“精靈，就是他們的名字，等你們見到他們就知道了。”
　　伊芙露出了一個意味深長的笑容。
　　“相信……你們會喜歡上他們的。”
　　說完，k微微揮手，在半空中勾勒出了一道巨大的光門：
　　“神國並非你們的久留之地，等你們準備好之後，就離開這裡，迴歸賽格斯世界吧。”
　　“希望你們能夠與我的眷屬們友好相處，並傳授他們一些上古巨龍的知識。”
　　“在不遠的將來，你們將是同心協力的戰友……”
　　伊芙說完，就散去了自己的化身。
　　當然，k也沒有忘記將早已準備好的“巨龍招攬任務”釋出了出去……
　　三位神話巨龍再次俯首，恭送伊芙的離去。
　　而在神力光輝消失之後，k們互相看了看，彼此討論了起來。
　　“生命女神冕下真是一個溫柔的神話啊，沒有想到我還能有一天能夠再次感受到生命的活力。”
　　銀龍維納斯感嘆道。
　　k是三頭巨龍中唯一一位母龍。
　　“k一直都是如此，我現在倒是對k的眷屬相當好奇，不知道會是什麼樣的生命。”
　　金龍瑪爾斯面露尊敬地說道。
　　“的確，伊芙冕下大度與仁慈令我羞愧。在泰坦陵墓剛剛復甦的時候，我甚至還在考慮如何才能婉拒k的招攬，但沒想到k僅僅提出了千年的效忠時間，這比起為我們重塑身軀的代價，簡直不可放在一起談論……”
　　銀龍墨丘利點頭道。
　　“所以……無論是我們巨龍一族，還是泰坦一族，亦或是其他古神們，都會對k抱有敬意啊，千年的時間……對於我們這種存在來說，不過是睡一覺的時間罷了，千年之後，我們自然可以自由返回巨龍的國度。”
　　瑪爾斯感慨道。
　　說完，k又看向了兩位巨龍：
　　“如何，兩位接下來打算怎麼辦？”
　　“離開這裡，前往翡翠……精靈之森吧，我對外界的變化還是相當好奇的，也對伊芙冕下所說的眷屬倍感興趣，聽k的口吻……這些精靈或許發展出了自己的文明。”
　　銀龍墨丘利略微有些期待地道。
　　銀龍天性喜愛交友，不分種族，是最具社會學，最樂於助人的龍種。
　　雖然上古銀龍可能不是那麼明顯，但也有著這種傾向。
　　尤其是壽命有限的種族，更能受到銀龍的青睞，它們最喜歡智慧生物對生活的嚮往與熱情。
　　事實上，現如今賽格斯世界的許多銀龍以類人形態經歷的年月甚至與其龍類形態一樣多。
　　它們往往會選用一個溫和的類人角色，比如一位慈祥的老賢者或者是一名年輕的流浪者，並且經常會與凡人同伴發展出牢固的友誼。
　　此外，銀龍還特別喜愛文明與歷史，非常熱衷於精美的珠寶飾品和藝術品……
　　所以……此時此刻墨丘利對精靈產生好奇，再正常不過了。
　　當然，這種好奇並非是平等的好奇。
　　巨龍天性高傲，哪怕是與凡人交友，在它們眼中也不過是龍生中的遊戲罷了，對於這些強大的存在來說……蟲子終究還是蟲子。
　　除非是那種真正獲得它們認可的存在，才可能發展出長久的友誼，有時候甚至能夠維持幾代甚至十幾代人……
　　銀龍維納斯同樣有著這樣的興趣，在墨丘利談論自己計劃的時候，k也不住地點頭，頗為贊同。
　　而說完自己的打算之後，銀龍墨丘利與維納斯又看向了瑪爾斯：
　　“瑪爾斯閣下，您呢？”
　　瑪爾斯微微抬起頭，說道：
　　“我也對伊芙冕下的眷屬感到好奇，如果有機會的話，就指點一下他們的發展吧……”
　　聽到瑪爾斯的話，兩位銀龍暗暗頷首。
　　金龍以其智慧和公正的形象而受其它金屬龍尊重，同時也經常如同銀龍那樣偽裝身份，潛入其他智慧生活的聚落活動，以幫助有需要的人為樂。
　　不過，與喜歡與智慧種族締結長期友誼的銀龍不同，金龍要更加孤僻冷漠，它們並不一定會偽裝成智慧生物，而是經常會變成動物，與凡人成為朋友，然後在充當幾天或幾周同伴後分道揚鑣。
　　金龍瑪爾斯的話並未說完。
　　說了自己的初步計劃後，k的眼神中又帶上了一絲嚮往：
　　“之後……再在森林中尋找一個合適的地點築一個巢穴吧。”
　　“翡翠森林的風光還是不錯的，我想我應該能夠找到一個美麗、靜謐的湖畔或者河岸，亦或是迷霧環繞的島嶼和閃光瀑布後的洞窟群……若是有什麼遠古遺蹟的話，也是一個不錯的選擇。”
　　“這樣的地點，安靜，迷人，是一個很好的休憩地。”
　　“千年的效忠時間，肯定也不可能一直沉睡，清醒地度過的話，找到一個舒適的巢穴，也是非常有必要的。”
　　聽了瑪爾斯的話，兩頭銀龍紛紛認可地點點頭。
　　k們雖然對於湖畔或是洞窟什麼的不感興趣，但對於在遺蹟中築巢，還是相當有興趣的。
　　最好是一些智慧種族建立的廢棄的山巔城堡，或是由去世法師所建起的偏僻高塔。
　　這些地點，在上古時代各個智慧種族的舊文明尚未因巨龍與泰坦之戰毀滅的時候並不難找，可以說是每頭銀龍夢寐以求的築巢好地方。
　　就是不知道現在外邊到底怎麼樣了。
　　隨著不斷腦補，一時間……三頭神話巨龍面露期待，對接下來的新生活也越發嚮往了起來。
　　“走吧，是時候離開這裡了。”
　　金龍瑪爾斯站立了起來，長長的金須不斷搖擺。
　　說完，k長鳴了一聲，振翅高飛，帶起一陣旋風，飛向了不斷閃爍的光門……
　　而兩頭銀龍相視一眼，也長鳴一聲，隨之跟上國。
　　巨龍離去，光門消失，伊甸園再度恢復了平靜。
第665章 今晚又能加餐了
　　柔和的冬日陽光懶洋洋地照耀著大地，將地表蜿蜒冰結的河流映照得熠熠生輝。
　　廣袤的森林已經失去了大部分色彩，取而代之的，是一層皚皚的白雪，如同披上了一層銀霜。
　　連綿的針葉林如同一座座雪塔，放眼望去，盡是一片銀裝素裹的世界。
　　這裡是精靈之森北部，是精靈之森冬日裡溫度能夠達到零下的廣袤地域。
　　同時，也是《精靈國度》冬天裡，觀景玩家最多的地域。
　　忽然，湛藍的天幕出現一片金色的光芒，三道巨大的光門出現在了半空中。
　　伴隨著數聲嘹亮的龍吟，三頭體型巨大的身影出現在了天空上。
　　正是瑪爾斯三位神話巨龍。
　　他們展翅高飛，俯視著蒼茫的大地，金色或銀色的豎瞳中帶上了幾分激動。
　　“翡翠之森，這裡就是翡翠之森！不會錯的，如此活躍的魔力，如此遼闊的森林，這裡一定是翡翠之森！”
　　銀龍墨丘利興奮地道。
　　“現在，你應該稱呼她為精靈之森了。”
　　一旁的金龍瑪爾斯抖動著長長的金須道。
　　k看上去似乎心情相當不錯。
　　而銀龍維納斯則打量著地表的雪景，目光中流露出了幾分欣賞：
　　“如此迷人的雪景，這裡……應該是森林的北部地區吧，十多萬年過去了，還是這麼宜人。”
　　“沒錯，看來伊芙冕下是將我們傳送至北部了，我看這裡人煙稀少，或許是考慮到我們幾個太過矚目，容易引起精靈們的慌亂吧。”
　　瑪爾斯說道。
　　兩位銀龍暗暗點頭，而墨丘利的目光掃了一眼遠方的地面，說：
　　“遠方似乎有一些村落的痕跡，好像是營寨，或許就是冕下所說的精靈聚落了。”
　　“要去看看嗎？”
　　維納斯躍躍欲試。
　　“當然，這正是我們的目的，儘快地熟悉這個時代的世界，正是我們這些老骨頭所需要的。”
　　墨丘利點頭道。
　　兩頭銀龍達成了一致，又看向了為首的瑪爾斯：
　　“瑪爾斯閣下，您要一起來嗎？”
　　金龍瑪爾斯看了遠方一眼，微微搖了搖頭：
　　“我想變成動物先遊歷一番，就不和兩位一起了。”
　　兩頭銀龍聽了，也不意外。
　　比起變成類人生物，金龍在遊歷俗世的時候，的確更偏愛動物一些。
　　除非遇到了一些不可抗力，或者遇到了一些極為感興趣的存在。
　　“那我們就先走一步了，瑪爾斯閣下，以後再見。”
　　銀龍墨丘利說道。
　　說完，k與維納斯利用龍語魔法遮掩了身形，朝著遠方的村落飛了過去。
　　待到兩頭銀龍離去，瑪爾斯也盤旋了一圈，降臨到了地面上。
　　k的身體不斷縮小，不斷變化，最終化為了一隻威風凜凜的雄鹿。
　　這是龍語魔法中的【變形術】，能夠變成任何自己想變成的生物。
　　森林中的雪景無比迷人，樹木上倒掛著亮閃閃的冰稜，在陽光下如同寶石般閃耀。
　　瑪爾斯奔跑在林中雪地裡，心情無比愜意。
　　周圍無比靜謐，或許是因為冬日的緣故，看不到其他生物。
　　但身為半神，瑪爾斯的感知是相當敏銳的，k依舊能感知到樹洞裡，雪地下，泥土中或是冬眠，或是休憩的動物們。
　　而除此之外，k還能感應到一些陌生的氣息，實力大概在黑鐵與白銀不等，似乎成隊活動。
　　冬日裡成隊活動……應該不是普通的動物，也沒有狼的味道，莫非是智慧種族？
　　瑪爾斯心中微動。
　　k想到了伊芙冕下所說的精靈。
　　懷著好奇的心情，k邁開步伐，朝著那些氣息接近。
　　越過幾棵古木，穿過一片灌叢，瑪爾斯終於看到了氣息的主人。
　　那是十幾個修長的類人生物，他們身上穿著亮閃閃的鎧甲，讓瑪爾斯忍不住嚥了口唾沫。
　　人類？
　　瑪爾斯心中好奇。
　　不過，當k看清楚這些類人生物的樣子之後，就將自己的想法推翻了。
　　無他，這些類人生物皮膚細膩，宛若白雪，其容貌哪怕是以巨龍的審美，在類人形態中也屬於相當出眾的了。
　　更別說，還有一對尖尖的耳朵。
　　他們的形象，似乎與生命女神非常相像，也與瑪爾斯在女神神國中看到的那些飛舞的元素妖精很像，只不過體型更大一點，也沒有翅膀。
　　不僅如此，從他們的身上，瑪爾斯還能夠感受到一種勃勃的生機。
　　只見這些高挑的生靈正激動地望著天空，似乎在尋找著什麼，嘴裡還嘰裡咕嚕說著瑪爾斯聽不懂的話語。
　　他們……應該就是精靈了吧？
　　神話巨龍想到。
　　想了想，k悄悄施展了一下龍語魔法裡的【語言通曉】。
　　下一刻，k就明白了這些生靈在談論什麼……
　　“巨龍！剛剛你們看到了嗎？巨龍誒！好大的巨龍！”
　　“看到了！看到了！一金兩銀！好大！比邁瑞爾都要大！”
　　“何止邁瑞爾……我覺得他們比那些龍島送蛋的巨龍還要大！”
　　“它們去哪了？是新NPC嗎？”
　　“不知道……好像一下子就消失了。”
　　“它們應該就是剛剛全服通告的幸運任務裡提到的巨龍了吧？”
　　“趕緊找啊！找到就發達了！”
　　人型生物們議論紛紛，臉上寫滿了激動。
　　只是，哪怕是聽懂了他們的話語，瑪爾斯卻感覺自己好像並不太能聽懂他們的意思……
　　龍島送蛋的巨龍？
　　NPC？
　　全服？
　　幸運任務？
　　這都什麼跟什麼？
　　瑪爾斯一頭霧水……
　　真是老了啊……一睡二十萬年，感覺自己或許有些跟不上時代了。
　　k在心中想到。
　　念頭至此，瑪爾斯不再隱匿身形，而是主動接近了這些疑似精靈的生物，並隱晦地施展出了【鑑定術】。
　　而隨著鑑定，這些長耳朵的身份也正式進入了瑪爾斯的視野，如同k推測的那樣，他們的確是生命女神冕下所說的精靈！
　　不僅如此，瑪爾斯注意到這些精靈中的德魯伊比例很高，可見他們應該相當熱愛自然，恐怕也相當喜愛與動物為伴……
　　這是個與他們交流的好機會。
　　氣息外露，並主動踩在了地面上的枯枝上，瑪爾斯很快就暴*露了身形，吸引到了精靈們的注意。
　　只見他們齊齊將目光投了過來，視線中帶著幾分警惕。
　　不過，當看到瑪爾斯之後，這種警惕很快就變成了驚喜。
　　“森林鹿！這片區域竟然還有森林鹿嗎？！”
　　他們興奮地道。
　　看著這些精靈開心的樣子，瑪爾斯的心情也愉悅了起來。
　　看來自己的選擇果然沒有錯，這些精靈，的確對動物抱有極大的好感。
　　不過，就在這位神話巨龍心情不錯，打算繼續上前交流的時候，只見眼前的這些長耳朵生物齊齊掏出了身後的弓箭，彎弓對準了自己。
　　“今晚又能加餐了。”
　　其中一位德魯伊精靈一邊舔著嘴唇，一邊舉起了法杖。
　　下一秒，他對著瑪爾斯施展出了【纏繞術】。
　　瑪爾斯：？？？
　　在某位金龍一臉懵逼的目光中，只見十多位精靈咧嘴一笑，露出白森森的牙齒，然後雨一樣的箭矢和魔法砸了過來。
　　瑪爾斯：……
　　k呆愣了一秒，心中憤怒，明白了對方將自己當成了獵物，而且還是打算當成食物的獵物！
　　瑪爾斯下意識就想要現出原形。
　　不過，聯想到剛剛這些長耳朵談論的話語，k又硬生生忍了下來，而是轉過身就跑……
　　如果k剛剛沒有聽錯的話，這些傢伙似乎在尋找k們。
　　如果這個時候現出了真身，說不定反而讓對方如意。
　　既然如此，那就去尋找別的精靈吧……
　　金龍就是如此。
　　身為正義善良的龍種，雖然k看不慣這些精靈一言不合就攻擊的行為，但考慮到這也不算是什麼邪惡的舉動，所以也談不上敵對。
　　畢竟，是k變身在前，而森林鹿這種力量比較弱小的動物對於一些智慧生物來說，也的確可能會被當成獵物就是了。
　　但不管怎麼說，既然敢對自己攻擊，那就是沒有緣分了。
　　神話終究是神話。
　　雖然變化了形態，但在決定放棄與這些精靈接觸之後，瑪爾斯僅僅是幾個跳躍，就消失在了精靈們的視野裡。
　　只留下十多個精靈舉著武器，震撼地張大了嘴巴。
　　“臥槽！跑得好快！”
　　“這森林鹿成精了嗎？！”
　　……
　　放棄了與這些精靈的接觸，瑪爾斯繼續在森林中閒逛了起來。
　　此時此刻，k的心情著實有些不太好。
　　“冕下所說的精靈……攻擊性似乎過於強了些，不太像元素妖精所說的熱情善良啊。”
　　k暗自嘀咕道。
　　“算了，去找找其他的精靈吧。”
　　瑪爾斯搖了搖頭。
　　k剛剛已經記住了精靈們的氣息，這種氣息在森林中似乎並不罕見，僅僅是略微感知了一下，k就又在方圓十公里之內感應到了不少。
　　找準了一個方向，瑪爾斯迎了上去。
　　不過走出幾步之後，k想了想，又重新變了個樣子，變成一頭風狼。
　　這就是實力強一些的魔獸了，應該不會再被當成食物了。
　　滿意地點了點頭，瑪爾斯學著孤狼長嚎了一聲，而後朝著感知的新地點奔了過去……
　　數分鐘後。
　　金龍再次看到了熟悉的長耳朵們。
　　這一次，精靈們的數量少一些，大約有七八個。
　　不過，就在瑪爾斯現身之後，這些精靈同樣齊齊一喜，然後理所當然地舉起了手中的武器。
　　“哇！好大的風狼！今晚可以加餐啦！”
　　“毛皮歸我，我想做個大衣。”
　　瑪爾斯：……
　　你們連魔狼都要吃的嗎？！
　　又是一片魔法加箭矢糊臉。
　　而瑪爾斯怒吼一聲，又扭扭屁股走了……
　　“臥槽！溜得好快！”
　　“這風狼是變異的嗎？！”
　　瑪爾斯：……
　　……
　　逃過了精靈們的追殺，瑪爾斯有些懷疑龍生。
　　這就是伊芙冕下所說的他們一定會喜歡上的精靈？
　　老實說，要不是看在對方是女神眷屬的面子上，又不知道自己的真實身份，不然的話……此時此刻金龍都想要好好教訓教訓他們了！
　　“換個更強的魔獸吧。”
　　深呼吸了幾次，瑪爾斯想道。
　　再度施展龍語魔法，這一次……k變成了一頭強壯的山熊。
　　再度尋找到了一批精靈，瑪爾斯朝著他們移動了過去。
　　數分鐘後……
　　“哇！是山熊！”
　　“運氣真棒！今晚吃烤熊掌！”
　　“熊皮歸我，我想做個裘皮大衣。”
　　在精靈們興奮的目光中，又一片魔法夾雜著箭矢糊到了瑪爾斯的臉上，順便還有幾發魔法槍。
　　瑪爾斯：……
　　……
　　瑪爾斯一連嘗試了數次，也一連失敗了數次。
　　從動物變成魔獸，從黑鐵下位的低階魔獸變成白銀下位的中階魔獸，但無論k怎麼變，遇到精靈之後的結果都是一樣的……
　　不知道為什麼，這些精靈似乎對著狩獵有著極為強烈的慾望，沒次見面之後不等k示好，就會齊齊發起攻擊，讓金龍心中倍感無語。
　　而理由，也是出奇的一致。
　　大多數，都是用來吃。
　　為什麼……為什麼這些精靈什麼東西都能吃啊？
　　瑪爾斯無語至極。
　　不是吃，就是做衣服做裝備，要麼就是抓起來簽訂契約當坐騎……
　　k懷疑自己遇到的精靈都是假的德魯伊……
　　太不友好了！
　　如果瑪爾斯也有好感度的話，此時此刻k對精靈的好感，一定降到了冰點……
　　但即使如此，k也依然記得生命女神冕下的叮囑。
　　既然伊芙冕下說了要與精靈友好相處，那麼作為已經簽訂了千年效忠契約的契約者，k就必須執行。
　　“看來……只能變成他們的樣子試試了，尤克特拉希爾冕下德高望重，既然是k的眷屬，那一定是有著可取之處的，一定是我接觸的方法哪裡有些不對。”
　　瑪爾斯在心中想到。
　　念頭至此，k乾脆改變了計劃，放棄了自己最喜歡的動物形態，而是變成了一位高挑的精靈。
　　同時，金色的龍鱗也隨之幻化，仿照剛剛精靈的樣子，變成了一身華麗拉風的鎧甲。
　　而在變身之後，瑪爾斯又找了一個方向，耐著性子走了過去。
第666章 舔狗
　　憑著感知，瑪爾斯很快就又發現了兩名在森林中游蕩的精靈。
　　這是兩位實力在白銀下位巔峰的精靈，一戰士一法師，似乎在森林中搜尋著什麼。
　　瑪爾斯整理了一下自己的形象，然後學著他們的動作做成不斷搜尋的樣子，接近了過去。
　　故意在雪地中踩出聲音，k很快就吸引了兩名精靈的注意。
　　“哥，有情況！”
　　精靈法師警惕地說道。
　　只見兩人一人舉起法杖，一人握緊鋼劍，紛紛做好了戰鬥的姿態。
　　只是，當他們看到穿過灌叢出現在視野中的瑪爾斯之後，尤其是k身上那屬於白銀玩家的“校服”裝備之後，氣勢很快就洩了下來。
　　“原來不是魔獸啊……”
　　“無語，又一個逛野外隱藏ID的。”
　　他們搖了搖頭，看都沒看瑪爾斯一眼，轉身又朝著其他地方走去。
　　瑪爾斯：……
　　等等，連招呼都不用打的嗎？
　　看著利索地轉身就走的兩個精靈，金龍有些茫然。
　　這次倒是不攻擊了，但這種搭理都懶得搭理的狀況是怎麼回事？
　　不過，看在對方沒有攻擊自己的面子上，瑪爾斯想了一下，決定繼續主動出擊。
　　只見k輕咳了一聲，喊道：
　　“前面的兩位朋友，請等一下。”
　　兩個精靈停了下來。
　　“有什麼事嗎？”
　　精靈戰士問道。
　　瑪爾斯點了點頭，說出了自己早已準備好的說辭：
　　“兩位朋友，我在森林裡迷路了，請問距離這裡最近的城鎮怎麼去？”
　　此話一出，瑪爾斯看到兩名精靈的表情明顯變得古怪了起來。
　　嗯？
　　難道自己問的問題有什麼不對嗎？
　　老金龍的心中忽然有點犯嘀咕。
　　“你沒買地圖嗎？沒買地圖都敢來北區探索？”
　　精靈法師詫異地道。
　　瑪爾斯想了想，摸了摸腦袋，露出一個憨憨的笑容：
　　“是這樣的，我不小心把地圖弄丟了。”
　　精靈戰士：……
　　精靈法師：……
　　他們露出一副你特麼在逗我的表情。
　　“走吧，老弟。”
　　“好的，大哥。”
　　兩個精靈互相點了點頭，然後看都沒看瑪爾斯一眼，轉身就走。
　　瑪爾斯：……
　　自己說的話哪裡有問題嗎？！
　　k想了想，但怎麼也想不出來自己哪裡說的有問題……
　　不過，就在兩人走出幾步之後，明顯是弟弟的精靈法師忍不住回過頭來，說道：
　　“我說大兄弟，沒買地圖就沒買，別再給自己找藉口了，找也請找個靠譜點的，地圖都在系統裡，丟個鬼啊！”
　　角色扮演？系統？那是什麼？
　　瑪爾斯一臉懵逼。
　　k忽然感覺自己沉睡了二十萬年，或許已經完全不瞭解這個世界了。
　　但有一點能確定，那就是自己的破綻，看來是真的出現在地圖上了。
　　想到這裡，k又露出一個憨憨的笑容：
　　“抱歉，是我的錯，我的確沒有買地圖，兩位能帶我去距離這裡最近的城鎮嗎？我可以支付報酬。”
　　“報酬不用了，你需要的話，我們可以給你拷一份地圖，反正北區的地圖也爛大街了。”
　　精靈戰士停下來，搖了搖頭說道。
　　說吧，只見他站在原地發了一會兒呆，又說道：
　　“把你的ID亮一下。”
　　“亮ID？”
　　瑪爾斯一愣。
　　“你不亮ID，我們沒辦法選中你啊！不選中你怎麼交易？都白銀了，難道你不知道隱藏ID的時候也會遮蔽系統的選定嗎？”
　　精靈戰士一臉無奈。
　　只是，越聽他的話，瑪爾斯越覺得一頭霧水，一臉尷尬。
　　雖然施展了【語言通曉】，k能夠清楚地與對方交流，也能清晰地明白對方話語裡的意思，但整個句子連起來，k忽然就不知道對方到底在說些什麼了。
　　“唔……不用了，我也不是很急，如果兩位方便的話，我可以和兩位一起行動，兩位也會去城鎮的吧？到時候再分別就是了。”
　　瑪爾斯說道。
　　只是，此話一出，兩個精靈瞬間警惕了起來。
　　“你什麼公會的？第一軍團還是天災騎士團？你們公會剛剛也召整合員尋找巨龍了吧？我話先說在前面，我們是萌萌委員會的，喵大的脾氣你也知道，想趁著組隊套情報的話，免談！”
　　精靈戰士皺著眉說道。
　　瑪爾斯：……
　　“不不，我並沒有想要掏什麼情報，也不屬於什麼公會，我只不過是一位迷路的獵人罷了。”
　　k搖了搖頭。
　　“散人？”
　　精靈法師挑了挑眉。
　　瑪爾斯沒聽明白他在說什麼，只是糊弄般地點了點頭。
　　“少見啊！白銀的散人，是脫離了公會嗎？”
　　精靈戰士詫異地道。
　　“不，我一直都是一個人。”
　　瑪爾斯想了想，謹慎地回答道。
　　“竟然是單刷黨！”
　　k注意到兩個精靈一下子肅然起敬了起來。
　　“我說你，有沒有興趣進我們萌萌委員會？”
　　“不了，我暫時喜歡一個人。”
　　瑪爾斯搖了搖頭。
　　兩個精靈有些失望。
　　“那走吧，加入一下隊伍，不過……我們還得在森林中逛一會兒。”
　　精靈戰士說道。
　　“好的，好的，我叫墨丘利，不知道兩位朋友如何稱呼？”
　　瑪爾斯樂呵呵地說。
　　但緊接著，k看到兩人又露出了一副你特麼在逗我的表情。
　　精靈戰士嘆了口氣：
　　“我說大兄弟，喜歡角色扮演是好事，但太入戲就不太好了……你不會看ID嗎？”
　　怎麼又提到了ID？ID是什麼意思？
　　瑪爾斯一頭霧水。
　　當然，明面上k繼續露出傻笑的表情。
　　看著k那憨憨的樣子，精靈戰士揉了揉太陽穴：
　　“算了算了，反正你們這群扮演黨就是這樣……”
　　說完，他指了指自己：
　　“我是葫蘆島老大。”
　　又指了指精靈法師：
　　“他是我弟弟，葫蘆島老二。”
　　他看向了瑪爾斯，臉上露出了一絲傲然和期待，只是看到對方似乎對自己的名字毫無反應之後，又略微有點失望。
　　這些小表情被瑪爾斯看在眼裡，立刻意識到對方恐怕在精靈中應該是某些知名人物，於是連忙配合般地笑了笑：
　　“原來是你們兩位，我早就聽說過你們的名號了！”
　　精靈戰士這才得意地笑了笑，謙虛道：
　　“不不，都是虛名，都是虛名，不過是入坑比較早了。”
　　只是，就在精靈戰士與瑪爾斯交談的時候，一旁的法師卻忽然拉了拉他的袖子，在他耳邊耳語了起來。
　　雖然他壓低了聲音，但聽覺敏銳的瑪爾斯還是聽清楚了他說的內容：
　　“哥，系統裡沒有叫墨丘利的名字……”
　　精靈戰士的笑容一下子就淡了下來。
　　他看向了瑪爾斯，神情有些不爽：
　　“我說大兄弟，角色扮演就角色扮演，報假名就不地道了啊。”
　　瑪爾斯：……
　　他們竟然有辦法知道自己報的是假名？！
　　k神情驚詫。
　　不過，就在瑪爾斯準備開口找個理由搪塞的時候，k卻看到兩個精靈的表情忽然驚喜了起來。
　　不過，他們的驚喜僅僅是一瞬，很快就變成了嚴肅，繼而轉化成了驚疑。
　　而後，他們紛紛看向了瑪爾斯，目光忽然帶上了一絲審視，讓瑪爾斯心中有些莫名其妙。
　　當然，k不知道……此時此刻兩位精靈玩家的聊天框中，出現了什麼樣的訊息……
　　另一側，玩家們的聊天介面裡。
　　萌萌委員會的公會頻道已經炸開了鍋……
　　玩家A：“臥槽！星夜漫步者公會的據點來了兩頭銀龍！”
　　玩家B：“？！真的假的？！就是那個把公會駐地私設到北區的小公會？”
　　玩家A：“千真萬確！已經有人上傳截圖了！給你連結！”
　　玩家C：“等等……這不是精靈嗎？而且穿的還是我們的制式裝備。”
　　玩家A：“巨龍會變形啊！你忘了邁瑞爾了嗎？！更別說系統資料中銀龍本就是喜歡變成類人生物活躍於城鎮的了！”
　　玩家D：“笑死我了，這兩個巨龍想偽裝自己，但是哈哈哈……不到十分鐘就暴*露了。”
　　玩家B：“怎麼暴*露的？”
　　玩家D：“星夜漫步者公會的會長有一頭契約的小銀龍，一下子就嗅出來它們身上的同類味道了，更別說……它們想裝成玩家，結果玩家的什麼東西都不瞭解，三兩語就露餡兒了。”
　　玩家A：“畢竟是NPC啊……”
　　玩家E：“瘋了，都瘋了，現在玩家都一窩蜂地往星夜漫步者公會的據點跑了！這群舔狗！”
　　玩家D：“畢竟是神話巨龍啊!按照幸運任務裡的提示，這可是真正的大佬！手裡露兩片龍鱗，都夠我們發財了！”
　　玩家B：“這兩頭銀龍叫什麼？”
　　玩家E：“一公一母，公的叫瑪爾斯，母的不清楚。”
　　玩家B：“兩頭銀龍……我看北區玩家的截圖，天上是出現了三頭巨龍吧？”
　　玩家A：“是的，還有一頭金龍！按照系統資料裡說的，金龍好像也比較喜歡與智慧生物接觸，只不過更傾向於變成動物。”
　　玩家E：“臥槽！動物？我記得剛剛公會里不是有人發現了跑得飛快的變異山熊嗎？我還想著這都大冬天了，山熊都冬眠了，哪裡來的山熊……這麼說，不會是金龍變得吧？”
　　玩家F：“跑得飛快的山熊？！我們剛剛遇到了一頭跑得飛快的風狼！”
　　玩家E：“你們在哪遇到的？”
　　玩家F：“就是北區啊！座標2366，678。”
　　玩家E：“什麼時候？”
　　玩家F：“大概半小時前……”
　　玩家E：“不會吧……不會真的是金龍吧？他們遇到山熊也是在你們附近，不過要晚一點。”
　　玩家F：“臥槽！感覺錯過了一個億……我們把它當成獵物了……還打了幾槍……”
　　玩家A：“牛逼……”
　　玩家B：“牛逼+1……”
　　玩家C：“牛逼+2……”
　　玩家D：“打破隊形。”
　　……
　　玩家F：“……”
　　玩家E：“在北區的兄弟們注意了啊！注意點野外！如果遇到什麼奇奇怪怪的動物，千萬不要貿然攻擊！說不定就是金龍變的！”
　　玩家A：“遇到沒有ID的玩家也要注意點！說不定也會像銀龍一樣變成精靈的樣子！”
　　……
　　正在看著聊天記錄的兩個精靈玩家：……
　　他們相互對視了一眼，紛紛從彼此的目光中看到了一絲驚疑。
　　“哥，你說……這個奇怪的玩家，不會是金龍變得吧？”
　　精靈法師打字問道。
　　“這……不是沒有可能，看頻道里發的座標，好像就在我們附近……”
　　精靈戰士回覆道。
　　兩人沉默了一秒，嚥了一口唾沫。
　　“要不，對個暗號？”
　　“老規矩？”
　　“好。”
　　在聊天頻道交流了一番，兩人再次看向了瑪爾斯。
　　這一次，他們的視線帶著了一絲認真，以及莫名的忐忑。
　　瑪爾斯被兩人看得莫名其妙的。
　　隱隱地，k也敏銳地察覺到兩個人對待自己的態度好像有些不一樣了。
　　嗯？
　　莫非自己又有哪裡出了問題？
　　瑪爾斯心中有些嘀咕。
　　不過就在這個時候，k面前的精靈戰士忽然露出了一個燦爛的笑容：
　　“那個……墨丘利閣下是吧？”
　　他的態度莫名變得有些恭敬了起來。
　　“唔……沒錯。”
　　瑪爾斯點了點頭。
　　“您能解答我們幾個問題嗎？”
　　精靈戰士又問道。
　　看著兩人期待的表情，瑪爾斯遲疑了一下，緩緩點了點頭。
　　只見精靈戰士神情一肅，吐出了一句話：
　　“奇變偶不變？”
　　瑪爾斯：？
　　精靈法師也上前一步：
　　“天王蓋地虎？”
　　瑪爾斯：？？
　　“氫氦鋰鈹硼？”
　　瑪爾斯：？？？
　　“床前明月光？”
　　瑪爾斯：？？？？
　　看著一臉懵逼的瑪爾斯，精靈戰士和精靈法師陷入了沉默。
　　而沉默了數秒之後，兩個精靈玩家忽然熱情了起來。
　　他們在瑪爾斯有些驚嚇的目光下，激動地圍了上去，緊緊地握住了k的雙手，露出一副諂媚的笑容：
　　“墨丘利閣下，您是要去城鎮是吧？沒問題，沒問題，我們忽然想起來也挺有空的！”
　　“是啊，是啊，走吧，跟著我們來吧！剛剛沒留意，現在看著您，忽然感覺相當親近，能夠在這裡看到，我們一定非常有緣！”
　　“相見就是緣分！咱們一定得交個朋友！”
　　“吃飯了嗎？今晚我們哥倆請您吃燒烤！這可是我們倆的拿手絕技！”
　　瑪爾斯：……
第667章 又一個月
　　永遠不要小看玩家們的敏銳觀察力以及面對重要NPC時的舔狗能力。
　　當玩家們透過伊芙在遊戲系統中隱晦給出的種種提醒察覺到三頭神話巨龍的身份之後，瑪爾斯三龍的“微服私訪”就失去了意義……
　　接下來就是相當熟悉的流程了。
　　有黑龍邁瑞爾在前，有每個月前來精靈之森運送龍蛋與龍獸的其他巨龍在前，有與玩家們簽訂契約的雛龍與幼龍在前，一年多的時間裡，玩家們早已將巨龍們的習性摸了個七七八八。
　　蒐集資料總結攻略嘛！這事總有大佬喜歡無償去做。
　　因此，當知曉幾頭神話巨龍的身份之後，就是玩家們比舔的時代了。
　　金龍瑪爾斯驚異地發現精靈們不知道為什麼變得無比熱情了起來，而與此同時，隨著k與兩位精靈一起行動，聚集過來的精靈也越來越多……
　　每個精靈望向k的目光都充滿了炙熱。
　　那目光……不知道為什麼，讓這位活了不知道多少年的老金龍想起來年輕時候在巨龍位面時，一眾剛剛成年的大牲口望向最美麗的那頭母銀龍時候的貪婪表情。
　　至於拍龍屁的，討好奉承的，更是能從林子這頭排到林子那頭。
　　明明是神話，明明這些精靈在k的眼中宛若螻蟻，但被精靈如此詭異地對待，瑪爾斯卻忍不住打了個哆嗦。
　　如果巨龍也能起雞皮疙瘩的話，那麼k現在一定起了一身。
　　而到了這個時候，如果還沒有意識到自己已經暴*露真實身份，那瑪爾斯就太傻了。
　　畢竟，也不是所有玩家交流的時候都用聊天系統，直接在遊戲裡低聲交流的也有不少。
　　所以，在圍觀的人多了之後，感官敏銳的老金龍很輕易就知道了這些精靈的聚集過來的原因……
　　只是，當從精靈們那低聲的交流中瞭解到另外兩位同伴的行蹤，並聽到銀龍“瑪爾斯”的名號之後，老金龍的表情卻有些精彩。
　　同樣，另一側聽到金龍“墨丘利”的名號的兩位銀龍亦然。
　　只能說，不愧是廝混一起不知道多少年的老夥計了，取假名都能想一塊兒去，坑起同伴來一點都不帶猶豫的。
　　當然，這都是旁枝末節了……
　　而在被玩家們連哄帶騙到不同的主城之中，看到他們建設起來的壯觀的城市，被各種精巧的魔法道具驚豔到，逐漸對有別於上古時代的各種族文明的精靈藍星雜糅新文化產生興趣，並在玩家們一輪又一輪的美食攻勢中逐漸淪陷……
　　那，簡直就是再正常不過的發展了，一如很多回歸精靈之森的老精靈一般。
　　不，甚至說，k們比起那些迴歸的精靈來說，感受到的震撼更大……
　　三頭神話巨龍就像是第一次進城的鄉巴佬一般，被眼前眼花繚亂的建築，奇思妙想的魔具，五花八門的食物種類，徹底晃花了眼。
　　在與玩家們接觸了不到一天的時間，不同的地點，不同的三位巨龍，卻紛紛不約而同地產生了相同的觀點――
　　一、這些精靈非常“崇拜”巨龍，且無比熱情，熱情到甚至有些卑微……
　　二、好鬥！精靈們大多非常的好鬥！但在好鬥的同時，又詭異地有著極強的凝聚力，就像是被某種看不見的東西聯絡到了一起似的。
　　三、並非所有的精靈都如此特別，在城市裡也有一些明顯溫婉許多的精靈，給人的感覺就像生命女神一般，溫柔，善良。
　　四、精靈文明輝煌璀璨，遠非蠻荒的上古時代能比，別說指點了，k們覺得倒是能從裡面學到點不少東西……
　　五、燒烤一定是這個世界上最好吃的東西，不接受反駁。
　　不過，精靈文明的魔法倒是淺顯許多，遠沒有龍語魔法繽紛複雜，這倒是讓三頭驕傲的神話巨龍找到了些許底氣，心中生出了幾絲指點的想法。
　　至於精靈之森中那並不算罕見，並與精靈們簽訂了夥伴契約的雛龍與幼龍，算是意外之喜了。
　　而當透過與玩家的交流，瞭解到現在生命女神與龍族的關係，瞭解到整個賽格斯世界的現狀，從而對伊芙女神產生更為強烈的敬意，對精靈族產生巨大的同情和好感，並對人類和背後的人類諸神產生不滿與敵視……
　　那都是後話了。
　　世界樹的神國裡，高坐在神座上的伊芙透過遊戲系統的玩家視角看著三頭化為人形的神話巨龍在玩家們擺的燒烤攤位上大快朵頤並忍不住露出享受般的表情，微微一笑：
　　“歡迎加入精靈之森。”
　　銀龍與金龍本就是喜歡文明的龍種。
　　在k們與玩家們接觸的那一刻起，在k們對精靈之森產生興趣起，k們的未來就已經決定了……
　　連脾氣暴躁的黑龍邁瑞爾和紅龍提比利婭被玩家們舔了一段時間後都會樂不思蜀，別說要在精靈之森生活千年的三頭神話巨龍了。
　　從與伊芙簽訂千年效忠契約的那一刻，k們就已然上了賊船。
　　當然，金龍瑪爾斯想要建一個靜謐幽雅的龍巢的想法，怕是要徹底破產了。
　　一個香餑餑的NPC，周圍是絕對安靜不下來的，哪怕是k給自己的巢穴加上各種隔絕魔法，八成也會成為玩家們闖關的聖地……
　　這不用k現在去做，伊芙都能想象的到。
　　而除此之外，就是不知道玩家之中哪個幸運兒，又或是哪個公會能夠成功將三頭神話巨龍忽悠成生命信徒了。
　　關於這件事，伊芙一開始覺得作為從沒接觸過信仰的半神，玩家忽悠k們應該不難。
　　不過，在觀察了神話巨龍與玩家的交流之後，伊芙發現或許自己也小瞧了這些活了不知道多少年的老怪物。
　　k們是沒有經驗，但不代表傻。
　　更別說k們與奧羅斯半位面的精靈混血人類不一樣。
　　神話巨龍很強，非常強，忽悠凡人的一套並不適用於k們。
　　當然，伊芙不急，k等得起。
　　而若是真的直到最後也沒有成功將k們變成信徒，伊芙也不擔心。
　　成為信徒的神話巨龍的確能夠給k帶來巨大的好處，但有時候也不是一定要以信徒維持關係。
　　千年的效忠時間，能夠改變的東西有很多了。
　　友誼，羈絆，牽掛……
　　種種種種。
　　如果瑪爾斯三龍是色彩龍也就罷了。
　　但k們不是。
　　k們是哪怕是在金屬龍中也最具真性情的銀龍與金龍……
　　唔，或許金龍弱一些，但金龍雖然性情較為孤僻驕傲，可對於真正認可的存在……也是會誓死追隨的。
　　這可比除非從小養大，不然一旦有機會反水，大機率當場翻臉的多數色彩龍強完了。
　　更別說千年之後，未來究竟如何伊芙也不知道。
　　如果自己最終沒有戰勝前任世界樹的命運，那麼一切都是空談。
　　而若是k戰勝了，想必以k的實力也足以在宇宙間來去自如，自然也就談不上什麼效忠不效忠了。
　　就這樣，三頭神話巨龍在精靈之森居住了下來，並如同黑龍邁瑞爾一般，過上了衣來伸手，飯來張口的醉生夢死般的生活……
　　而不知不覺之間，又一個月過去了。
　　精靈之森的冰雪緩緩融化，寒冷之中已經略微有些暖意的春風吹了過來，吹醒了安眠一整冬的動物與植物。
　　點點的綠意已經開始在樹梢間出現，森林中的鳥鳴也漸漸多了起來，就連叮咚的溪流與晶瑩的湖泊，也多了不少迴游的魚兒。
　　新的一年，就這樣開始了，《精靈國度》，也迎來了遊戲裡的第五個年頭。
　　在這過去的一個月裡，三頭神話巨龍漸漸適應了精靈之森的生活，該築巢的築巢，該遊歷的遊歷，而被迫奮發圖強的邁瑞爾，也正式開始了融合黑龍神格，陷入了晉升神話的第一次沉睡……
　　它被伊芙暫時安放在了神國之中，並又加了些金色的神血作為催化劑，如果伊芙推斷不錯，有著神血的加持，這次它本該沉睡數十年的一覺，或許能夠趕在神魔戰爭前結束。
　　到時候，它就不再是傳奇，而是半神了，這如同坐火箭一般的晉升速度……只能說傻龍有傻福……
　　而若是如此，等到神魔戰爭的時候，加上已經有的瑪爾斯三頭神話巨龍在內，伊芙就已經有了四位半神級打手！
　　高階戰力，也就不那麼緊缺了。
　　有著邁瑞爾的例子在前，懷著嘗試的心情，伊芙也試著賞賜給了蛛後蘿絲一滴金色神血。
　　但可惜的是，或許是血脈不夠強大，蛛後蘿絲並不能很好地吸收。
　　伊芙估計她想要消化這滴神血的時間恐怕要數以年計，而哪怕是消化之後，最多也就是增強一下實力，無法有著質一般的改變……
　　這倒是可惜了，伊芙還想著能不能也將她提升為半神呢，但只能說……半神這種存在，真的是可遇不可求。
　　比起強行且帶風險地提升蛛後蘿絲的實力，伊芙還不如再創造幾名半神級別的元素妖精，而比起創造元素妖精，k還不如儘快晉升強大神力……
　　好在的是，四位半神隨同參加神魔戰爭，對於伊芙來說也足夠撐場子，並協助k對付邪神了。
　　而除了邁瑞爾陷入沉睡之外，久久等待的伊芙也終於再次收到了來自矮人與鍛造之神多爾夫特的聯絡。
　　在萬神殿中見了一面之後，伊芙如願以償地從這位矮人真神手中拿到了修復好的真神器凋零之心，甚至還被贈送了一個隔絕其汙染、專門用來盛放這件真神器的匣子。
　　經過修補之後，這串骷髏項鍊已經徹底完整，看上去更加古樸，同時似乎還有著一種詭異的力量，如果一直盯著它，會忍不住將意識都沉入其中……
　　經過伊芙的鑑定，它的實力已經再次增強了，並且使用效果也發生了顯著的變化。
　　它不僅僅侷限於封印，而是變成了對施用目標進行精神上的干擾，降低對方的判斷力，甚至直接影響到對方的思維！
　　這是相當可怕的力量，如果施展得當，甚至能夠當場扭轉一名真神的立場，讓對方成為使用者的“傀儡”……
　　當然，只能一對一就是了，而且還是臨時性的。
　　不僅如此，現在凋零之心針對的物件，也不再侷限於弱小以下的真神，而是會與使用者的實力相關。
　　當使用者的實力在弱小神力及以下時，它只能針對弱小神力以下的存在。
　　而當使用者的實力繼續增長，使用者的力量有多強，付出的生命力有多多，它就能影響同等級多強的敵人……
　　換句話說，以伊芙現在中等神力的實力，可以依靠凋零之心對付中等神力的真神了，而若是有一天k晉升強大神力，也可以憑藉其封印甚至直接扭轉一名強大神力的立場！
　　當然，最多也只能針對強大神力了，這是凋零之心最終的極限。
　　此外，消耗的生命力也是恐怖的，與影響的時間成正比。
　　如果用來針對同位階的存在，伊芙估摸了一下……以k現在的神力儲備，怕是封印完了敵人，自己也沒有餘力了。
　　若是直接影響判斷或是逆轉立場的話，考慮到消耗，在節省神力的狀況下怕也最多維持數秒。
　　但數秒已經足夠了，關鍵時刻足以逆轉戰局。
　　毫無疑問，繼逆轉之門、達摩克利斯之劍之後，修復好的凋零之心將成為伊芙的第三個底牌！
　　伊芙心情大好，對多爾夫特自然是一陣感謝，順帶著又派了一批元素妖精前往南方山脈的地下世界幫助矮人族淨化深淵汙染……
　　這是後話了。
　　此外，這一個月的時間裡，玩家們的實力也再度有了明顯的提升。
　　九成以上的玩家都已經滿級，而白銀玩家的數量也徹底突破了一萬大關，甚至直接逼近了兩萬……
　　伊芙原定的一萬白銀開啟下一步轉職晉升名額的計劃，也已經可以實行了。
　　而同時，伊芙一直暗中關注著的，戰況越來越激烈的神聖曼尼亞帝國楓葉領之亂，也進入到了最為關鍵的階段……
第668章 精靈傭兵
　　厚重的雲層遮蔽了陽光，不斷翻滾，整個世界一片昏暗。
　　呼呼的狂風不斷吹著，吹得飄揚的旗幟簌簌作響……
　　一位身穿大紅色禮服長袍，頭戴紅色主教冠的老者正站在山坡上，一臉凝重地望著天幕。
　　他的手中，正握緊一枚金色的太陽徽章。
　　那是永恆之主的象徵。
　　只見老者看著天空中的烏雲，眼角的皺紋越皺越深，隨後語氣沉重地說：
　　“邪惡的力量遮蔽了群星，今天的戰鬥……恐怕並不會輕鬆。”
　　話音剛落，伴隨著一聲大笑，一道威嚴而又滄桑的聲音就接過了話題：
　　“呵呵，尼克拉斯大人，您過慮了，三倍的兵力，多天的圍堵，今天必定是奧托的末日！”
　　說話的是一名身材高大的中年貴族。
　　他身穿一身鋥亮的騎士甲，金髮碧瞳，高高的鷹鉤鼻讓他看起來多了幾分嚴厲，而身後衛兵高舉著的，在風中不斷飄揚的雙獅旗，則表明了他的身份。
　　正是帝國討伐軍的元帥，前段時間因為韋爾斯家族一事被女皇斥責的羅森公爵。
　　紅衣老人淡淡地看了羅森公爵一眼，那平靜之中又無比深邃的目光讓這位權勢滔天的公爵都不自覺地壓低了笑聲。
　　“公爵閣下，不可大意，您忘記了桃樹林之戰了嗎？”
　　老人淡淡地道。
　　羅森公爵的臉色微微一僵。
　　桃樹林是楓葉領西部領交界的一個地名，一個半月前，他曾經率軍在那裡與邊境伯奧托的軍隊交戰了一次，可以說是大敗而歸……
　　那場戰役，簡直是羅森家族的恥辱。
　　“那是一次意外，我也沒有想到奧托竟然能夠召喚出墮落戰爭巨獸，也不知道他從那裡搞到的這些泰坦的後裔……”
　　羅森公爵咬牙切齒地道。
　　說完，他又眯了眯眼睛：
　　“不過……當日裡損失最大的其實是徵召的傭兵，我的近衛軍團主力並未遭受較大的損失，如今有了教會的鼎力支援，有了審判騎士團的加入，再加上我這個月從各地抽調來的重矛弩炮，就算是奧托有戰爭巨獸，也絕不是對手！”
　　語畢，他看向了山坡下方，張開雙臂，頗有些豪情地道：
　　“尼克拉斯大人，看著這樣的軍隊，難道您就不這麼認為嗎？”
　　而說完，他又轉過身，恭敬地說：
　　“當然，世俗間的戰爭，由我們貴族解決，如果真的出現在了超凡之上的力量，還請尼克拉斯大人出手。”
　　老者微微點了點頭，神情莊重而虔誠：
　　“當然，吾主自然不會坐視無辜的羔羊被邪惡吞噬……”
　　羅森公爵的神情更加振奮，他哈哈大笑了一聲，看向遠方說：
　　“那就讓我們一起終結這次無謂的叛亂吧！”
　　聽著他意志堅定的話語，老人也順著他的目光看去。
　　目之所及，山坡之下，是一望無邊的軍隊。
　　那是重新組織之後，以身穿紅衣甲冑的帝國第三近衛軍團為主力，以徵召的各個傭兵團為先鋒，以身穿白衣的永恆教會審判騎士團為精銳的十萬大軍！
　　隊伍之中，夾雜著一輪輪猙獰的戰車，每一輛都有十米長。
　　那是一輪輪專門對付大型魔獸的戰爭重器――重矛弩炮。
　　旌旗在大軍中不斷飄揚，震耳欲聾的腳步聲隨著大軍的行進緩緩傳來，如同雷霆。
　　如此龐大的軍勢，也只有在地勢平坦的豐饒平原才能展開了。
　　只見龐大的帝國軍如同一道紅色的巨大洪流，又好像一張張開的巨網，朝著遠方湧去。
　　而在另一側，則是看上去人數要少了不少，明顯處於劣勢的銀灰色軍隊……
　　那是邊境伯奧托組織的軍隊，數量只有紅色洪流的三分之一。
　　他們正排列著防禦的陣型，拱衛在一頭頭體型巨大，宛若比蒙的猙獰巨獸的身後。
　　在呼嘯的狂風中，兩道洪流終於交接了。
　　戰鬥……開始。
　　擔任先鋒的傭兵團怒吼著衝入了邊境伯的軍隊，他們的紀律遠不如正規軍，但常年累月的戰鬥讓他們擁有著顯著高於普通軍隊的實力，每一個人的力量都在黑鐵中位之上。
　　而邊境伯一方，雖然軍隊實力略顯薄弱，但那整齊的防守軍陣反而減弱了帝國軍的優勢。
　　雙方一交戰，就是慘烈的搏殺。
　　浩浩蕩蕩的喊殺聲響起，每一秒都有人倒下，而每一秒，也都有後續計程車兵在大軍的裹挾下衝到前方，補上前人的空缺。
　　而忽然，伴隨著一連串的怒吼，邊境伯一方的巨獸動了。
　　它們捶打著胸膛，衝入了帝國軍的陣列，那毫無顧忌的動作，猙獰恐怖的體量，讓它們宛若一座座勢不可擋的山嶽，將擋在身前的一切存在都碾成肉泥。
　　直到一聲聲破空聲響起，一根又一根帶著火焰的巨矛從帝國軍中射出，才終結了它們的瘋狂。
　　那是帝國軍的重弩。
　　重弩的進攻如同一個訊號，遠端攻擊開始了。
　　長弓兵與勁弩手開始了拋射，而雙方的法師團也開始給彼此的戰團賦予各種增益法術……
　　一時間，整個戰場熠熠生輝，又被斑斕的魔法光芒所籠罩，在殘酷的同時，又有了一種別樣的夢幻感。
　　擁有超凡力量的世界，超凡者明顯比凡人擁有更強的持久力。
　　更別說各種幾乎是外掛一般的增益魔法，也讓戰士能夠在必死的情況下，還能奮力反殺……
　　因此，戰鬥絕不是一時半刻就能分出勝負的。
　　整個戰場，宛若一臺殘酷的絞肉機。
　　看著陷入泥潭一般的戰局，山坡上的貴族們卻紛紛露出了滿意的表情。
　　作為人數眾多的一方，只要不發生潰敗，拼起消耗的話，最終的勝利者一定是他們。
　　這在叛軍一方擁有戰爭巨獸的前提下，已經是不錯的表現了。
　　畢竟，重弩再強，也不可能輕易地就將那些皮糙肉厚的大塊頭殺死。
　　不過，同樣在山坡上觀戰的，擔任永恆教會一方最高領導兼帝國軍督導的紅衣主教尼克拉斯，看著遠方的戰鬥，卻訝異地挑了挑眉：
　　“西南處是哪個傭兵團？戰鬥力竟然如此強悍？”
　　聽到了他那略有些驚訝疑問，貴族們紛紛將視線集中向了戰場的西南側。
　　只見那裡，叛軍已經被徹底衝破了防線，一群鎧甲與帝國軍一樣，但武器卻拉風無比的傭兵正在叛軍內部亂竄，幾乎是大殺特殺……
　　更有甚者，似乎還有二三十個傭兵纏住了一頭戰爭巨獸，正將其耍的團團轉，不斷在它身上留下傷痕，眼看就要一點一點磨死了……
　　注意到那些傭兵的紅色制式鎧甲，以及明顯比起周圍傭兵更加華麗的武器之後，貴族們紛紛表情古怪。
　　他們下意識看向了為首的羅森公爵，而羅森公爵的表情卻有些陰晴不定。
　　“那是一個應招的精靈傭兵團，來自精靈之森。”
　　他表情有些不自然地說道。
　　“精靈？”
　　紅衣主教尼克拉斯的神情上閃過一絲驚訝。
　　他看了羅森公爵一眼，想起了前段日子鬧得沸沸揚揚的某件事，目光中閃過一絲瞭然。
　　而後，意味深長地問道：
　　“你們用了生命女神的召喚神像？”
　　“不，他們並非是神像召喚來的，身為吾主的僕人，我們怎麼可能會用那些東西，事實上他們是戰爭開始前主動接受徵召加入戰爭的……”
　　羅森公爵搖了搖頭。
　　“主動接受徵召？”
　　尼克拉斯挑了下眉。
　　“是的，而且他們的要求不高，只需要給他們提供鎧甲即可……。”
　　羅森公爵回答道。
　　說著，他又冷笑道：
　　“雖然這些精靈很是可惡，不過作為炮灰的話……的確合適，他們是我見過的最瘋狂的傭兵了。”
　　紅衣主教微微點了點頭，目光繼續在戰場上巡視。
　　而當他的視線注意到戰場的另外一角之後，眉頭又微微皺了起來：
　　“那裡又是怎麼回事？”
　　貴族們再次順著他的目光看去，只見紅衣主教尼克拉斯示意之處，帝國軍一方正在快速潰敗，而叛軍一方則有一群士兵如同瘋了一般，開始反過來衝到帝國軍的軍陣裡大殺特殺……
　　當然，帝國軍人數眾多，在前方的傭兵與士兵戰死之後，後方很快就會有人補上，但即使如此，幾乎是被一邊壓著打的局勢，在整個戰場上也分外顯眼，僅次於瘋起來不要命的精靈傭兵團了。
　　只是，當貴族們看到那些身穿叛軍制式鎧甲，手中裝備卻熟悉得華麗的“叛軍”之後，一個比一個的表情更加古怪。
　　他們又忍不住紛紛看向了羅森公爵，而這位指揮大軍的帝國元帥，表情似乎更加難看了。
　　“見鬼……似乎也是精靈傭兵團，看來奧托那裡也召集了精靈傭兵……這些該死的長耳朵！”
　　他罵罵咧咧道。
　　紅衣主教尼克拉斯一時無語。
　　“羅森公爵閣下，或許你應該讓精靈去對付精靈，以減少我們的消耗。”
　　他淡淡地說道。
　　羅森公爵看了一眼負責組織傭兵並安排傭兵團戰鬥位置的貴族：
　　“拜爾爵士？”
　　他的聲音有些不滿，帶上了一絲質問。
　　而拜爾爵士臉色一白，微微苦笑道：
　　“不，公爵大人，主教大人，這些狡猾的長耳朵在應招的時候就要求絕不和精靈交手，不然的話就不參戰了，不僅如此，他們說還會去接受邊境伯的應招……”
　　尼克拉斯：……
　　羅森公爵：……
　　看著羅森公爵那有些不好看的表情，拜爾爵士連忙道：
　　“不過公爵大人放心，等這次戰役之後，我一定會將能召集的精靈傭兵全都召集過來的，絕對不會再給叛軍留機會了。”
　　“打完這仗之後你還想有下一仗嗎？”
　　羅森公爵瞪了他一眼。
　　拜爾爵士尷尬地摸了摸鼻子，然後神情一肅：
　　“不！此戰就要將叛軍殲滅！”
　　“這還差不多。”
　　羅森公爵微微點了點頭。
　　而後，他又看向了戰局，當目光看到西南方被精靈傭兵開啟的那越來越大的缺口之後，神色微微一閃：
　　“是時候了。”
　　“通知近衛騎士團和審判騎士團，解開隱匿魔法，從西南處發起衝鋒！”
　　隨著羅森公爵的一聲令下，立刻有隨行的法師朝著天空發出了魔法訊號。
　　而片刻之後，陣陣如同海嘯一般的馬蹄聲開始在戰場上響起。
　　伴隨著滾滾的塵埃，戰場西南側突然出現了大股大股的騎兵部隊，每一個騎兵與身下的駿馬都全身著甲，披著紅斗篷，手中四米長的騎士槍閃爍著冷光。
　　那是帝國的披甲重騎兵部隊，每一個騎兵都至少有著黑鐵上位的實力，白銀實力的比例更是達到了驚人的四分之一，當然……大多數都是這幾年晉升的。
　　他們身下的坐騎也是混雜著魔獸血脈的異種馬，但看坐騎的實力，也至少是三階甚至四階魔獸！
　　這是神聖曼尼亞帝國最強的軍種，也是整個帝國橫掃大陸的底牌，單就帝國近衛第三軍團來說，這樣的披甲重騎就有超過萬人！
　　而除了上萬名披甲重騎兵之外，還有著約三千名白馬騎士。
　　他們同樣全身著甲，身上閃爍著淡淡的聖光，裝備著有著太陽標誌的盾牌與騎士劍。
　　那是永恆教會的審判騎士團，每一個審判騎士都擁有著白銀的實力，擔任隊長的騎士更是至少達到了白銀上位，並不乏黃金位階的強大存在！
　　審判騎士團……是永恆教會剷除異端與邪神勢力的主力部隊，平日裡很少參與世俗的戰爭，也只有在邊境伯宣佈驅逐永恆教會之後，教會才動用了這個力量。
　　他們雖然不是重騎兵，但每一個人在修習武技的同時也都修習了神術，算得上雙修了，更別說身下的駿馬每一個都是有著巨龍血脈的龍鱗馬，衝撞與踐踏效果比起重騎士更加恐怖。
　　綜合加成之下，他們的實力比起重騎兵更加強大，也更加靈活……
　　這共計一萬三千名精銳騎兵，就是羅森公爵此次殲滅叛軍的最大底牌！
　　萬馬奔騰，氣勢滔天。
　　只見宛若泥石流一般的騎兵部隊在叛軍驚恐的目光中衝入了戰場，如同利刃一般插入了叛軍陣型的心臟！
　　僅僅是瞬息之間，與帝國軍僵持的叛軍就立刻崩潰……
　　“勝利了……”
　　羅森公爵露出一個滿意的笑容。
　　然而就在這個時候，一道邪惡而冰冷的氣息，忽然降臨到了戰場之上。
　　只見翻滾的雲層之中，忽然伸出了一張遮天蔽日的巨手。
　　那巨手從天而降，朝著帝國軍隊一方拍了過來……
第669章 泰坦邪神與審判天使
　　令人窒息的威壓降臨到整個戰場，手掌遮蔽的最後一點光線，將整個世界都拖入了一片昏暗……
　　看到天空中的恐怖巨手，山坡上的貴族們紛紛露出了驚恐的表情。
　　“尼克拉斯大人！”
　　羅森公爵聲音急促地道。
　　他臉色蒼白，已經沒有了剛剛的從容。
　　紅衣主教尼克拉斯看向天空，深邃的目光中露出了一抹凝重。
　　“邪神……”
　　他喃喃道。
　　只見他舉起手中的永恆徽章，神情忽然變得莊嚴肅穆：
　　“仁慈的主，您虔誠的僕人在此向您祈禱……”
　　“願您降下正義的光，淨化這世間的邪惡……”
　　話音一落，尼克拉斯主教手中的太陽徽章瞬間綻放出璀璨的光芒，而他本人則立刻變得越發蒼老了起來。
　　那光芒越來越大，越來越耀眼，隨後化成了一道壯觀的光柱，沖天而起……
　　呢喃的聖歌響起，神聖浩大的氣息降臨到戰場之上，一道足有近百米粗的金色雷霆穿破了空間，從天外劈下，直接劈在了巨手之上！
　　這是永恆之主的神罰……
　　那恐怖的威力，甚至撕裂了空間，扭曲了法則，足以將任何一位半神劈成飛灰，讓任何一位剛剛甦醒的邪神神魂具滅！
　　神罰劈中巨手，閃電化為的海洋淹沒了一切……
　　伴隨著一聲滄桑的悶哼，巨手緩緩收回雲層，而翻滾的雲層撕裂，隱隱露出了隱藏在天幕中的偉岸身影。
　　那是一位獨眼的巨人。
　　k正收回巨手，目光忌憚地望著更高的天空。
　　k的樣子與賽格斯世界的蠻族獨眼巨人有些相像，但看上去卻更加威嚴恐怖。
　　尤其是那隻金色的眼睛，冰冷，無情，同時又帶著一種極致的瘋狂與憤怒。
　　而k身上那一道道黑色的紋路，以及身周環繞的宛若深淵一般的黑色氣息，則讓k多了幾分邪惡與墮落。
　　雲層一閃而過，很快將巨人的身形遮掩。
　　不過，對歷史頗有研究的紅衣主教尼克拉斯，已經認出了巨人的身份。
　　“泰坦……”
　　他的神情前所未有的凝重。
　　泰坦！
　　叛軍身後隱藏的神秘存在，竟然真的是已經滅族的泰坦！
　　不僅如此，竟然沒有被真神的神罰毀滅，恐怕還是與上古神話巨龍齊名的神話泰坦！
　　不……已經不能稱其為神話泰坦了。
　　墮落到了深淵，k已經成為了泰坦邪神！
　　一種即使剛剛甦醒，力量也絕對超過了其他邪神的恐怕存在！
　　k的實力恐怕已經超過了微弱神力，而k在賽格斯世界能夠施展出來的力量……恐怕已經無限逼近於真正的神話，達到了半神級別巔峰中的巔峰……
　　那，已經是賽格斯世界能夠承受的極限。
　　神罰降臨後的浩大氣息並沒有消失。
　　那是永恆之主投過來的目光。
　　呢喃的聖歌再次響起，天空之中開始有金色的光子在不斷盪漾。
　　光子不斷旋轉匯聚，最終形成了三道巨大的光門。
　　緊接著，伴隨著璀璨的光輝，三位身穿黃金聖甲的天使，從光門中走了出來。
　　k們容貌英俊，金髮金瞳，每人身後都有著六對潔白的羽翼，而身上則環繞著聖潔的光輝。
　　這是三名有著半神巔峰實力的熾天使！
　　而在三名熾天使走出光門之後，又有十二道身影緊隨k們從光門中邁出。
　　他們背後的翅膀少了一些，但每人也有足足四對。
　　這是十二名四翼天使，每一名都有著傳奇巔峰的力量。
　　十二位天使出現在戰場之上，如同十五輪金色的太陽，瞬間將黑暗驅散。
　　“天使！是主的審判天使！”
　　山坡上的貴族們神情激動。
　　審判天使……
　　那是永恆教會在遇到強大的邪神的時候，永恆之主親自降下的神話強者。
　　k們雖然實力最高只有半神巔峰，但在實力發揮限制本就尚未達到真正神話位階的賽格斯世界，已經相當於頂級的戰鬥力了。
　　更別說，k們手中的神器統統都是針對深淵力量專門打造的。
　　在歷史上，每當k們降臨的時候，都是邪神灰飛煙滅之時……
　　天使降臨戰場，光輝灑滿人間。
　　只見十二位四翼天使飛到了戰場周圍的十二個方向，身上聖光湧動，組成了一個將整片天空都包圍進去的巨大神話法陣。
　　而在法陣成功連線的那一刻，他們每人身後又隱隱有一對虛幻的新翅膀出現，實力暫時性地提升到了半神級別！
　　同時，神話法陣散發出白金色的光芒，光芒組成了一個巨大的囚籠，將整個天幕上的烏雲都包裹了進去……
　　隱隱地，天地間的法則似乎都被禁錮了。
　　而後，在三名六翼熾天使的帶領下，十多位天使手持神劍與盾牌，伴隨著呢喃的聖歌衝入了烏雲……
　　烏雲翻滾，金色的閃電與怒吼不斷晃動。
　　神話間的戰鬥，開始了。
　　看著不斷翻滾的烏雲與偶爾閃現出來的金色身影，地面上的貴族們紛紛鬆了口氣。
　　審判天使從無敗績……
　　既然有著這些強大的存在降臨，那麼他們就徹底安全了。
　　接下來，就是世俗的戰鬥了。
　　“衝鋒！全面進攻！不放走一個叛軍！”
　　羅森公爵再次命令道。
　　隨著他的一聲令下，魔法訊號再次發出，數萬帝國正規軍紛紛吶喊起來，朝著叛軍衝了過去。
　　而帝國重騎，則已經徹底將整個叛軍的陣型徹底沖垮！
　　看到這裡，貴族們紛紛露出釋然的微笑。
　　只有紅衣主教尼克拉斯，望著天空中的烏雲，神情越來越凝重：
　　“不對勁……”
　　看到他那嚴肅的表情，羅森公爵收起了笑容。
　　“尼克拉斯大人，您說什麼？”
　　他問道。
　　尼克拉斯的神色間閃過一絲擔憂：
　　“我曾經見過一次審判天使的出手，k們僅僅降臨片刻，就消滅了復甦的邪神……但今天，戰鬥似乎太久了些。”
　　看到尼克拉斯那擔憂的表情，羅森公爵笑了笑：
　　“尼克拉斯大人，或許是您多想了，真神冕下親自降臨的神話軍團，怎麼可能會失敗？這可代表著真神的意志！”
　　聽了羅森公爵的話，紅衣主教尼克拉斯也神色稍緩。
　　他默默禱告了一下，嘆息道：
　　“或許……是我多想了吧，您說的對，身為主的僕人，應該相信主的力量才對。”
　　只是，他剛一說完，天空中的戰鬥，就發生了驚人的劇變。
　　戰場上空，厚重的雲層忽然劇烈地翻滾了起來，恐怖的威壓不斷震盪。
　　突然，籠罩天空的金色囚籠微微閃了閃，隨後在一聲輕響中破碎……
　　一聲狂暴的咆哮聲從烏雲中傳來，幽深的光芒撕裂了天空。
　　數道悶哼聲從天際傳出，洋洋灑灑的金色光雨伴隨著潔白的羽毛從天而降。
　　在紅衣主教尼克拉斯與帝國貴族驚恐的視線中，只見數道身影從天而落，那竟然是剛剛參戰的審判天使們，k們有的被撕成了兩半，有的被扯掉了頭顱……
　　緊接著，三位六翼天使從雲層中飛快逃出，然後又被一雙巨手一個個抓了回去，一把撕成了碎片！
　　看到這一幕，山坡上一片死寂。
　　紅衣主教尼克拉斯瞳孔收縮，面露駭然。
　　而羅森公爵也驚駭地望著天空，臉色慘白。
　　“敗了？審判天使竟然敗了？”
　　他不敢相信地喃喃道。
　　“是完全復甦的邪神……k絕對是完全復甦的邪神！這樣的邪神……恐怕只有降臨的真神才能對付……”
　　紅衣主教驚懼地說道。
　　聽了他的話，似乎是想到什麼，羅森公爵表情大變。
　　他驚恐地轉過身，連忙對貴族命令道：
　　“快！通知全軍！撤退！全軍撤退！”
　　“晚了……”
　　紅衣主教尼克拉斯聲音苦澀。
　　天空驟然昏暗。
　　羅森公爵下意識抬頭望去。
　　只見天空之上，烏雲已經緩緩散去，一張冰冷的面容出現在了眾人的視線中……
　　巨大的手掌再次出現，從天而降，伴隨著恐怖的威壓，越來越近。
　　這一次，再也沒有什麼能夠阻攔。
　　一聲轟然的巨響，地動山搖。
　　在羅森公爵絕望的視線裡，世界化為了黑暗。
第670章 “黃昏與落日之神”
　　邪神與正神有什麼區別？
　　有人說邪神都是深淵的爪牙，以引誘智慧生命墮落為樂。
　　有人說邪神是位面的天敵，會帶來戰爭與毀滅，最終將整個世界都拖入深淵……
　　這些，都是事實。
　　不過，邪神與正神還有一個最大的區別，一個與上古時代的蠻荒古神類似，讓當今現存的所有真神忌憚且敵視，讓所有智慧生命每每想到邪神的名號就會瑟瑟發抖的特點――
　　邪神，是肆無忌憚的。
　　k們毫無顧慮，更不會受神靈間制衡規則的約束。
　　k們做事全憑自己的喜好，為了達到自己的目的，更是會毫不猶豫地向比自己弱小的多的存在出手……
　　永恆紀元1071年1月。
　　神聖曼尼亞帝國十萬大軍討伐楓葉領叛軍，在豐饒平原西南部展開決戰，不幸遭受邪神的屠戮……
　　包括帝國七大選侯之一的羅森公爵在內，共計216名帝國貴族戰死，八萬近衛軍和兩萬餘名徵召傭兵全軍覆沒。
　　時任帝國西部教區樞機主教的尼克拉斯迴歸天堂山，三千教會審判騎士頃刻間灰飛煙滅。
　　所有參與平叛的人員中，只有羅森家族坐鎮後方，恰巧尚未參戰的傳奇法師康德拉・馮・羅森僥倖逃過一劫……
　　當這則訊息傳遞到帝國中樞的時候，上下震動。
　　據說，時任帝國女皇，已經82歲高齡的瑪麗婭二世聽到此事之後，當場氣得昏厥在皇宮裡，臥床不起……
　　整個帝國高層陷入混亂，帝國議會連夜召開，按照開國皇帝卡爾一世的聖璽詔書，緊急將女皇的唯一血脈，只有十三歲的女皇孫女特蕾莎公主迎上攝政王的寶座，並由七大選帝侯之一的溫斯特采邑主教擔任攝政大臣……
　　不過，這還不是最讓人震撼的。
　　最令人震撼的，是在這場慘烈戰役結束三天以後，僥倖從遠方目睹那場驚天動地的戰鬥的倖存者傳出來的小道訊息……
　　那是一條雖然被永恆教會極力封鎖，但還是在整個帝國的內部流傳開來，讓無論是街頭賣藝的貧民，還是城堡享樂的貴族都為之驚恐茫然的訊息――
　　在這場戰役中，偉大的永恆之主降臨了十五位審判邪惡的天使。
　　然而，從未有過敗績的審判天使，卻也在邪神的屠殺下紛紛隕落了……
　　此事一傳來，整個帝國都產生了巨大的恐慌，滅世邪神入侵的謠言四起，鄰近楓葉領各領的居民紛紛陷入了驚惶，開始舉家向帝國內部遷徙逃往……
　　帝國西部的局勢，可以說是一片糜爛。
　　尤其是數天以後，又一則重磅的訊息傳了過來，讓人們的恐慌達到了一個新的高度。
　　已經被帝國貴族議會全票透過，由帝國女皇親自宣佈剝奪爵位的楓葉領領主――邊境伯奧托・馮・卡帕多西亞高調宣佈，將以楓葉城為都，建立紅楓王國。
　　不僅如此，自封為紅楓國王的奧托宣佈改信黃昏與落日之神阿諾斯，尊黃昏教會為國教，並宣佈向神聖曼尼亞帝國和永恆教會發起聖戰！
　　到了這一刻，可以說楓葉領的叛亂，算是徹底大條了。
　　神秘的恐怖邪神復甦，人類世界一片混亂，這些訊息不斷在大陸上擴散，連精靈之森的玩家們都有所耳聞。
　　不，應該說玩家們得到的訊息甚至可能比起神聖曼尼亞帝國的高層更早。
　　因為那場戰爭同樣有玩家參與。
　　不僅如此……就連戰爭之後，依舊有不少玩家以傭兵的身份在“紅楓王國”徵召的軍隊中渾水摸魚，傳遞情報。
　　而作為整個事件的中心，覆滅帝國討伐軍的恐怖邪神，也在參戰玩家不要命的拍攝下，高畫質大圖早已充斥了整個官網論壇……
　　那是一張從地表拍攝的圖片。
　　只見蒼穹之上，雲層翻滾，一張冰冷無情的面容俯視著大地。
　　金色的獨眼閃爍著瘋狂的光芒，恐怖的巨掌從天而降……
　　當然，後者就是影片了，高畫質無瑪的。
　　“黃昏與落日之神阿諾斯麼……”
　　看著玩家們拍攝的影片，高坐在神座上的伊芙微微眯了眯眼睛。
　　“泰坦之王？k竟然還活著？k不是已經在泰坦與巨龍之戰中陷入了瘋狂，並最終隕落了嗎？”
　　k的眼神中浮起一抹疑惑。
　　名為阿諾斯的神話存在，在賽格斯宇宙的歷史長河中只有一位，那就是泰坦紀元的主宰，泰坦之王阿諾斯了。
　　不過，心中剛剛升起疑惑的念頭，伊芙就又微微搖了搖頭：
　　“不，世界樹隕落之後都能召喚我的靈魂來此，從而以另一種方式復生，更別說同樣是紀元主宰的阿諾斯了……”
　　神話存在各有各的恐怖和底牌。
　　尤其是那些活得很久的老傢伙。
　　聯想到楓葉領最後那個尚未被髮掘的泰坦陵墓，一時間伊芙浮想聯翩……
　　“如果真的是k的話，倒也說得清楚為什麼一復甦就高調宣佈成立教會並向永恆之主發起神戰了，畢竟……根據資料記載，k的神職之中本就有著太陽，而那現在是永恆之主的主要神職力量了，只不過……永恆之主的太陽是初陽，而阿諾斯的太陽是落日。”
　　“若是我沒有判斷錯，k應該是想取回自己的力量！”
　　伊芙一邊敲著神座的扶手，一邊暗自思考道。
　　永恆之主有三大主要神職，分別是光明、秩序與雷霆。
　　不過，k最初的神職並非是這三個，而是初陽，後來被擴充套件為“太陽”，這也是k的聖徽來源，直到現在都沒有更改。
　　而除此之外，據說k還有著審判、權力以及尚在凝聚中的“人族”神職。
　　只不過，想著想著，伊芙又微微皺了皺眉：
　　“但也有問題，既然泰坦之王阿諾斯的落日神職已經被永恆之主融合，按理來說這位泰坦巨人復甦之後就算是古神也不可能這麼強大才對……能夠這麼輕易地斬殺三名六翼天使，和十二名施展了封閉神域的降神法陣的四翼天使，k的實力絕對是達到了弱等神力了……”
　　“可惜的是，世界樹傳承中對這位紀元主宰記載不多……前任似乎很討厭k，連帶著我在檢視傳承的時候都被影響到了情緒。”
　　伊芙微微搖了搖頭。
　　但無論如何，有一件事已經確定，那就是在賽格斯位面的空間封印尚未開啟，眾神無法以完全體降臨到賽格斯世界的當下，一位實力已經恢復到弱等神力的邪神，而且還是古神出身的泰坦，所造成的危害絕對是恐怖的。
　　開啟《精靈國度》的官網論壇，伊芙看到玩家們對於楓葉領一事大多都是幸災樂禍。
　　不僅如此，聽到復甦的邪神向人類帝國宣戰的時候，不少玩家還極力建議，或許可以向大姐頭、已經成為大祭司長的泰勒和聖女愛麗絲建議，與邪神結盟。
　　當然，這件事伊芙看了一眼，就丟在一邊了。
　　雖說伊芙也的確在某一刻產生了驅虎吞狼的念頭，但當k透過玩家的視野看到楓葉領的一些畫面之後，最終還是將這個念頭熄了下去。
　　一方面，k雖然自認不是個好人，成了神之後也不想前任那樣聖母，但至少……k與邪神還是有著本質區別的。
　　此外，想要玩個驅虎吞狼，那也得看驅得是虎還是一條裝成虎的龍了。
　　若是對方真的是泰坦之王阿諾斯，伊芙不認為自己一個半路出家的，能夠玩過一個活了不知道多少年的老怪物。
　　更別說，伊芙掌控的神職本身也對復甦的邪神有著致命的吸引力了。
　　或許現在精靈之森並未被對方針對是對方忌憚伊芙的實力，但之後呢？
　　何況伊芙還急需一筆神力提升到強大神力呢。
　　再加上考慮到一位復甦邪神可能會對自身隱匿造成的威脅，種種權衡之後，伊芙最終還是決定出手了。
　　只不過，何時出手，又以何種方式出手，在出手之後又如何狠狠地敲上永恆之主一筆，或者從中賺取好處，同時還得兼顧一下自己的美名傳播……還要仔細斟酌。
　　畢竟，伊芙也不是什麼魔鬼。
　　這其中，伊芙也已經有了些許想法和預料，但在此之前，k需要仔細瞭解一下這位“泰坦之王”。
　　對於這位上古神話，k知道不多，但有人知道的多。
　　念頭至此，伊芙從神座起身，召喚出真神化身降臨到了精靈之森裡……
　　精靈之森中部，一座美麗的湖畔附近。
　　湖水碧波盪漾，遠處山巒起伏。
　　這是一片景色宜人的勝地，哪怕是在隨便截張圖都能當桌布的精靈之森裡，也覺得稱得上是“仙境”了。
　　當然，前提是無視周圍那繁雜的叫賣聲與組隊聲的話……
　　湖畔的周圍聚集著三三兩兩的玩家，有的在露天擺攤，有的在吆喝喊人，而在更遠的地方，還能看到玩家們搭起來的簡易帳篷和小巧的木屋。
　　隱隱地，甚至已經有了幾分聚落的感覺。
　　這種嘈雜的人氣破壞了美麗湖畔那種出塵的美感，讓這超脫於世俗之外的盛景染上了一層俗氣。
　　不過，但若是仔細去觀察的話，會發現玩家們活躍的位置很有規律，除了一些全副武裝的組隊玩家，他們大多數人都不會踏入到湖畔周圍附近。
　　而在湖畔周圍，時不時會有組隊的玩家踏入其中，在他們踏入的一剎那，身形驟然消失，就仿若穿過了什麼看不見的屏障一般。
　　只不過大多數人消失之後數秒就會又狼狽地再次出現，就像被什麼東西扔出來似的。
　　但即使如此，還是有人一臉興奮，前赴後繼地衝進去。
　　伊芙降臨到這裡之後，看到的就是這個場景。
　　k並沒有露出身形，而是隱匿了身姿，所以沒有玩家發現k。
　　只是，看著在看不見的屏障中進進出出的一臉興奮的玩家們，伊芙的表情有些古怪。
　　身形一動，伊芙同樣踏入了看不見的屏障。
　　周圍的景象微微一閃，外面嘈雜的玩家聲音瞬間消失。
　　而下一刻，視野中的湖畔風光忽然一變，變成了一片荒涼的沙漠，而幾頭猙獰的地龍出現在伊芙面前，咆哮著向她衝了過來。
　　伊芙表情不變。
　　她只是淡淡地看了一眼地龍，所有的地龍就僵在了原地。
　　它們的身體顫抖了幾下，然後驟然破碎。
　　連帶著周圍的沙漠也在白茫茫的光輝中煙消雲散。
　　一切，又回到了美麗湖畔的樣子。
　　“有趣的幻術魔法。”
　　伊芙饒有興致地說道。
　　而下一秒，伴隨著一聲憤怒的龍吟，一道有些氣急敗壞的龍嘯響了起來：
　　“又是哪個混蛋不經過我的允許就進來了？不知道我休息的時候喜歡安靜嗎？！”
　　嘩啦啦的水聲響起，一頭體型龐大的金龍從湖中探出頭來。
　　k那碩大的龍臉上，還帶著一股怒氣，長長的金須不斷顫抖。
　　是金龍瑪爾斯。
　　不過，當這頭神話巨龍看到湖畔那似笑非笑的精靈少女時，臉上的怒氣瞬間消失，化為了前所未有的恭敬。
　　“女……女神冕下，您怎麼來了？”
　　k有些尷尬地道。
　　“來看看你的新家，聽說你選的地方風景挺優美的，果然……每位金龍，都喜愛這種世外桃源，順便……再問你一個有關上古的問題。”
　　伊芙微笑道。
　　金龍嘆了口氣：
　　“您別提了，我現在真切地認為，將巢穴選擇在這裡是個錯誤……不，我就不該為了穩定上門的烤肉讓精靈們知道我的巢穴在哪……他們實在是……實在是太鬧騰了。”
　　伊芙：……
　　說完，老金龍又看向了伊芙，好奇地問道：
　　“女神大人，您想要問我什麼？”
　　伊芙直入主題：
　　“在這裡居住了這麼多天，我想你應該也已經明白，我與千年前的世界樹，還是有一定區別的，有關上古的種種秘辛，我記憶裡並不多。”
　　瑪爾斯搖了搖頭：
　　“不，既然您復甦了，您就是世界樹，是偉大的尤克特拉希爾冕下。”
　　看著一臉認真的金龍，伊芙並未在這個問題上繼續討論，k伸手微微一指，在半空中幻化出了玩家拍攝的邪神截圖：
　　“這位墮落泰坦……你認識嗎？”
　　“泰坦公主賽赫姆特？”
　　金龍瑪爾斯的眉頭微微皺了起來，有些訝異地道。
　　公……公主？！
　　看著空中幻化出來的光頭泰坦，伊芙忍不住愣了愣神。
第671章 瑪爾斯的皈依
　　“賽赫姆特？”
　　伊芙輕挑了下眉。
　　金龍瑪爾斯恭敬地解釋道：
　　“賽赫姆特是泰坦之王阿諾斯的女兒，是一位相當低調的神話泰坦，哪怕是在我沉睡前的那個時代，知曉k的存在也不多……”
　　“k是在阿諾斯成為泰坦之王后誕生的，據說從k剛一誕生起，就擁有了神話泰坦的力量，是一位真正的天生神話！”
　　“k擁有戰爭、復仇與烈火三個神職，雖然不屬於泰坦巨人的九柱神話之一，但全盛時期的真正實力絕對能夠進入這個代表泰坦巔峰實力的序列的。”
　　聽著瑪爾斯的介紹，伊芙微微點頭。
　　泰坦九柱神話在k傳承的記憶中也有提及，據說那是泰坦巨人一族在歷史上全盛時期最強的九位神話泰坦，哪怕是其中最弱的，也有中等神力巔峰的力量。
　　而九柱神話為首者……就是泰坦之王，又被稱之為太陽神的阿諾斯。
　　能夠得到瑪爾斯這麼高的評價，可見這位泰坦公主的強大了。
　　不過……伊芙同樣注意到了瑪爾斯話語中的一個細節。
　　“全盛時期？”
　　k的表情帶上了一絲探究。
　　瑪爾斯神情凝重地說道：
　　“是的，在我們與泰坦的戰爭中，k曾經被阿諾斯派出來對付我們龍族，憑藉著強悍的力量給我們造成了相當大的傷亡，我們有數位龍神都隕落在k的手裡……”
　　“不過，k天性偏激殘暴，更是在戰爭的殺戮中越發迷失，甚至不僅將戰爭限制在泰坦與巨龍之間，更是擴散到了更多的古神身上，並以屠殺生靈為樂，最終在賽格斯世界造成了巨大的災難，引起了包括阿諾斯在內諸多泰坦的不滿……”
　　“於是後來，阿諾斯不得不阻止k，將k召回，只不過這個時候k已經徹底瘋狂了，根本不再聽從阿諾斯的勸告，最後阿諾斯不得不聯合其他古神，設計將其封印……”
　　說著，老金龍又忍不住看了伊芙一眼：
　　“女神冕下，若是您傳承的記憶完整的話，我想……您應該比我更清楚這件事。”
　　“嗯？”
　　伊芙有些意外。
　　瑪爾斯解釋道：
　　“因為當時阿諾斯聯合的古神，就是曾經的您！如果我沒有記錯的話，似乎因為賽赫姆特一事，您還與阿諾斯產生了矛盾，從此不再向泰坦一族提供幫助……”
　　聽到這裡，伊芙是真有點意外了。
　　同時，也有所恍然為何自己每當回憶有關泰坦巨人的記憶，心情都莫名有些牴觸和厭煩了。
　　繼承了世界樹記憶的同時，k也會繼承世界樹的一些情感，平日裡這些情感並不會有什麼反應，但當回憶記憶的時候就會冒出來。
　　賽赫姆特為賽格斯世界帶來了混亂，但派出k的終究是泰坦之王阿諾斯，依照伊芙對前任的瞭解，恐怕正是因此，才會厭惡這位泰坦紀元的主宰吧……
　　將自己的女兒作為殺戮的劍，又任由女兒在殺戮中迷失，最終還要設計將女兒封印。
　　以前任的性格，不厭惡k就怪了。
　　而這個泰坦公主雖然邪惡可恨，但某種意義上說也是個可憐的存在……
　　等等。
　　封印……
　　這麼說，楓葉領那邊的泰坦遺蹟，就是封印這位泰坦公主的？
　　楓葉領曾經是精靈王都的所在，這麼說的話……也就能夠說清楚了。
　　只是，這位泰坦公主在破封之後竟然打出了阿諾斯的名號是做什麼？更別說還有樣學樣地創立了信仰？
　　唔……
　　總不能是想要復活泰坦之王阿諾斯吧？又或者在深淵的汙染下將自己當成了太陽神阿諾斯？
　　不是沒有這個可能……
　　伊芙思緒紛飛。
　　但無論如何，知曉了這位泰坦邪神的身份，伊芙的心情反而放鬆了不少……
　　不是泰坦之王阿諾斯，而且還失去了自己主要的神職，那麼也就沒有太大的威脅了。
　　只不過，一位尚未被深淵侵蝕的時候就已經瘋狂偏激的神話泰坦，再加上深淵的影響徹底失去了自我，又與世界樹似乎還有著封印之仇……如果真的放任，後果恐怕也不堪設想。
　　念頭至此，伊芙心中已經有了些許打算。
　　“我明白了，瑪爾斯，感謝你的訊息。”
　　伊芙微微點了點頭。
　　“女神冕下，您太客氣了，您現在是瑪爾斯的主人，既然簽訂了千年的契約，我本就應該竭盡全力向您提供我擁有的所有力量。”
　　瑪爾斯恭敬地回答道。
　　說完，k猶豫了一下，又憂心忡忡地繼續道：
　　“女神冕下……我知道以巨龍的身份來說可能會有些不妥，但哪怕是拋開巨龍的身份，我也認為必須要提醒您……”
　　“賽赫姆特哪怕實力尚未徹底恢復，但憑藉著k那肆無忌憚的性格，也絕對會在賽格斯世界引起滅世般的天災，現在整個位面擁有對抗力量的只有您……”
　　“請您一定要阻止k……甚至徹底將k擊殺！我知道您當初封印k很可能是為了讓k迷途知返，但如果k真的被深淵力量所汙染，那麼……已經無可救藥了。”
　　伊芙沉默了片刻，輕輕點了點頭。
　　金龍瑪爾斯鬆了口氣，隨後遲疑了片刻，欲言又止。
　　看到這位老金龍忐忑的樣子，伊芙微微一笑，溫和地道：
　　“還有什麼想要說的？不用這麼拘謹。”
　　瑪爾斯的龍臉有些訕訕。
　　k略微有些不安地擺了擺碩大的尾巴，臉上的金須不斷晃動：
　　“女神冕下……那個……我想問一下，如何才能成為精靈之森的任務NPC呢？”
　　伊芙：……
　　等等……
　　這才過了多久，你一個睡了不知道多少年的土著老龍，說這些舶來詞就這麼熟練了？
　　玩家的力量就這麼強大嗎？！
　　伊芙的心中瘋狂吐槽。
　　“你想成為任務NPC？”
　　k不動聲色地問道。
　　“咳……是這樣的。”
　　瑪爾斯伸出爪子撓了撓頭。
　　k嘆了口氣，說道：
　　“我與您任命的聖女愛麗絲交流過，向她請教過如何才能讓這些精靈天選者安生下來，而她告訴我說只要成為了任務NPC，開啟了好感度系統，就能讓那些上竄下跳的精靈們老實了……”
　　“不僅如此，我也諮詢了瑟蘭迪爾先生，他也告訴我，成為任務NPC之後的諸多好處……比如能夠盡情僱傭精靈天選者的任務系統什麼的……”
　　伊芙：……
　　原來不是玩家告訴你的，而是這兩位嗎？！
　　k古怪地看了一眼忐忑的巨龍，忽然心中一動。
　　只見伊芙微微一笑，露出了一個和善的表情：
　　“當然，效忠於我的存在，很多都會獲得任務系統，成為任務NPC。”
　　聽了k的話，老金龍精神一振。
　　“不過……”
　　伊芙話鋒一轉：
　　“任務系統是與我的信仰繫結的，只有成為了我的信徒，才能成為任務NPC。”
　　說完，k笑眯眯地看向了瑪爾斯：
　　“瑪爾斯，你要成為我的信徒嗎？”
　　瑪爾斯的表情浮起了一抹糾結……
　　k遲疑了一下，恭敬地道：
　　“女神冕下，我已經看過您的教義了，認真的講，您的教義我並不牴觸。”
　　“只不過，我們這些老骨頭並沒有接觸過信仰的力量，據傳教的精靈天選者所說，成為信徒就意味著全身心都獻給真神……甚至死亡之後的靈魂都將屬於神靈……”
　　“我……還不想失去自由。”
　　看著瑪爾斯認真的表情，伊芙若有所思。
　　k想了想，忽然展顏一笑，那迷人的微笑讓金龍都微微失神：
　　“那麼……淺信徒如何？”
　　“淺信徒？”
　　瑪爾斯微微一愣。
　　“只信奉我，但不用過於拘泥於生命聖典的教義，須同樣要對我展開心扉，受到核心教義的約束，向我祈禱，提供少量的信仰之力，但死亡之後靈魂並不會被我召回的存在。”
　　伊芙微笑著說道。
　　聽了k的話，瑪爾斯的臉上閃過一絲猶豫和遲疑。
　　“嚴格意義上說，只有虔誠的信徒才會被我賜予任務系統，不過……我與萊茵哈特交好，與烏莉諾斯關係不錯，精靈族也是龍族的盟友……”
　　“所以，只要你成為淺信徒，我就許諾，將賜予你係統的力量，讓你成為任務NPC。”
　　“只要成為任務NPC，就可以獲得任意驅使精靈天選者的能力了，不僅能夠讓他們撤離出這裡，同樣也能輕易地獲得他們的各種服務。”
　　伊芙誘惑般地說道。
　　似乎是被伊芙的話觸動了什麼，瑪爾斯忍不住嚥了口唾沫，金色的瞳孔微微一亮。
　　k猶豫了一會兒，糾結了片刻，最終心中的天平還是緩緩被成為任務NPC後的種種誘惑壓倒。
　　“既然是這樣……那麼，我願意接納您的信仰……”
　　說著，金龍微微俯首，朝著伊芙朝拜了起來。
　　而同一時間，伊芙感覺自己的神魂之中多了一個新的光點，這光點比起除了妖精之王菲妮爾的信仰光點之外的其他任何光點都要閃耀！
　　雖然只是瑪爾斯一條龍，但有了第一條，另外兩條估計也不晚了。
　　讓玩家們頭疼了好些天的神話巨龍傳教任務，就這麼輕輕鬆鬆的完成了……
　　而在迴歸了自己的神國之後，伊芙沉吟了片刻，將開放白銀中位進階名額的官網通告發布了出去……
　　……
　　神聖曼尼亞帝國，帝都曼尼亞城。
　　城市中央內城區，一座圓頂的灰色宮殿屹立在城市廣場的前方，宮殿氣派莊嚴，插著一面面代表著帝國各領的鮮豔旗幟。
　　這裡是灰堡，是帝國貴族議會舉辦的地方，也是帝國的權力中樞。
　　此時此刻，富麗堂皇的議會大廳內，華麗的座位上坐滿了帝國的貴族們。
　　能夠坐在這裡的每一位貴族，都是帝國中樞權力的核心參與者，每一人背後都代表著一個家族，一片領地。
　　只不過，平日裡優雅矜持的帝國貴族們，此時此刻卻徹底失掉了往日的體面，而是劇烈地爭吵著，謾罵著，面紅耳赤，就差大打出手了。
　　只有年僅十三歲的特蕾莎公主無措地坐在議會長一側的皇座上，而擔任攝政大臣的溫斯特采邑主教，則坐在另一側，冷眼旁觀著這嘈雜的一幕。
　　“戰鬥！必須戰鬥！領民們正在遭受屠戮！這是帝國的恥辱！”
　　“戰鬥，拿什麼戰鬥？神靈之下皆螻蟻，連真神冕下的審判天使都敗了，您靠什麼？靠您那可笑的家族衛隊嗎？還是說……第三近衛軍團覆滅還不夠痛，想要讓帝國的另外幾個軍團全軍覆滅嗎？！”
　　“可以派出教會的審判騎士！可以派出更多的天使！難道一個教會真的連一個復甦的邪神都對付不了嗎？！”
　　“呵呵，那您要問教會了，我們僅僅是貴族而已……最強的力量也不過是傳奇。”
　　“教會？連審判天使都失敗了，難道讓主教大人們上嗎？”
　　“三年……教皇冕下不是說三年之後一切邪惡都將毀滅嗎？只要堅持三年就好！”
　　“呵呵……三年的時間足以讓楓葉領的邪神毀滅一切了。”
　　“那您說怎麼辦？難不成要向其他種族發出求助嗎？”
　　“呵呵，您願意讓異教徒踏上我們的土地嗎？還是說，您覺得主教大人們會願意？”
　　貴族們議論紛紛，陰陽怪氣。
　　而前方的溫斯特采邑主教的表情則越來越難看。
　　“夠了！”
　　他冷冷地呵斥道。
　　傳奇的威壓擴散開來，整個會議大廳瞬間安靜。
　　溫斯特主教冷哼一聲，隨後看向了坐在大廳最前方閉目養神的議會長，七大選帝侯之一的科倫斯公爵：
　　“公爵閣下，這場戲我已經看夠了，說吧，你們到底想要幹什麼？！”
　　頭髮花白，但精神矍鑠的科倫斯公爵緩緩睜開了眼睛，露出一個和藹的笑容：
　　“主教大人，沒什麼，只不過大家都對局勢感到擔憂，想要儘快平定楓葉領之亂而已……”
　　說著，他微微一笑：
　　“您不覺得，儘早平定叛亂，才是最重要的嗎？”
　　“說重點。”
　　溫斯特主教話語淡淡。
　　科倫斯公爵微微一肅：
　　“主教大人，對抗邪神是所有生靈的責任，這與種族，與信仰無關，為什麼不能向生命女神冕下請求幫助呢？”
第672章 你八成要繼續刷了……
　　嘹亮的鷹啼在山谷中迴盪，一陣陣滿是殺氣的“喝！哈！”訓練聲響起陣陣迴音。
　　一片位於懸崖之上的平臺上，三十多名全副武裝的戰士玩家正高舉著手中的大劍，一遍又一遍朝著面前的訓練人偶釋放著技能。
　　已經是白銀玩家的耶耶同樣站在隊伍裡。
　　他握緊那把自己剛剛兌換不久的白銀位階紫色史詩大劍，一邊大聲喝喊著，一邊向面前的石偶劈下……
　　絢麗的光芒閃過，劍鋒劈砍到石偶上，迸發出陣陣火花。
　　只是，即使耶耶全力以赴，石偶也依舊完好無損。
　　這也是正常的。
　　畢竟……這些訓練人偶是萌萌委員會把從遺蹟裡挖出來的傀儡改裝之後鼓搗出來的高階貨，是專門用來當成訓練用具的，普通的白銀攻擊根本對其造不成傷害。
　　參加集訓的玩家統統是初入白銀位階的戰士玩家。
　　而在他們訓練的時候，還有一位雖然身上的裝備有些破舊，但目光極為犀利的白銀滿級戰士玩家在隊伍中不斷巡視著。
　　他一邊巡視，一邊對集訓的玩家喊道：
　　“腳步要站穩，不要過於依靠系統的力量！遊戲系統雖然能夠輔助我們施展技能，但系統終究是有一定極限的。”
　　“如果想要一對一干掉同位階的敵人，如果想要在戰場任務中多活一分鐘，如果想要在虛擬PK中勝出……只靠系統是不行的!必須要透過一次次的訓練，真正地領會到你掌握的技能的精髓！”
　　“不要小看這些訓練！這種練習，不僅僅能夠讓你們更加強大，儘快熟悉白銀的力量，甚至還能切實反饋到現實世界……”
　　“等你徹底脫離系統的輔助也能施展技能的時候，回到現實或許你發現你也成高手了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　人群中發出一陣鬨笑。
　　擔當教練的玩家看了大夥一眼，笑罵道：
　　“別不信，除了魔法類的技能在現實裡會被人當成中二病外，技巧類的技能你練多了是真的會在現實裡變高手的，當然……前提是你現實裡的身體能跟得上你的思維。”
　　“那不是一點用也沒有嗎？”
　　有人起鬨道。
　　“至少你能擺個花架子糊弄糊弄外行了。”
　　教練玩家翻了個白眼。
　　眾人一邊聊天，一邊訓練。
　　而這個時候，忽然一聲清脆的龍吟傳了過來。
　　眾人抬頭望去，只見天邊飛來了一頭身長七、八米的小金龍。
　　它飛行的動作優雅又漂亮，雖然個子還不大，但已經隱隱有了巨龍的威壓。
　　聽到龍吟聲，教練玩家朝著空中望去，眼中閃過一絲寵溺。
　　“克里斯汀，在這兒呢！”
　　他對著小金龍招了招手，而小金龍則飛到了他的面前，親暱地拱了拱他的臉蛋。
　　教練玩家一臉的傻笑。
　　他摸了摸小金龍的腦袋，而後轉過身，笑著對眾人道：
　　“今天的訓練就到這裡了，賽格斯時間的四天後咱們繼續，大家回去了記得多練練，《精靈國度》和其他遊戲還是不太一樣的，想要儘可能地提升力量，除了不斷升級攢裝備外，對技巧的練習也是相當相當重要的。”
　　“希望大家能早日成為戰鬥力排行榜上知名戰士玩家！”
　　說完，他翻身一躍，跨上了龍背：
　　“幾天後再見了！”
　　隨後，在清脆的龍吟聲中，飛離了訓練場。
　　看著越來越遠的金龍，耶耶擦了下頭上的汗，略微有些羨慕地道：
　　“真好啊！什麼時候我也能擁有一頭巨龍夥伴！金龍真好看！”
　　“嘿，那也要養得起啊……要不是為了養金龍，樂天派大佬這種戰鬥排行榜前二十的高玩怎麼可能會開訓練班賺外快。”
　　一道沙啞之中略微帶著些許磁性的聲音響了起來，耶耶身邊出現了一位人高馬大的戰士玩家。
　　耶耶看了對方一眼，驚喜地道：
　　“疾風大哥，你怎麼來了？”
　　來到他身邊的，正是少年剛剛入坑的時候就結識的老玩家面對疾風吧了。
　　當然，此時此刻的戰士玩家也已經晉升到了白銀，等級比耶耶還要高上幾級。
　　“來山巔之城辦了點事，順便來看看傳說中的技巧訓練班，最近在論壇上挺火的。”
　　面對疾風吧笑了笑，說道。
　　說完，他摸了摸下巴，目光在耶耶身上掃了掃，又好奇地問道：
　　“如何？樂天派大佬辦的班效果怎麼樣？”
　　耶耶揮了揮手中的大劍，點頭道：
　　“很有效，反正我覺得自己的實力提高了很多，明明黑鐵的時候感覺只要依靠系統釋放技能就好了，但沒想到原來還能夠不用依靠技能，完全依靠自己的意志施展。”
　　面對疾風吧點了點頭，一臉的深以為然：
　　“可不是嗎？以前白銀玩家少，只要是白銀就是大佬，但現在白銀越來越多了，漸漸地人與人之間的差距就顯現出來了。”
　　“光靠系統輔助的話，還是太死板了些……很多技能如果能夠自己熟練掌握，完全能夠變出很多花樣……等階越高越明顯。”
　　“是啊是啊！”
　　耶耶很是贊同。
　　“那這麼說的話，我最好也報一個了，樂天派大佬可是戰士玩家中的佼佼者，除了報名費用貴了點……”
　　面對疾風吧心痛地看了一眼自己的系統錢包。
　　“一分價錢一分貨嘛！你也說了，樂天派大哥要養金龍……更別說有時候盒飯大佬也會來客串一下教練！那可是盒飯大佬啊！盒飯！有時候還能看到夜鶯小姐姐！”
　　耶耶收起了自己的武器，說道。
　　“別貧了！誰不知道你們萌萌委員會內部成員會打折啊！”
　　面對疾風吧笑罵道。
　　說完，他又有些惋惜：
　　“可惜了，本來還想讓你和耶耶加入我們公會來著，卻沒想到最後被拐走了。”
　　“咳咳……沒辦法，萌萌委員會給的太多了……《精靈國度》房價太貴了，喵姐說只要加入萌萌委員會，公會給分房子，所以我們倆就過來了。”
　　耶耶有些不好意思地說。
　　說完，他看了系統裡的時間，又問道：
　　“疾風大哥接下來有空？”
　　面對疾風吧挑了挑眉：
　　“怎麼？椰子，想要請我喝兩杯嗎？”
　　耶耶靦腆地撓了撓頭：
　　“這不好久沒見了嗎？要不再喊上甜甜圈姐他們幾個？山巔之城可是有不少好吃的的，正好快晚上了，今晚我請客！”
　　面對疾風吧搖了搖頭：
　　“可惜了，他們正在楓葉領浪呢，怕是這幾天都回不來了。”
　　“楓葉領？那邊不是仗打完了嗎？人類內戰的話是在地圖之外吧？還沒開新圖吧？”
　　“嘿，是打完了，不過邊境伯不是和邪神勾結了嘛？板上釘釘的事，所以楓葉領內部也不太平……”
　　“所以還是去當傭兵了嗎？幫助邊境伯平叛？”
　　“不……邪神都板上釘釘了，除了那些頭鐵的玩家，誰還敢去幫啊，不怕掉女神好感嗎？當然是殺殺強盜啥的……最近楓葉領的強盜都富的流油……”
　　“秩序崩毀的社會就是這樣，我都不敢看論壇上玩家們拍的楓葉領影片，太慘了……我都懷疑什麼時候《精靈國度》會不會被封。”
　　“被封應該不會，要是被封《精靈國度》早就被封了，我有種直覺，或許下一段大劇情也離我們不遠了，現在好懷念當初的萬人大戰啊！尤其是聽著BGM衝鋒的時候……戰場任務雖然刺激，但人數還是少了點。”
　　兩人你一句我一句地聊著，而耶耶看了眼天色，說道：
　　“別乾站著了，甜甜圈姐他們來不了就算了，好久沒見疾風大哥了，今天咱們喝幾杯！”
　　“嘿，未成年人飲酒？”
　　面對疾風吧笑了笑。
　　“這不遊戲裡嗎？”
　　耶耶翻了個白眼。
　　兩人一邊聊著，一邊離開了建立在懸崖邊上的訓練場，進入到了山巔之城中。
　　山巔之城本就是建立在山麓中的城市，建築沿著山巒建了一圈又一圈，錯落感和層次感讓這座城市充滿了獨特的風情。雖然是一座堡壘城市，但城市內綠化很好，道路兩旁還點亮著璀璨的魔法燈，倍顯城市的富有。
　　城市裡的每一棟建築都是石質的，風格雜糅了精靈式的端莊大氣以及藍星西式堡壘的古典神秘，而道路則是厚重的石板鋪就，行人來來往往，不僅有各色的玩家，還有一些紮根於此的精靈，除此之外……甚至還能看到不少矮人和人類，以及一些奇奇怪怪的地下智慧種族。
　　他們大多都是各個種族的商隊。
　　跟著耶耶來到了一家萌萌委員會開的黑龍酒吧，點上一紮精靈果酒，一邊聽著酒吧裡遊吟詩人演奏得不知名的樂曲，一邊看著酒吧裡來來往往的異族NPC，倍感愜意的同時，面對疾風吧同樣有些嘖嘖稱奇：
　　“總覺得這裡的各族NPC越來越多了啊。”
　　“畢竟是現在大陸西部從地表到達地下世界的最短途徑上的著名中轉城市啊，聽咕咕姐說後面城市還打算擴建，隧道那邊的礦區已經在規劃新城了，據說還要搞一個鍛造中心。”
　　耶耶喝了一口甜中帶酸的果酒，笑道。
　　“小鹹喵大佬還是厲害啊……當初都不看好在這裡築城，還真就讓她建起來了個大都會……這才不到兩年吧？”
　　面對疾風吧一臉感嘆。
　　“喵姐眼光的確獨到。”
　　耶耶深以為然。
　　看著少年那認同的表情，面對疾風吧嘖了一聲：
　　“喵姐……嘖，看來小鹹喵很欣賞你啊！傳言果真是真的，據說小鹹喵特別崇拜風大佬……凡是風大佬看好的玩家，她都會高看一眼，想辦法挖過去……之前她還挖過燦哥呢！”
　　“有可能……不過那之後我就再沒見過風前輩了。”
　　耶耶略微有些失落。
　　如果說樂天派大哥傳授的技巧相當受用的話，那麼越是訓練，耶耶就越覺得當初風前輩對自己的指點有多麼犀利。
　　能夠在這麼短的時間內成為白銀戰士，而且順利兼職了祭司，成為在公會里也算小有名氣的聖騎士……可以說，全靠風的指路。
　　可惜的是，那天以後再沒見過她了。
　　倒是之前好像有個全服通告看見了風的名字，似乎是她完成了一個NPC的傳教任務。
　　“奈奈呢，話說奈奈去哪了？你倆一向不是共同行動嗎？”
　　面對疾風吧又問道。
　　“還在魔神迷宮刷白銀名額呢。”
　　耶耶一邊與精靈戰士碰了碰杯，回答道。
　　“她還沒刷到？”
　　面對疾風吧有些詫異。
　　“害……其實刷到過一次，之前都晉升白銀了，但後面樂極生悲，前段時間不是楓葉領大戰嗎？我們都偷偷參加了，結果誰知道她沒帶夠復活幣，被邪神拍死之後直接掉級了……”
　　耶耶搖了搖頭。
　　面對疾風吧：……
　　“牛逼。”
　　他沉默了半天，只得吐出這個詞。
　　而說完，他又有些奇怪：
　　“你不跟著一起幫她刷嗎？”
　　“害，這不是今天有訓練課嗎？而且她今天也快刷完了。”
　　耶耶說道。
　　“應該不難，據說這幾天掉率挺高的。”
　　面對疾風吧點了點頭。
　　不過很快，他就又看到耶耶挑了挑眉，繼而神色一喜：
　　“嗯？她發資訊說她結束了，拿到名額了，一會兒就傳送回來！”
　　“恭喜恭喜！”
　　……
　　又過了一會兒，風風火火的某位精靈少女終於奔了過來。
　　“疾風大哥！好久不見！”
　　她一進入酒吧，就熱情地向面對疾風吧打了個招呼。
　　“奈奈，好久不見！”
　　精靈戰士也笑道。
　　奈奈一蹦一跳地來到了兩人的座位前，然後熟絡地一屁股坐到了耶耶的身旁，接過少年遞過來的果酒，一飲而盡……
　　“真痛快！”
　　她放下酒杯。
　　而後，一把癱到了椅子上：
　　“啊……終於，終於再也不用刷魔神迷宮了……這幾天補刷轉職名額，我真的要刷吐了……”
　　“是不好刷，就算是現在掉率高了，刷起來也挺費事的，恭喜畢業。”
　　面對疾風吧笑道。
　　但說完，他又嘿嘿道：
　　“不過……想不刷魔神迷宮，可能還不行，除非你不打算升級裝備到神器了。”
　　聽了他的話，奈奈小臉一皺：
　　“神器修復點數卷軸是吧？我就知道……”
　　“哈哈哈，繼續加油吧！其實不刷也可以，慢慢攢貢獻度也行。”
　　精靈戰士大笑，順便美滋滋地亮了亮自己剛剛修好的神器匕首。
　　少年少女一臉羨慕。
　　“那我還是攢錢吧，反正極品神器我是不奢求了，差不多的就可以。真的……我現在看見十三魔王就想吐……感覺我都刷出來錯覺了，總覺得他們都認識我了……”
　　奈奈癱了癱。
　　不過，就在幾人聊天的時候，忽然……一條新的系統訊息閃過了視野。
　　【叮――】
　　【通告：《精靈國度》將於三日後進行不停服更新，詳情請檢視官網公告】
　　“又要更新了？”
　　面對疾風吧挑了挑眉，將杯子裡的果酒一飲而盡，然後開啟了系統裡的官網介面。
　　而後，他很快就瞪大了眼睛，忍不住爆了個粗口：
　　“臥槽！”
　　“怎麼了？”
　　兩個二測新人一臉好奇。
　　面對疾風吧嚥了口唾沫，說：
　　“《精靈國度》要開放白銀中位了……”
　　耶耶：……
　　奈奈：……
　　“這麼快？我才剛剛快畢業呢！”
　　少女如同蟲子一般在座位上蛄蛹了起來……
　　而面對疾風吧仔細看了會兒公告之後，表情漸漸古怪了起來。
　　“奈奈。”
　　他看向了少女。
　　“怎麼了，疾風大哥？”
　　少女停止了蛄蛹。
　　“你八成要繼續刷魔神迷宮了……”
　　面對疾風吧指著公告裡的白銀進階名額掉落地點說道。
　　奈奈：……
第673章 索菲亞的信念
　　新的遊戲公告，再次在《精靈國度》中掀起來波瀾……
　　白銀中位的等級終於要開放了！
　　對此，玩家們的反應倒是呈現了兩級分化的態勢，已經是白銀位階，尤其是那些白銀滿級的玩家自然是興奮無比，不過……困在黑鐵滿級的玩家就不是那麼爽快了。
　　雖然白銀玩家的數量越來越多了，但說到底，現在也不過才近兩萬而已，相比之下全服還有五十多萬玩家都是黑鐵呢！
　　這不公平！遊戲不平衡！
　　這是很多黑鐵玩家的心聲。
　　只是，雖然心裡再不滿，論壇上再罵罵咧咧吐槽，並且嚷嚷著退遊……
　　但最後，大家還是捏著鼻子認了。
　　沒辦法，誰讓《精靈國度》獨一無二呢……
　　不管是登峰造極的NPC智慧，還是幾乎是多了三倍時間的思維加速，亦或是遊戲中豐富多彩的各種玩法……各種無法替代的優勢加成下，哪怕是有著等級制度不夠公平的缺陷，但玩家心中的天平終究還是向遊戲一方傾斜了。
　　說到底，這就是個加分減分的選擇問題罷了。
　　而除此之外，新的遊戲公告裡不僅說了會在包括魔神迷宮在內的部分副本、以及各種隱藏任務和主線任務中增加白銀進階名額之外，同樣也說了會進一步提升白銀轉職名額的掉率。
　　甚至於每週的一些周常任務的完成者，只要是沒有晉升白銀的，也有一定機率獲得轉職名額掉落。
　　任務完成的越多，掉率越高！
　　也就是說，只要你幹活夠努力（劃掉）……只要你玩遊戲夠肝，總有機會獲得成為白銀的資格的。
　　當然，一心想要做鹹魚的話就算了，這樣的玩家也不少……畢竟《精靈國度》又不是隻有打打殺殺的，還有詩和遠方……
　　總之，在一番喧鬧之後，玩家們最終還是接受了現實，並且開始為了更高的等級而努力拼搏了起來……
　　魔神迷宮的眾魔王吐血地發現，不知道為什麼……前來宮殿裡打架的精靈忽然更多了。
　　雖然本來就已經很多了，但之前大多數都是黑鐵的小渣渣，現在不一樣了，是一波又一波的白銀。
　　而且更加瘋狂……
　　當然，十三個可憐的007工具人自然不會知道，這是因為公告裡進階名額的掉落只會針對白銀滿級的玩家觸發，所以現在還沒滿級的白銀玩家都開始瘋狂刷怪升級了……
　　玩家們忙碌了起來，連帶著整個精靈之森都有了一種莫名的緊迫感，酒館裡聊天打屁，廣場上晚上參加篝火晚會的人都少了不少。
　　就連土著精靈們的生活都受了些許影響……這也是自然的，誰讓他們不少都是任務NPC呢。
　　而除此之外，讓伊芙倍感欣慰的是，在金龍瑪爾斯被任務系統誘惑成為淺信徒之後，果不其然……另外兩頭銀龍很快也被拉下水了。
　　而且還是擁有系統後的瑪爾斯跑去兩龍目前所在的精靈城市上京城炫耀之後，兩頭銀龍忍不住主動找到聖女愛麗絲提出的……
　　值得一提的是，兩位對文明與藝術極具鍾愛的銀龍，在看到上京城的第一眼就挪不開了，k們似乎對這種傳承自藍星東方文化的木質建築相當感興趣，還跟著幾個玩家學起了拉二胡……
　　以至於伊芙化用馬甲去偷窺的時候，看到兩條化為精靈的巨龍坐在小馬紮上跟著玩家搖頭晃腦地拉二泉映月，忍不住都驚呆了。
　　文化入侵這東西，真不是蓋的。
　　現在阿撒茲勒罵玩家的時候都會用藍星梗了……
　　唔，雖說k只能自己背後罵罵，打鬥的時候臺詞永遠是那經典的被動三句式。
　　總之，隨著新公告的釋出，整個精靈之森就像是打了雞血一般，再次進入到一個蓬勃發展的階段，所有能做的任務，都被玩家一掃而光。
　　而在玩家在為了更新做最後的衝刺與準備的時候，某位在灰港的生命神殿中學習的貴族少女，也終於合上了最後一本書。
　　“索菲亞小姐，你真是我見過的學習能力最強的NP……嗯……女性，我已經沒有其他什麼東西能夠教你了。”
　　身穿白色祭司長袍的玩家{{微笑著說。
　　聽了她的話，索菲亞微微抬起頭，精緻的容顏隱隱多了幾分聖潔。
　　那是隻有狂信徒才會擁有的信仰光輝！
　　這位曾經迷茫的半精靈少女，已經在{{的調教下成長為了一位信仰堅定的女神信徒……
　　“感謝您的教導，{{老師。”
　　索菲亞微微致意，行了一個標準的精靈禮節，神情中帶著幾分感激。
　　“不過……還是那句話，紙上得來終覺淺，絕知此事要躬行，如果想要更好的理解女神大人的教義，將人民從黑暗中拯救，還需要結合實際，腳踏實地的去探索。”
　　{{神情一肅，又一本正經地說道。
　　索菲亞深以為然地點了點頭，語氣堅定赤誠：
　　“我明白，正如《生命聖典》所言，實踐是檢驗真理的唯一標準。”
　　“好了，恭喜你畢業，這是我為你準備的畢業禮物，希望你喜歡。”
　　{{笑了笑，從懷中取出一本精裝版的《生命聖典》，上面還放著一串秘銀打造的魔法項鍊。
　　銀色的項鍊在燦爛的陽光下熠熠生輝，其懸掛的是一枚權杖般的徽章，正是生命女神伊芙的象徵。
　　這是一件受到過女神祝福的項鍊，是{{從聖女愛麗絲那裡討來的。
　　索菲亞感激地將聖典收起，放入了儲物戒指內，隨後莊重地將項鍊戴到了脖子上……
　　她的頸間，原本懸掛著的象徵永恆之主的太陽徽章項鍊已經不見了。
　　“嗯嗯！看來我挑項鍊的眼光很不錯，果然很適合你！”
　　看著戴上項鍊之後越發聖潔美麗的半精靈少女，某位重度顏控的女玩家雙目放光。
　　索菲亞耳朵一紅，而後深深鞠了一躬：
　　“謝謝您，導師。”
　　“行了，行了，叫我導師壓力太大了，總讓我想起我的研究生老闆……咳，不說這個了。總之……祝你能夠實現自己的理想……而若是什麼時候成為紫色NPC了，多給我發點活少貢獻度多的任務就好！”
　　{{擺了擺手說。
　　索菲亞：……
　　……
　　告別了祭司{{，索菲亞離開了灰港的生命神殿。
　　燦爛的陽光照在身上，暖洋洋的，吹在身上的風已經有了些許暖意，吹綠了樹梢，吹綠了草地，吹出了一片初春的勃勃生機。
　　街道兩側的建築似乎更多了，幾個少女剛剛來到灰港時候還是一片空地的區域，已經建起了漂亮氣派的房屋。
　　此外，還有更多的精靈圍在各個建造區域，爭先恐後地忙碌著，沒有任何人偷懶。
　　這種效率，這種高度的自覺，讓索菲亞不得不感嘆，精靈族真是一個富有朝氣與活力的種族。
　　“只要努力，就能不斷進步，就能獲得幸福美好的生活……這就是女神大人描述下的新世界嗎？”
　　看著來來往往，哪怕是在辛苦地建設著房屋也一臉幸福（搭房子游戲玩得痛快）的精靈們，索菲亞心中受到了極大的觸動。
　　“我一定要為黑暗中的人們帶去希望，一定要讓領地的那些可憐人也過上幸福的生活！”
　　少女握緊了拳頭，目光越來越堅定。
　　繼續前進，穿過縱橫的街道，越過喧鬧的人群，索菲亞最終來到了灰港的港口前。
　　看著面前這座陌生又熟悉的精靈港口，少女微微出神。
　　隨著戰火在人類帝國的西部徹底蔓延起來，這座精靈城市的港口不僅沒有繼續蕭條下去，反而詭異地熱鬧了起來……
　　喧鬧的碼頭上停滿了船隻，還能在岸邊看到不少衣衫各異的人類。
　　貴族，平民，商人，冒險者，各個職業和階層的都有。
　　當然，如果仔細觀察的話，會發現他們的活動範圍僅限於碼頭附近，不敢邁出有著精靈把守的碼頭區邊界一步。
　　只有女神的信徒才能進入灰港腹地，只有虔誠信徒才能進入精靈之森。
　　而且，還是外圍。
　　這是灰港和精靈之森的規定……
　　而在索菲亞目光好奇地望著港口來來往往的人流的時候，忽然，一道溫和的聲音響徹在了她的身後：
　　“他們是從楓葉領逃亡出來的人，要借道從灰港乘船前往神聖曼尼亞帝國北方……”
　　聽到這個熟悉的聲音，索菲亞心中一動。
　　她微微轉身，看到了一個熟悉的身影。
　　“風閣下，是您？”
　　她的聲音帶上了一絲驚喜。
　　風輕輕一笑，點了點頭：
　　“好久不見，索菲亞小姐。”
　　說完，她看了看少女胸前的項鍊，意味深長地說：
　　“看來……你已經找到了自己的道路。”
　　“是的，向{{老師學習之後，我終於知道帝國的癥結所在了……”
　　少女輕輕點了點頭。
　　說完，她握緊手中的項鍊，神情虔誠而又堅定：
　　“等級森嚴，毫無活力的封建制度早已無法滿足社會的發展，明明有著強大的超凡力量，明明有著可以改變一切的魔法與神術，然而整個帝國的大多數人民卻依舊生活在水深火熱之中……”
　　“這……是體制出了問題！”
　　“在貴族和教會的壓迫下，人民無法享受到超凡力量的發展所帶來的各種紅利，整個社會早已失去了活力，變成了一潭絕望的死水，必須要做出改變！”
　　“只有信奉了女神冕下，只有高舉公正與平等的大旗，只有解放了人民，只有讓每一位領民都像精靈族一樣享受到超凡力量帶來的發展紅利，才能改變一切！才能讓黑暗的世界迎來真正的光明！”
　　“萬物平等，女神萬歲！”
　　伊芙：……
　　得。
　　又忽悠瘸了一個。
　　話說{{到底都灌輸給她了什麼奇奇怪怪的東西？怎麼覺得彷彿看到了一個究極縫合怪？而且還是特惠加強版的？
　　聽著索菲亞那激情洋溢的聲音，披著風馬甲的某位女神忍不住抽了抽嘴角。
　　而半精靈少女則略微有些激動地握起了伊芙的雙手，話語間充滿了感激：
　　“風閣下，謝謝您！謝謝您為我指明瞭道路，如果不是您的建議，或許我現在還在迷茫之中！”
　　伊芙：……
　　你……你開心就好……
　　而就在索菲亞向伊芙致謝的時候，忽然……港口最外側的碼頭處傳來一陣騷動。
　　伊芙心中微動，抬頭望去，只見從維穆爾河的上游，駛來了一隊船身刻畫著精妙法陣的帆船。
　　它們比起周圍的商船要高大威武許多，每一艘帆船的白帆上都繪有一隻雙頭龍印記，龍身是赤金色的，蝠翼向兩側張開，中央是一枚燦爛的太陽，而在蝠翼之下，則密密麻麻繪有更多微小且華麗的旗幟……
　　如果仔細去辨認的話，會發現楓葉領的雄獅紅楓旗，羅森公爵領的雙獅旗，以及其他帝國各領地的旗幟都赫然在內。
　　“是帝國的徽章……這是帝國直屬的船隊。”
　　索菲亞微微皺了皺眉，說道。
　　帝國直屬的船隊？
　　伊芙挑了挑眉，她感知著船隊中幾個實力達到傳奇強大氣息，以及其中幾個如同黑暗中的火把一般明亮的信仰源，微微眯了眯眼睛。
　　船隊並沒有駛過去，而是徑直進入了河灣，在灰港的港口停了下來。
　　白帆漸漸放下，登岸木板跨到了碼頭上，一列全副武裝的騎士從船上走下，在巡視玩家們警惕的目光下站到了兩側。
　　而後，一位衣衫華麗、蓄著山羊鬍的消瘦的貴族走下了旗艦。
　　“你們是什麼人？”
　　兩個負責巡視的玩家迎了上去，握緊武器謹慎地問道。
　　貴族看了他們一眼，微微抬起頭，略微有些驕傲地說道：
　　“我是神聖曼尼亞帝國出使精靈之森的使團團長，巴爾伯爵。”
　　而後，他掏出了一張蓋有印章羊皮紙，一邊向周圍探頭探腦的精靈示意，一邊抑揚頓挫地說道：
　　“我帶著女皇的旨意前來……邪神復甦，生靈塗炭，帝國願與精靈之森結為共同維護正義與光明的盟友，剷除危害世界的邪惡力量！”
第674章 鬧劇與神眷
　　人類貴族搖頭晃腦，神情高傲，與他那瘦小的身影形成了鮮明的對比。
　　而他說話的語氣，更是高高在上，彷彿在說的事對精靈之森來說是天大的恩賜一般，讓包括索菲婭在內的所有人都微微皺了皺眉。
　　再加上他那看上去倍顯尖酸刻薄的相貌，更是讓人難以生出好感。
　　精靈玩家們面面相覷，幾乎是不加掩飾地交頭接耳：
　　“這是哪來的傻叉NPC？神經病吧？”
　　“長的真吃藕……就跟哥布林似的……”
　　“不就是求援的嗎？楓葉領那點破事現在誰還不知道啊？就這？”
　　“就是就是，還伯爵呢……感覺氣息還不如我厲害呢……”
　　玩家們語氣不善，看向貴族的目光更是古怪之中帶著些許不屑。
　　只是，他們交談的語言設定是精靈語，除了學過精靈語的索菲婭能夠聽懂之外，拿著疑似文書的帝國貴族明顯沒有聽明白。
　　但即使沒有聽明白，自稱拜爾伯爵的人類貴族也從精靈們那不善的目光中感受到了些許敵意。
　　他冷笑了一聲，說道：
　　“這就是精靈之森的待客之道嗎？你們的主事人在哪裡？還不趕緊來接待我們？”
　　眾玩家：……
　　這……真不是找茬兒的嗎？！
　　站在人群最前面的兩個負責巡視的玩家明顯被人類貴族的語氣氣笑了，他們正準備出言諷刺，但一道清脆的冷笑卻更早地從精靈一方傳了過來：
　　“呵……這就是帝國的拜訪之道嗎？什麼時候帝國的使者團也能讓毫無規矩的哥布林擔當使者了？”
　　這是大路通用語。
　　拜爾伯爵：……
　　他憤怒地抬起頭，看向了說話之人，只見一位身穿精靈見習祭司裙的半精靈來到了人群前。
　　她的容貌讓人驚豔，但眼神卻很是冰冷，看向貴族的視線帶著深深的厭惡。
　　周圍玩家瞬間激動起來了：
　　“臥槽！是索菲婭！”
　　“這不是毒舌大小姐嗎？被{{姐洗腦成功了？”
　　“呸呸呸……什麼洗腦啊！這叫思想啟蒙好不好！”
　　“對對對……思想啟蒙！”
　　“哈哈，索菲婭來了，有好戲看了！”
　　“趕緊記筆記！如何優雅地用不帶髒字的話將人氣死……”
　　玩家們議論紛紛，看向人類貴族的目光充滿了戲謔。
　　當然，還是用精靈語低聲交流的。
　　“你是什麼人？竟然敢侮辱帝國的使團？！”
　　拜爾伯爵憤怒地看著索菲婭，厲色道。
　　將人比喻成哥布林……
　　這怕是在賽格斯世界最容易激起人怒火的話語了。
　　少女輕蔑地看了他一眼，隨後仿若驚訝一般地睜大了眼睛，然後冷笑道：
　　“哦，真是抱歉，剛剛沒有仔細看清楚，還以為您是披了一件偷來的貴族袍的哥布林呢！但仔細一看……原來只是您長得比較別緻罷了。”
　　“拜爾伯爵是吧？看您的衣著和胸前的勳章……應該是宮廷伯爵吧？既然是宮廷伯爵，那應該很熟悉帝國的律法和規章才對，您不知道正式訪問他國的時候需要提前派出使者或者依靠第三方力量來聯絡嗎？”
　　“毫無規矩，毫無貴族的體面，我真替女皇陛下為您感到恥辱！”
　　索菲婭的聲音無比輕蔑，拜爾伯爵被氣得鬍子都翹了起來。
　　“你是誰？竟然敢在我的面前大放厥詞？！知道我的父親是誰嗎？！”
　　他憤怒地道。
　　少女的目光更加不屑：
　　“我是誰不重要，您的父親是誰更不重要，重要的……是您現在的身份。”
　　說完，她又微微搖了搖頭：
　　“看來神靈還是很公平的，給了您別緻的外表，同樣也會給您可憐巴巴的智商，以免讓您看起來顯得不協調……竟然會讓您這樣的存在擔當使團團長，看來帝國是真的爛到骨子裡了。”
　　“你……！”
　　“我什麼我？我不過是在敘述事實罷了，如果您還有一點點的自知之明的話，我想您應該好好回到帝國學院初等部好好學學外交理論。哦……不，看您這個樣子，我實在是擔心您真的回去了，也沒辦法畢業，畢竟您看起來既不像僅有十二歲的樣子，也不像擁有十二歲的智商。”
　　“你！！”
　　拜爾伯爵被氣得臉都綠了。
　　他顫抖著身體，惡狠狠地看了索菲婭一眼，然後轉身對身旁的騎士道：
　　“還愣著幹什麼？！趕快將這個侮辱帝國的半精靈給我抓起來？！”
　　他話音一落，幾個有著白銀實力的貴族就向索菲婭圍過去，而索菲婭則失望地搖了搖頭，握緊了身上的魔法道具，準備給他們一個教訓。
　　不過，就在衛兵即將包圍她的時候，一道紅色的身影從天而降，將幾個騎士輕易地踹飛，然後冷笑道：
　　“誰敢在精靈之森抓人？！”
　　是德瑪西亞。
　　他似乎剛剛晉升到了白銀中位，身上的氣息還不太穩固，但實力卻已經的隱隱地更上一層樓了。
　　幾個最多不過初入白銀的人類騎士，根本不是一身六神裝的他的對手。
　　將幾個騎士踹到了碼頭下的河裡，德瑪西亞扛起了手中的大劍，嘲笑道：
　　“這就是人類帝國求援的態度嗎？求援就求援吧，還美其名結盟，結盟就結盟吧，最起碼帶著誠意過來，你好我好大家好，這是做什麼呢？還是說……貴方其實根本就沒有‘結盟’的意思，只是來找茬兒的？”
　　“你是誰？”
　　拜爾伯爵眯著眼看著德瑪西亞，質問道。
　　“嘖……就是這個高高在上的態度，我看見就煩。”
　　德瑪西亞嘖了下嘴。
　　而後，他對身後的玩家們招了招手：
　　“兄弟們，將他們綁起來扔進河裡，讓他們清醒一下。”
　　聽到德瑪西亞的命令，自然之心的其他玩家嘿嘿嘿冷笑了幾聲，然後不懷好意地抽出武器迎了過去。
　　不過，就在這個時候，帝國艦隊中忽然傳來了一聲呵斥：
　　“夠了！”
　　強悍的威壓擴散開來，瞬間壓制向碼頭上的精靈們，包括已經是白銀中位的德瑪西亞在內，所有人都感到一股駭然的力量鎖定了自己，讓人汗毛倒豎，幾乎喪失了對身體的控制權。
　　而下一刻，一位身穿紅色主教長袍的身影走下了旗艦。
　　那是一位頭髮灰白的老人，他只有一隻眼睛，而另一隻則被一個金色眼罩所遮蓋，全身被柔和的聖光籠罩。
　　“紅衣主教莫里斯……”
　　索菲婭表情凝重。
　　紅衣主教……
　　德瑪西亞等玩家微微眯了眯眼睛。
　　隨著商隊與人類帝國的持續交流，玩家們也早已對永恆教會內部的牧師等級有了些許瞭解。
　　能夠成為紅衣主教的，每一人都是信仰虔誠又狂熱的傳奇強者！
　　不過，雖然有傳奇現身，但德瑪西亞看上去卻一點也不畏懼。
　　只見他嘿嘿嘿地笑了笑，表情嘲諷：
　　“不就是個傳奇嗎？在精靈之森豪橫什麼？”
　　說完，他忽然轉過身，對著天空大喊一聲：
　　“瑪爾斯大人！人類來欺負我們精靈族了！”
　　話音剛落，一道遠比紅衣主教莫里斯更加恐怖的氣息降臨到了碼頭，其浩瀚與強大，讓身為傳奇強者的紅衣主教都表情微變。
　　“滾，精靈之森不歡迎惡客。”
　　一道淡漠的聲音從天際傳來，響在了所有人的心中。
　　紅衣主教表情凝重。
　　“半……神……”
　　他有些不敢相信地喃喃道。
　　而後，他深深地望了一眼灰港城，皺著眉看了一眼早已在威壓下癱倒在地上，屎尿齊流的拜爾伯爵，對其餘的騎士道：
　　“帶上他，我們走。”
　　說著，頭也不回地登上了帝國的旗艦。
　　騎士們扶起了拜爾伯爵，隨後跟隨紅衣主教登上了帆船，帆船再度揚起風帆，然後緩緩駛離了港口。
　　一點也沒有猶豫，甚至有點狼狽。
　　“拜拜了您吶！”
　　德瑪西亞得意地將雙手合在嘴邊大喊，哈哈大笑。
　　而幾個自然之心的玩家則配合地上前一步，從懷裡拿出一包鹽粉往天上一撒……
　　辟邪專用。
　　索菲婭：……
　　大笑了一會兒，德瑪西亞回過頭來，嘿嘿道：
　　“嘿嘿嘿，還好今天牧哥請了瑪爾斯大人來灰港做客，哈哈……看見剛剛那紅衣主教的表情了沒？估計被瑪爾斯大人的威壓嚇了一跳吧？哈哈哈！跑得真快！”
　　不過，當他看到少女望向越來越遠的人類艦隊那複雜的視線後，又連忙解釋道：
　　“別有心理壓力啊，他們本來就不是來結盟的，太明顯了，哪有這麼搞的？而且我有小道訊息，好像人類帝國那邊教會和貴族鬧矛盾了，貴族似乎是想要借我們的手消滅邪神來著，但是教會不同意……”
　　“嘿，既然有紅衣主教，估計來的應該是教會一方了，本意應該就是來攪局的了。”
　　“不過，就算是人類貴族來求援了，也不能信，參加帝國討伐軍的那些被邪神拍死的玩家，撫卹費一毛錢都沒拿到……據說，那可都是貴族議會答應過的事！”
　　“所以，他們就不是真心來結盟的，一點都不能信！”
　　德瑪西亞搖頭說道。
　　索菲婭複雜地看了他一眼，點了點頭：
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　德瑪西亞愕然。
　　少女點了點頭：
　　“鬧劇罷了，我不傻……人類貴族從來都沒有將其他種族當成過盟友，心中只有奴役和支配，以及虛偽的、自以為是的友善。”
　　說完，她又嘆了口氣：
　　“只是，雖然是鬧劇，卻也沒想到帝國竟然應墮落到了這樣的地步……真的如同{{老師說的那樣，帝國的社會早已撕裂，無論是平民與貴族之間，還是貴族與教會之間……”
　　“社會撕裂，邪神肆虐，我無法想象現在楓葉領的人們究竟活在什麼樣的環境下……”
　　語畢，索菲婭又轉過頭，想要尋找風的身影，卻發現那位神秘的精靈天選者不知何時已經消失了。
　　看著她微微有些失望的神情，德瑪西亞好奇道：
　　“你在找誰？”
　　“風閣下。”
　　“臥槽？！風大佬來了？在哪呢！”
　　德瑪西亞連忙張望。
　　“已經走了。”
　　索菲婭搖了搖頭。
　　“真是個比大姐頭都神秘的傢伙……”
　　德瑪西亞喃喃自語道。
　　說完，他又看了看半精靈少女，似乎是想起了什麼，有些心虛地道：
　　“那啥……上次我說的口氣重了點，你沒放在心上吧？”
　　索菲婭：……
　　她看了德瑪西亞一會兒，將對方看得毛毛的，而後忽然嘆了口氣：
　　“德瑪西亞閣下……”
　　“我在！”
　　“您為什麼長了一張嘴呢？”
　　德瑪西亞：……
　　他撓了撓頭，表情有些尷尬，不知道自己又哪裡說錯了話。
　　不過，就在他猶豫著如何緩和氣氛的時候，卻聽到少女的那輕輕的聲音：
　　“謝謝……”
　　“嗯……嗯？！”
　　德瑪西亞瞪大了眼睛。
　　他連忙看向了索菲婭，卻發現少女依舊是那副淡淡的表情，一瞬間懷疑自己聽錯了。
　　“剛剛你說什麼？”
　　“什麼也沒有。”
　　索菲婭面無表情。
　　她的目光越過人群，再度看向了碼頭上來來往往的人類。
　　這一會兒，又有新的船隻靠岸了，似乎運送的是不少逃難的平民，看上去衣衫襤褸，瘦骨嶙峋。
　　索菲婭沉默了一會兒，忽然道：
　　“德瑪西亞閣下。”
　　“在。”
　　“您是不是認識很多的精靈天選者？”
　　“那當然！我可是自然之心的副會長兼灰港副城主！”
　　“我想委託一個任務……”
　　“是什麼？”
　　少女沉默了片刻，忽然抬起了頭：
　　“我想反攻楓葉領。”
　　德瑪西亞：……
　　“我的大小姐，楓葉領可是有邪神的！單靠我們反攻個鬼啊！而且都現在了，你還想回到帝國嗎？！”
　　“不，在我成為女神的信徒的時候，我就決定放棄貴族身份了。”
　　“那你想幹什麼？”
　　“只是想為人們帶去光明，只是想伸張正義，只是想傳播女神冕下的正信，來拯救世人罷了。”
　　“……”
　　德瑪西亞目瞪口呆地看著少女，心想這傢伙這兩個月到底經歷了什麼鬼，卻忽然看到索菲婭的身上升起了淡淡的聖光……
　　“臥槽！神眷？！”
　　他忍不住瞪大了眼睛。
　　而同一時刻，半精靈少女只感覺視野微微模糊，隱隱地似乎看到了一張華麗的神座，而神座之上，一位銀髮紫眸的聖潔女神正在微笑著看著她。
　　“你，決定好了嗎？”
　　她似乎聽到了這麼一句溫和而又親切的聲音。
　　索菲婭心中微動。
　　她在看到對方的那一刻，已然知曉了對方的身份。
　　只見半精靈少女神情激動又狂熱，而後恭敬地跪拜了下來，聲音赤誠：
　　“是的，仁慈的冕下，我……準備好了！”
　　話音一落，她的視野被金色的光芒所覆蓋，而在德瑪西亞震撼的目光中，只見半精靈少女的身上升起了璀璨的光輝……
　　那種光輝，他再熟悉不過了，那是伊芙女神的神力！
　　神力籠罩，索菲婭的氣息不斷上升，很快突破了黑鐵，又一路狂飆，最終超越了白銀，成為了黃金……
　　光芒數秒之後才消失，而索菲婭的額頭上，已然多了一枚隱隱約約的權杖符號。
　　那符號微微閃了閃，就漸漸隱匿了下去……
　　這一刻，她成為了真神的神眷者！
　　而同一時刻，包括德瑪西亞在內，所有線上玩家的視野中浮現出了一條新的系統訊息：
　　【叮――】
　　【玩家德瑪西亞觸發隱藏任務：索菲婭的委託】
　　……
　　德瑪西亞：……
第675章 笑容又一次消失
　　【隱藏任務：索菲婭的委託】
　　【任務目標：協助神眷者索菲婭，反攻楓葉領，擊敗“紅楓王國”，消滅“黃昏與落日之神”，並傳播女神的信仰……】
　　【任務等級：40+（黑鐵上位滿級及以上）】
　　【參加人數：1265100000】
　　【任務獎勵：根據獲得的任務貢獻積分，玩家有一定機率獲得以下獎勵――
　　女神好感度（極小機率）、白銀進階名額（小機率）、白銀轉職名額（小機率）、神器修復點數卷軸（中等機率）、個人聲望評價（大機率）、大量經驗值（極大機率）、大量貢獻度（極大機率）】
　　【注1：本次隱藏任務參加玩家數量上限為十萬，報名截止到參加玩家數量滿員為止，任務過程中超過1個藍星日未上線的玩家、以及戰死之後未及時重返戰場的玩家，將會取消任務資格，並按照報名序列遞補新的參與者】
　　【注2：本次隱藏任務開放以後，非任務參加者將暫時失去在楓葉領活動的許可權（直到任務結束），已在楓葉領活動的玩家，將會自動參與本次任務（目前為1265人）】
　　【注3：本次任務為大型隱藏任務，將涉及“攻城”、“野戰”、“防守”、“傳道”等多個環節，建議玩家們以軍團規模集體行動，提前規劃行動計劃，併合理安排遊戲時間】
　　【勇敢的天選者們，為了女神的榮耀……亮劍吧！】
　　【叮――】
　　【親愛的玩家德瑪西亞，系統檢測到您符合隱藏任務“索菲婭的委託”的報名資格】
　　【請問您是否報名？】
　　……
　　看著視野中的任務訊息，德瑪西亞張了張嘴，然後神情瞬間激動了起來。
　　只見他一拍大腿，毫不猶豫地選擇了報名參加，然後熱淚盈眶地道：
　　“我就知道！女神還是愛我的！”
　　……
　　柔和的光芒緩緩散去，索菲婭從那種奇妙的狀態中退了出來。
　　此時此刻，她感覺自己距離女神冕下似乎更加近了……
　　“女神冕下，我一定不會讓您失望的，人類的未來……就由我來改變！”
　　感受著身體內強大的信仰力量，半精靈少女神情激動。
　　她再次朝著西南方核心區世界樹的方向深深一拜，恭恭敬敬地在胸前畫了一個生命權杖的符號。
　　而後，索菲婭深深吸了一口氣，抬起頭看向了45度仰望天空的某位紅髮戰士：
　　“德瑪西亞閣下，您願意幫助我嗎？”
　　半精靈少女的神情很是真誠。
　　只是，這份真誠，很快就變成了驚詫：
　　“嗯……？您怎麼哭了？”
　　看著雙目晶瑩的德瑪西亞，索菲婭很是奇怪，而德瑪西亞則抹了一把臉，憂桑地嘆氣道：
　　“沒什麼，我只是想起了那都快堆滿我家庫房的白板鞋子……”
　　索菲婭：？
　　德瑪西亞並未過多解釋，而是很快嘿嘿一笑：
　　“委託任務是吧？我接了！”
　　“太好了！”
　　看著他那爽朗的笑容，索菲婭的表情也立刻露出了欣喜的神色。
　　不過，她很快反應了過來，將興奮收起，再次換上了面無表情的樣子，並對著德瑪西亞輕輕點了點頭：
　　“感謝您的支援。”
　　而同一時刻，看著視野中忽然飄起來的“索菲婭對你的好感度提升40點，你們的關係達到喜愛”的系統訊息，以及半精靈少女那看向自己依舊是冷冷淡淡的目光……德瑪西亞忍不住張大了嘴巴。
　　他表情古怪，但很快就興奮了起來，幾乎是脫口而出：
　　“索菲婭小姐！”
　　索菲婭：？
　　“你是不是喜歡上我了？”
　　索菲婭：？？
　　“哈哈，別裝了，我都看出來了，你也太傲嬌了！”
　　索菲婭：……
　　【叮――索菲婭對你的好感度降低40點，你們的關係達到正常】
　　德瑪西亞：……
　　他的笑容又一次僵在了臉上。
　　……
　　如同歷次的大型隱藏任務一樣，當新的系統訊息出現在全服玩家的視野中的時候，又一次在《精靈國度》中引起了狂歡。
　　不過，與前面的多次大型任務不同，本次任務卻限制了報名人數，倒是讓玩家們有些猝不及防……
　　報名人數有限，那麼就必須要趕在其他人之前，早點上車！
　　一時間，達到標準的玩家紛紛毫不猶豫地選擇參加，並連忙呼朋引伴，召喚那些下線的好友趕緊參與，以免錯過了報名的機會……
　　畢竟，獎勵是真的誘人啊！
　　不論是能夠提升商城折扣率、提高觸發隱藏任務和戰場任務中神眷機率的女神好感度，還是剛剛開放的白銀進階名額，亦或是在玩家中持續火熱的神器修復點數卷軸，還有仍有大量需求的白銀轉職名額等等……都是好東西！
　　而在玩家們的一擁而入下，十萬個名額，竟然不到五分鐘就被搶完了。
　　其中，成功報名的白銀玩家與黑鐵玩家的比例，大概在1:9左右，前者有一萬多人，佔所有白銀玩家數量的一半，而後者則接近九萬，佔所有黑鐵玩家的六分之一。
　　這也是正常的，畢竟白銀玩家大多都是線上時間長的人，自然大機率第一時間就接了任務，而黑鐵玩家……不是二測新人，就是鹹魚和非酋了。
　　而在一萬多名的白銀玩家裡，雖然更新也才過去沒幾天，但也有小几百號幸運兒和肝帝晉升白銀中位了。
　　成功報名的玩家欣喜不已，而失敗的玩家只能看著視野中的“報名已滿，您已進入排隊序列，當前您的排名為××”不斷嘆氣。
　　埋怨是有的，畢竟以前的大型任務從來沒有限制過人數。
　　但埋怨之後，也只能默默接受。
　　誰讓自己手速慢呢。
　　當然，玩家們自然是不知道，這報名人數是伊芙特意設定的。
　　不僅這一次伊芙設定，在未來的一次次大型任務中，伊芙也計劃每次都設定上人數限制。
　　這是有必要的。
　　以前全員一起上，那是玩家數量太少，只能想盡辦法全軍出動。
　　但現在不一樣了。
　　玩家的總人數已經達到了56萬，整體實力也有了翻天覆地的變化，在這種情況下，讓他們去完成一些特定的任務的時候，其實用不了太多的人手。
　　更別說，不少生活玩家還要維持精靈之森的運轉，龐大的勢力範圍也需要人手駐紮，綜合考慮到投入與回報，考慮到全域性，還是限制一下大型隱藏任務的人數比較好。
　　比如這一次，面對的終究是泰坦邪神，要是對方真的冷不丁對著玩家軍隊來一巴掌，那伊芙要復活他們的損耗，可就大多了。
　　十萬大軍，用來擊敗邊境伯的世俗軍隊，用來在擊敗邊境伯的軍隊之後繼續將帝國軍隊擋在楓葉領外……已經足夠了。
　　至於佔領楓葉領之後永恆之主的想法？
　　呵。
　　在邊境伯宣佈獨立建國，並將永恆教會驅逐出境，奉“黃昏與落日教會”為國立教會的時候……從法理上講，楓葉領就不算是永恆之主的勢力範圍了。
　　對一個臨近的邪神勢力展開聖戰，並最終將該地域收入手中，哪怕是從永恆之主制定的遊戲規則――“真神協議”上來看，也一點問題也沒有。
　　當然，規則是神靈定的，對於規則的制定者來說，規則本來就沒有太大的約束力。
　　“零大人，楓葉領終究是永恆之主的信仰範圍，雖然現在已經被邪神破壞了，但我們展開聖戰真的不會迎來永恆教會的反彈嗎？”
　　天選之城的中央神殿中，生命聖女愛麗絲看著會議室中的戰爭沙盤，神色間帶著一絲擔憂。
　　不過，坐在一旁的新晉大祭司長泰勒・巖沙卻微微一笑：
　　“愛麗絲大人，您多慮了。”
　　“泰坦邪神降世，現在只有女神冕下才有可能擊敗這位強大的神話，哪怕是為了其他信仰範圍的安危，永恆教會也只得預設此事……”
　　“更別說，女神冕下早已下達神諭，一年之後就是神魔戰爭了，在神魔戰爭來臨之前，永恆教會也不會讓眼皮子底下有著一個與深淵有聯絡的邪神自由活動……”
　　“無論從哪個角度考慮，泰坦邪神必須在一年之內處理，而在賽格斯世界能夠與其對抗的，只有冕下……”
　　“所以……我想永恆教會哪怕是不滿，也會捏著鼻子認的。”
　　聽了泰勒的話，愛麗絲若有所思。
　　這位來自奧羅斯半位面的精靈已經在她與神眷者零的支援下成為了現任的生命教會大祭司長，並於就職那一天獲得了來自女神的神眷，同樣成為了黃金職業者。
　　他雖然加入精靈之森不過數年，但信仰堅定，目光長遠，能力可靠……
　　“的確如此。”
　　另一邊套著神眷者零馬甲的伊芙也輕輕點了點頭。
　　而後，她又話鋒一轉：
　　“不過……更重要的，是我們的力量也早已今非昔比。”
　　“無論什麼時候，實力才決定最終的話語權……”
　　“這件事就交給天選者們去幹吧，我們只需要做好輔助工作就好，尤其是後勤上。”
　　聽了她的話，愛麗絲與泰勒同時深以為然地點了點頭。
　　……
　　隱藏任務開啟，精靈之森就又如同一個巨大的戰爭機器一般緩緩運轉……
　　而這一次，玩家們雖然參戰人數不比半獸人之戰，但動員起來的規模卻遠遠勝過了上一次。
　　參加任務的玩家紛紛開始備戰，並源源不斷地朝著精靈之森最東邊的灰港移動，而那些沒有報名成功的玩家，也在各大公會的組織下，為了本次任務開始籌備各種作戰物資……
　　一時間，灰港人流湧動，到處都是全副武裝的精靈，以及雖然沒有報名成功、但卻看到了商機，帶著各種貨物前來叫賣的玩家。
　　整個精靈之森，戰爭的氣氛越來越濃郁。
　　就連在灰港城外，也開始有著各個公會的帳篷駐紮，魔獸和馬匹更是隨處可見，甚至還能看到一些公會鼓搗出來的各種攻城器械，以及利用商城中的泰坦血脈強化力量的比蒙巨獸……
　　甚至於還有一些公會帶來了半獸人士兵當做輔兵，用來協助運送各種物資――相比幾十萬玩家的數量，空間道具還是太少了，所以一旦戰爭的時候，與軍隊一同行動的輜重還是很需要的。
　　地面上忙忙碌碌，天空上也不平靜。
　　灰港上空，盤旋著的飛翔魔獸越來越多，不乏一些巨龍的身影，但最多的還是獅鷲，那是自精靈之森與矮人王國結盟之後，各個公會從矮人王國購買的。
　　南方山脈本就盛產獅鷲，有獅鷲之鄉的美名，所以矮人很樂意與精靈們做這個買賣。
　　毫無疑問，隨著玩家數量的增多以及遊戲時間的持續，飛行魔獸已經成了氣候，玩家們現在完全有實力組建一支飛行部隊了。
　　當然，灰港的碼頭區域已經被徹底封鎖了起來，以免走漏精靈之森軍隊集結的風聲。
　　而作為玩家最主要的七大勢力，四大公會與三大公會聯盟，也紛紛行動起來，組建起了針對此次委託任務的作戰部。
　　“怎麼又是我當總指揮？我已經指揮吐了，能不能換個人？每次指揮完，我現實裡面都要心力交瘁……時間太長，太費精力了！”
　　自然之心公會的總部議事大廳裡，李牧看著來到這裡的各個大公會的代表，一臉無語。
　　這位最近沉迷於幫助自家元素妖精哪吒勾搭夏目的心肝小叮噹的自然之心公會會長，現在只想當條鹹魚……
　　沒事種種花，釣釣魚它不香嗎？
　　反正都已經是一方城主了，聲望也滿級了，指揮大軍也指揮過好多次了，《精靈國度》又不是隻有打打殺殺的……
　　更別說當總指揮又不比其他人多吃多少戰爭貢獻！
　　“當然是因為你經驗豐富呀，還是說……你覺得站在這裡的，誰在領導力上的聲望能比得上你？”
　　小鹹喵笑眯眯地道。
　　其他公會的領導者也紛紛點頭。
　　李牧：……
　　得了吧！
　　你們這些傢伙……就是白銀中位+一身神裝了，所以想去戰場上刷怪吃經驗開無雙吧？！
　　他在心中吐槽道。
　　“德瑪呢？德瑪他之前指揮得也不錯啊！要不換他來試試？”
　　李牧提議道。
　　“他？你看他現在的狀態適合指揮麼？”
　　全明星的公會聯盟盟主“全明星阿瞬”撇了撇嘴，瞟了一眼正蹲在牆角畫圈圈的某位紅髮戰士。
　　李牧：……
　　經過一番討論，最終他還是接過了象徵精靈軍團總指揮的獅心長劍……
第676章 聖戰！這是……聖戰！
　　玩家本就是一個高效率的團體。
　　事實上，對於任何一個正常人來說，只要有明確的目標和充足的幹勁，都會爆發出來強大的行動力的。
　　只不過大多數情況下，人們都是渾渾噩噩地活著，既沒有足夠的自制力，也沒有足夠的執行力，故……現實中各種事務，落實到行動上總是拖延與冗雜。
　　這也是普通的人與不凡的人之間最大的差別。
　　當然，在遊戲中，遊戲系統幫助玩家們制定目標，遊戲獎勵為玩家提供充足的幹勁，在這裡，哪怕是現實中最懶散的人，也會下意識提高起效率來。
　　層層疊加之下，最終形成的行動力就很恐怖了。
　　放在現實中，想要在中古時代集結一支十萬人規模的軍隊，準備好各種作戰物資，沒有十天半個月怕是根本不可能，動輒一個月數個月也是正常。
　　但有了遊戲系統的鞭策，僅僅是不到三天的時間，能夠支援一支十萬人的軍隊維持一個月戰鬥的補給就被玩家們準備出來了。
　　說白了，就是效率問題。
　　灰港內外堆滿了各種各樣的戰爭物資，像是備用的各種制式裝備、射手玩家需要的箭矢、批次生產的魔石炸彈什麼的應有盡有。
　　而各種作物加工成的種類繁多的乾糧，叫不出名字的用自然魔法保鮮的各種水果，甚至一些釀製的麥酒果酒什麼的，也堆滿了一車又一車。
　　這還僅僅是各個公會準備出來的公共戰略物資，若是加上玩家們個人攜帶的物品，怕是會更多了。
　　在經過了五年的發展，精靈之森終究是形成了巨大的產能，此時此刻為了同一個目標全力運轉起來，效果是驚人的。
　　兵馬未動，糧草先行，算是被玩家們展現了個淋漓盡致。
　　不過，此次任務系統並沒有給出具體的出戰日期，僅僅是在報名人數達到十萬規模的時候就正式開啟了任務。
　　而經過玩家作戰部的商議，並參考了任務委託者索菲婭的意願之後，此次出戰日期最終定為了任務啟動後的一週後。
　　當然，是賽格斯時間。
　　換算成藍星時間的話，就是差不多兩天之後。
　　這也是為了給玩家們一個準備和調整的時間。
　　有了前幾次的大型戰爭任務之後，大家都明白這種戰爭劇情是相當耗時了，必須要調整好遊戲時間，並根據不同參與者的能夠上線的時間，提前規劃好各個軍團的人員安排，避免出現作戰的時候玩家卻大規模不線上的情況……
　　這是有可能的。
　　比如正好在工作日的白天有遭遇性戰役的話，參戰人數就會很尷尬。
　　所以……之前的幾次大型戰爭任務，玩家們往往都將進攻時間選擇在了現實中的週末。
　　好在的是，現在藍星時間正好是暑假，對於廣大的學生黨來說，是個出任務的好時機。
　　《精靈國度》的玩家中，最多的還是自由時間最多的大學狗，暑假什麼的……再適合玩遊戲不過了。
　　而在準備物資的同時，實力依舊有著上升空間的玩家，也開始進一步地瘋狂刷本，打算在戰爭正式開啟之前儘可能多的提升一下自己的實力。
　　當然，這就是後話了。
　　總之，一個隱藏任務，算是將全服的力量徹底調動了起來。
　　就連官網論壇上的討論，都被有關這次戰爭任務的話題刷了屏，求購各種物資的，招人的，闡述作戰計劃的，科普人類帝國現狀的，應有盡有。
　　而就在這樣緊鑼密鼓地備戰中，時間也終於來到了玩家作戰部計劃的出擊的這一天……
　　……
　　精靈之森，灰港碼頭。
　　一隻飄揚著鈴蘭旗幟的商船緩緩靠岸，放下了板。
　　白帆緩緩收起，水手們從船上跳了下來，用繩索將船隻固定。
　　一些衣衫襤褸的平民，也走上甲板，呼吸著新鮮的空氣，並好奇又羨慕地望著岸上的精靈城市。
　　他們都是楓葉領逃難的平民，最終的目標的帝國北部。
　　在幾名水手的陪同下，一位衣衫體面的商人從船上走下，他在碼頭上張望了一番，當看到碼頭管理處值守的一位精靈之後，眼前微微一亮。
　　只見他三步並兩步走，扭動著肥胖的身體，哼哧哼哧地小跑到了精靈的面前，諂媚又熱情地說道：
　　“這位……精靈大人！我是銀鈴蘭商會的會長埃裡希，想要在灰港補充一下物資。”
　　聽了他的話，精靈抬起頭看了他一眼：
　　“銀鈴蘭商會？又是運送難民的？”
　　“是啊，是啊，這兵荒馬亂的，生意不好做，也只能剛剛這些事了。”
　　埃裡希擦了擦汗，嘆氣道。
　　精靈沒有多說什麼，輕輕點了點頭，又說道：
　　“規矩懂吧？”
　　“懂懂懂！”
　　埃裡希連連點頭，並從懷裡掏出一張羊皮紙：
　　“這是我們一路上在楓葉領上的見聞，最近楓葉領可是不太平得很，越來越亂了……據說，邊境伯已經開始血腥地強制領民改信了……哦，不，現在該稱呼他紅楓陛下了……”
　　精靈將寫著情報的羊皮紙拿去，仔仔細細看了一番，不動聲色地截了個圖發到公會群裡，點點頭：
　　“好了，沒問題，你可以了。”
　　說完，他給商人批了個條子，道：
　　“把條子和貨款交給碼頭前的衛兵，到時候自會有人給你們運過來物資。”
　　“謝謝精靈大人！”
　　埃裡希一喜。
　　他美滋滋地將條子收了起來，目光又瞥了一眼戒備森嚴的碼頭，以及城市裡那明顯比平日裡更多的精靈傭兵，心中一動，忍不住問道：
　　“那個……精靈大人，灰港是發生了什麼事嗎？怎麼感覺傭兵越來越多了？”
　　不過，他只迎來了精靈的一個意味深長的笑容：
　　“晚會兒你就知道了。”
　　“晚……晚會兒？”
　　埃裡希微微一愣。
　　他看了看精靈，然而對方似乎已經不願多說了，最終只得放棄繼續追問。
　　只是，當他忍不住看向灰港城的時光，心中越發好奇了。
　　“難道又有精靈傭兵被帝國僱傭了？”
　　他嘀咕道。
　　將條子和購買物資的貨款交給了碼頭口的精靈衛兵，不一會兒就有推著推車的精靈將補給送了過來。
　　只是，埃裡希卻敏銳地注意到，今天送補給的速度似乎很快……
　　“這麼快？提前備好的嗎？”
　　他疑惑地皺了皺眉。
　　看了看戒備森嚴的碼頭，又看了看那明顯數量不正常的精靈傭兵，埃裡希心中一動，想起了最近聽說的某些傳聞……
　　據說，精靈之森最近似乎在地下黑市裡採購了大量的戰馬和裝備，似乎要有什麼大動作。
　　再加上對楓葉領情報的蒐集……
　　難道……是要打仗了嗎？
　　莫非是楓葉領？
　　埃裡希神情微動。
　　他是聽說過前段時間帝國曾經向精靈之森遞出過橄欖枝的。
　　但……似乎被精靈之森拒絕了。
　　這是帝國方面給出的訊息，但訊息靈通的他知道，這裡面其實似乎別有隱情。
　　不過，他看了一眼岸邊的船隻，很快又搖了搖頭。
　　不……
　　應該不至於。
　　世界第一大河維穆爾河橫跨於精靈之森與楓葉領之間。
　　如果真的要有什麼大動作，精靈們恐怕早就要準備各種各樣的渡船了，但現在碼頭上的船隻雖然比平日裡多了些，但也並沒有多多少。
　　不過，雖然否決了自己的想法，但埃裡希還是將自己在灰港的見聞記錄了下來，打算等回到帝國北方之後，再賣個好價錢。
　　兩頭通吃，倒賣情報，這是黑市商人們的一貫做法。
　　只是，就在他偷偷將見聞記錄到隨身攜帶的袖珍本本上的時候，卻忽然聽到灰港的方向傳來一陣排山倒海一般的長嘯。
　　那似乎是成千上萬的人在一同吶喊，聲音浩大，連腳下的碼頭都在微微顫動。
　　埃裡希表情微變，連忙看向城中的方向，不知道城裡發生了什麼，只是隱約聽到了“女神”“榮耀”之類的精靈語詞彙。
　　而下一刻，伴隨著陣陣驚呼聲，埃裡希忽然感覺天空暗了下來。
　　“真神在上！那是什麼東西？！”
　　“怪物，這是怪物嗎？！”
　　循著人們的驚呼聲，埃裡希下意識朝著天空看去，只見一個碩大的橢球物體從灰港的城中飛了過來……
　　它距離地面大約幾百米，體型巨大，呈現黑白兩色，側面還刻畫著一隻黑龍徽章和一枚權杖符號。
　　那是玩家們製造的齊柏林飛艇。
　　埃裡希並不知道什麼是飛艇。
　　但看到如此龐然大物，他同樣是忍不住睜大了眼睛，忍不住低撥出聲：
　　“我的天那……這是什麼？”
　　沒有翅膀，沒有魔法的光芒。
　　然而，卻在天空中飛翔……
　　這種超越常識的存在，讓埃裡希震撼的同時，又充滿了驚愕。
　　飛艇僅僅是開始。
　　在飛艇飛到頭頂之後，埃裡希又聽到陣陣龍嘯與鷹啼傳來……
　　他再次下意識朝著天邊望去，只見“龐然大物”的後方，出現了無數密密麻麻的身影。
　　那是一個個飛行魔獸。
　　有巨鷹，有獅鷲，有巨龍……
　　放眼望去，恐怖有數千之眾！
　　每一個飛行魔獸身上都騎著至少一位精靈，他們跟隨在飛艇身後，將整個天空遮蔽。
　　只見他們排列成分散的陣型，緩緩向楓葉領的方向飛去。
　　埃裡希呆呆地看著這一幕，神情震撼。
　　直到水手推了他一下，才反應了過來。
　　“埃裡希大人，您看！快看城裡！”
　　水手指著灰港城內說道。
　　埃裡希打了個寒戰，然後朝著水手指的方向望去，只見城市的街道上，出現了大量全副武裝的精靈。
　　他們多數身穿統一的制式裝備，或是騎著駿馬，或是騎著各種各樣的魔獸，簇擁著一座閃爍著璀璨的光輝、美麗絕倫的聖潔女神像，浩浩蕩蕩地朝著岸邊趕來。
　　那一眼望不到頭的隊伍，讓埃裡希看得心驚肉跳。
　　到了這個時候，如果還不知道精靈們是在幹什麼，他就白在黑市混這麼多年了。
　　“楓葉領，他們的目標一定是楓葉領！”
　　他的表情略微有些激動。
　　但很快，他的心中又升起了一絲疑惑。
　　剛剛飛過去的精靈也就罷了。
　　這些精靈騎士來到岸邊又要做什麼呢？
　　他張望了一下，並沒有在岸邊看到多餘的渡船。
　　埃裡希的疑惑並沒有持續太久。
　　在精靈的簇擁下，他看到一名身穿祭司裙的半精靈少女來到了岸邊。
　　那位少女的模樣看上去有些熟悉，埃裡希感覺自己似乎在什麼地方見過，但一時間隱隱地沒有認出來。
　　直到同行的水手一聲驚呼，喚起了他的記憶：
　　“索菲婭小姐！埃裡希大人，這不是澤羅蘭的‘珍珠’，索菲婭小姐嗎？！”
　　索菲婭……！
　　想到這個名字，埃裡希終於恍然。
　　但很快，又變成了驚詫：
　　她竟然真的在精靈之森？
　　她要做什麼？
　　埃裡希好奇地望著被精靈們簇擁著的半精靈少女，面露驚愕。
　　而後，他看到少女突然跪拜了下來，雙手放在胸前，握緊一枚權杖模樣的項鍊，閉目祈禱。
　　璀璨的光芒在她身上匯聚，化為無數紛飛的金色光子。
　　在埃裡希愕然的目光下，只見大地忽然震顫起來，岸邊的泥土忽然翻飛，從中生長出了一道綠色的藤蔓。
　　那藤蔓不斷生長，越來越大，同時不斷分枝，抽芽，並朝著天空蔓延，向著河流的另一側迅速伸展。
　　僅僅片刻之間，一座由藤蔓組成的巨大“橋樑”，就出現在了維穆爾河的上空。
　　埃裡希呆呆地看著這一幕，震撼地張大了嘴巴：
　　“神蹟……這……這是神蹟！她竟然成為了神眷者！”
　　他猛然扭過頭，死死盯住開始朝著藤橋移動的精靈隊伍，終於明白為什麼河岸邊沒有渡船了……
　　有這座藤蔓之橋，精靈們根本不需要渡船！
　　神蹟出現，祭司參戰，再加上那長長的隊伍裡的，被精靈們高高舉著的，聖潔美麗的生命女神像……
　　這一刻，見多識廣的埃裡希忽然心中明悟：
　　“聖戰！這是聖戰！精靈族要向楓葉領發起聖戰了！”
第677章 作戰計劃（補更）
　　騎著精靈贈予的一頭美麗的獨角獸，索菲婭停在一座凸起的山丘上。
　　空中那巨大的齊柏林飛艇正懸浮在半空，數不盡的魔獸正繞著它飛翔，而在山丘之下，浩浩蕩蕩的精靈軍隊充斥著視野，讓每一個看到此情此景的人都忍不住心生震動。
　　半精靈少女同樣是如此。
　　尤其是當她想到匯聚在這裡的精靈們，完全是因為自己的委託才從各地趕來的，心情更加激動，同時也自然而然地產生了一些壓力。
　　不過，索菲婭知道，與其說是壓力，或許是責任心更合適。
　　十萬大軍……
　　如此數量的軍隊，如此精銳的裝備，哪怕是放在帝國一方，雖說不至於橫掃一切，但也絕對是不容小覷，能夠引起帝國高層的真正重視了。
　　要知道，就連邊境伯的反叛，帝國也不過是派出了帝國直屬的第三近衛軍團，並徵召了部分傭兵而已。
　　近十萬的帝國討伐軍，連帝國貴族們提供的直屬徵召兵都沒有動用多少，頂多是羅森家族控制的北部邊境領的貴族們提供了不少自己的家兵，作為輔兵以及後備軍團……
　　雖然在“黃昏與落日之神”的一巴掌之下，所有的參與者都化為飛灰了，但對於龐大的帝國來說，還遠遠稱不上傷筋動骨，頂多算是肉痛了一下。
　　人類國度中的第一大勢力，曾經差一點統一了整個賽格斯世界的強大帝國，實力可不是吹的。
　　哪怕是現在比起全盛時期衰落了許多，但瘦死的駱駝終究比馬大。
　　不過，這也是因為賽格斯世界並非與藍星一樣是低能世界。
　　超凡力量的存在，讓這個世界的一切活動都顯得更加活躍，戰爭的動員潛力，社會的生產，都要比藍星更加強大，而人口的爆炸增長，也要比藍星更加頻繁……
　　如果整個帝國的戰爭機器全力運轉，徵召出百萬的軍隊，在索菲婭看來是完全能夠做到的。
　　並且……這軍隊中的中、高階職業者數量將會佔到一個相當可怕的比例。
　　只是，超凡世界終究是超凡世界。
　　在超凡世界中，有時候數量雖然可怕，但質量更關鍵。
　　就拿楓葉領來說，雖然是帝國幾十個領區（州）中比較富裕的一個，但戰爭潛力也絕對遠遠比不上整個神聖曼尼亞帝國。
　　可即使如此，邊境伯奧托・馮・卡帕多西亞依舊有底氣獨立建國，這就是其背後神話存在給他的勇氣……
　　類似的，精靈的十萬大軍匯聚在自己身邊，除了自己的委託之外，索菲婭也非常清楚，這同樣也是女神的意志！
　　正如離開灰港前那些市民驚歎的一般，這已經不僅僅是少女的委託了，同樣也是代表女神意志的聖戰！
　　當然，也不是一點煩心事都沒有。
　　在正式出發之後，索菲婭鬱悶地發現，不知道為什麼參加聖戰的精靈天選者們非常喜歡聚在她的身邊，她走到哪他們就跟到哪，讓少女幾乎是寸步難行。
　　直到她忍不住對精靈軍團的幾個軍團長，還有總指揮李牧閣下發了牢騷，精靈們才漸漸地不再纏著她，給了她能夠自由活動的空間。
　　索菲婭不知道，這是遊戲中正常的聚集效應。
　　在任何網路遊戲裡，玩家們做群體任務的時候總會習慣聚集在任務NPC身邊一起行動，既有保護NPC的意思，也有多蹭蹭好感度的想法。
　　而精靈們漸漸不再纏著她，也不僅僅是大公會高層指揮的命令，同樣是他們發現這樣做似乎不僅不會提升好感，好像還降了幾點……
　　就在索菲婭停在山坡上，望著下面浩浩蕩蕩的精靈軍隊思考未來的時候，忽然，一位同樣騎著獨角獸，身邊還跟著一個飛舞著的元素妖精的精靈天選者來到了少女的身前。
　　“索菲婭小姐，所有參戰的精靈天選者已經渡過維穆爾河，神像與傳送法陣也已經安置好了，接下來……您有什麼打算？”
　　是李牧。
　　他話語中的神像自然是女神的神像了，是專門用來維持傳送陣運轉的。
　　邊境領現在被黃昏與落日之神的勢力佔領，永恆教會已經失去了對全境的掌控，所以禁止傳送的空間封鎖自然而然就破了。
　　雖然有情報說楓葉領現在的各個城市與村鎮都換上了黃昏與落日之神的神像，新的信仰網路正在迅速形成，空間封鎖也是遲早的事……
　　但維穆爾河畔距離精靈之森很近，只要將女神的神像安置在這裡，還是可以隔絕邪神的空間封鎖的。
　　至於為什麼過了河就安置神像與傳送法陣……
　　那自然是因為供大軍通行的藤橋僅僅是少女藉助真神的力量臨時施展出來的神術了。
　　這樣的神術，時限一到之後就會萎縮消散，所以必須要找一個更加穩定的，跨河傳送軍力的辦法。
　　而只要有了第一個傳送陣，成夠安排好第一尊神像，就仿若在楓葉領插了一根釘子，能夠源源不斷，一步一個腳印地擴大女神的勢力範圍。
　　這……也是賽格斯世界的各個勢力在聖戰中的普遍操作。
　　“您應該已經有了詳細的作戰計劃了吧？既然選擇了渡河，那就是打算從楓葉領腹地先進攻，阻斷帝國西部領與楓葉領的路線了。”
　　“具體的，我想您應該已經有所計較，所以按您的計劃行動即可。”
　　“我雖然是委託者，但終究對行軍打仗瞭解不多，{{老師在傳道解惑的時候曾經告訴我精靈族有一句流行語，叫專業的事讓專業的人來做，我深以為然。”
　　“所以……請您放開手去幹吧，只需要告訴我具體的計劃，以及需要我如何配合即可。”
　　看著神態恭敬的精靈指揮官，索菲婭認真地說道。
　　李牧：……
　　他輕咳了一聲，然後說道：
　　“沒錯，我們討論之後，制定的計劃的確與您所想的路線一致。”
　　“楓葉領與神聖曼尼亞帝國還在交戰，如果直接從維穆爾河西岸對楓葉領發動進攻，那就是要直取領地西部的楓葉城，再攻下維穆爾河的港口樞紐澤羅蘭，進而再打下河流東岸整個楓葉邊境領了。”
　　“但這樣的話，我們的戰果很可能被帝國撿漏，在我們給邊境伯造成重創的時候，帝國很可能趁機攻下楓葉領維穆爾河東岸的領地……”
　　“所以……在反覆論證後，我們就計劃越過楓葉領西部，直接攻打東北部，佔領楓葉領北方的奧格斯城。”
　　“奧格斯城是西部領通往楓葉領的必經之路，佔領了這裡，就阻斷了帝國大軍南下的路線，我們就可以放心地將整個楓葉領吃下來了。”
　　楓葉領位於神聖曼尼亞帝國的西南邊陲，如同突出的一角。
　　李牧提出的計劃，的確可行。
　　只不過，索菲婭卻微微皺了皺眉：
　　“計劃是好計劃，但奧格斯城並不隸屬於楓葉領，而是歸西部領管轄，我們的聖戰目標僅僅是楓葉領，如此會不會引起帝國的反彈？”
　　聽了少女的話，李牧嘿嘿一笑：
　　“我們得到情報，奧格斯城已經被邊境伯的軍隊攻下了，現在邊境伯……哦不，紅楓王國的軍隊正在朝著西部領腹地進攻呢。”
　　“如果現在打下奧格斯城，也屬於我們聖戰的範疇。”
　　索菲婭微微點了點頭：
　　“這種做法或許會在戰後產生爭議，但只要能成功，的確可行。”
　　但很快，她又微微蹙了蹙眉：
　　“只是……奧格斯城是一座要塞城市，城市的核心區是一座矗立於丘陵上的巍峨城堡，如果短期內不能攻下來，奧托的軍隊很可能能夠及時回援。”
　　“他能召喚邪神第一次，就能召喚第二次，如果那樣的話……暴*露在城外的大軍就很危險了。”
　　聽了半精靈少女的話，李牧笑容依舊：
　　“召喚邪神？那不是更好嗎？”
　　索菲婭微微一愕，但很快就反應了過來。
　　如果是其他勢力，恐怕會因為邪神的出現而恐懼，但唯獨精靈們不會……
　　邪神能夠出手，傳聞真身隱居於精靈之森的女神冕下如何不會呢？
　　“既然如此，那就沒問題了，但也要儘快攻下奧格斯城，再分散兵力，以免發生意外。”
　　索菲婭想了想之後，說道。
　　“當然，既然選擇了突擊奧格斯城，就要出其不意地將其攻下，兩天……只要兩天的時間，我們就能在奧格斯城中傳道信仰了。”
　　李牧自信地說道。
　　“兩天？”
　　索菲婭微微一愣。
　　大軍行動緩慢，從維穆爾河岸趕到奧格斯城的話，起碼也要大半天的路程。
　　而兩天……那也就意味著一天之內就要將這座城市攻下。
　　然而，哪怕是在邪神現身，奧格斯城的守軍士氣崩潰，城主貴族率先逃往的情況下，據傳聞殘留在奧格斯城中計程車兵與市民，也依靠著地形抵抗了邊境伯大軍半個月的圍攻……
　　雖然精靈有十萬大軍，但此時此刻奧格斯城的守衛絕對是紅楓王國的精銳，精靈們又如何在一天之內攻下呢？
　　看著面帶疑惑的少女，李牧並沒有直接給出答案。
　　他神秘一笑，看了看天空中的飛艇，道：
　　“索菲婭小姐。”
　　“您聽說過降維打擊嗎？”
　　……
　　楓葉領北部，奧格斯城。
　　這裡是楓葉領與帝國西部領交界處的一座大城，曾經人口超過二十萬，也是西部領通往楓葉領的入口。
　　城市依靠著一片丘陵建立，丘陵上還有著一座宏偉的城堡，俯視著半月形的城市。
　　那是福爾澤堡，隸屬於福爾澤家族，也是統治著這座城市的貴族家族，家主是福爾澤子爵。
　　城堡另一側是一片美麗的湖泊，名為奧格斯湖，據說這個名字音譯自精靈語，意味美麗之意。
　　湖泊位於城市的西側，還有一條蜿蜿蜒蜒的小河貫穿湖泊，延伸向遠方，直到匯入西部的維穆爾河之中……
　　在帝國人的印象中，奧格斯城風景迷人。
　　整潔美麗的街道，波光粼粼的湖面，鬱鬱蔥蔥的森林，還有遠處那連綿的、一望無際的碧綠麥田……
　　如果不是戰爭，這裡將會是西部領著名的度假地，整個帝國西部幾乎每一個知名的貴族家族都在這裡有著湖邊別墅與莊園。
　　然而，現在一切都改變了。
　　邊境伯反叛獨立，成立紅楓王國，並親率大軍北上，對帝國發動聖戰，聞風喪膽的福爾澤家族舉家逃亡，拋棄了子民。
　　雖然奧格斯城裡殘留的老弱士兵和民眾自發組成了義軍抵抗，但終究是無法與紅楓王國的大軍抗衡，在支撐了不到半個月後，城市淪陷。
　　攻下城市的紅楓王國軍隊收攏了投誠改信的貴族，對城市裡的反抗者展開了血腥的洗劫、鎮壓與屠殺，所有的異教徒不是被屠戮，就是強制改信。
　　現在的城市，人口差不多減少了一半。
　　而城市之中，也失去了往日的繁榮熱鬧，變得冷清了許多。
　　街道上來來往往的市民很少，兩側的房屋大多緊閉著房門，不知道是人去樓空，還是為了躲避城裡那些放肆的紅楓王國士兵。
　　哪怕是攻城戰已經過去了好多天，空氣中那種濃郁的血腥氣以及房屋燃燒後的焦味依舊刺鼻……路邊時不時還能看到已經變黑的血跡。
　　福爾澤堡，t望高塔。
　　這裡是整個城市的最高點，不僅能夠俯視整座奧格斯城，同樣也擔任著警戒的哨所角色。
　　塔樓裡專門安置了精靈出產的可以遠望的魔法道具，能夠看清方圓近二十公里的範圍。
　　而此時此刻，一名紅楓王國士兵正站在塔樓上，負責值守。
　　紅楓王國的大軍已經攻到了西部領腹地，正在與帝國軍重新組建的討伐軍交戰，這裡嚴格意義上來說也已經不算是前線。
　　所以……雖然是值守，但士兵明顯鬆懈了許多。
　　但哪怕是如此，他也會時不時利用魔導遠望鏡看看遠方，亦或是抬頭看看空中是否有負責偵查的魔獸。
　　只是，就在他又一次懶洋洋地望向天空的時候，卻發現空中有一團橢圓狀的物體朝著城市的方向快速移動。
　　“什麼東西？”
　　他微微皺了皺眉。
第678章 降維打擊（為催更圈催更邀請函活動加更）
　　橢球狀的奇怪物體看上去並不大，只能說是肉眼可見。
　　也因為沒有其他東西做參照，所以雖然值守的衛兵第一時間警惕了起來，但也僅僅是警惕地觀察著對方。
　　“魔獸？”
　　他疑惑地嘀咕道。
　　只是，隨著時間的推移，橢球狀的物體似乎在調低高度，它越來越大，樣子也越來越清晰。
　　而當衛兵看清楚橢球物體側面那明顯人為的黑龍徽章以及權杖符號之後，表情終於變了。
　　“人造物……恐怕是魔法師的東西！”
　　他連忙走到塔樓另一側，將牆壁上蓋著的一個金屬管開啟，掏出金屬錐敲了敲管壁。
　　那是一根直達塔樓底部的金屬管，在塔樓上方說話，能夠清晰地被塔樓底部值守的衛兵聽到，是負責警戒的衛兵傳遞訊息的最佳助手。
　　隨著衛兵的敲擊，金屬管震動了起來，併發出悠長的迴響。
　　而僅僅數秒之後，就有一道聲音從金屬管中傳來：
　　“發生了什麼事？”
　　“天空中有情況，出現了神秘的飛行物體，看起來像是人造的，可能是魔法師的偵查傀儡！”
　　衛兵說道。
　　只是，他剛一說完，就感覺整個世界似乎暗了下來……
　　衛兵心中一跳，連忙抬起頭向塔樓外望去，只見天空中那神秘的橢球物體已經降低到了數百米高，那龐大的身軀將天空上的太陽都遮蔽住了。
　　橢球體的速度明顯慢了下來，很快就到了衛兵的頭頂，也是奧格斯城的要塞，福爾澤堡的正上方。
　　這一刻，神秘的橢球體的一切已經能看得清清楚楚。
　　衛兵能夠看到那橢球體下方宛若船體一般的吊艙，看到吊艙裡隱約活動的人影，看到吊艙下方那閃爍著光芒的複雜魔法陣……
　　“神靈在上啊……這……這是什麼？！”
　　看著頭頂的龐大大物，他震撼地張大了嘴巴，忍不住驚呼道。
　　忽然，橢球物體下方的吊艙似乎開啟了艙門，隱隱有無數閃爍著光芒的從中落下，好似雪花一般。
　　那閃爍著光芒的物體越來越大，衛兵很快就看清楚對方的樣子，似乎是一個個刻畫了魔法陣的石頭。
　　這一刻，衛兵的心中忽然升起了不好的預感。
　　奇怪的石頭從天而降，在墜落的過程中漸漸自燃起來，最終化為了一個個燃燒著的火球。
　　看到這一幕，衛兵終於表情大變：
　　“不好！是敵襲！”
　　他連忙拉響了塔樓的警鐘，然而……卻已經晚了。
　　燃燒著火焰的石塊落下，宛若一顆顆從天而降的隕石，砸入了丘陵上的福爾澤要塞，劇烈的爆炸聲開始在城堡各處響起。
　　那聲音，宛若雷霆，整個大地都在顫抖，而且一輪接著一輪。
　　要塞中的守軍們茫然地望著天空，還沒有搞清楚這突然飛來的巨大物體是什麼情況，就被從天而降的“隕石”砸懵了。
　　悠揚的警鐘長鳴，伴隨著轟然的巨響，在一片片驚呼與慘叫聲中，巍峨的要塞升起滾滾的濃煙。
　　“不好了！帝國軍從天空中攻打過來了！”
　　“會飛的魔法堡壘！他們竟然擁有一座會飛的魔法堡壘！”
　　堡壘裡喧囂四起，一片混亂。
　　“該死，發生了什麼事？！”
　　一位身穿魔法袍的中年法師從城堡中走出，望著要塞各處的慘況，表情難看。
　　他抬起頭，很快就看到了罪魁禍首，那位於天空中的龐然大物。
　　以及……那還在不斷洋洋灑灑落下的“隕石”。
　　中年法師的表情瞬間凝重了下來。
　　“刻畫了爆裂法陣的魔石……”
　　他表情難看地說道。
　　而後，只見他拉過一個慌忙救火的衛兵，急迫地命令道：
　　“快，去落日神殿，開啟神術防禦屏障！快！”
　　而後，他又望了一眼橢球體側面的黑龍徽章和權杖標誌，對著周圍的守軍命令道：
　　“不要慌亂！這不是帝國任何一個領區的徽章，應該是那些無法無天的精靈傭兵！”
　　“將城裡的床弩和魔晶炮對準天空，進行反擊！”
　　“弓箭手！弓箭手呢！和法師們配合！向天上攻擊！”
　　隨著法師的命令，城裡的守軍很快就行動了起來，他們冒著不斷落下的“炸彈”，一邊尋找掩體，一邊將城裡的床弩推出，將其對準天空。
　　而更膽大的人，則冒著不知何時就會落在頭頂的爆炸，三五成群爬到了要塞的一個個城樓上，調動起固定的重弩，以及要塞中為數不多的守城重器魔晶炮，瞄準了天空上的怪物……
　　守軍們的反擊很快就開始了，伴隨著炮響與重弩飛射的聲音，一發發充能魔彈和一道道恐怖的巨型弩箭飛射向空中的神秘“堡壘”。
　　只是，就在這些攻擊即將射中天空中的橢球物體的時候，橢球物體表面卻浮起淡淡的熒光，出現了繁複絢麗的法陣……
　　金色的光芒在它的周圍匯聚，最終形成了一道淺淺的金色屏障。
　　地面的攻擊轉瞬即至，然而無論是魔晶炮發出的充能元素彈，還是守軍射出的重弩巨箭，統統在這道淺淺的金色屏障前停了下來，無法給神秘“堡壘”造成哪怕是一丁點的損傷……
　　看到這一幕，中年法師愕然：
　　“神術防禦屏障！？”
　　地面的攻擊無法奈何天空中的“堡壘”絲毫，而天空中的巨無霸，則更加肆無忌憚了起來。
　　它飛得更低了……
　　一個個漆黑的炮口從吊艙的側面露了出來，對準了下方要塞。
　　更準確地說，是對準了剛剛向天空中發動攻擊的重弩與魔晶炮。
　　看著那一根根熟悉的炮管，中年法師臉色難看：
　　“魔晶炮……”
　　那同樣是魔晶炮！
　　而且，還是帝國中央魔法工坊出產的重型魔晶炮！
　　該死的，據說連帝國軍方也沒裝備多少的重型魔晶炮怎麼會出現在這裡？！
　　又是那群混蛋走私商嗎？！
　　中年法師驚怒交加。
　　然而……對方的攻擊已經落下了。
　　轟鳴聲響起，炮口閃現出奪目的光芒，一道道藍色的充能元素飛射而出，擊中了地面上的目標……
　　在一片魔法火焰下，床弩與魔晶炮被一個個清除。
　　好在的是，魔晶炮對魔力的消耗很大。
　　空中“堡壘”似乎也沒有太多的超品質魔石。
　　對方僅僅在一輪攻擊消滅掉地面上能夠威脅到空中目標的力量之後，就再次轉為魔石炸彈了。
　　只是，雖然這種刻畫了爆裂魔法陣的魔石傷害不如魔晶炮恐怖，但那仿若隕石雨一般的地毯式轟炸，卻給要塞帶來了更為嚴重的傷害。
　　在一聲又一聲的巨響中，福爾澤堡很快化為了火海。
　　士兵們的呼喚聲淹沒在爆炸的轟鳴聲裡，中年法師紅著眼睛，向衛兵怒吼道：
　　“我們的神術防禦屏障呢！還沒有啟動嗎？！”
　　然而，他卻只是迎來了衛兵一個苦澀的表情：
　　“團長大人，牧師大人說我們剛剛換了真神冕下的神像，黃昏與落日之神冕下在城中凝聚的信仰之力暫時還無法啟動神術屏障……”
　　中年法師：……
　　聽到這個回答，他感覺大腦一片空白。
　　神術防禦屏障是一座城市防禦攻擊的核心力量之一，沒有了它，城防力量就要減弱大半。
　　毫無疑問，此時此刻整個福爾澤要塞在對方的攻擊下已經淪為了活靶子。
　　看著周圍城堡的慘況，中年法師明白，這一番襲擊之後……這座矗立於奧格斯城的堅固要塞，恐怕要完了。
　　如果說真有什麼僥倖的，那就是此時此刻奧格斯城並非是戰爭前線，哪怕是福爾澤堡壘遭受到了破壞，守軍損失慘重，也不至於對戰爭的全域性造成什麼大的影響。
　　只是，不知道是否是神靈眷顧，又是否是攜帶的魔石用完了，空中“堡壘”的轟炸並沒有持續太久。
　　在進行了一輪地毯式的轟炸之後，巨響漸漸稀落了下來。
　　然而還不能在轟炸中損失慘重的守軍們喘一口氣，天空中的“堡壘”就再一次發生了變化。
　　“快……快看！那……那是什麼？”
　　倖存計程車兵指著天空，驚恐地道。
　　狼狽的中年法師抬頭望去，看到橢球形“堡壘”下方的吊艙中忽然閃爍起奪目的金光。
　　一道道隱晦的空間波動傳來，只見空中出現了一個又一個金色的法陣。
　　那法陣密密麻麻，數之不盡，很快遍佈了整個天空，將奧格斯城籠罩在內。
　　而看到那略微有些眼熟的法陣，中年法師終於失聲：
　　“精靈召喚？！”
　　精靈召喚！
　　他不會認錯，那是最近一段時間在大陸上流行起來的，利用神像召喚精靈的時候出現的召喚法陣！
　　想到這裡，中年法師終於徹底慌亂了起來：
　　“不好！”
　　他連忙看向周圍，大喊道：
　　“衛兵呢！衛兵在那裡！快通知各部，準備戰鬥！”
　　然而，卻沒有人回應。
　　負責跟隨他的傳令衛兵早已被一發爆炸炸死，整個堡壘也已經滿目瘡痍。
　　地面上滿是零落的裝備，大多數都已經扭曲，帶著斑駁的血跡。
　　只是，屍體卻很少很少……
　　然而，雖然屍體很少，但中年法師卻明白，死亡計程車兵絕對不是什麼小數目，因為剛剛的轟炸中，他親眼看到很多人在爆炸中化為灰燼了。
　　毫無疑問的是，此時此刻的堡壘，已經差不多失去了抵抗力。
　　就連倖存計程車兵們，也早已在這場莫名其妙的攻擊下崩了士氣……
　　天空之中，召喚法陣很快凝聚完畢。
　　在奪目的光輝下，一道道身影宛若天神下凡。
　　那是一個個騎著飛行魔獸的精靈，他們身下的坐騎種類繁多，有獅鷲，有飛龍，有巨鷹……
　　密密麻麻的身影遮蔽了天空，起碼要有數千之眾。
　　他們分散在天空堡壘的四周，在現身之後，從懷中掏出了什麼東西，一撒而下。
　　紛紛揚揚，如同雪花。
　　那，竟然是一張張紙張。
　　福爾澤要塞中很快也有紙張飛落，一張直接飛到了中年法師的臉上。
　　他將其取下，拿到了手裡。
　　紙張不大，也就和巴掌差不都。
　　上面用大路通用語，寫著一段宣言：
　　“邪神降世，貴族墮落，楓葉領沉於水火……”
　　“然而，正義仍在，光明永存。”
　　“我，索菲婭，生命女神之眷者，楓葉領法理領主的繼任者，攜二十萬精靈天選者，以真神的名義向邪惡的紅楓王國，深淵的墮落者發起聖戰！”
　　“邪惡不滅，戰火不熄！”
　　“我向仁慈又偉大的生命女神伊芙冕下發下靈魂誓言――”
　　“此戰之後，必將為整個楓葉領帶來和平與安寧！”
　　“此戰之後，必將為整個領地帶來真正的變革！”
　　“此戰之後，無論貧窮，無論富貴，每一位領民必將過上幸福安康的生活！”
　　“不願意被壓迫的人們啊……請拿起你們身邊的武器，與我們一起，將這些墮落的邪神教徒消滅、驅逐！”
　　“勝利必將屬於我們！”
　　“未來必將屬於我們！”
　　“楓葉領的同胞們啊……”
　　“為了女神的榮耀，為了光明的未來，加入我們，一起戰鬥吧！”
　　“……”
　　宣言並不長。
　　然而，閱讀了其中的內容，中年法師的臉色卻一下子難看了起來。
　　他猛然抬起頭，看向空中的精靈的視線帶上了一絲驚恐。
　　“聖戰……精靈族發動了聖戰！”
　　“他們怎麼敢？他們竟然敢！”
　　中年法師失魂落魄，而漸漸地，他似乎聽到要塞外隱隱約約傳來了喊殺聲……
　　很快，一個臉色慘白計程車兵來到了他的面前，驚恐地道：
　　“團長大人，不好了！城裡各處都發生暴動了！”
　　暴……暴動？！
　　中年法師愕然。
　　而後，勃然大怒：
　　“一群卑微的貧民，竟然也敢反抗我們嗎？！他們以為自己是誰？！”
　　只是，這種憤怒，很快就變為了驚恐，又從驚恐變為了茫然。
　　尤其是他的目光看到天空中那騎著魔獸的精靈們，開始朝著地面飛來的時候……
　　“為了女神的榮耀！”
　　半空中，傳來精靈們那激情澎湃，鬥志昂揚的怒吼。
　　看到這一幕，中年法師臉色終於煞白：
　　“完了……”
第679章 不過半天而已
　　“贏了，我們已經贏了。”
　　玩家的飛艇“女神號”上，德瑪西亞站在吊艙的水晶窗戶旁，用望遠鏡望著下方燃起硝煙的城市，神色興奮。
　　而後，他扭過頭，對著一旁的{{豎起了大拇指：
　　“{{厲害啊！你怎麼想起來說服索菲婭寫個檄文的？效果竟然這麼好？好傢伙……整個城都快反了！”
　　{{得意一笑：
　　“這叫人民的戰爭！”
　　說著，她又感慨道：
　　“不過，我也沒有想到效果竟然這麼棒，雖然之前蒐集情報的時候已經知道黃昏與落日教會對領民的壓迫比帝國還厲害，卻沒想到竟然到了我們能夠一呼百應的程度……”
　　“嘿，畢竟是邪神嘛！邪神有幾個真正在乎信徒的？都是壓榨罷了，要不是打不過，這種程度放在藍星上平民早就反了。”
　　德瑪西亞嘲諷般地道。
　　而後，他又好奇地問：
　　“話說……詐稱二十萬大軍也是你的主意？”
　　“這不是戰爭的基操嗎？難不成真就像你們當初打半獸人那樣實誠，有多少人就報多少人啊？”
　　{{撇了撇嘴。
　　“夠奸詐！我喜歡！”
　　“還好還好，你也不錯，竟然還能從人類那邊搞過來魔晶炮。”
　　“嘿嘿，誰讓咱生意遍天下呢！在黑市裡，沒有錢解決不了的問題！”
　　“偷偷將女神的召喚神像搞過來，然後找個隨行的NPC啟用自用也是靠錢嗎？”
　　“咳咳咳……低調低調……這個BUG可是我獨家的，別再像之前的神罰炸彈一樣被封了。”
　　看到順利進展的戰況，兩個得意的玩家商業互吹了起來，看得一旁操控飛艇的小鹹喵直翻白眼：
　　“喂喂！買魔晶炮的錢可是我們萌萌委員會出的，魔石炸彈可也是我們準備的！”
　　“沒辦法，還是比不上喵大佬你們有錢啊！山巔之城那邊的礦場快開工了吧？到時候賣給我們安利商會一片礦區唄？”
　　德瑪西亞笑嘻嘻地說。
　　“想得美，我們自己還不夠用呢，剛剛炸的開心，但燒的都是錢啊。”
　　小鹹喵一口回絕。
　　“那可真是太遺憾了……”
　　德瑪西亞嘆了口氣。
　　幾個玩家一邊聊天，一邊愉悅地看著地面上的戰局。
　　他們並沒有打算加入其中，畢竟……作為“女神號”隨行的一員，剛剛他們都曾經親手扔過魔石炸彈，也都用魔晶炮開過火。
　　有著魔法技能的加成，扔魔石炸彈也是能吃經驗的，雖然因為過於藉助外物，獲得的經驗有經驗懲罰，但積少成多也是恐怖的數量。
　　當然，魔晶炮完全是外物了，吃不到哪怕是一點的經驗與貢獻。
　　所以……在定點消滅了那些對空降的玩家有威脅的巨弩和魔晶炮之後，哪怕是用於啟動魔晶炮的高品質魔石還有不少，飛艇上的玩家們也沒多少人用了，而是統統繼續扔起“炸彈”來……
　　雖然沒有魔晶炮準，但總歸是有好處拿。
　　整個轟炸前後持續了差不多二十分鐘，而凡是在飛艇上扔“炸彈”的人，幾乎至少都升了一級。
　　至於戰爭積分？
　　那一輪轟炸，已經堆得老高了。
　　沒有了壓力，整個飛艇上的幾十個玩家，都悠閒地觀起戰來……
　　飛艇上氣氛輕鬆愉悅，而地面上的奧格斯城裡，戰鬥才剛剛開始。
　　隨著玩家從天而降，進入城中，激烈的巷戰已經爆發。
　　不過，福爾澤要塞已經在之前的轟炸中徹底廢了，裡面的守軍也損失慘重，所以……最難啃的骨頭已經沒有了。
　　而天降正義的玩家們，自然也如同下凡的天神，開始在城市裡大殺特殺起來。
　　當然，是針對黃昏與落日之神的虔誠信徒，以及紅楓王國計程車兵的。
　　畢竟，殺平民一點經驗和貢獻度也吃不到，在有傳教任務的前提下還有可能受到任務懲罰，沒幾個人願意找不痛快。
　　有奧羅斯半位面的例子在前，玩家們早就知道最適合傳教的就是這種遭受壓迫，過的相當悽慘的平民了，胡蘿蔔夾大棒下，啊不對……真誠以對下，絕對一傳一個準。
　　換句話來說，這也是提升自己祭司等級的好機會！
　　當然，那就要放在戰後了……
　　從天而降的玩家有五千多人，至少黑鐵巔峰的實力哪怕是在紅楓王國的軍隊裡，也絕對是精銳中的精銳。
　　而此時此刻，整個王國的精銳力量早就隨著國王奧托北方聖戰去了，守備在城中的大多數守軍僅僅是一般的徵召兵。
　　遇到無畏的玩家，早已在轟炸中士氣垮掉的守軍幾乎是一觸即潰。
　　再加上檄文落地之後在城中引發的平民暴動，憤怒的領民們也跟隨著玩家加入到了對紅楓士兵的追殺中……
　　如果從空中看去，會看到隨著玩家們不斷落地，搏殺，漸漸形成了有序的隊伍，進而在揮舞著農具與簡陋武器的平民風簇擁下化為滾滾人流，朝著城中丘陵上的福爾澤要塞湧去。
　　更有一面面鮮豔的旗幟在玩家中豎了起來，不斷飄揚。
　　那是他們隨身攜帶的戰旗。
　　或者說……精靈之森的聖旗。
　　與各個公會的不同，旗子的主色調是紅色的，上面只有一枚金色的權杖標誌，據說是{{設計的，說設計的時候沒有點惡趣味，恐怕沒人相信。
　　俯視整個奧格斯城，只見人流如海，紅旗招展。
　　伴隨著陣陣喊殺聲，硝煙滾滾。
　　在精靈們的帶領下，丘陵上依舊在冒著滾滾濃煙的福爾澤城堡很快就被憤怒的領民們包圍了起來。
　　而在堅持了不到二十分鐘之後，早已在之前的轟炸中搖搖欲墜的要塞城門就被從天空中落入堡壘內的白銀玩家，以及城外趕來支援的其他玩家和領地平民內外呼應，徹底攻破……
　　在地毯式轟炸中倖存不到一半的要塞守軍紛紛投降，而堡壘的上方，則高高地掛起了鮮豔的旗幟。
　　具有不落要塞美譽的福爾澤城堡，就這樣易主了。
　　而過了一個多小時之後，奧格斯城的城門緩緩開啟，城門之外，浩浩蕩蕩的精靈大軍排列著整齊的陣型，在平民們好奇的圍觀下進入城市。
　　至此，整座奧格斯城徹底納入了玩家的掌控。
　　從一開始飛艇的空襲，到最後的大軍入城，前前後後，不過半天而已。
第680章 退兵
　　當索菲婭騎著獨角獸進入奧格斯城的時候，已經是接近傍晚了。
　　大軍早上出發，傍晚入城，正好是大半天的時間。
　　半精靈少女呆呆地望著落日餘暉下依舊冒著硝煙的福爾澤要塞，望著街道兩側那開啟房門好奇地打量著精靈軍隊的市民，一時間竟感覺自己仿若做夢一般……
　　“真的……真的不到一天就攻下了……”
　　她難以相信地喃喃道。
　　身為帝國曾經的貴族，她再清楚不過福爾澤要塞的威名了。
　　在歷史上那段帝國中央權威衰落，艾瑞斯地區各城邦宣佈獨立建國的年代，整個帝國北部各領區也是戰火紛飛。
　　當時帝國的中興之主克洛維大帝就是在福爾澤要塞贏得了關鍵的一戰，轉守為攻，最終再次獲得大陸北部各個領主的效忠，加強了中央集權。
　　不落要塞的威名，也是那個時候傳下來的。
　　雖然前段時間福爾澤要塞僅僅在紅楓王國的軍隊圍攻不到一個月就陷落了，但考慮到守城的只是老弱病殘，而攻城的不乏實力強大的超凡者，所以再正常不過了……
　　可是現在，守城的可不是什麼老弱病殘了！
　　少女心中相當好奇玩家們到底是如何做到的，連山丘上的要塞看上去都仿若遭到了巨大的破壞一般。
　　而當她向隨行的李牧提出疑惑之後，李牧也不再賣關子，而是將這次進攻的來龍去脈全部給她講述了一遍。
　　聽完了玩家們的作戰過程，半精靈少女的臉上則寫滿了驚愕與震撼。
　　空中突襲，天降奇兵……
　　她抬起頭，望了一眼天空中那碩大的飛艇，忍不住喃喃道：
　　“就是它立下的功勞麼……”
　　空中部隊。
　　這種兵種，在賽格斯世界並不算首例。
　　事實上，帝國很多領就擁有自己的獅鷲部隊或者飛龍部隊。
　　當然，巨龍很少，大多數是擁有巨龍血脈的雙足飛龍。
　　不過，帝國的飛行部隊大多數都是用來偵查罷了，難以形成氣候。
　　像是精靈們這一次從天空中發起進攻，先是地毯式轟炸，再一下子降下數千超凡者的戰術……從所未有。
　　這一刻，索菲亞意識到，恐怕隨著精靈飛艇的出現，賽格斯大陸的戰爭模式要徹底改寫了。
　　精靈們真的很有創造力，你永遠想不到他們究竟都會些什麼，又能創造出什麼……
　　“不過，我們之所以能夠這麼快攻下，也是因為城裡沒有神術防禦屏障，如果有防禦屏障的話，估計就沒這麼順利了。”
　　看著目光復雜的半精靈少女，同行的李牧樂呵呵地道。
　　索菲亞：……
　　“有防禦屏障的話……你們打算怎麼辦？”
　　她問道。
　　“當然是飛到它無法反擊的高空，炸到它維持不了了，那玩意兒維持起來消耗很大的，我就不信能一直開著。”
　　李牧正色道。
　　索菲亞：……
　　兩人一邊走，一邊聊，在精靈軍隊簇擁下進入了攻陷的福爾澤要塞裡。
　　投降的紅楓王國士兵已經被玩家們繳械了，正老老實實地抱頭蹲在外邊。
　　索菲亞看了一眼這些神色依舊有些茫然，目光中滿是恐懼計程車兵，微微皺了皺眉。
　　她沉吟了片刻，先是用了神術【信仰之眼】，發現絕大多數士兵的光芒都是淡淡的紅。
　　那是異教淺信徒的象徵，而且哪怕是在淺信徒裡，也是最脆弱的那種，最多是沒事的時候想起來，祈禱一下。
　　“大多都是被強制改信的麼……”
　　少女自言自語道。
　　她想了想，又默唸了幾句咒語，藉助神力使用了加強版的魔法【群體偵測邪惡】。
　　伴隨著魔法的光芒，士兵的頭頂浮現出了一個個光環……
　　有深邃的黑，有渾濁的白，不過大多數都是暗灰色或是深灰色。
　　那是代表陣營的光環，顏色越深越向邪惡偏移。
　　而有趣的是，顏色比較深的，大多也是剛剛信仰顏色赤紅的人。
　　邪神信仰越堅定，墮落的就越厲害，不外如是。
　　念頭至此，索菲亞沉吟道：
　　“黑色光環的都是將身心徹底獻給邪神的存在，以及心靈早已墮落的存在。灰色的尚能拯救，而偏白色的……估計不過是些被強行徵兆的普通人罷了。”
　　說著，她又看向了李牧：
　　“李牧閣下，我打算收編那些陣營尚未徹底偏移計程車兵，將他們引回正信，您怎麼看？”
　　“本次任務是您的委託，自然都聽您的！”
　　李牧正色道。
　　“我聽說您的公會傳道信仰很有一套？”
　　索菲亞又問。
　　“咳咳……這個你要去問德瑪西亞了，他是行家。”
　　李牧臉色古怪地道。
　　“德瑪西亞？”
　　索菲亞愕然。
　　就在少女為李牧的回答而深感驚詫的時候，一道語氣有點小賤，又有點小得意的聲音在兩人身後響了起來：
　　“沒錯就是我！”
　　是德瑪西亞。
　　索菲亞：……
　　看著不知道什麼時候蹭過來的紅髮戰士，少女的目光充滿了懷疑，審視，以及……警惕。
　　德瑪西亞：……
　　“我說索菲亞大小姐，別像看垃圾一樣的目光看我好不？我真的是傳道信仰的高手！”
　　他一臉無奈。
　　聽了德瑪西亞的話，索菲亞沉默不語，只是面無表情地看著他。
　　而就在德瑪西亞被看得心底發毛，暗道又要涼了的時候，少女卻忽然開口道：
　　“我相信你一次。”
　　“額……嗯？！”
　　德瑪西亞微微一愣。
　　繼而一喜：
　　“真的？！”
　　“不，只是因為有李牧閣下的擔保。”
　　少女繼續道。
　　德瑪西亞：……
　　看著表情幽怨的紅髮戰士，索菲亞嘆了口氣：
　　“德瑪西亞閣下，如果您穩重一些，我想您或許會比現在受歡迎的多，也更加容易讓人信任。”
　　“這些士兵交給您了，我去看看投降的貴族，請不要讓我失望。”
　　說完，少女就離開了關押降兵的地方。
　　只留下兩個玩家大眼瞪小眼。
　　“這些士兵你打算怎麼處理？”
　　李牧看著德瑪西亞，表情古怪地問道。
　　德瑪西亞看了集滿庭院計程車兵一眼，嘿嘿笑道：
　　“老規矩，就跟半獸人一樣，洗腦套餐來一套。”
　　“洗不動的呢？還拉回去當礦工嗎？”
　　“那不是當然的嗎？不過得先往神像上吐口痰再走，就是不知道邪神對隨地吐痰的信徒會不會有額外的懲罰……希望吐完痰還能活著吧。”
　　李牧：……
　　……
　　離開了關押降兵的庭院，索菲亞很快進入了要塞城堡。
　　而在損壞不是很嚴重的城堡大廳裡，一群衣衫華麗得多的貴族正如同外面計程車兵一樣，抱頭蹲在地上。
　　他們都是紅楓守軍的領導者和支持者，有的是隨著降兵一起投降的，有的是被憤怒的領民帶著精靈抓起來的。
　　甚至於……索菲亞還看到了幾個熟悉的身影。
　　那是她在澤羅蘭的時候，曾經見過的貴族。
　　當少女注意到那些人的時候，那些人也很快認出了她。
　　只見貴族中立刻就有數道驚喜的聲音響了起來：
　　“索菲亞小姐？是您嗎？！我是埃爾夫男爵！我曾經在澤羅蘭見過你您！”
　　“索菲亞小姐，您這是成為生命信徒了嗎？我是米洛維啊！曾經在您父親的晚會上見過您！”
　　“太好了！沒想到真的是您！誤會……這都是誤會！我們也是被那個可惡的邪神逼迫的！”
　　“沒錯沒錯！”
　　“請您告訴精靈們，我們願意效忠！”
　　看著這些臉色蒼白，但強做驚喜的貴族們，索菲亞忽然感覺有些疲憊。
　　她並沒有直接回答對方，而是默默地用出了鑑定信仰的【信仰之眼】。
　　大多數都是綠色。
　　綠色……是無信者。
　　對於這個結果，少女一點也不意外。
　　貴族中信仰虔誠的存在是很少的，大多數其實都是淺信徒。
　　像是現在投降的，絕大多數也都是牆頭草，“假意改信，日後悔過”是他們在聖戰失敗被俘虜之後最常用的說辭。
　　既然現在已經成為了階下囚，那麼拋棄邪神的信仰，就是再正常不過的選擇了。
　　這種事，他們幹起來要比那些連通用語書寫可能都認得有些吃力計程車兵熟練多了。
　　只不過，如果有一天邪神信徒再次將他們俘虜，恐怕他們也會再變一次……
　　這，就是最真實的貴族。
　　對於他們的大多數人來說，自己活著，自己的地位不變，自己的權力和財富不受影響，才是最重要的。
　　只不過，經過一次次見證，索菲亞早已明白，對於貴族來說，只看信仰光芒是不夠的。
　　她毫不猶豫，同樣扔了一個【偵測邪惡】……
　　這是少女第一次面對貴族施展這個魔法。
　　在澤羅蘭的時候，她的父親是嚴禁她對貴族施展這道法術的。
　　隨著少女的動作，魔力擴散到投降貴族們的身上。
　　而他們的頭頂，也一個接著一個浮現出相應的光環。
　　那光環，絕大多數都漆黑如墨，與之前計程車兵形成了鮮明的對比。
　　看到這裡，索菲亞的目光中閃過一絲失望。
　　只是，少女也懶得多說什麼了。
　　畢竟……在邪神的掌控下依舊能夠保留地位，甚至還能做到軍隊領袖地位的，稍微想一想也能想到究竟是什麼存在。
　　“將他們都交給德瑪西亞閣下處置吧，從今以後……奧格斯城將不會再有貴族！”
　　她漠然地看了貴族們一眼，面無表情地說道。
　　看到少女那冷漠的表情，貴族們紛紛表情一變。
　　“索菲亞小姐！不……索菲亞大人，您要幹什麼？！”
　　“索菲亞大人……我們是無辜的啊！都是邪神的錯！”
　　聽著貴族們的哀嚎，索菲亞的眼神中閃過一絲厭惡。
　　她不再理會這些墮落的傢伙，而是轉身走了出去。
　　而在少女離去之後，接到命令的玩家們則嘿嘿嘿地冷笑了幾聲，將這些貴族用禁魔鎖鏈綁了起來，送到了德瑪西亞那裡……
　　…………
　　處理了投降計程車兵與貴族以後，索菲婭就正式接管了奧格斯城。
　　當然，是精靈族暫管。
　　戰爭尚未結束，傳道信仰也剛剛展開，貴族們留下的財產也需要處理，等等等等。
　　未來還有很長，但眼下，首要的是要收復整個楓葉領，並將女神的信仰傳遞到每一個角落……
　　而在打下了奧格斯城之後，玩家們也一邊緊鑼密鼓地修補防禦工事，並將女神的神像正式迎入了城中。
　　有了神像，就能啟動神術防禦屏障，玩家們也能安心守城了。
　　當然，他們也沒有忘記在城裡構築傳送法陣，直接溝通到灰港。
　　這裡距離灰港雖然比較遠，但遠距離傳送陣還是勉強能用的。
　　這些事，用不了太多的人手。
　　所以，在奧格斯城留了部分玩家守城之後，剩餘的玩家就再次啟程，浩浩蕩蕩地朝著楓葉領腹地趕去……
　　這場閃擊戰，還在繼續著。
　　……
　　西部領，晨星城。
　　高大的城牆上，還殘留著剛剛戰鬥過的痕跡，牆外溝壑中，士兵的屍體還沒有來得及處理。
　　隨著帝國與楓葉領戰爭的持續，這裡早已成為了戰爭的前線。
　　紅楓國王奧拓已經親率大軍圍城數天了，而這座西部領的首府，也已經搖搖欲墜。
　　晨星城，臨時城主府裡。
　　一位身形消瘦的青年看著攤在面前的地圖，憂心忡忡。
　　他是晨星城的現任城主，米斯伯爵，同樣也是西部領的領主，那個府邸被黑龍摧毀的倒黴傢伙。
　　“已經三天了，帝國的援軍什麼時候才能趕到？”
　　他皺著眉看向了大廳中的傳令兵。
　　傳令兵恭敬地回答道：
　　“伯爵大人，公爵大人已經派兵前來支援了，最多再有一天的時間，就能趕到這裡。”
　　這裡的公爵自然不是指羅森公爵了。
　　隨著上一任羅森公爵的戰死，討伐軍全軍覆沒，羅森家族已經被帝國議會剝奪了近衛軍團的指揮權……
　　當然，軍團也本就沒了。
　　傳令兵口中的公爵，指的是新任討伐軍的元帥，七大選帝侯之一的伯倫西亞公爵，是帝國第二近衛軍團的軍團長。
　　“一天嗎？太好了……”
　　米斯伯爵鬆了口氣。
　　西部領的晨星城並不是一座堅城。
　　如果再讓叛軍圍攻兩天，恐怕城市就要破了。
　　只是，還不等米斯伯爵喘口氣，大廳外就又有親衛匆匆忙忙地衝了進來：
　　“伯爵大人！伯爵大人！”
　　看到進入房間的親衛，米斯伯爵心中咯噔一聲。
　　只是當他看到對方那興奮的表情，又心中微動：
　　“怎麼了？！莫非援軍已經趕過來了嗎？！”
　　他的表情帶著一絲期待。
　　“不，不是！”
　　親衛喘了口氣，興奮地說：
　　“退兵了！叛軍退兵了！”
　　“退兵了？”
　　這一瞬間，米斯伯爵有些茫然。
第681章 無底洞
　　當米斯伯爵在親衛的陪同下來到晨星城的城牆上的時候，遠處的楓葉領叛軍已經消失在了地平線上。
　　他們似乎走的很急，地面上的一些輜重都沒有徹底帶走，僅僅是一把火燒燬，駐紮的營地裡到處都是燃燒的痕跡。
　　那些尚未組裝完畢的投石機也被一一搗毀，米斯伯爵甚至還看到了那幾輛叛軍搭起來的，這幾天一直讓他憂心忡忡的攻城塔……
　　圍攻晨星城的軍隊超過三萬人，包括已經是傳奇強者的紅楓王奧托在內，不乏實力恐怖的超凡強者。
　　這對於守城人數不過數千，而最強的不過才黃金位階的晨星城來說，是一支相當可怕的力量。
　　如果不是神術防禦屏障的話，恐怕城市早就被攻破了。
　　但即使如此，在叛軍的圍攻下，整座晨星城也是搖搖欲墜，沒有援軍的話破城是早晚的事。
　　而就算是伯倫西亞公爵的援軍到來，最多也不過是緩解一下局勢，給城裡的守軍爭取一個撤離的機會罷了。
　　畢竟……對方背後可是有著恐怖的、隨時可能出手的邪神的。
　　再像上次一樣全軍覆沒，帝國方肯定也不願意來第二次了，所以絕對不會貿然與叛軍決戰的。
　　這根本就是個無解的難題……
　　超凡世界就是這樣，平日裡，超然的神話存在們互相制衡，世俗世界才有機會按照世俗世界的辦法來解決爭端。
　　然而……一旦有打破規則、且不受約束的神話存在親自對普通人出手，那個時候……人們才會意識到，神話之下，皆為螻蟻。
　　這些米斯伯爵明白，他相信叛軍也明白。
　　對於叛軍來說，有神話在背後鼎力支援，攻下晨星城是遲早的事，各種攻城準備也早已做好了。
　　然而，就是在這種情況下，他們竟然莫名其妙地撤軍了。
　　“楓葉領！一定是楓葉領發生了什麼變故了！”
　　米斯伯爵判斷道。
　　聯想到之前的聽到的某些傳聞，他的心中莫名浮起了一個念頭：
　　莫非……是精靈之森的那些長耳朵出手了？
　　他下意識抬起頭，看向了東南方，神色之間拂過一絲期待，一絲忐忑，一絲疑惑……
　　如果說這個時候還有什麼勢力能夠阻止楓葉領的邪神的話……那麼他能想到的，也只有精靈之森那位行走在地面上的真神了。
　　“快去派出斥候！跟上叛軍的隊伍，想辦法調查一下他們究竟為什麼撤退！”
　　米斯伯爵對身邊的親衛命令道。
　　……
　　當米斯伯爵知曉叛軍撤退原因的時候，已經是第二天中午了。
　　而與迴歸的斥候一起入城的，還有前來支援的伯倫西亞公爵的軍隊。
　　大軍入城，急切的米斯伯爵也終於見到了身為元帥的伯倫西亞公爵本人，一位頭髮有些花白的中年紳士，同時也是一位實力強大的傳奇戰士。
　　“叛軍呢？伯爵閣下，不是說他們已經圍城了嗎？為何撤退了？”
　　晨星城的臨時城主府中，伯倫西亞公爵看著神情有些激動的米斯伯爵，微微皺了皺眉。
　　“是精靈！公爵大人，精靈們向楓葉領發動進攻了！據斥候查探，他們已經於昨天攻破了奧格斯城，所以叛軍回援了！”
　　米斯伯爵有些興奮，又有些拘謹恭敬地回答。
　　興奮自然是因為精靈終究是參與這場戰爭了，而精靈參與，就意味著生命女神的參與。
　　生命女神參與，四捨五入一下，那就是這場戰爭……很可能就要勝利了！
　　而至於拘謹恭敬……
　　雖然兩位貴族不是附庸關係，而是同為效忠於皇帝陛下的領區領主，但一位是伯爵，一位是選帝侯公爵，爵位上終究是不小的差異。
　　更別說伯倫西亞公爵還是強大的傳奇職業者，而強者……在哪裡都會受到尊敬的。
　　當然，這都是細枝末節了，米斯伯爵興奮的原因，伯倫西亞公爵自然也能想到。
　　“精靈？議會那些飯桶終於說服教會再次向精靈之森結盟了嗎？怎麼沒有通知我？”
　　他微微一愣。
　　米斯伯爵同樣愣了愣。
　　然後，他疑惑地問：
　　“公爵大人，您也不知道精靈參與戰爭的訊息嗎？”
　　“我怎麼會知道？如果我知道，還會詢問你嗎？”
　　伯倫西亞公爵無語地說。
　　說完，他又走到大廳中的地圖面前，一邊看著西部領與楓葉領的地圖，一邊漸漸皺起眉頭：
　　“不可能啊……如果精靈們昨天攻下了奧格斯城，那麼他們應該早就發動戰爭了才對，畢竟奧格斯城可是有著福爾澤要塞的……哪怕資訊傳遞得再慢，我們這邊也不可能得不到任何訊息。”
　　說著，他又看向了米斯伯爵：
　　“伯爵閣下，你有沒有打探到更為詳細的訊息？”
　　米斯伯爵興奮地說：
　　“這正是我想要告訴您的另外一個訊息！據說……精靈族僅僅用了不到一天的時間就成功攻破了福爾澤要塞，拿下了奧格斯城，叛軍也是因此才緊急回援的。”
　　“公爵大人！我想……精靈族恐怕是派出了傳奇強者，甚至有可能是神話強者的，之前不是傳聞說，教會派到精靈之森的那些傢伙遇到半神了嗎？不然的話，城市絕對不會這麼快被攻破的！”
　　看著米斯伯爵那振奮的表情，伯倫西亞公爵輕呵了一聲，點了點頭：
　　“有可能……據說黃昏與落日之神是一個剛剛復甦的邪神，信仰幾乎一團糟，估計也難以啟動神術防禦屏障，楓葉領也沒有傳奇法師，守城本就不佔優勢。”
　　“奧托將自己的主力全帶了出來，被打了個猝不及防也是正常。”
　　得到公爵的肯定，米斯伯爵更加興奮：
　　“沒錯！我也是這麼想的！”
　　而後，他又激動地道：
　　“公爵大人！這是個機會！既然精靈已經參戰，那麼我們也趁機反攻吧！有精靈參戰，再加上我們的配合，一定能很快收復失地，最終擊敗邪神的軍隊！”
　　米斯公爵神情期待。
　　只是，聽了他的話，伯倫西亞公爵的反應卻有些冷淡，似乎對此並沒有太大興趣。
　　“公爵大人？”
　　米斯伯爵又喊了一聲。
　　伯倫西亞公爵看了他一眼，曬笑道：
　　“急什麼？失地總會收回來的，既然精靈參戰了，那我們就更不能貿然參與了。”
　　“為什麼？公爵大人，難道您就眼睜睜看著帝國的領民繼續遭受邪神的壓迫嗎？”
　　米斯伯爵有些急切地說。
　　叛軍攻入西部領，他的領地已經有三分之一的區域淪陷。
　　現在看到的光復的機會，米斯伯爵自然想要將其抓住，且越早越好。
　　只是，伯倫西亞公爵卻僅僅看了他一眼：
　　“慌什麼？你的那些附庸貴族不是大多數已經撤回來了嗎？而剩餘的……不過是一些愚昧的平民罷了，死一些也沒什麼，受受壓迫也好，這樣的話，等領地光復之後，也更能感受到我們的仁慈……你甚至還能有藉口剝奪那些逃往貴族的頭銜。”
　　“放心吧，該是你的領地，還是你的領地，我對窮困的西部領可不感興趣。”
　　聽了他的話，米斯伯爵張了張嘴，啞口無言。
　　“那……您打算什麼時候反攻呢？”
　　他又問道。
　　伯倫西亞公爵微微眯了眯眼睛，他看了一眼地圖上精靈之森的位置，輕笑了一聲，道：
　　“不急，讓精靈們和叛軍先打一會兒，正好也探探精靈的底。”
　　“這幾年精靈之森發展太快了，哪怕我們伯倫西亞領距離西部很遠，也早有耳聞，精靈之森出產的一些新奇的小物品，在帝都曼尼亞都漸漸流行了起來，不可小覷。”
　　“這是個機會，不僅能讓我們看看精靈的實力，同樣也能靠著叛軍消耗一下他們的力量，畢竟……異族終究是異族。”
　　“待到叛軍與精靈兩敗俱傷，楓葉領邪神與生命女神分出勝負之後，我們再借機收復領地，不是更好？”
　　“到時候……估計楓葉領殘留的貴族也被清洗得差不多了，逃往到你這裡的大多也失了根基，這不正是我們這些參戰者憑藉戰功獲得更多領地的機會？”
　　“嘿嘿，楓葉領，可是富庶得很的。”
　　米斯伯爵愣了愣，然後驚喜地點了點頭：
　　“還是您想得全面！”
　　……
　　兩位帝國貴族暢想著收復楓葉領後的分贓，而另一邊，曾經的邊境伯，現在的紅楓國王奧托也於急行軍後率著自己的大軍返回到了西部領邊界。
　　西部領與楓葉領交接，奧格斯城下。
　　奧托・馮・卡帕多西亞站在山丘上，看著一張用通用語寫滿宣言的紙片，微微眯著眼睛。
　　他的身前，還有一位斥候在恭敬地彙報：
　　“陛下，據可靠訊息，精靈族組織了二十萬大軍，在攻下了奧格斯城後，已經又兵分三路，朝著距離奧格斯城這裡最近的其他三座城市而去了。”
　　聽到這裡，奧托的表情並沒有發生變化，不過，倒是位於他身後的一位高瘦貴族臉色一變：
　　“附近的城市？等等，澤羅蘭如何？”
　　斥候猶豫了一下，回答道：
　　“澤羅蘭正是精靈的目標之一，而且據說還是主力奔襲的方向。”
　　聽到這個答案，高瘦貴族臉色煞白。
　　他看向了紅楓國王奧托，焦急地道：
　　“陛下！不能讓精靈們攻下澤羅蘭！澤羅蘭地勢險要！如果一旦被攻破，楓葉領就全完了！”
　　奧托淡淡地掃了他一眼，冷冷地道：
　　“澤羅蘭重要，難道奧格斯城就不重要了嗎？”
　　高瘦貴族微微一窒。
　　奧托不再看他，而是將手裡的紙片丟到了地上，聲音略微帶著不屑：
　　“卡爾，看看吧，你可比你那個同父異母的妹妹差遠了。”
　　高瘦貴族愣了愣，而後下意識將紙片撿了起來，而當他看完紙片上的宣言之後，表情很快猙獰了起來，咬牙切齒道：
　　“索菲婭！這個該死賤人！竟然是她將精靈的軍隊引了過來！”
　　奧托沒有繼續搭理他。
　　他看了一眼遠方在城牆上豎起紅色旗幟的奧格斯城，目光中閃過了一絲忌憚：
　　“神秘的空中堡壘麼……呵呵，這些精靈之森的長耳朵，還真會折騰點新花樣。”
　　說完，他又看向了斥候：
　　“奧格斯城的現狀如何？”
　　斥候恭敬地回答道：
　　“陛下，城內負責守城的精靈大概有五千多人，平均實力應該比我們的戰士要強大一些，但是應該沒有高階職業者。”
　　“訊息可靠嗎？”
　　“可靠，這是我們抓了好幾個出城的人，分別逼問出來的。”
　　得到了回答，國王奧托並未作出什麼反應，而名為卡爾的高瘦貴族聽到了駐軍數量，則瞬間驚喜地道：
　　“陛下！只有五千人！而且還沒有高階職業者！那我們豈不是能夠很輕鬆地就將城市收復？”
　　奧托冷冷地看了他一眼，吐出了一個詞：
　　“愚蠢！”
　　高瘦貴族瞬間閉上了嘴，臉色煞白。
　　奧托冷哼了一聲，繼續看向斥候：
　　“奧格斯城中的神殿有什麼訊息嗎？有沒有生命信徒傳教？”
　　斥候繼續答道：
　　“有，據說精靈族將生命女神的神像供奉了進去，同時城市裡也開始宣傳生命女神的信仰，他們一邊宣傳，還一邊向市民發放各種物資，甚至將奧格斯城裡貴族的家產也分給了那些窮困的貧民們，據說城市裡的人改信的數量很多……”
　　聽到這裡，奧托深呼了一口氣：
　　“那就應該是已經修好神術防禦屏障，也建好傳送法陣了。”
　　說著，他冷冷一笑：
　　“能夠死而復生，又構建了防禦屏障，更可能一次又一次的傳送，呵呵，五千人……這哪裡是五千人，這簡直就是一個無底洞！”
　　“都說阿諾斯冕下肆無忌憚，但我看，精靈之森的那一位也差不了多少！”
　　說完，他轉過身，看向了依舊有些緊張的高瘦貴族：
　　“將大祭司喊過來。”
　　隨著奧托的一聲令下，不一會兒，一位身穿灰袍的中年人就被喚至了他的身前。
　　只是，這位黃昏與落日教會目前地位最高的神職者，在面對奧托的時候卻戰戰兢兢、老老實實，完全不像是一個教會首腦的樣子。
　　奧托隨意地看了他一眼，說道：
　　“大祭司，你安排一下祭品，溝通一下阿諾斯冕下，請k出手吧。”
第682章 阿諾斯
　　所謂祭品，其實就是活人獻祭了。
　　或者更準確一些，是與獻祭者物種相同的生靈的生命獻祭。
　　生命獻祭其實不僅僅侷限於邪神中，正神中也存在，一些神職人員在激發某些特殊神術的時候，也往往會獻祭自己的靈魂和生命。
　　畢竟，靈魂力量與生命力量，雖然等級不如神力高，但也是世界的本源力量之一，是可以直接被神靈吸收利用的能量。
　　只不過，正神擁有理智，也有著規則意識，而邪神卻往往偏執而瘋狂。
　　很多正神是不屑於生命獻祭這種殺雞取卵的方式的，但對於邪神來說，這是最容易取悅k們的獻祭手段了。
　　畢竟……邪神們最愛看到的，就是生靈之間的自相殘殺與混亂血虐了。
　　透過生命獻祭，k們不僅能夠獲得作為世界本源力量之一的生命力的反饋，同樣也能從祭品的恐懼與絕望中，獲得極大的享受。
　　此外，祭品的生命力越旺盛越好，最好是實力強大的超凡者，如此則更容易獲得邪神的回應。
　　隨著奧托的一聲令下，大祭司很快就帶來了七名職業者，每一個職業者都至少有著白銀位階的實力。
　　他們每一個人都被禁魔繩索死死捆住，看向奧托的目光依舊帶著憤怒。
　　戰爭，總會抓到一些俘虜，以及一些不滿統治的反抗者的。
　　這也是這些人的來歷。
　　作為神靈的祭品，對於奧托來說，他們算是最好的選擇了。
　　進入軍隊駐地臨時搭起的主帳，將其他人全部屏退，而後，奧托就再次對大祭司以及隨行的普通祭司命令道：
　　“可以了，舉行獻祭吧。”
　　大祭司連連稱是，用早已準備好的材料在地面上繪畫了一道帶著凹槽的巨大魔法陣，差不多將整個大帳的三分之二都佔滿了。
　　而後，他命人將被捆好的七名職業者放到獻祭法陣上，在他們驚恐的目光下，一個接一個地將他們的喉嚨割破。
　　一時間，鮮血井噴，很快浸透了地面上的魔法陣。
　　而隨著血液流入法陣的凹槽，暗紅色的光輝漸漸在法陣上凝聚。
　　看到法陣散發出光芒，奧托的眼神微微閃了閃。
　　“可以了，你們先下去吧。”
　　他對大祭司道。
　　大祭司張了張嘴，表情有些尷尬，但最終還是微微行了一禮，老老實實地帶著其他祭司退了下去。
　　而在大祭司離開沒多久，法陣上的光輝驟然強烈，一陣紫黑色的煙霧忽然升騰起來，在半空中化為了一張虛幻的巨臉……
　　只見模糊的巨臉看向了地面上站立的奧托，難以辨別雌雄的聲音響了起來：
　　“奧托，我不是告訴過你，最近不要打擾到我嗎？”
　　說著，強悍的威壓猛然壓下，直衝奧托而來。
　　奧托臉色一白，下意識跪在了地上。
　　只是，他的表情依舊毫無畏懼，而是鎮定地道：
　　“阿諾斯冕下，這就是您說的合作嗎？”
　　威壓驟然散去，巨臉那模糊的五官浮起了一抹嘲諷：
　　“奧托，如果是在二十萬年前，像你這樣無禮的傢伙，我絕對是會讓他後悔來到這個世界上的。”
　　“若非看在你是蓋伊的後人，你已經死了，整個楓葉領也要毀滅！”
　　看著巨臉那冷漠的表情，奧托站了起來，拍了拍身上的塵土，同時微微一笑：
　　“但若是我死了，您想要快速恢復實力的計劃也會滯後吧？而且您也將在未來失去一個可能的盟友。”
　　看著奧托那自信的表情，巨臉淡漠地道：
　　“奧托，你們吸血鬼都是如此自信的嗎？”
　　“別以為你在尼德霍格的幫助下拿到了始祖的神格就能成為另一個血族始祖，蓋伊的神職終究是有著致命缺陷的。”
　　“不能得到死亡神職，就算是你成為了始祖，也不過是個弱等神力的廢物罷了。”
　　“另外，如果讓現任死神知道蓋伊的神職在你這裡，我很好奇你還能不能或者見到明天的太陽……”
　　聽著巨臉的冷嘲熱諷，奧托淡淡一笑：
　　“您不會的，現在泰坦只剩下了您一人，您需要盟友。”
　　“盟友？呵呵，我從來不需要那種東西……說吧，你不好好幫助我傳播信仰，這個時候召喚我是為了幹什麼？”
　　巨臉漠然地說問道。
　　奧托表情一肅，回答道：
　　“阿諾斯冕下，我遇到麻煩了，精靈族參戰了。”
　　“精靈族，就是你之前提到的尤克特拉希爾搞出來的那些長耳朵？嗯，上次你獻祭的那幾只滋味兒還不錯，以後要是有的話，可以多給我獻祭一些。”
　　巨臉意猶未盡地說道。
　　奧托神情一滯，然後嘆了口氣：
　　“阿諾斯冕下，您不要小看那些精靈，那是精靈之森的精靈，他們與您在楓葉領見到的那些精靈可不一樣。他們不僅天性好戰，而且無比狡猾，與傳統意義上的精靈簡直是相反的性格，同時……他們還獲得了生命女神的眷顧，能夠死而復生。”
　　“那豈不是更好？可以無限獻祭。”
　　巨臉毫不在乎地道。
　　奧托：……
　　看著他那說不出話的樣子，巨臉嘲諷般地說：
　　“好了，不就是又打不過了想要讓我出手嗎？直接說就是了，何必繞那麼大的圈子。”
　　“不過，既然精靈出手了，那麼你說的那一位尤克特拉希爾的繼任者恐怕也要參與進來了吧？”
　　聽了巨臉的話，奧托正了正神色，沉聲道：
　　“不出意外的話，恐怕是這樣，當您真正出手的時候，很有可能也會遇到精靈之森的那一位。”
　　巨臉輕輕點了點頭，模糊的眼睛微微動了動：
　　“是叫伊芙吧？繼承了尤克特拉希爾的所有神職？”
　　“沒錯，據說是一位精靈透過半位面上的信仰封了神，而且還利用自己的神職力量將那個半位面上的混血人類全部純化為了精靈，傳聞精靈性格迥異也是因為這個原因……”
　　奧托解釋道。
　　聽了他的話，巨臉眯了眯眼睛：
　　“那就是信仰真神了。”
　　“呵……我最近研究過信仰力量，不得不說，這的確是一種奇妙的能力，能夠讓凡俗也能踏上神話位階，但是……終究還是差了些。”
　　“最多不過積攢多一些神力罷了，遇到強悍的古神，最終還是要隕落！”
　　看到巨臉不屑的表情，奧托連忙提醒道：
　　“阿諾斯冕下，這位伊芙女神可不一般，k雖然是一位新生的信仰真神，但是卻輕易地擊殺了一位微弱神力巔峰的神靈!”
　　“雖然那也是一位信仰真神，但也足以說明生命女神的強悍了，按照我的推測，k的實力恐怕已經達到了弱等甚至接近中等神力……”
　　瞥了一眼奧托那認真的表情，巨臉一時有些意外：
　　“你對這些事倒是知道的聽清楚。”
　　“畢竟……成為神話也是我的目標之一，始祖的神職不需要信仰，但卻需要大量的死亡與殺戮，而您也需要透過戰爭和恐懼來擴大自己的信仰，這也是我們的合作之基不是嗎？”
　　奧托笑道。
　　巨臉看了他一眼，冷漠地道：
　　“奧托，有時候……太過聰明並不是一件好事。”
　　說著，k又眯了眯眼睛：
　　“伊芙麼……我倒是真想會一會k，不知道k與那些龍神相比，誰更強一些……”
　　“尤克特拉希爾封印我的這筆賬，就讓k來還吧。”
　　語畢，巨臉再次看向了奧托：
　　“好了，事情我已經知曉了，必要的時候，我會出手。”
　　“就是前面這座城市吧？嗯……我能感應到，裡面有不下五千名生命力量極為濃郁的存在！”
　　巨臉望向了奧格斯城的方向，目光中拂過一絲兇殘。
　　看到對方那暴虐之中帶著些許貪婪的表情，奧托遲疑了一下，繼續道：
　　“阿諾斯冕下，恐怕不僅僅這裡，精靈族號稱這次派出了二十萬大軍，現在已經分兵襲擊向附近的另外幾座城市了，那裡若是沒有您的幫助，恐怕也無法守下來。”
　　聽到這裡，巨臉嘲諷地看了奧托一眼：
　　“奧托，你是將我當成你戰爭的武器了嗎？”
　　“不，僅僅是因為只有您才能挽救危局，而且您不是也需要吞噬更多的靈魂嗎？”
　　這次，奧托恭敬了許多。
　　巨臉嗤笑一聲：
　　“你這不也是會說話的嗎？會說就多說點……”
　　說完，k眯了眯眼睛：
　　“不用急，先解決眼前這座城市，我要探探這位伊芙冕下的底，剩餘的城市，淪陷了再打回來就是，信仰改變了也再強制改回就是，有我在，你還怕什麼呢？”
　　“如果能夠藉助這場戰爭奪取這位生命女神的力量，我想……我可以更快達到我的目標，而你的軍隊，也將成為整個大陸無敵的存在！”
　　奧托嘆了口氣：
　　“那也不過是三年罷了，按照我從永恆教會得到的秘密情報所言，三年之後，整個世界就會開放，所有真神都會降臨，那時候……我所做的一切都會化為泡影。”
　　“三年？足夠了，待到你成為神話，你就不會在乎這些世俗的東西了，又不是信仰真神那些走捷徑的傢伙！”
　　巨臉一聲嗤笑。
　　“好了，我要繼續去消化那幾名天使的力量了，還是老規矩，注意我給你的神器，等戰鬥發酵到生命力和亡魂力量足夠支撐我降臨的時候，呼喚我即可……”
　　說完，巨臉再次化為紫黑色的霧氣，緩緩消散在半空中，大帳中那恐怖的威壓也漸漸消失……
　　只留下染著血跡的法陣，以及站在法陣旁的紅楓國王奧托。
　　奧托收起了臉上的笑容，看向法陣的目光帶上了一絲探究：
　　“泰坦之王……麼？”
　　他靜默了一會兒，而後離開了大帳，將親衛與將領們召集了起來：
　　“通知下去，準備攻城吧。”
　　……
　　奧格斯城，福爾澤要塞。
　　這座被玩家佔領的城堡，已經成為了駐紮玩家們的據點，而守城的玩家，則是各個公會自願留下的成員。
　　李牧等人已經離開了，索菲婭也隨著大軍向澤羅蘭趕去，負責指揮的是留在這裡的全明星公會聯盟的高層，由全明星阿燦暫代為城主。
　　五千人裡，大多數人都是第二次公測的玩家。
　　在參戰的玩家裡，他們的戰爭經驗偏少，容易在戰鬥的時候翻車，所以這種已經搭好傳送陣，安排好神術防禦的守城任務，最適合他們了。
　　這是他們第一次參與大型戰爭任務，也是第一次參與守城任務，所以每一個人都相當興奮。
　　包括選擇留下來的耶耶與奈奈。
　　“那就是人類軍隊正在組建的投石機嗎？原來真的是就地取材製造的呀……晚會兒是不是他們就要攻城了？”
　　城堡高大的城牆上，奈奈望著城牆外烏壓壓的大軍，神色帶著一絲興奮。
　　“沒我們玩家大軍出征時候震撼啊，感覺人數少了不少。”
　　一旁的耶耶說道。
　　“嘿，已經不少了！剛剛公會去抓了個舌頭，來了恐怕有近三萬人呢，夠我們打了。”
　　兩人的身旁，正在擺弄著床弩的面對疾風吧笑道。
　　那床弩是玩家們從城堡尚未完全被摧毀的倉庫中找到的備用的，正好用來守城，還很合適射手玩家附著技能。
　　“會不會有高階職業啊？要是有高階職業者怎麼辦？我們好像沒有高階的NPC……”
　　望著遠方那連綿的軍隊，耶耶有些擔憂。
　　“怕什麼？有女神的神術防禦屏障呢，這東西傳奇NPC來了都白搭！真要不行了，不是有傳送陣的嗎？愛麗絲，瑟蘭迪爾，薩米爾，蘿絲甚至大姐頭，想要誰過來，還不是一句話的事？要是大姐頭來了，那就贏定了！”
　　面對疾風吧抹了抹臉，說道。
　　“大姐頭？”
　　兩個萌新有些好奇。
　　“嘿，你們應該還沒見過，是神眷者零，一個能召喚女神的NPC。”
　　“嘶……大腿啊！”
　　“是啊是啊。”
　　幾個玩家有一搭沒一搭地聊著天。
　　而就在他們閒聊的時候，忽然……一聲悠遠的號角傳了過來。
　　面對疾風吧微微一肅，看向了城外的紅楓王國軍隊。
　　只見那數不盡的灰色身影，忽然開始緩緩移動。
　　“號角吹響了，戰爭……要開始了。”
　　他握了握拳，有些興奮地道。
第683章 炮灰
　　城牆下的紅楓王國軍隊開始移動，而城牆上的玩家、以及在自然之心宣教團的努力下收編了數千名“民兵”，也紛紛站到了垛牆後，準備迎戰。
　　床弩被拉起，魔晶炮的炮口對準了城牆外，而魔法槍與弓箭也紛紛瞄向了城外的大軍，只待對方進入射程之後就發動進攻。
　　耶耶同樣舉起了魔法槍。
　　雖然他是戰士玩家，魔力並不充裕，但這並不妨礙他在守城的時候過兩把槍癮。
　　耳邊風聲呼嘯，似乎是起風了，城牆上高懸著的旗幟吹得簌簌作響，遊戲系統中那原本的中世紀城市小調的BGM，也隨著號角風吹響變為了讓人熱血沸騰的《為了女神的榮耀》，讓耶耶感覺整個小宇宙都要燃燒起來了。
　　這一刻，他感覺他就是這個世界的主角！他就是這場戰爭中的英雄！
　　他握緊弓弦，臉頰激動地漲成了紅色，同時也有些緊張。
　　雖然理智告訴他這是遊戲，但那大軍壓境時的震撼，五官感受到的那種真實的刺激，依舊讓他腎上腺素激增。
　　而當他忍不住看向身邊的面對疾風吧的時候，發現這位老玩家同樣是激動不已。
　　“疾風大哥，你不是參加過好幾次大型戰爭了嗎？還打過半獸人的城市，也還這麼激動嗎？”
　　耶耶忍不住調笑道。
　　“嘿，不一樣！這可是和人類打，和人類的軍隊比起來，其他種族的軍隊和城市那根本不是一個層次的，你不覺得……這才有中世紀戰爭的感覺麼！”
　　面對疾風吧一邊調整著床弩的高度，一邊回答道。
　　聽了他的話，耶耶下意識回頭望去。
　　他的目光掃過後方奧格斯城那頗具中世紀風情的城市盛景，掃過山丘上那傲然挺立的福爾澤要塞，掃過城市外那裝備精良的紅楓王國軍隊，然後深以為然地點了點頭。
　　如此情景，的確震撼，真的就好像身處於電影中一樣！
　　這麼想著，他忍不住調出系統，按下了截圖選項。
　　而正在耶耶瘋狂在系統中截圖的時候，他又聽到一旁的面對疾風吧傳來一聲低罵：
　　“擦，人類就是人類，這NPC智商比半獸人不知道高到哪裡去了。”
　　耶耶微微一愣，隨後順著面對疾風吧的目光向城牆外看去，只見城外的紅楓王國軍隊尚未行進到城牆與要塞的射程，就停了下來。
　　而後，大軍緩緩變陣，一列列士兵推著裝著輪子的木質擋板離開了軍陣，開始朝著城市方向移動。
　　放眼望去，恐怕有超過五千人。
　　他們躲在擋板之後，朝著城牆緩慢移動。
　　“是弓箭手！等他們進入射程之後就攻擊！床弩瞄準那些防禦車，將它們打碎！”
　　戰場語音訊道里，傳來守城戰指揮全明星阿燦的大喝。
　　弓箭手！
　　耶耶握緊了手中的魔法槍，深深吸了一口氣，做好的攻擊的準備。
　　城下的防禦車緩緩移動，終於進入了床弩的射程。
　　而在這一刻，全明星阿燦的咆哮聲再次在語音訊道中響起：
　　“床弩聽令――攻擊！”
　　隨著他的一聲令下，近百道破空聲齊齊在城牆上響起。
　　只見一道道巨大的矛箭帶著技能的光輝，飛射而出。
　　大部分射空了，但還是有幾個正中目標。
　　只見那些被射中的防禦車瞬間四分五裂，露出了其後的弓箭手。
　　但即使防禦車被毀，這些弓箭手也並沒有後退，而是或撤到了其他防禦車後，或舉著盾牌散開陣型，繼續前進。
　　很快，他們就進入了弓箭的射程。
　　“他們進入射程了！攻擊！”
　　玩家指揮一聲令下。
　　聽到指令，耶耶深吸了一口氣，扣動了魔法槍的扳機。
　　一時間，城牆上轟鳴聲四起，道道藍色的魔力元素彈伴隨著箭雨朝著城外的弓箭手射去。
　　而一輪攻擊之後，城外緩緩移動的弓箭手瞬間就倒下了數百名。
　　不過，他們依舊沒有停止，而是在繼續移動了百步之後，才終於陸陸續續地停了下來，開始朝著城牆上拉弓反擊。
　　數千名精銳的帝國弓箭手齊射，城牆上的玩家們也迎來了一場驚人的箭雨。
　　“臥槽！找盾牌！要不就找掩體！快！”
　　面對疾風吧被嚇了一跳。
　　望著迎面而來的箭雨，耶耶與奈奈也手忙腳亂地舉起盾牌。
　　箭矢飛射而下，耶耶只覺得盾牌上傳來了一道重擊，差點沒將他直接壓倒在地。
　　而就在這個時候，他聽到身旁忽然響起了面對疾風吧的驚呼：
　　“臥槽！是石彈，椰子奈奈快躲！”
　　聽到面對疾風吧那急切的聲音，耶耶心臟砰砰直跳。
　　他忽然全身汗毛直豎，仿若被某種恐怖的東西盯上了一般，強烈的危機感浮上心頭……
　　那是他的技能之一【危險預知】。
　　他顧不得抬頭看到底發生了什麼，連忙拉起身邊的少女，朝著一旁跳去。
　　而在他剛剛跳到一旁後，耳邊就傳來一聲震耳欲聾的巨響，一股熱浪迎面撲來，還帶著無數紛飛的碎石。
　　耶耶看向自己剛剛和奈奈站立的地方，只見那裡已經被一塊巨大的石彈砸出了一片塌陷，磚石碎裂，牆體上的龜裂延伸了很遠……
　　碎裂的石塊到處都是，還在燃燒著熊熊的火焰，嗆鼻的黑煙直衝天空。
　　看著這一幕，耶耶的臉色忍不住白了白，他不敢想象剛剛自己和奈奈若是沒有躲開，會是個什麼下場。
　　雖然是遊戲，雖然能復活，但……如此真實的場景，帶給人的心靈衝擊卻是絕對的。
　　哪怕是已經在一次次戰鬥中逐漸熟悉了《精靈國度》的節奏與血腥，但此時此刻，耶耶還是感覺喉嚨發乾。
　　“是投石機！他們用投石機了！操，神術防禦屏障呢？公會怎麼搞的？！”
　　面對疾風吧咒罵道。
　　而就在他咒罵完不久，又是道道驚呼聲從城牆各處傳來。
　　耶耶抬起頭，隨後看到天空中出現了一道道拖著黑色煙跡，不斷燃燒著的“隕石”。
　　那些隕石在天空中劃過一個彎彎的弧度，朝著奧格斯城砸來。
　　在耶耶震撼的目光中，只見這些“隕落”落入了城中的各處，將一件件房屋輕易地砸成碎片，並引起熊熊大火……
　　城牆之上，能夠看到城裡那些慌亂的市民，能夠聽到那些人類NPC的驚呼，能夠聽到孩子的哭鬧與女人的尖叫……
　　箭雨繼續源源不斷地從城牆外射入，時不時就能看到有不幸中箭的玩家與民兵倒下，只是前者的屍體會緩緩消失，而後者倒在一片血泊中以後，就再也沒有了動靜。
　　耶耶甚至還看到幾個平日裡在野外將魔獸耍的團團轉的白銀大佬，此時此刻卻輕易地被幾隻不知道城外哪個方向射過來的弓箭射中的要害，直接殞命。
　　更慘的，不幸被從天而降的“隕石”直接擊中，在巨大的轟鳴之後，連血跡都看不到一丁點了。
　　混合著血腥和焦糊氣味兒的味道刺激著鼻腔，耶耶冷冷地打了個哆嗦，並伸出手抹了抹頭上不知何時冒出的冷汗。
　　他看了看城牆上那些不斷朝著城外射擊的玩家，又透過射擊孔看向了城外那些密密麻麻的灰色士兵，深深地吐出了一口氣……
　　這一刻，他的雙手都在顫抖。
　　雖然在戰爭開始前，他無比期待這場狂歡，但當戰爭真正來臨的時刻，耶耶卻意識到當一個遊戲真實到足以以假亂真的時候……帶給人的震撼遠不是三言兩語能夠形容的。
　　這一刻，他感覺自己其實相當渺小。
　　在這場戰爭中，再強大的玩家，也不過是一個微不足道計程車兵罷了。
　　而就在這個時候，伴隨著陣陣歡呼，耶耶看到福爾澤要塞的方向忽然有一道金色的光柱沖天而起……
　　那光柱衝上了天空，又向四周飛快蔓延，最終化為了一個淡金色的防禦罩。
　　防禦罩將整個城市都籠罩了在內，只有城牆的垂直方向上，留了大概不到三米高的縫隙。
　　呼嘯聲傳來，又有數道拖著滾滾濃煙的隕石砸落，只是這次，它們僅僅是砸在了防禦罩上，引起了一圈圈漣漪……
　　而後，在金色的光芒下，那些隕石直接化為了灰燼，消失不見。
　　“哈哈哈哈！神術防禦屏障啟動了，我看他們的投石機還怎麼囂張！哈哈哈！”
　　一旁，傳來了面對疾風吧的大笑。
　　這位戰士玩家抬頭望了天空一眼，又瞅向了似乎還沒回過神的耶耶，拍了拍他的肩：
　　“發什麼呆啊！快打啊！第一次打這種大戰都會不習慣的，一會兒就適應了！”
　　聽了面對疾風吧的話，耶耶點了點頭。
　　他深呼吸了幾下，調整好了狀態，隨後再次拿起魔法槍，加入了戰鬥。
　　有了神術防禦屏障的保護，城牆上的玩家們從容了不少。
　　雖然雙方的箭矢依舊交織如雨，但總歸是不用擔心頭頂突然有什麼東西砸下來了。
　　耶耶胡亂地朝著城牆下開著槍，倒是一個也沒打死，有點後悔自己沒點【心箭】技能。
　　而漸漸地，發現投石機無法再對城牆造成傷害之後，城外的紅楓軍隊也再次變了。
　　號角聲再次傳來，軍陣又一次變化。
　　烏壓壓的紅楓士兵從大軍中分流了出來，扛著攻城用的雲梯，開始朝著奧格斯城的方向移動。
　　“嘿嘿，要強攻了嗎？竟然連攻城塔也沒有？椰子，注意了，接下來可是收割經驗值的最佳時刻！”
　　一旁的面對疾風吧笑道。
　　耶耶點了點頭，從懷中掏出一瓶魔法藥劑一飲而盡補了補魔，然後再次舉起了魔法槍。
　　城牆外，攻城的紅楓士兵速度很快。
　　他們似乎是瘋了一般，一邊嗚哇哇地大喊，一邊朝著城牆的方向衝來。
　　玩家們的元素彈與箭矢如雨點一般落下，士兵們如同割麥子一般倒下，但即使如此，他們依然沒有停下腳步。
　　只不過，當這些紅楓王國計程車兵接近城牆之後，耶耶卻微微皺了皺眉。
　　這些攻城計程車兵……裝備似乎比起剛剛的弓箭手差了太多太多。
　　他們甚至很多都沒有著甲，而是穿著一些黑、白、灰色的粗布袍，頭上戴著簡單的兜帽和白色頭巾，手中僅僅是有著一把武器。
　　“這是炮灰部隊嗎？輕步兵？”
　　耶耶皺著眉道。
　　“咦？人類軍隊也有攻城的炮灰部隊嗎？情報裡不是說都是重甲兵攻城嗎？”
　　一旁的面對疾風吧也是愣了愣。
　　賽格斯世界超凡力量為主，哪怕是在戰場之上，職業者也絕對是主力中的主力。
　　除了一些智慧種族會驅使如哥布林這樣的僕從軍作為攻城炮灰之外，大多數種族在攻打城池的時候，其實是更喜歡用身披重甲的超凡者的。
　　尤其是人類。
　　人類的神聖曼尼亞帝國，最擅長的就是重甲兵+攻城塔了。
　　這也是玩家們提前做好的功課，甚至早就做好了在城牆上血戰的準備。
　　此時此刻，看著城牆外這些裝備簡陋計程車兵，卻有些讓人出乎意料。
　　不過，雖然裝備簡陋，但這些士兵計程車氣卻詭異地高漲。
　　他們似乎將生死徹底拋在了腦後，哪怕是一邊衝鋒，一邊倒下，卻沒有任何人後退。
　　他們的數量太多了……
　　成批成批的戰死，卻總有著更多計程車兵從後面補充。
　　終於……冒著玩家們的箭矢與魔法，這些發瘋一般計程車兵衝到了城牆之下。
　　雲梯被他們搭到了城牆上，開始從下往上攀爬。
　　“椰子，準備迎戰了！”
　　面對疾風吧提醒道。
　　耶耶點了點頭，收起了魔法槍，並抽出了自己的長劍。
　　第一批紅楓士兵很快就登上了城牆，與玩家們展開了戰鬥。
　　而耶耶，也迎上了一個個子矮小瘦弱、帶著白色頭巾的紅楓士兵。
　　士兵舉著一把短劍，嗷嗷叫著朝著耶耶衝來。
　　耶耶眼神一閃，刺出了手中的長劍。
　　而讓他驚愕的是，僅僅是一記試探性的進攻，他卻輕易地將劍刃刺入了士兵的胸膛……
　　不是超凡者！
　　耶耶腦海中瞬間浮起了這麼一個念頭。
　　一陣稍有些冷冽的風吹了過來，將士兵的頭巾吹掉。
　　在耶耶驚愕的視線中，露出一張佈滿皺紋的臉。
　　那是一張老人的臉。
　　而且，還是女性。
　　這是一位老婦人。
　　她看向耶耶的目光帶著一絲恐懼，一絲絕望，一絲瘋狂，還有一絲解脫……
　　她咯咯地咳了兩聲，然後化為了灰燼。
　　只留下握著長劍的耶耶，呆在了原地。
　　攻城的不是輕步兵。
　　他們，
　　是平民。
第684章 向女神祈禱吧
　　可憐巴巴的一點點經驗值入賬，但那已經徹底無法吸引到耶耶的注意了。
　　他望著劍尖還在滴著的血液，整個人都在忍不住地顫抖。
　　擊殺惡魔，獵殺魔獸，與殺人帶給人的感覺是完全不一樣的。
　　哪怕是耶耶早在參與這場戰爭任務的時候就已經做好了心理準備，但當自己親手殺掉一個衝上來的老婦人的時候，心中還是出現了一絲動搖……
　　如果是士兵也就算了。
　　這可是一個老人。
　　一個年齡都夠當他奶奶的老人！
　　哪怕是知道這裡在遊戲裡，但完全沉浸的真實五感，多年以來的教育，依舊讓這位現實中不過十五六歲的少年受到了極大的刺激和震撼……
　　“疾風大哥……”
　　“他們……他們好像……不是士兵……”
　　少年的聲音都有些顫抖。
　　“我知道……”
　　一旁，傳來面對疾風吧那低沉的聲音。
　　這位豪爽的戰士玩家看著剛剛自己擊殺敵人後掉落的衣物，原本興奮的表情早已不見了，而是化為了一臉的凝重。
　　雖然不至於像耶耶那樣不知所措，但此時此刻的他，同樣是心情沉重。
　　《精靈國度》已經在現實裡運營了一年多，遊戲中也持續了近五年。
　　在這無數個日日夜夜中，玩家們早已不僅僅將這裡當成一個休閒娛樂的遊戲，也早已不將那些生動有趣的NPC當成一組組單純的資料。
　　尤其是老玩家。
　　他們會因為與NPC交好而產生羈絆，他們也會與NPC成為親密無間的朋友，他們甚至會與NPC之間互生愛慕……
　　若非遊戲沒有戀愛系統，不然的話……與NPC成為伴侶的玩家恐怕大有人在。
　　或許在一般人看來很可笑，或許在那些現實中的人看來很荒謬。
　　但只有沉浸在遊戲中的玩家們才明白，《精靈國度》……對於他們來說，早已經不是一個普通的遊戲了。
　　這裡，是他們的另一個家園。
　　一個無法替代的心靈港灣。
　　不知不覺中，已經沒有老玩家再會用其他遊戲中看待NPC那樣的方式去對待遊戲人物。
　　這裡的每一個遊戲人物都有著自己的故事，每一個人也都是鮮活的存在。
　　哪怕……對方是敵人。
　　為了部落奮戰孤身奮戰至最後一刻的半獸人老祭司，為了種族流盡最後一滴血最終站著死去的獅心王伊姆什，為了女神不惜墮入黑暗的半精靈奧羅斯……
　　他們，都給玩家們留下了深刻的印象。
　　如此類似的，遊戲之中還有太多太多，每一個NPC背後都有著無數的故事，有的讓人感動，有的讓人唏噓。
　　也是因此，當察覺到攻城計程車兵的真實身份的時候，哪怕是面對疾風吧這樣的成年人，也都不由得心情沉重了起來……
　　《精靈國度》發生的每一件事都有原因。
　　不僅有原因，同樣會產生相應的因果。
　　圍攻城市的這些人也絕不是像其他遊戲那樣憑空生成的，而是也本身就處於整個遊戲生態的一環……
　　他們必然在遊戲中也有著自己的家庭，有著自己的生活。
　　他們的生死，也必然會產生相應的影響。
　　也是因此，面對疾風吧很難不聯想到這背後的故事。
　　如果是士兵也就算了，在成為士兵的那一刻，他們就應該做好了戰死的覺悟。
　　但，這些人明顯不是。
　　“他們，應該是附近村鎮裡的村民……而且都是老弱病殘……”
　　看著攻城士兵們的衣著和樣貌，精靈戰士微微一嘆。
　　“村民……為什麼攻城的會是村民？難道他們都是被邪神蠱惑的信徒？又或者說被控制了心神嗎？！”
　　耶耶反問道。
　　知道了這些人的身份，他感覺自己很難再對對方提起長劍。
　　少年很快收起武器，激發了自己的技能【信仰之眼】。
　　信仰之眼啟用，耶耶的視野中頓時看到了平民們的信仰光芒，只是那並非是異教徒的紅色，而幾乎全都是無信者的白色……
　　僅有的一些紅色光芒的，也是紅色之中帶著昂揚之意的，是屬於正神的信仰，而非是暗沉的邪神教徒。
　　“不是邪神信徒……”
　　少年喃喃道。
　　他沒有停頓，繼續對著那些依舊向城牆上攀爬的“士兵”釋放了淨化心靈的生命神術……那是他成為祭司之後特意學習的。
　　然而，在淨化的光芒過後，這些攻城的平民依舊毫無反應。
　　他們仍然瘋狂地，面帶絕望與恐懼地，矛盾地朝著玩家們衝過來，並以一種相當悲壯，相當滑稽，且相當讓人憐憫的方式毫無價值地死去……
　　不是超凡者的他們，甚至無法碰到玩家們的衣角。
　　“既不是邪神信徒，也沒有被控制心神，為什麼還要送死？”
　　耶耶茫然地道。
　　“別發呆了，繼續戰鬥吧！恐怕這正是帝國軍隊動搖我們的做法！”
　　面對疾風吧在一旁提醒道。
　　他雖然臉色同樣陰沉，但並沒有停止戰鬥。
　　看著一個接一個倒在精靈戰士刀下的平民，耶耶眼神中閃過了一絲陌生和不解：
　　“疾風大哥，我們的任務不是來拯救領地的平民，宣傳女神的信仰的嗎？為什麼……”
　　“因為是戰爭。”
　　面對疾風吧默然一嘆。
　　“戰爭之中，沒有善惡，既然他們選擇了對抗，那麼就是我們的敵人。”
　　“更別說，這還是遊戲。”
　　他說道。
　　只是，卻更像是在給自己說一般。
　　深深吐了一口氣，精靈戰士看向了耶耶：
　　“不適應的話你就退下去做後勤吧，《精靈國度》的戰爭的確硬核了點，但……戰爭就是如此的殘酷。”
　　“我知道你心裡難受，不過放心吧……這只是暫時的，等你退出遊戲之後，會好受很多。”
　　耶耶張了張嘴，不知道該說些什麼。
　　不過在他之前，一直沉默著的少女奈奈卻先說話了：
　　“我下不去手，先去休息了。”
　　她說完，轉身向城牆下走去。
　　耶耶微微一愣，連忙追了過去，只是追了幾步之後，卻被幾個民兵的聲音吸引了視線。
　　“漢斯爺爺，漢斯爺爺，您冷靜一下！冷靜一下！我是費恩啊！”
　　一位看上去二十來歲的人類青年抱著一個頭發花白的老人，神情焦急，而老人則雙目赤紅，不斷掙扎……
　　耶耶認識這個名為費恩的青年。
　　據說，他原本是附近村鎮的村民，在父母去世之後選擇來到奧格斯城謀生，然後遇到了戰亂，被紅楓王國徵召成了士兵。
　　不過，在玩家攻下城市之後，他很快就在玩家們的宣傳下皈依了女神的信仰，成為了一名虔誠的信徒，並主動成為幫助玩家們守城的民兵……
　　耶耶還受過他的一次幫助呢，他和奈奈逛奧格斯城的時候找不到鐵匠鋪，當時還是對方幫忙帶的路，態度相當熱情。
　　“殺了我！讓我去死！讓我去死！殺了我！讓我去死！”
　　青年懷中的老人不斷掙扎，聲音嘶啞，神情之中還帶著絕望。
　　很明顯，這是剛剛爬上城牆的一名“士兵”。
　　“為什麼？您這可是為什麼？冷靜一下！您還有薩比娜和馬庫斯啊！”
　　青年費恩勸說道。
　　聽了他的話，老人立刻就大哭了起來：
　　“死了！薩比娜已經被他們殺死了！如果我不去死的話……馬庫斯也會被他們殺死……”
　　“嗚啊……殺了我吧！小費恩，求求你讓我去死吧！讓我去死吧！這樣小馬庫斯才能活著！”
　　看著哭泣的老人和慌亂的青年，耶耶瞪大了眼睛，不知所措。
　　而就在這個時候，一個一身神裝的玩家忽然出現在老人的身後。
　　他伸手對著老人輕輕一指，口中默唸了一句咒語，讓老人昏睡了過去。
　　是全明星阿燦。
　　“燦哥！”
　　耶耶下意識喊道。
　　全明星阿燦看了他一眼，對他點了點頭，然後繼續將注意力轉移到老人身上。
　　他掀起老人的袖子，看了一眼老人的手腕，微微皺了皺眉。
　　“精靈大人，漢斯爺爺到底怎麼了？他不是這樣的……他以前不是這樣的！他說的去死又是怎麼回事？！”
　　青年費恩焦急地問道。
　　全明星阿燦神情嚴肅：
　　“是血契……”
　　“血契？！”
　　“沒錯，他被人強行簽了攻城送死的血契……並且是雙向血契，如果不死的話，血契另一邊的人就會死……”
　　全明星阿燦沉聲道。
　　說著，他的表情漸漸沉重了起來：
　　“這些人，是被迫來當攻城的炮灰的。”
　　“這……這怎麼可能！？”
　　青年民兵臉色煞白。
　　而後，握緊了拳頭：
　　“這些邪惡的……該死的貴族！”
　　他咬牙切齒道。
　　耶耶同樣是呆了呆，而後忍不住問道：
　　“燦哥，那……這血契能解開嗎？”
　　“很難……”
　　全明星阿燦搖了搖頭。
　　“血契從簽訂的一刻，就只有履行契約或者契約打破之後才會消失。”
　　他嘆道。
　　而聽到了全明星阿燦的話，青年民兵卻精神一振：
　　“可是……您說不難，就是說也有辦法了？！”
　　“有倒是有。”
　　全明星阿燦點了點頭。
　　他深吸了一口氣，說道：
　　“能夠將血契無效化的，精靈之森只有一位，那就是生命女神，伊芙冕下。”
　　“我們精靈之森曾經也有玩……精靈遇到過類似的情況，據說最後就是女神冕下賜予淨化力量之後，幫助解開血契的。”
　　“所以……只能向女神祈禱，以求獲得女神的回應了。”
　　……
　　奧格斯城外，紅楓王國軍的駐地。
　　奧托站在山坡上，時而望著不斷朝著奧格斯城湧動的“軍隊”，時而伸出手盯著一枚暗灰色的徽章反覆檢視。
　　那徽章是阿諾斯交給他的，是一枚神器，能夠感知並收攏方圓二十公里範圍內的生命力量和靈魂，並將其直接獻祭給神器之主，也就是黃昏與落日之神阿諾斯。
　　只是，看著徽章，奧托的眉頭卻漸漸皺了起來，眼神閃過了一絲困惑與不解。
　　沉吟了片刻，他又看向了身後的高瘦貴族，韋爾斯家族的現任家主韋爾斯子爵：
　　“卡爾，送上去的人還有多少？”
　　卡爾臉色蒼白，看向奧托的視線帶著恐懼與敬畏，他忍不住打了個哆嗦，結結巴巴地說：
　　“陛……陛下，差不多……差不多有……有兩萬……”
　　奧托微微皺了皺眉：
　　“沒有更多的人了嗎？”
　　“沒……沒有了……時間緊迫……加上……加上我們抓的俘虜，還有附近村子裡抓的那些村民，這就是所有年紀在40歲以上的人了……附近的村鎮，已經一點人煙也看不到了。”
　　卡爾猶豫了一下，說道。
　　說完，他又有些遲疑，小心翼翼地問道：
　　“那個……陛……陛下……我們這樣……我們這樣是不是有點太……太……”
　　奧托冷冷地看了他一眼：
　　“太什麼？”
　　卡爾張了張嘴，最終嚥了口唾沫：
　　“沒……沒什麼……”
　　奧托收回了視線，再次將目光投向了城市，而當他看到毫無進展的戰況，以及徽章上顯示得遠遠不足的生命力量時，眉頭皺得更深了。
　　沉吟了片刻，他忽然開口道：
　　“將那些年輕的村民也送上去吧，告訴他們如果他們不去死，他們的長輩就將死亡，他們的孩子也將會成為祭品。”
　　卡爾愕然。
　　他猶豫了一下，結結巴巴地道：
　　“可是……可是陛下，他們的長輩不是已經送上去了嗎？”
　　奧托沒有再回答他的話，而是冷冷地掃了他一眼，將卡爾看得心中直跳。
　　倒是一旁隨行的大祭司連忙對他說道：
　　“子爵大人，那些年輕的村民並不知道他們的長輩已經去送死了，所以……告訴他們的話，他們會拼命的。”
　　卡爾張了張嘴，最終卻什麼也說不出口，而是惶恐地點了點頭，硬著頭皮退了下去。
　　而在過了好一會兒以後，軍陣的前方再次出現了陣陣騷動，又有大量新的平民被推了出去……
　　這一次，他們的平均年齡要年輕很多。
　　騷亂在平民中隱隱出現，但很快就被士兵們鎮壓了下來。
　　在全副武裝的衛兵的逼迫下，平民們拿起刀劍，再次向了奧格斯城的方向衝去……
　　戰鬥，再次打響。
　　只不過，望著遠方城牆上下的戰鬥，看著手中閃爍著幽暗光輝的徽章，紅楓國王奧托的眉頭卻越皺越深。
　　“奇怪……靈魂力量還好，生命力量怎麼增長得這麼慢？”
　　“難道，真的只能用超凡者的生命獻祭？”
　　他有些疑惑地嘀咕道。
　　而就在奧托疑惑的時候，忽然，奧格斯城的方向傳來了劇烈的能量波動……
第685章 神怒
　　世界樹的神國，中央神殿中。
　　伊芙坐在自己的神座上，望著眼前神力幻化的戰爭沙盤，輕輕叩擊著神座的扶手。
　　戰爭沙盤幻化的正是現在的楓葉領和邊境領南部，將奧格斯城以及正在向楓葉領其他城市發動進攻的玩家全都包含在內。
　　沙盤上並沒有顯現出玩家的具體情況，而是單純地以光點來代替。
　　這是k在從全域性上把控整個聖戰的局勢。
　　此次戰爭，玩家們很可能會遇到降臨的邪神。
　　邪神或許是從奧托的主力大軍那裡出現，或許是從楓葉領腹地出現，或是如同當初帝國討伐軍那樣，當玩家們與紅楓王國展開決戰時出現……
　　伊芙無法確定具體細節，但從戰爭沙盤上縱觀全域性，監視局勢並時刻準備出手，無疑是最好的選擇。
　　當然，伊芙的大部分精力還是放在此時此刻圍攻澤羅蘭的玩家軍團上了，因為這一支玩家軍團是參戰玩家中數量最多的一個。
　　若是邪神真的在這裡降臨，如果不及時應對的話，也是伊芙損失最慘痛的方向。
　　而除了澤羅蘭之外，第二重要的就是奧格斯城了。
　　畢竟，這裡面對的是奧托大軍的圍攻。
　　理論上來說奧格斯城的玩家壓力最大，而若是奧托久攻不下，也是很有可能召喚邪神參戰。
　　當然，在伊芙看來，那也是要等到奧托發現攻城無望的時候了。
　　也是因此，在奧格斯城攻城戰開始之後，伊芙並沒有第一時間去檢視，而是繼續留意著其他地點的戰況。
　　不過，就在伊芙心情愉悅地看著楓葉領各處一路高歌猛進的玩家大軍的時候，卻忽然聽到一陣縹緲的禱告聲。
　　“嗯？禱告？”
　　伊芙挑了挑眉。
　　隨著神力的增強，k早就將自己接收祈禱與做出反饋的任務交給越發完善的信仰網路了，一般情況下，信徒對k的祈禱都是透過信仰網路自動回覆的。
　　比如賜予某種神術，施加某種祝福的。
　　然而，這一次……禱告聲卻是直接響在了伊芙的腦海中。
　　那禱告似乎還不熟練，很多還有些結結巴巴，內容也是亂糟糟的，而隱隱地……似乎還能聽到一些拼寫錯誤的詞彙，以及毫不標準的發音。
　　毫無疑問，禱告者受到的教育應該相當有限，甚至很可能不是資深的生命信徒。
　　這就值得重視了。
　　要知道，在伊芙的設定中，能夠直接讓k“聽到”的祈禱，現在只設定了兩種。
　　一種是聖徒與神眷者。
　　一種是當大量信徒在同一時刻祈禱同一件事的時候。
　　前者很可能是聖徒與神眷者遇到了某些麻煩，或者說祈求自己的指引。
　　這個時候，神靈給予一定的反饋是必要的。
　　而後者……則說明要麼是某種大型慶典，要麼是信徒們遇到了某些不得不向女神祈禱的麻煩。
　　而無論是在慶典中施展神蹟，又或是恰到好處地解決信徒們的困難，都可以極大地提升信徒們的認同感，強化他們對於自己的信仰。
　　很明顯，這裡應該是後者。
　　念頭至此，伊芙連忙連線上信仰系統，循著祈禱的方向看去。
　　“奧格斯城？”
　　k微微一愣。
　　眉頭輕挑了一下，伊芙輕輕招了招手，幻化出了奧格斯城的局勢，只不過在k看到奧格斯城的戰鬥現狀之後，原本輕鬆愜意的神色很快變得凝重，而凝重很快又變成了憤怒：
　　“畜生！”
　　神靈一怒，整個伊甸園都風起雲湧。
　　少量祈並者、數百名元素妖精以及一百多位橡樹守衛們紛紛惶恐地跪拜祈禱。
　　注意到自己的憤怒對神國的影響，伊芙很快平息了下心情，只是看著幻化出來的畫面，表情卻越發陰沉。
　　伊芙自認為前世的自己就不是什麼好人，不過是一普普通通的俗人罷了。
　　哪怕是成為了真神，哪怕是被一些信徒奉為仁慈的救贖者，但伊芙也清楚地明白，自己的真實目的不過還是為了自身的生存與發展罷了。
　　或許不影響自己的時候，伊芙不介意做些善事。
　　但與賽格斯世界那些傳統意義上的善良神靈相比，與隕落的前任相比，伊芙自認為是遠遠不如的。
　　但即使如此，伊芙的心中也是有底線的。
　　有的事，就算是k有能力做，k也不會去做。
　　望著眼前的幻化畫面，伊芙臉色陰沉。
　　那是一群群平民被士兵逼迫，被迫攻城的畫面。
　　那些平民大多數連超凡者都不是，如果不是玩家們故意將他們放上城牆，他們連城牆都爬不上去。
　　很明顯，攻城不是目的，目的恐怕是其他……
　　視野看向戰場上空，伊芙望向那些戰死後並未迴歸冥界與神國，而是詭異地在上空飄浮，且越聚越多，甚至乾脆影響到奧格斯城上空的天氣，讓整個戰場都變得有些陰沉起來的數量龐大的靈魂……
　　k的眉頭漸漸皺起：
　　“祭品？”
　　目光再次變換，伊芙跨越虛空看向戰場的遠方，看到了紅楓王國的軍隊，看到了軍隊後方駐紮在丘陵上的指揮營地，看到了站在山丘上遠望的紅楓王奧托……
　　k的目光，很快就集中到了奧托手中的某個閃爍著光芒的徽章上。
　　“呵，這些墮落到深淵的傢伙，翻來覆去就不知道換一個套路麼？”
　　伊芙的神情上拂過一絲嘲諷。
　　“既然那麼想要出場，那就給你個機會吧。”
　　k輕輕伸手，打了個響指。
　　隨著伊芙的動作，浩瀚的生命神力跨越虛空，湧向了奧格斯城的神殿，湧入了神殿的神像裡。
　　而後……一道金色的光柱，沖天而起。
　　……
　　“發生了什麼事？”
　　看著奧格斯城方向的變化，感受著忽然湧動的能量波動，紅楓國王奧托微微蹙眉。
　　不知道為什麼，他的心中忽然湧起了一絲不安。
　　下意識低頭看去，奧托再次看向了手中的徽章，然而當他看到那象徵著生命力量的符號徹底點亮之後，目光很快變成了愕然：
　　“滿……滿了？”
　　“生命力量滿了？！”
　　奧托先是下意識一喜，然後很快就冷靜了下來，心中忽然升起了一種強烈的危機感。
　　不過，就在他還沒有來得及反應做出應對的時候，忽然眼前紅光一閃，似乎有什麼力量進入了自己的體內。
　　某一瞬間，他似乎看到了一條骷髏項鍊的影子。
　　而下一刻，奧托聽到了一道空靈之中又帶著幾分冷漠的聲音：
　　“召喚你的主子吧。”
　　他呆了兩秒，而後恭敬地行了一禮：
　　“謹遵您的意願。”
第686章 費恩
　　費恩是一個土生土長的西部領村民。
　　他喜歡自家村莊村口那條清澈蜿蜒的溪流，喜歡每天跟著父親到附近的森林中打獵之後，傍晚坐在村頭的土坡上靜靜地看著金紅的太陽緩緩西沉……
　　他也曾聽遊吟詩人講述種種超凡者的故事，幻想自己有一天也成為強大的冒險者。
　　也是因此，在父母去世之後，他決定孤身一人前往大城市闖蕩。
　　他來到了附近的城市奧格斯城城，在這裡，鄉下的少年看到了從未見過的繁華。
　　為了謀生，他當過馬伕，當過侍者，當過搬運工……
　　歲月的痕跡漸漸磨平了少年的稜角，曾經純真的少年也漸漸成為成熟穩重的青年。
　　雖然生活困苦，雖然在奧格斯城中的日子也並不美好，雖然巨大的壓力與困頓永遠在折磨著掙扎在底層的人們……
　　但作為一個踏實肯幹肯吃苦的人，費恩最終還是成功攢了三枚金鎊。
　　他打算再過幾個月就逃離這個壓抑的城市，用這筆鉅款在自家村子附近的鎮子上蓋一個漂亮的小院子，然後找一個可愛的姑娘結婚。
　　對了，還要養一盆美麗的牽牛花，然後好好向村子裡的漢斯大爺炫耀炫耀。
　　費恩將未來的一切都考慮好了。
　　然而可惜的是，戰爭就那麼突如其來的爆發了。
　　還來不及逃離奧格斯城，奧格斯城就被紅楓王國攻陷，而身體健康的費恩也被王國軍隊抓了壯丁，成為了一名守城計程車兵，就連身上曾經攢的那些金鎊，也被搜刮了去。
　　被限制自由，被強迫改信。
　　雖然費恩本身對信仰也並不在乎，但被要求信奉一位據說是邪神的恐怖存在，還是讓他心生恐懼……
　　費恩一度想要逃跑。
　　只不過，看到那些打算逃跑的徵召士兵被貴族們嚴酷地懲罰，甚至活生生打死的時候，他最終打消了這個念頭……
　　他就這樣麻木地，茫然地，在奧格斯城滯留了下來。
　　直到精靈們的到來。
　　這些陌生的生靈比傳說之中更加美麗，也更加高貴，同時也更加強大。
　　宛若天神下凡的他們，僅僅用了不到一天的時間就徹底攻下的奧格斯城，而作為守軍之一的費恩，也成為了俘虜。
　　只是，雖然成為了俘虜，費恩卻鬆了口氣。
　　因為，他終於不用再面對那些動輒談論如何殺人的邪神信徒了。
　　他本以為自己會繼續被徵召為士兵，但精靈們卻僅僅是讓他在那可惡的邪神神像上吐了口痰，就放他離開了。
　　這件事，他做的毫不猶豫。
　　如果不是畏懼那些邪惡的邪神信徒們，他早就想要這麼幹了！
　　重新獲得自由，就連自己那被貴族搜刮去的金鎊也被精靈們送了回來。
　　不僅如此，精靈們甚至還給了他額外一枚金鎊作為回家的路費。
　　那可是一枚金鎊！他省吃儉用攢了差不多十年也才攢了三枚而已……
　　說不感激，是不可能的。
　　“仁慈又慷慨的精靈大人，我該如何報答您呢？如果沒有您的幫助，我恐怕現在還無法獲得自由……”
　　費恩激動地向幫助自己的那位精靈問道。
　　不過，那名精靈僅僅是微笑了一下：
　　“我們不需要回報，不過……如果你有時間的話，有興趣瞭解一下仁慈的女神與救主，偉大的伊芙冕下嗎？”
　　“伊芙冕下？”
　　費恩微微一愣。
　　精靈神情一肅：
　　“k是偉大的生命女神，萬人敬仰的自然之母……”
　　說著，從懷中取出了一本厚厚的聖典……
　　……
　　費恩很快就從精靈這裡知曉了生命女神伊芙冕下的信仰。
　　讓他驚奇的是，原來世界上還有這樣一位真神，k熱愛生命，在k的眼中萬物平等，k的信徒也都在為了實現平等，追求美好的生活而不斷奮鬥……
　　沒有卑微的生命，貴族也並不高貴，大家本應都是平等的。
　　這個時候，他知道為什麼精靈們會在攻下奧格斯城後，將貴族們的財富分給平民了。
　　這個時候，他也知道為什麼僅僅才過半天的時間，城市裡的大多數市民對精靈的態度就從警惕與好奇，轉變為熱情與擁護了。
　　這一刻，費恩對生命教義產生了強烈的好奇。
　　“精靈大人，您……您能多給我說說生命女神的教義嗎？”
　　他激動地問道。
　　精靈微微一愣，然後笑得更加親切了：
　　“哦！當然！我親愛的費恩，勇敢的夥伴與朋友！”
　　……
　　費恩沒想到自己有一天也會主動選擇成為真神的虔誠信徒。
　　僅僅不到半天的時間，他就被生命教會的教義徹底折服，拜在了女神像下，成為了一位新的生命信徒。
　　他不再決定返回村鎮，而是打算留下來，參加精靈們的事業，參加索菲婭小姐的事業，為了整個領地的未來，為了創造一個沒有貴族的美好世界而奮鬥！
　　為此，他再次拿起武器，成為了一名民兵。
　　不過，這一次的青年，卻充滿了幹勁，充滿了信念！
　　戰爭並沒有結束。
　　並且，奧格斯城很快就迎來了紅楓王國軍隊的反撲。
　　數萬大軍圍城，戰鬥再次打響。
　　只不過，讓費恩驚愕又憤怒的是，他竟然在戰場上看到了自家村鎮那些熟悉的身影……
　　那些普普通通的村民，他們……他們竟然被紅楓王國的貴族利用血契威脅親人的生命，強行作為攻城的炮灰參戰！
　　望著孫女死亡，孫子的生命受到威脅的漢斯耶耶那憂傷絕望的表情，望著其他村民死亡時候那解脫的眼神，費恩的心中充滿了怒火。
　　“精靈大人，請您救救大家吧！”
　　他向那位精靈的指揮官，英俊不凡的精靈遊俠（獵人）祈求道。
　　“能夠將血契無效化的，精靈之森只有一位，那就是生命女神，伊芙冕下。”
　　“所以……只能向女神祈禱，以求獲得女神的回應了。”
　　精靈嘆道。
　　女神！
　　向女神祈禱！
　　費恩的眼中閃過一絲希望。
　　他無法眼睜睜看著那些熟悉的聲音以如此方式死去，他想要拯救大家。
　　青年沒有猶豫，連忙朝著神殿的方向跪拜了下來，低聲祈禱了起來：
　　“仁慈又偉大的伊芙冕下，請您救救漢斯爺爺他們吧……”
　　奧格斯城很大。
　　選擇與精靈一起守城的民兵，除了部分市民之外，不少都是附近村鎮上被抓壯丁的年輕人。
　　他們同樣在攻城的人群中看到了熟悉的身影，愕然之餘是強烈的憤怒，而憤怒之後則是與費恩一樣的惶恐與茫然。
　　隨著費恩的祈禱，很快就有人加入了他，開始朝著神殿的方向虔誠禱告。
　　一時間，城牆之上，到處都能看到面向神殿祈禱的身影，就連城市中的市民知道了訊息之後，也紛紛陷入了默然，自發地參與到了祈禱中。
　　奧格斯城的貴族們早已逃的逃，死的死，懲罰得被懲罰，現在還生活在城市裡的人，哪一個不是平民，又哪一個沒有在城外有著自己的親友呢。
　　兔死狐悲之餘，秉承著對生命女神的希望，越來越多的人加入到了祈禱的隊伍裡。
　　一時間，大面積的平民紛紛跪倒，祈禱聲響徹在了城市中，與城牆上的喊殺聲形成了鮮明的對比。
　　望著這一幕，精靈們的目光也漸漸複雜了起來，為首的精靈指揮官嘆了口氣，說道：
　　“大家不要再刷了，放上城牆之後打暈即可，現在圍攻的不是我們的敵人，而是未來可能的信徒。”（精靈語）
　　聽了他的話，城牆上戰鬥的精靈神色各異。
　　有的深以為然的點了點頭，將手中的刀刃換成了刀背，有的嘆了口氣，開始準備控制系與催眠系的魔法……
　　當然，也並非沒有反駁的：
　　“燦總！沒必要那麼敏感吧？遊戲而已。”（精靈語）
　　精靈指揮官看了說話的精靈一眼：
　　“二次公測的新玩家吧？”（精靈語）
　　反駁的精靈點了點頭：
　　“是又怎麼了？”（精靈語）
　　精靈指揮官嗤笑一聲：
　　“好吧，就算是遊戲，就算是功利一點，這些人能給你提供多少經驗？連哥布林都比不上吧？如果成為信徒甚至以後的幫手的話，又能給你帶來多少助力？”（精靈語）
　　“這筆賬，既然你們二測玩家還沒習慣脫離其他虛擬遊戲的遊戲方式來享受《精靈國度》，那就自己好好算算吧！”（精靈語）
　　反駁的精靈愕然。
　　而後，他沉默了片刻，也老老實實地將刀刃換成了刀背。
　　費恩聽不懂精靈們的交談。
　　不過，包括他在內，很多人都注意到了精靈們改變了戰鬥的方式。
　　看著這些美麗生靈的選擇，所有人的目光都浮起了一抹感激與尊敬。
　　真是仁慈又善良的存在啊！
　　也只有生命女神冕下，才能擁有這樣的眷屬了吧？
　　人們心中感動，再度朝著神殿的方向跪拜了起來，虔誠地祈禱。
　　費恩不斷祈禱，不斷叩拜。
　　他從來沒有一個時候，像現在這樣渴求神靈的回應。
　　也從來沒有一個時候，如此虔誠地跪拜過。
　　喃喃的祈禱聲匯聚成一片，響徹在城市上空，甚至隱隱地能夠和城牆上的喊殺聲分庭抗禮……
　　而隨著眾人的祈禱，忽然，城市中央的方向突然有金色的力量高高升起，一股柔和溫暖的能量飛速地擴散開來……
　　費恩茫然地抬起頭，震撼地看到神殿的方向忽然綻放出金色的光輝，點點如夢如幻的金色光子開始在整個城市中飛舞。
　　那光子宛若生命，又仿若飄飛的雪花，它們洋洋灑灑從天而降，落在了人們的身上。
　　那一刻，費恩只覺得一股暖洋洋的力量擴散到四肢，身體上的疲憊似乎在一瞬間一掃而光，就連那憂慮不安的心情，竟然也莫名獲得了平靜。
　　“神蹟……！這……這是神蹟！”
　　“女神冕下回應我們了！這一定是女神冕下回應我們了！”
　　“讚美生命！讚美自然！讚美偉大的伊芙女神！”
　　祈禱的人們激動地道。
　　精靈們的眼中也是帶著驚訝，但很快也都化為了振奮：
　　“臥槽！真的是女神的力量！”（精靈語）
　　“哇！原來如果真誠地集體祈禱，真的能夠引來女神的關注嗎？！”（精靈語）
　　望著漫天紛飛的金色光子，費恩神情激動。
　　他的目光隨著飛舞的光子不斷移動，眼神越發虔誠。
　　而當他看到那些光子落在漢斯爺爺的身上，而漢斯耶耶手腕上那象徵著血契的標誌逐漸淡化，最終徹底消失的時候……頓時忍不住驚撥出聲：
　　“血契……血契消失了！”
　　被費恩的聲音吸引了注意力，大家很快就關注起那些被精靈們打暈控制的村民。
　　“真的……真的消失了！”
　　“女神！這是伊芙女神聽到了我們的祈求！”
　　“偉大又仁慈的伊芙冕下啊，感謝您的恩賜，感謝您的恩賜！”
　　人們激動不已，看向神殿的表情帶著狂熱，不少人甚至熱淚盈眶。
　　然而，就在這個時候，整個天空忽然微微一暗，一股令人心悸的恐懼感升上了每一個人的心頭。
　　費恩下意識抬起頭朝著天空望去，只見不知道何時起，天空匯聚起了厚厚的烏雲。
　　雲層不斷翻滾，道道閃電閃爍著紫色的光，隱隱還伴隨著雷霆。
　　忽然，雲層散開，一個巍峨的巨人，出現在了天空之上。
　　k的目光，冰冷，無情，殘虐，混亂。
　　看到那恐怖的巨人，費恩臉色瞬間蒼白，一下子癱在了地上。
　　那形象，與他之前在紅楓王國的職業士兵的威脅下被迫信奉的神像一模一樣……
　　“黃……黃昏與落日邪神……”
　　他顫抖著喃喃道。
　　雲層繼續翻滾，巨人伸出手掌，朝著地面拍下。
　　一瞬間，整個世界都被一片巨大的陰影籠罩。
　　望著那越來越近的巨大手掌，費恩臉色煞白，心中升起了前所未有的恐懼。
　　這一刻，他想起了帝國軍隊全滅的傳說……
　　不過，就在手掌快要落在城市中臨時改建的生命神殿上的時候，一道金色的劍光，忽然從虛空閃現，斬在了那手掌之上！
第687章 神戰
　　金色的劍光跨越虛空，一斬而下。
　　在一片金光之中，巨大的手掌被直接斬斷，脫離了巨人的手臂，而後……漸漸消散，化為了點點燦爛的光子。
　　巨人的手腕燃燒起紫色的火焰，神血噴薄而出。
　　紫黑色的血液從天而降，在奧格斯城上空下起了一場血雨。
　　而點點血液在接觸到空氣之後，又很快結晶化，化為了一枚枚宛若紫水晶一般的神血結晶。
　　那是真神血液離體後的具現化……
　　一時間，整個奧格斯城都迎來了一場夢幻般的水晶雨。
　　天空中的雲層被劍光的餘波斬斷，金色的太陽將陽光撒向大地，在一顆顆水晶上折射出七彩的光輝。
　　看著這一幕，整個戰場都陷入了一片愕然與安靜。
　　玩家們呆呆地望著天空，目光中充滿了震撼，不知道是因為那威力恐怖的金色劍光，還是瞬間重創的猙獰巨人，亦或是漫天瑰麗無比的水晶雨。
　　手掌被斬斷，烏雲中的巨人發出一聲痛苦的悶哼，將手臂收了回去。
　　陽光照耀之下，神殿熠熠生輝，璀璨的聖光降臨到城市上空。
　　伴隨著縹緲神聖的讚歌，地面上的人們似乎隱隱看到一位聖潔的女神出現在了天空之上。
　　k頭戴神聖的冠冕，身穿華麗高貴的裙甲，手中則拿著一把白金色的長劍。
　　那傾世的容貌足以讓每一個凡人深陷其中，紫色的瞳孔如同星海一般深邃。
　　正是以真神化身降臨到奧格斯城上空的伊芙。
　　看著手持長劍，身穿裙甲的女神大人，奧格斯城中的玩家們瞬間興奮了起來：
　　“女神！是女神大人！”（精靈語）
　　“臥槽！臥槽槽！女神換CG了！舔爆！”（精靈語）
　　“美炸了！我的老婆美炸了！”（精靈語）
　　“滾！明明是我老婆！”（精靈語）
　　“還愣著幹什麼啊？快截圖啊！”（精靈語）
　　伊芙：……
　　玩家們興奮不已，而站在玩家們周圍的，那些剛剛還向女神祈禱的人類，則紛紛瞪大了眼睛，神情之中充滿了激動、喜悅與震撼。
　　“女神……是偉大又仁慈的生命女神冕下！”
　　“女神聽到了我們的祈禱！女神現身庇護了我們！”
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的伊芙女神！”
　　他們那激動的神情很快被狂熱所替代，紛紛跪拜下來，虔誠而又敬畏。
　　一時間，不少人身上竟然綻放出淡淡的光輝，那是瞬息之內信仰程度大大強化的異象……
　　如果這個時候有玩家用【信仰之眼】觀察的話，就會發現幾乎所有祈禱的人類淺信徒都在這一刻成為了真正的虔誠信徒，而那些真正的虔誠信徒甚至有不少竟然直接跨越了虔誠信仰的層次，成為了在精靈之中也不多的狂信徒！
　　人類就是這樣。
　　因為凡人的壽命短暫，因為超凡力量在職業者與凡人之間豎起了無法跨越的天塹，所以對於賽格斯世界的普通人來說，只需要一定的契機，他們比起其他智慧種族來說更需要心靈的寄託，也更容易成為神靈的虔誠信徒。
　　這也是為什麼從古至今，成為紀元種族的主角一個又一個，卻只有人類能夠僅僅靠著一個種族，就能誕生兩位數甚至三位數的信仰真神。
　　或許人類個體提供的信仰之力不比一些智慧種族多，但他們那誇張的數量，足以彌補一切……
　　天空中的烏雲繼續翻滾，並漸漸重新將天空遮蔽。
　　而與此同時，紫色的光芒逐漸在天幕中蔓延開來，最終形成了一道巨大的虛幻帷幕。
　　烏雲漸漸被染上一層暗紫，幻化成了一頭又一頭猙獰的怪物，在天空中奔騰，咆哮。
　　恐怖的威壓忽然變得更加強大，淡淡的波動掃向大地。
　　戰場上不分敵我，每一個人的心中都升騰起一種難以形容的煩躁感。
　　他們的表情漸漸變得痛苦起來，五官逐漸扭曲，內心深處一股不知名的怒火不斷上揚，記憶深處各種早已被遺忘的傷心往事紛紛浮向心頭……
　　那都是自己被其他人或是欺壓，或是瞞騙，或是敵對的往事。
　　無論是多麼小的一件事，都在某種神秘力量的加持下不斷放大，讓被影響的人心生憤怒，難以平靜……
　　不甘，懊惱，憤慨，仇恨。
　　一種想要報復，想要復仇，想要將那些激發自己憤怒的一切存在紛紛殺光的情緒，開始在每一個人的心中蔓延……
　　“神域……”
　　望著眼前不斷蔓延的虛幻帷幕，伊芙神情一肅，在心底喃喃道。
　　傳說泰坦之王阿諾斯擁有三大神職。
　　分別是太陽、黃昏與毀滅。
　　不過，太陽已經成為永恆之主的象徵，而毀滅神職也早已被戰神擁有，而眼前的神域，明顯又與黃昏沒有任何區別。
　　不過，在滅絕的泰坦巨人之中，卻有一位泰坦的神域正是這樣的效果。
　　那就是泰坦之王阿諾斯的女兒，擁有戰爭、復仇與烈火三神職的泰坦公主賽赫姆特，所擁有的復仇神域了……
　　伊芙目光微微一閃，身上的神力不斷凝聚，那浩瀚的力量化作璀璨的光芒，環繞在k的周身。
　　k高舉右手，一劈而下，再次揮出了手中的達摩克利斯之劍。
　　白金色劍身微微顫抖，伴隨著一聲輕吟，一道金色的劍光再次被伊芙斬出。
　　那劍光沖天而起，直指不斷下壓的虛幻帷幕，如同一道金色的閃電一般，很快就將其刺穿……
　　耀眼的白光閃過，紫色的帷幕微微顫了顫，而後竟然一分為二，被一劍斬成了兩半！
　　達摩克利斯之劍……
　　這把擁有著【絕對斬斷】的真神器，在此時此刻將它的力量發揮到了極致！
　　道道蛛網般的裂紋在虛幻帷幕上蔓延，很快就擴散到了整個天空……
　　最終，伴隨著一聲輕響，這遮蔽了整個天空的紫色帷幕驟然破碎！
　　神域……被破掉了。
　　“達摩克利斯之劍……！”
　　天空之中，傳來了一聲雌雄難辨的驚怒低呼。
　　巨人那紫金色的獨眼中帶著一絲愕然，一絲憤慨，一絲忌憚。
　　而後，雲層翻滾，烏雲背後的泰坦邪神毫不猶豫，立刻捲起雲層，向著遠方逃去……
　　“逃得還挺快……”
　　伊芙輕笑一聲。
　　k的身體微微顫抖，握著神劍的右手已經隱隱出現了些許裂痕……
　　k大概已經感應出來了，這位“黃昏與落日之神”的實力應該在弱等神力後期的程度。
　　很明顯，以低於對方神力強度的真神化身之軀，操控達摩克利斯之劍斬斷對方的神域，對於現在本體實力也還是中等神力的伊芙來說，還是略有些勉強。
　　僅僅剛剛那一斬，k就直接消耗了上百點的神力！
　　而要知道，一位巔峰半神所擁有的神力值，也不過才三百點而已。
　　一百點神力，已經足以夠塑造一位最弱的半神了。
　　不過，毫無疑問的是，雖然伊芙操控困難，但被這把神劍斬斷手掌、破去神域的泰坦邪神，恐怕狀態更差……
　　達摩克利斯之劍斬斷的是法則。
　　在它破去神域的那一刻，斬斷的不僅僅是眼前的復仇神域，同樣也是泰坦邪神與神域的聯絡！
　　在短時間內，只要泰坦邪神無法消除達摩克利斯之劍攻擊後殘留下來的法則力量，k就將無法再次使用自身的神域……
　　神域是神靈在神戰時最強大，也是最能保命的底牌。
　　也是因此，對方會毫不猶豫地選擇撤退。
　　而伊芙也毫不猶疑，同樣化為一道金光，朝著向遠方蔓延的烏雲追去。
　　當然，在離開之前，k沒有忘記再深深地望了一眼被凋零之心控制的傳奇吸血鬼紅楓國王奧托，並將對方體內的凋零之心收了回來……
　　在控制奧托的時候，k隱隱地在對方體內似乎感知到了一些奇妙的律動，似乎是某種法則力量。
　　當然，此時此刻最重要的還是泰坦邪神。
　　所以，伊芙僅僅是不動聲色利用神力將奧托標記了一下，保證對方逃不出自己的手掌心，而後，就化為金光遠去了。
　　兩位神話存在很快消失在了下方玩家的視野中。
　　他們與身邊的人類呆呆地望著天空，望著那重新出現的太陽，目光中還有著幾分恍惚……
　　尤其是那些城市裡的居民，尤其是那些曾經目睹過泰坦邪神如同屠殺牲畜一般滅殺審判天使、滅殺帝國軍隊時那恐怖一幕的民兵！
　　沒有人能夠想到，這位恐怖的邪神，竟然在生命女神的面前，堅持了僅僅不到一分鐘，就徹底敗退了……
　　生命女神伊芙冕下，竟然如此強大！
　　溫暖的陽光再次照耀在身上，暖洋洋的。
　　剛剛邪神降世那喘不上氣的恐怖壓力煙消雲散，而身體內那依舊在散發著奇妙力量的生命能量還在不斷運轉。
　　人們的表情很快就由震撼變成了驚喜，又從驚喜變成了敬畏，進而從敬畏蛻變為了狂熱……
　　一時間，只見城牆各處，街前屋後，目睹神戰的奧格斯城居民紛紛跪拜了下來，朝著光芒消散的方向頂禮膜拜，各種祈禱聲，讚美聲，此起彼伏。
　　與居民相同，玩家們同樣是神情振奮，他們漸漸從天空收回了視線，並目光不善地看向了被神戰驚呆，此時此刻似乎陷入某種迷茫之中的紅楓軍隊。
　　不過，這種狀態並沒有持續太久，因為很快就有看過最早的內測影片的玩家驚喜地撿起了地上的紫水晶：
　　“臥槽！這……這不是神血結晶嗎？”
　　神……神血結晶？
　　周圍的玩家紛紛一愣。
　　記憶的閥門逐漸開啟，老玩家提供的攻略上的種種描述浮上心頭。
　　在居民們驚愕的視線中，只見精靈們紛紛怪叫一聲，開始興奮地撿起了灑落在城市各處的紫色晶體……
　　一時間，倒是讓整個奧格斯城的守城變得混亂起來了。
　　不過，雖然奧格斯城陷入了某種古怪的混亂，但城外的紅楓王國軍隊，更在玩家之上。
　　重新清醒的奧托呆呆地望著天空。
　　他的記憶並沒有受到影響，神情中還帶著幾分惶恐與愕然：
　　“我……我剛剛到底做了什麼？”
　　他看著自己的雙手喃喃道。
　　“陛下！陛下！不好了！我們失去對那些平民的控制了！他們的血契消散了！”
　　正在奧托心中有些慌亂，有些驚恐，有些不解，有些後怕的時候……傳令兵來到了他的身前。
　　“什麼？！”
　　奧托一驚，神情上閃過一絲怒火。
　　然而，就在他抬起頭後，看到奧格斯城那一點也沒有受到損傷的城牆，看到周圍那士氣幾乎跌落到極點的王國士兵，目光很快變得陰沉而又茫然了起來。
　　超凡世界，決定戰爭天平最終傾向的，永遠是強者的戰鬥。
　　在泰坦邪神逃走的那一刻，紅楓王國的“崛起”就已經被打斷了。
　　就連奧托本人也沒有想到，如此強大的阿諾斯冕下，竟然在生命女神面前如此不堪一擊……
　　他的表情變換了數次，最後深深地望了一眼奧格斯城的方向，然後咬牙切齒地道：
　　“通知全軍，撤退……”
　　“陛……陛下……我們，我們撤向哪裡？”
　　高瘦的貴族卡爾小心翼翼地問道。
　　奧托張了張嘴，陷入了沉默。
　　然而就在這個時候，忽然……一聲聲龍吟突然從南方傳了過來。
　　下一刻，奧格斯城的方向忽然傳來了陣陣歡呼，那歡呼直衝天空，哪怕是在戰場這一邊的紅楓王國軍隊，也能隱隱約約聽到。
　　“陛……陛下！快……快看天上！”
　　奧托的身邊，傳來了卡爾驚恐的聲音。
　　這位紅楓王國的國王抬起頭朝著龍吟的方向望去，而後看到天空之上出現了一個碩大的橢球體。
　　在它的周圍，還有著密密麻麻的身影，那是一頭頭巨龍與獅鷲，以及其他各種各樣的飛行魔獸……
　　他們的身上，精靈的身影隱約可見。
　　這，竟然是前幾天在楓葉領傳的沸沸揚揚，而且越傳越邪乎的精靈空中部隊！
　　而在他們出現的那一刻，龐大的空中隊伍就浩浩蕩蕩，毫不猶豫地朝著紅楓王國的軍隊撲來……
　　精靈族的援軍，到了。
第688章 真實身份
　　伊芙手持達摩克利斯之劍，向泰坦邪神追去。
　　兩位神話存在一前一後，在高空中急速飛馳。
　　快速移動的烏雲與奪目的金光在天上留下了長長的軌跡，那恐怖的氣息與強悍的威壓吸引了地面上一個又一個智慧生物的目光。
　　當然，大多數都是不明真相，看到天空中的種種異象而為之驚恐不安的普通人了。
　　捱了兩劍的泰坦邪神明顯狀態差了不少，哪怕那翻騰的烏雲將速度提到極致，也無法脫離後方金光的鎖定。
　　而每當那紫黑色的雲層嘗試散去的時候，後方就會恰到好處地飛來一道劍光，直接將烏雲的動作打斷……
　　“生命女神！這是我與人類神系的戰爭！你為何要參與？！”
　　雲層之中，傳來雌雄難辨的怒喝，那聲音帶著強烈的憤慨。
　　“消滅邪惡，是所有正神的責任與義務。”
　　金光中，傳來一道縹緲的女聲。
　　“狗屁！你們這些虛偽的信仰偽神們！”
　　烏雲喝罵道。
　　語畢，翻滾的雲層忽然減緩了速度，其中火光閃爍，迸發出無數熊熊燃燒的烈焰團。
　　那烈焰團氣息恐怖，每一個都擁有著堪比九環魔法的力量。
　　不過，這些熾熱的烈焰並沒有向身後的金光砸去，而是直接被烏雲從天空中扔了下去。
　　一時間，整個天幕之上，下起了一場恐怖的火雨，如同末日。
　　伊芙神情一凝，朝著地面上看去，只見正下方，赫然是一座繁華的大型城市。
　　蜿蜒的維穆爾河從城市間穿過，城中硝煙滾滾，城牆之外還有密密麻麻的身影正在攻城。
　　那是一名名精靈，正是參與了這次大型任務的玩家。
　　這裡，是楓葉領的主要城市之一――澤羅蘭。
　　望著天空中突然降下的火雨，精靈們發出一陣驚呼，就連澤羅蘭中守城的紅楓王國守軍也是一片慌亂。
　　看到這一幕，伊芙的臉色微微一沉。
　　k輕吐了一口氣，輕輕抬手動用神力，幻化出一層淡金色的屏障，浮現在城市的上空，將恐怖的火雨擋了下來。
　　然而這個行動，終究是拖慢了k的速度。
　　“愚蠢！”
　　翻滾的烏雲之中傳來一聲嗤笑，而後速度再次一提，向遠方遁去。
　　恐怖的火雨被擋下，地面上的精靈們發出了一聲歡呼。
　　望著天空中那隱隱約約的神聖身影，他們表情興奮：
　　“快看！是女神！女神救了我們！”
　　“哇！女神換CG了誒！”
　　“我老婆真好看！”
　　伊芙：……
　　k抽搐了下嘴角，隨後習慣性撒下去點神力幻化的生命光子，而後繼續朝著烏雲逃離的方向追去。
　　不過，就在k沒追出去幾步之後，卻忽然心中一動，神情古怪地回頭望了一眼澤羅蘭的方向。
　　伊芙好像感知到……城市裡忽然出現了一批屬於k的信仰源。
　　k略微傾聽了一下，發現那竟然是一些感激k出手救護的人類……
　　他們，成為了k的淺信徒。
　　伊芙：……
　　這樣也行？！
　　k微微愣了愣。
　　再次看向逃出老遠的翻滾雲層，伊芙心中的鬱悶消散了大半。
　　心中有了些許想法，k目光微微一亮，再次追了上去。
　　兩位神話存在就這樣一追一逃，在楓葉領引起一陣雞飛狗跳。
　　泰坦邪神的速度並不比伊芙快，只是k每隔一段時間，都會向地面上經過的人類據點撒下一團火雨，以阻撓伊芙的緊追。
　　而伊芙望著火雨，則不慌不忙地出手將其阻擋。
　　只不過，每當k出手的時候，都會特意現身出來，展現一下自己美麗又神聖的形象，並順手撒下一點生命光子……
　　然後，順便收穫一波新的信仰源。
　　如果此時此刻將伊芙的信徒分佈具現化到地圖上的話，就會看到隨著兩位神話的一路追逐，伊芙幾乎是點亮了一路的信仰……
　　當然，做了這些事，伊芙也無法徹底追上奔逃的邪神了。
　　就這樣，兩位神話跨越了小半個楓葉領，終於進入了楓葉領的西南腹地，楓葉城的範圍。
　　而烏雲終的泰坦邪神也故技重施，再次降下恐怖的火雨。
　　熟練地將火雨擋下，順便在地面上的凡人面前露了個臉，而後伊芙才繼續向泰坦邪神追去。
　　只不過這一次，泰坦邪神卻不在朝著更遠處奔逃，而是忽然化為了一片紫色的光芒，飛入了一片瀰漫著灰霧的丘陵之中。
　　嗯？
　　伊芙微微挑眉。
　　k很快就追了過去，同樣降臨到了丘陵之上。
　　丘陵上灰霧瀰漫，帶著腐蝕性的力量，整個丘陵上的樹木都因此化為了枯木。
　　而越是灰霧的核心地帶，腐蝕性就越強，而大地也漸漸呈現出暗黑色，並環繞著點點的黑霧。
　　當然，這些對於世俗世界的超凡者來說絕對是死地的場景，在伊芙面前只不過是讓k略微皺了皺眉罷了。
　　k輕輕揮了揮手，霧氣就漸漸散去，而k的面前，則出現了一座巨大的石門。
　　那是一座古樸滄桑的石門，其上刻有神秘的楔形文字，周圍還繪有粗獷的浮雕，是純正的泰坦文明風格。
　　而石門的另一側，則是一片深邃的黑暗，帶有淡淡的空間波動。
　　這……是一座泰坦遺蹟的入口。
　　伊芙玩味地看了一眼殘破的石門，握緊手中的達摩克利斯之劍，輕輕走了進去。
　　一步踏入石門，周圍的情景豁然變化。
　　伊芙來到了一座巨大的宮殿之中。
　　這座宮殿的確巨大，哪怕對以真神化身狀態下，特意將自己的化身幻化成與泰坦邪神體型差不多大的伊芙來說，與宮殿中的物品相比，也像是侏儒來到了大人的世界……
　　宮殿的兩側各站立著四座泰坦雕像，每一座泰坦雕像都有近千米高，它們看上去栩栩如生，威風凜凜。
　　而在宮殿的中央，則有著一張巨大的王座，王座由泰坦巨人最喜歡的黑曜石打造，而伊芙一直追逐的泰坦邪神，正高高坐在其上。
　　k的體型似乎比起剛剛逃跑的時候又大了不少，被伊芙斬斷的手掌已經重新長出。
　　k坐在那裡，正平靜地看著進入宮殿的伊芙，目光中帶著一絲審視，氣質與剛剛憤怒的邪神宛若兩人。
　　而那目光中的滄桑，深邃，也與之前的瘋狂，混亂形成了鮮明的對比。
　　只見k微微眯了眯紫金色的獨眼，淡淡地開口道：
　　“我該稱呼您為尤克特拉希爾，還是伊芙呢？”
　　這一次，不是雌雄難辨的聲音，而是威嚴厚重的男聲。
　　伊芙心中一跳，目光中閃過一絲驚訝，一絲瞭然，一絲探究。
　　k微微笑了笑，說道：
　　“我該稱呼您為阿諾斯，還是賽赫姆特呢？”
　　高坐在神座上的泰坦微微怔了怔，而後哈哈大笑，那豪邁的聲音響徹在整個宮殿中……
　　不過很快，k的表情就冷淡了下來，看向伊芙的目光帶上了幾分嘲諷：
　　“曾經的古神派領袖，如今也墮落到需要隱姓埋名了嗎？”
　　“這也正是我想要問的，沒想到曾經的泰坦之王竟然沒有死去，而是藉著女兒的軀體苟活，又或者說……想要依靠信仰的力量重新復生？”
　　伊芙迎著泰坦巨人那淡漠的目光，說道。
　　聽了伊芙的話，泰坦巨人的獨眼中閃過一絲冰冷，不過這絲冰冷很快就被痛苦所替代。
　　k身上的氣息忽然混亂了起來，精神也變得恍惚不定，只不過……這種異狀僅僅持續了一瞬，就很快被k壓了下去……
　　看著表情重新恢復正常的泰坦巨人，感應著剛剛對方混亂之時散出的某種氣息，伊芙輕嘆了口氣：
　　“阿諾斯冕下，身為生命法則的主宰者，我想要告誡您一件事。”
　　“哪怕是對於偉大的神靈來說，強行佔據其他神話的身體，融合吞噬其他神話存在的神魂，也是會出問題的。”
　　沒錯，佔據了女兒的身體！
　　在感受到泰坦邪神體內那截然相反的兩種神魂氣息之後，伊芙就明白，眼前的這位泰坦邪神，並非是泰坦公主賽赫姆特，而是泰坦之王阿諾斯了。
　　這位泰坦紀元的主宰竟然沒有徹底隕落，而是藉助女兒的身體實現了“復生”。
　　當然，或許是因為對靈魂法則掌握不夠，或許是因為過於倉促，k的“復生”並不完全。
　　泰坦之王阿諾斯的神魂似乎並沒有徹底吞噬賽赫姆特的神魂，而是兩者之間詭異地糅合在了一起，又或者說，在某種程度上達成了一致，實現了某些共識……
　　這一刻，伊芙將一切串聯起來，已經大致想清楚前因後果了。
　　建立教會，傳道信仰，恐怕正是泰坦之王阿諾斯想要透過信仰力量徹底將自己的神魂固定，從而徹底地獲得新生。
　　剛剛伊芙追逐的時候，恐怕是泰坦公主賽赫姆特的神魂佔據主導。
　　而現在，則是泰坦之王阿諾斯了。
　　聽了伊芙的話，泰坦邪神微微愣了愣，隨後哈哈大笑。
　　k的笑聲豪邁，在宮殿中引起陣陣回聲，而在大笑了片刻後，k又忽然正了正神色，玩味地道：
　　“好吧，那麼……生命女神冕下，您願意與我做一場交易嗎？”
　　迎著泰坦邪神的目光，伊芙沉默了數秒，隨後展顏一笑：
　　“您覺得，我會相信一位墮落邪神的說辭嗎？”
　　泰坦邪神挑了下眉：
　　“墮落？何為墮落？”
　　說著，k看向了伊芙，目光帶上了些許憐憫：
　　“我聽說了，千年之前，偉大的世界樹被自己一手扶持的信仰真神們聯手圍攻，最終‘隕落’……”
　　“您說，是我一位沉睡了不知道多少年的神話墮落，還是那些背叛的信仰真神墮落呢？”
　　“伊芙冕下，您難道不氣憤嗎？您難道不想拿回屬於自己的一切嗎？我可是聽說了，第五紀元的主宰可是偉大的世界樹，而現在……那些卑鄙的背叛者卻竊取了屬於您的權柄。”
　　“您……難道不想復仇嗎？您難道不想擺脫命運的枷鎖嗎？”
　　泰坦邪神的話似乎帶著一種奇異的力量。
　　聽著k的話語，伊芙只覺得心底隱隱有一絲絲怨氣在不斷升騰，那是傳承前任的記憶後繼承到的部分情感，那是k自在賽格斯世界甦醒之後，壓在心底的對當初背叛前任的眾神的警惕與提防……
　　這種警惕與提防不斷擴大，很快就化為了敵視，又從敵視的情緒轉換為了憤怒的情緒，並不斷影響著伊芙的神魂，影響著k的意志。
　　是復仇的法則力量！
　　伊芙心中一凜，連忙運轉神力，將這種詭異的情緒壓了下去。
　　而後，k看向了高坐在王座上的泰坦巨人，目光漸漸變得警惕而又凝重……
　　不愧是資深的強大神力，哪怕是藉助其他神話的軀體重生，哪怕是藉助其他神話的神職力量，竟然也能運用到這種程度，可以直接影響一位真神的意志！
　　而看著恢復正常的伊芙，泰坦邪神的目光中則閃過一絲遺憾：
　　“可惜了，您的意志，比我想象中的還要堅定。”
　　語畢，k又輕嘆了口氣:
　　“不過，您不該與我交談這麼久的。”
　　說完，泰坦邪神身上升騰起浩瀚的神力，而宮殿中的八座泰坦雕像上則忽然綻放出濃郁的信仰力量。
　　那信仰之力匯聚到泰坦巨人的身上，綻放出奪目的光芒，衝擊起達摩克利斯之劍的殘留力量。
　　而下一刻，禁錮在泰坦巨人身上的神域封印驟然破碎，紫黑色的虛幻帷幕再次降臨，並直接將伊芙包含在其中！
　　神域降臨，整個宮殿中的法則力量都被泰坦邪神掌控。
　　“封印。”
　　k吐出了一個泰坦單詞。
　　而隨著泰坦邪神的聲音，不可抗拒的法則力量瞬間壓制了伊芙的神力，將k的力量封印了起來。
　　看著氣息驟降的伊芙，泰坦邪神笑道：
　　“伊芙冕下，下一次與神話戰鬥的時候，就不要如此拖延了，我早就說了，您太荒於戰鬥了……”
　　“您的這具真神化身，還有這把泰坦族的神劍，我就收下了。”
　　“感謝您，在我最需要的時候，給我送來了如此一份美妙的禮物……”
　　只不過，迎著泰坦邪神那嘲諷的目光，伊芙的表情卻依舊平靜。
　　k也展顏一笑：
　　“哦？是嗎？”
　　語畢，金綠色的光芒忽然在k的身後綻放，紫黑色的神域驟然被一種更加強大，也更加浩瀚的力量衝破……
　　一條巨大的樹枝從伊芙的身後伸了出來，帶著恐怖的生機，和如淵如海的神力。
　　而k的背後，空間微微扭曲了一下，顯現出了一座黑色的凱旋石門。
　　“世界樹……逆轉之門……！”
　　泰坦巨人神情微微一凝。
　　“阿諾斯冕下，您不該與我交談這麼久的。”
　　伊芙同樣嘆息道。
第689章 自爆
　　伊芙從來沒有想過單靠一具真神級別的化身就能夠輕鬆消滅一位復甦的邪神，尤其是在兩次使用了達摩克利斯之劍，真身化身的力量也大大消耗的現在。
　　在進入這座泰坦遺蹟的時候，k就做好了最壞的打算。
　　泰坦之王阿諾斯在拖延時間，但伊芙如何不是呢。
　　k同樣在拖延時間，為給逆轉之門充能做準備。
　　而在充能之後，這座能力堪稱“隨意門”的創世神器，此時此刻終於發揮了自己的作用！
　　逆轉之門啟動，直接打通了泰坦遺蹟與精靈之森核心區異空間的通道，而伊芙的本體自然也藉著這個機會，將力量投射了過來……
　　巨大的枝丫不斷延伸，擴充套件到伊芙的化身之下，將k緩緩托起，居高臨下地看著神情凝重的阿諾斯。
　　浩瀚的神力從世界樹的樹枝上流過，直接湧入真神化身的身體，將伊芙的力量提升至了化身能施展的最巔峰。
　　不過，最重要的還是在世界樹枝丫出現的那一剎那，與之同時降臨到泰坦遺蹟的，直接將暗紫色帷幕撕裂的金綠色光輝……
　　在奇異的力量下，泰坦遺蹟的地面上開始綻放朵朵鮮花，無數綠草與藤蔓破土而出，更有一棵棵樹苗拔地而起，不斷生長，很快成長為了茂密的森林，將整個宮殿淹沒。
　　這是自然與生命神域，是伊芙兩大神職力量複合後的雙重神域！
　　當伊芙的神域降臨之後，阿諾斯那借用賽赫姆特的身體施展的尚不穩定的復仇神域，自然無法與其抗衡，被輕易地破去。
　　不過，雖然神域被破，局勢逆轉，但泰坦之王阿諾斯卻沒有氣急敗壞，而是目光沉凝地望著伊芙身後的凱旋門：
　　“逆轉之門……你竟然得到了逆轉之門……看來，你也已經去過了那個地方。”
　　說著，他忽然輕笑一聲：
　　“呵呵，這就是你的對策嗎？看來，你終究也是有了自己的答案……”
　　望著伊芙身後的石門，泰坦之王阿諾斯的眼神中閃過一絲唏噓，k的視線再次掃過伊芙的真神化身，聲音略微帶上了些許感嘆與憐憫：
　　“尤克特拉希爾，我們……都不過是被‘世界’拋棄的可憐蟲罷了……”
　　“你，我，烏莉諾斯，甚至還有現在的人類主宰……都一樣。”
　　而後，不等伊芙說什麼，k就悠悠一嘆，整個身軀忽然綻放出紫紅色的光輝。
　　熾熱的火焰在k身上熊熊燃燒，躁動的恐怖能量開始在k身軀中匯聚，伴隨著“咔嚓嚓”的聲音，泰坦之王阿諾斯的身體上出現了道道裂痕……
　　這是神話自爆的徵兆。
　　伊芙神情一凜，連忙再次舉起了達摩克利斯之劍，向阿諾斯的身體斬下，同時喝道：
　　“封印！”
　　耀眼的劍光閃過，斬斷了阿諾斯對身軀的控制，而金色的光芒匯聚成囚籠，將其禁錮起來……
　　只是，終究慢了。
　　在奪目的光芒下，阿諾斯露出一副嘲諷又釋然的表情，而後身軀驟然崩毀。
　　恐怖的神力激盪，產生了劇烈的爆炸！
　　一瞬間，整個泰坦遺蹟都開始震顫，虛空產生了道道裂痕，甚至隱隱還有著向賽格斯世界蔓延的趨勢。
　　伊芙神色微變，連忙抽出更多的世界樹枝丫進入到泰坦遺蹟之中，並將在爆炸之下搖搖欲墜神力囚籠纏繞了起來。
　　同時，k的神力全力運轉，本能徹底激發，施展出了自己的天賦能力【汲取】……
　　隨著伊芙的汲取，阿諾斯自爆而產生的失控神力就如同找到了出水口一般，開始洶湧地朝著伊芙湧來。
　　一時間，伊芙只覺得一股炙熱、躁動、浩瀚又邪惡的力量進入了自己的身軀。
　　那是被汙染的墮落神力。
　　黑色的紋路開始在真神化身的身體上蔓延，這是被汙染的跡象。
　　不過，伊芙並未慌亂。
　　k神情一肅，抽調更多的枝丫，將整個遺蹟徹底佔據，一方面保護好自己的神職與神魂，一方面繼續強行將這些躁動的神力吸收進本體……
　　k必須這麼做。
　　如果不強行將神力吸收掉的話，引爆的神體將會徹底爆發，那個時候……不僅這座位於異空間的泰坦遺蹟將會毀滅，與其相連的賽格斯世界也會受到波及。
　　最壞的情形，很可能直接炸燬泰坦遺蹟所在的整個楓葉領，連帶著附近的精靈之森都會遭到重創。
　　這，是伊芙不想看到的。
　　而隨著伊芙全力吸收，這些墮落神力很快湧入k的體內，在被世界樹的本體淨化的同時，也很快融合到k的神力池中……
　　只是，雖然汙染能夠被淨化，但躁動的神力卻無法被輕易地壓服，尤其是在強行吸收的現下。
　　伊芙的神力在飛快地提升，而世界樹的內部，也因為肆虐的神力，產生了越來越多的傷痕……
　　刺痛從全身各處傳來，讓伊芙微微皺了皺眉。
　　當然，現在的k已經顧不得那麼多了。
　　神話自爆，產生的能量是恐怖的，也是無法挽回的。
　　如果不能及時將這些逸散的神力吸收，不僅會對周圍的環境造成毀滅性打擊，消散的神力同樣也無法再追回……
　　而伊芙最初的目的，也根本就是為了提升神力罷了。
　　海量的神力湧入身軀，伊芙的神力如同坐火箭一般上竄，很快就突破了兩萬五千點，並且在繼續上漲著……
　　兩萬六……
　　兩萬七……
　　直到神力值突破到了兩萬九千點，速度才漸漸放慢了下來。
　　而這個時候，伊芙也差不多到達了極限。
　　k望了一眼仍然還沒有徹底平息的自爆能量，暗道阿諾斯攢的神力好多，略微猶豫了一下，又將神力匯入到了真神化身之內。
　　而在真神化身容納的神力也即將達到現有的極限的時候，阿諾斯自爆產生的能量才終於被消耗殆盡……
　　這個時候，整座泰坦遺蹟已經滿目瘡痍，搖搖欲墜，在神靈自爆的餘波下隨時都可能崩毀。
　　而自爆的源頭，泰坦之王阿諾斯，已經徹底化為了灰燼。
　　就連神魂力量，也徹底消散。
　　“被世界拋棄的可憐蟲麼……”
　　默唸著剛剛阿諾斯自爆之前的自嘲，伊芙若有所思。
　　k感受了一下自己體內那充盈又混亂的神力，感知著本體中大大小小的傷痕，又伸手看了看強行吸收墮落神力後再次有了些許汙染傾向的化身……
　　隨後，微微搖了搖頭，離開了這座宮殿。
　　而在伊芙離開之後，整座巨大的宮殿微微一顫，徹底崩潰。
　　這片曾經封印泰坦公主賽赫姆特的空間，也化為了歷史。
　　……
　　奧格斯城外。
　　望著天空中出現的龐然大物和密密麻麻的飛行魔獸，紅楓國王奧托神色陰沉。
　　“空中堡壘……就是你麼。”
　　他看著那巨大的齊柏林飛艇，眯了眯眼睛。
　　而後，神情驟然猙獰：
　　“哼，真以為我離開神話就什麼都不是了嗎？！”
　　語畢，他張開雙臂，雙目很快轉變為赤紅，口中念出抑揚頓挫的咒語。
　　而隨著他的吟唱，戰場上的天空驟然一暗，如同蒙上了一層陰影。
　　無數飛舞的蝙蝠出現在空中，匯聚成一隻只醜陋的石像鬼。
　　那是傳奇吸血鬼的法術，禁咒――【石像鬼軍團】。
　　效果是召喚出一百隻實力達到黃金位階的石像鬼，維持時間兩個小時。
　　隨著奧托的施法，石像鬼出現在天空。
　　它們煽動著黑色的蝠翼，眼中閃著嗜血的光芒，嘶吼著，怪叫著，朝著精靈的飛行部隊飛去……
　　戰鬥，很快在天空展開。
　　做完了這些，奧托的臉色略微有些蒼白。
　　他平息了一下體內的魔力，又轉過身，在其他人那敬畏又恐懼的目光中命令道：
　　“傳令下去，喚醒戰爭巨獸，讓它們把那個‘堡壘’給我打下來！”
　　戰爭巨獸正是紅楓王國軍隊能夠戰勝帝國軍的最強力量，共有五十頭，每一頭都有著白銀上位至黃金下位的力量。
　　泰坦的血脈賦予了它們強悍的力量。
　　它們力氣恐怖，皮糙肉厚，同階之內近乎無敵……
　　如果不是奧托一開始就沒打算讓自己的部隊去攻打奧格斯城，而是打算利用平民的獻祭來召喚神靈的話，這些大傢伙他早就派上去了。
　　同樣的，雖然攻城戰已經持續了近半日，但實際上紅楓王國的軍隊不過是損失了一些弓箭手罷了，真正的實力尚未損耗太多。
　　只不過，雖然兵力仍在，但隨著時間的推移，奧托的心情則越來越壓抑，越來越煩躁。
　　他不知道兩位神話最終到底會如何，他不知道明顯處於上風的生命女神何時會回來。
　　他更不知道，這位精靈之森的正神，是否在剛剛控制他身體的時候發現了什麼……
　　他很不喜歡，這種命運不被自己掌控的感覺。
　　隨著奧托的一聲令下，紅楓王國的軍隊中很快傳來一聲聲怪物的嘶吼。
　　士兵們讓開了位置，而數十頭比比蒙還要猙獰的巨獸走到了前方。
　　它們伸出長滿毛髮的粗壯手臂，將身後那足有十米長的巨矛抽出，然後奮力一擲，朝著天空中的齊柏林飛艇投去。
　　一瞬間，數十道巨矛破空而起，宛若數十發導彈。
　　它們拖著淡青色的技能光輝，呼嘯而至。
　　不過，在即將射中齊柏林飛艇的時候，飛艇卻散發出淡淡的光輝，周身出現了一道淡金色的屏障。
　　巨矛射在屏障上，浮起一道道波瀾，然而再也無法前進半分。
　　它們不斷旋轉，直到身上的技能光芒漸漸消失，才微微顫了顫，在金光下化為了灰燼。
　　那是神術防禦屏障。
　　只是，戰爭巨獸的力量似乎帶著詭異的能力，在巨矛消散的同時，那環繞飛艇的神術防禦屏障也漸漸被一層紫黑色的力量包裹。
　　隨後，整個屏障微微晃了晃，驟然崩潰。
　　看到這一幕，奧托發出一聲嗤笑。
　　而剛剛投射出巨矛的戰爭巨獸，也再次舉起了新的巨矛。
　　只是，就在它們打算再次擲出武器的時候，卻忽然顫抖了起來，一個個全部露出了痛苦的表情。
　　這些戰爭巨獸的身上忽然升騰起紫黑色的霧氣，身軀開始崩潰。
　　在周圍士兵茫然的目光下，在紅楓國王奧托愕然的視線中，只見數十頭戰爭巨獸掙扎了片刻，然後紛紛化為了灰燼……
　　而同時，那些已經信奉黃昏與落日之神計程車兵，則齊齊感受到一種釋然的情緒升上心頭，隱隱地似乎解開了什麼枷鎖。
　　只是，這種情緒不僅沒有讓他們感到輕鬆，反而讓他們感到了一絲恐懼。
　　“這……不好！”
　　奧托的表情驟然一變。
　　他驀然扭過頭，望向剛剛兩位神話追逃的方向，目光中浮起了一抹驚駭。
　　“隕落了？k……k竟然隕落了？”
　　奧托不敢相信地喃喃道。
　　“陛下！陛下！奧格斯城的精靈們出城反攻了！”
　　看著失魂落魄的奧托，高瘦貴族卡爾緊張地呼喊道。
　　奧托回過神，只聽到奧格斯城的方向傳來陣陣歡呼與喊殺聲。
　　城門被豁然開啟，一個個騎著地穴蜘蛛的精靈，從城門中湧出。
　　而同時，又有一道陌生的傳奇氣息，在奧格斯城的方向降臨。
　　只見精靈們的身後，出現了一頭足有數十米高的巨型地穴蜘蛛。
　　精靈們的速度很快，他們騎著地穴蜘蛛，片刻之間就加入了戰場，與最前方的紅楓軍隊交戰在一起。
　　而與此同時，精靈的空中部隊中忽然閃現出奪目的光輝，足足數十名氣息飆升，提升到了黃金位階的程度。
　　他們身上閃爍著神力的光輝，竟然都是受到神靈眷顧的神眷者！
　　一時間，石像鬼軍團瞬間被精靈部隊壓制了下來，傷亡開始飛速上升。
　　而同時，剩餘的精靈部隊則騎著飛行魔獸，繼續撲向了戰場上的紅楓王國軍隊。
　　一個個燃燒著火焰的包裹被他們丟下，在地面上造成了劇烈的爆炸。
　　轟鳴的巨響從空中傳來，那是齊柏林飛艇上的重型魔晶炮。
　　整個戰場，一片混亂。
　　巨獸消失，信仰消散，此時此刻的紅楓王國軍隊士氣已跌落谷底。
　　再加上精靈們的反撲，任誰都能看出來，這場戰役……紅楓王國已經完了。
　　“陛下！陛下！崩潰了！我們的軍隊崩潰了！”
　　貴族卡爾驚恐地道。
　　“我知道！”
　　看著山坡下在精靈的轟炸與衝鋒下陷入混亂的部隊，奧托憤怒地道。
　　他望了望天空，又看了看遠方，心中的不安感越來越強。
　　而後，他看也沒看周圍的紅楓貴族一眼，身形驟然消散，化為了一片黑影，朝著遠方遁去。
　　只留下茫然的高瘦貴族左右四顧，一臉驚愕：
　　“陛……陛下？”
　　“陛下您去哪了？！”
　　……
　　一道黑影在地面上穿梭，閃現，很快離開了戰場。
　　而在逃離出數公里之後，才緩緩浮現出身影。
　　正是紅楓國王奧托。
　　只不過，就在他剛剛現出身形的時候，卻忽然聽到前方傳來一聲空靈的女聲：
　　“這樣拋棄自己的追隨者，真的好嗎？”
　　聽到這個聲音，奧托全身的汗毛瞬間就豎了起來。
第690章 俘虜
　　奧托猛然抬起頭，向聲音來源望去，只見前方的一棵大樹旁，正靠著一名容貌清冷的精靈。
　　她身穿黑色的裙甲，背靠著樹幹，雙手隨意地抱在胸前，紫紅色的目光則望著遠方那緲緲的硝煙。
　　然而，雖然她站在那裡，但直到她開口說話，奧托才察覺到竟然前方還有人在等他。
　　不，不能用察覺。
　　因為即使此時此刻奧托看到了對方，也依舊無法感知到對方的存在！
　　毫無疑問，這是一名比他更加強大的職業者！
　　而看著對方那一身標誌性的黑色裙甲，以及那在精靈中也極為罕見的暗銀色頭髮，奧托的神情瞬間凝重了起來：
　　“生命之眷者，零……”
　　神眷者零！
　　作為精靈之森的近鄰，奧托對這位最近兩年叱吒風雲，傳言擊殺了數個傳奇存在的精靈首領也有一定的瞭解。
　　只是，他一直以為對方是依靠女神的力量，卻沒想到真正見到本人之後，發現哪怕是神眷者零不借用真神的力量，他竟然也無法感知出對方的深淺！
　　“你是來追殺我的嗎？”
　　看著面前的精靈神眷者，奧托眯了眯眼睛。
　　聽了他的話，化身神眷者零的伊芙淡淡地看了他一眼，微微搖了搖頭：
　　“不，我對你不感興趣。”
　　“只是，對你身上的某些東西感興趣而已。”
　　聽到這裡，奧托神情微變。
　　他不再猶豫，怒喝一聲，抽出自己腰間的佩劍，朝著神眷者零刺去。
　　只不過，還不等奧托衝上去，就失去了對身體的控制。
　　他愕然低下頭，只見不知道什麼時候，一道道藤蔓已經破土而出，纏繞在了他的身上，徹底封印了他的力量。
　　他張了張嘴，發現自己竟然連說話的能力也徹底喪失了。
　　而這個時候，眼前的精靈神眷者才不慌不忙地離開了靠著的樹幹，來到了奧托的面前。
　　在奧托驚懼的視線中，她伸出右手，插入了他的胸膛。
　　奇異的是，沒有傷口產生，也沒有血液噴射。
　　只是在奧托的胸前，出現了一道橢圓形的暗紅色光門。
　　但奧托不僅沒有感到慶幸，反而越發驚恐絕望了起來。
　　緊接著，神眷者零收回了右手，手中多了一枚不斷旋轉的半透明晶體。
　　它就像染了血一般的紅寶石一般，在陽光下熠熠生輝。
　　這是一枚神格。
　　“嗯？這股力量……有點意思……”
　　神眷者零的目光帶上了一絲興趣。
　　而晶體離開奧托的身軀，這位傳奇吸血鬼的外表迅速地開始衰老，很快就從一位看上去不過壯年的英俊中年人，變成了一個滿頭銀髮、一臉皺紋的老人。
　　神眷者零沒有再看奧托一眼，而是將酒紅色的神格收了起來。
　　而後，她輕輕轉身，向著遠方走去。
　　望著她離去的背影，目光灰敗的奧托忍不住問道：
　　“為什麼……不殺了我？”
　　神眷者零搖了搖頭：
　　“我說過了，我對你不感興趣。”
　　“對你的審判，還是交給那些真正需要的人吧……”
　　說著，她向奧托的後方望了一眼，身形緩緩消散在林中。
　　奧托下意識回頭望去，只見幾名神情憤怒的平民，不知道什麼時候走了過來。
　　他的視線微微恍惚，想起來這些人似乎是自己命令強行徵召攻城部隊的時候，那些成功逃走的村民……
　　……
　　國王逃跑，士氣崩潰。
　　紅楓王國的軍隊群龍無首，很快就在精靈們的反攻下徹底潰散，逃的逃，投降的投降……
　　而紅楓貴族們也被亂兵裹挾著，陷入了混亂。
　　實力強大一點的貴族，憤怒地將周圍的亂兵殺死，但他們很快又被一擁而上的玩家圍住，陷入了戰鬥。
　　而實力差一點的，則直接就被失去理智的潰兵踩死了……
　　很快，整個紅楓軍隊的隨軍貴族也死的死，傷的傷，逃的逃。
　　打的不夠痛快的玩家繼續追殺著那些潰逃的敗兵，而更多的玩家，則停了下來，開始了繳械與搜刮。
　　尤其是那些貴族，不少人身上都有著空間裝備，簡直是香餑餑。
　　奧格斯城一戰，此時此刻已經徹底分出了勝負。
　　城牆上，尚未出城迎戰的耶耶望著漫天飛舞的玩家，望著停駐在半空中的巨大飛艇，望著地面上那人流湧動的精靈部隊，深深撥出一口氣。
　　周圍傳來排山倒海一般的歡呼聲，城上城下，淹沒了一切。
　　不過，大多數並非玩家，而是人類平民。
　　隱隱地，耶耶甚至還能聽到“精靈萬歲！讚美生命女神！”之類的歡呼……
　　那同樣是人類平民們的呼喊。
　　他們神情興奮，激動，不少人甚至簇擁著精靈，將他們抬起，拋向空中，如同在對待英雄一般。
　　更有許多剛剛甦醒的，之前中了血契的平民，朝著神殿的方向虔誠地跪拜，熱淚盈眶地禱告……
　　耶耶與對面的面對疾風吧對視了一眼，紛紛從彼此的目光中看到了些許觸動。
　　“心情好些了嗎？”
　　看著臉色已經回覆正常的耶耶，精靈戰士笑道。
　　耶耶深吸了一口氣，點了點頭：
　　“是的。”
　　耳邊的BGM變成了慶祝勝利的精靈小調，讓人的心情都忍不住隨之歡快。
　　耶耶的目光從四周掃過，看著那些被玩家們救起來的平民NPC，嘆了口氣說道：
　　“女神大人能夠出手……真的是太好了。”
　　“這就是戰爭啊，現實世界裡的戰爭可要比這殘酷的多了，那可沒有什麼女神，而且歷史上別說用平民當攻城炮灰了，當擋箭牌的，屠城的，都不在少數。”
　　面對疾風吧搖了搖頭。
　　“可是歷史是歷史，歷史只是蒼白的數字與文字，我是真沒想到當自己身臨其境的時候，心靈上會受到這麼大的衝擊……”
　　耶耶嘆道。
　　“很正常。”
　　面對疾風吧點了點頭。
　　“《精靈國度》如此真實，給人的衝擊也和現實也差不多了，你年紀小，又是新人，還是直接與人類交戰，心理不適應很正常。”
　　“想當初，我第一次和半獸人打的時候，還差點尿了褲子呢！”
　　“習慣習慣就好，晚會兒下線休息休息，今晚咱們城裡聚一聚，開個慶功會！”
　　說完，精靈戰士又舔了舔嘴唇：
　　“嘿！剛剛哈布斯堡他們發過來訊息，追擊紅楓王國軍隊的時候繳獲了幾輛貴族馬車，好像搞到幾瓶好酒！”
　　“酒？”
　　耶耶微微愣了愣，忍不住笑道：
　　“疾風大哥，你就這麼愛喝酒嗎？”
　　“哈哈，沒辦法，現實裡家裡那位婆娘管得嚴，不讓多喝，就只好在遊戲裡過過嘴癮了，你別說……《精靈國度》裡還是有點不錯的酒的。”
　　面對疾風吧哈哈大笑。
　　而剛笑完，他的表情就微微一變，連忙一屁股從地上站了起來：
　　“壞了壞了，現實裡快到飯點了，我得趕緊下線做飯去了，不然我家那位又要拔我網線了……”
　　耶耶：……
　　看著手忙腳亂收起裝備向著臨時下線點跑的精靈戰士，耶耶忍不住咧了咧嘴。
　　他看了一眼好友欄再次亮起的某個頭像，又瞅了一眼小地圖上的隊友座標，同樣站起身朝著城中走去。
　　因為神術防禦屏障的及時張開，奧格斯城在這次戰鬥中的受損並不嚴重。
　　之前被投石機砸壞的房屋已經被撲滅了火焰，只有點點白煙繼續在空中飄著，空氣中的血腥氣也消散了不少。
　　城裡的玩家少了很多，大多數人依舊在城外打掃著戰場。
　　不過，街道上卻一點也不冷清，相反卻極為熱鬧，到處都能見到慶祝的市民。
　　而每當他們看到耶耶的時候，都會熱情地簇擁過來，向他懷裡塞上各種禮物。
　　麵包、水果、點心……
　　不一會兒，少年懷中就滿滿當當了。
　　更有美麗的平民少女，大著膽子從人群中跑出，來到少年的身邊，在他的臉頰上親了一下，然後在一片口哨聲中飛也似地逃離……
　　讓耶耶有些窘迫的同時，又有些哭笑不得。
　　當然，心中是很愉悅的。
　　直到一個玩味的女音傳來：
　　“喲，玩得挺愉快啊，這一臉的傻笑真猥瑣。”
　　耶耶僵了僵，抬頭看向聲源，只見奈奈正抱著一堆市民塞滿的禮物，眯著眼睛看著他。
　　耶耶：……
　　他輕咳了兩聲，說道：
　　“咳，不可抗力，剛剛那是不可抗力……”
　　只是剛一說完，他心中又升起一個念頭：
　　嗯？
　　自己為什麼要解釋？
　　看著耶耶那有些愣愣的眼神，少女輕哼了聲，說道：
　　“幫我裝一下，這些市民太熱情了，一堆禮物我拿不下了。”
　　“額……我的揹包已經滿了。”
　　耶耶撓了撓頭，一臉無奈地示意了一下自己身後那鼓鼓囊囊的包裹。
　　奈奈：……
　　兩人對視一眼，忍不住噗嗤一笑。
　　“該買個空間裝備了。”
　　奈奈說道。
　　“那得有錢啊！或者什麼時候立功了向公會申請發放一個。”
　　耶耶聳了聳肩。
　　而後，他又看向了少女：
　　“心情好些了？”
　　奈奈點了點頭：
　　“下線之後好多了。”
　　說完，她又嘆了口氣：
　　“還是刷魔神迷宮好啊，雖然刷得吐血，起碼沒有那麼大的心理壓力……後面升級的話，還是去刷魔神迷宮吧。”
　　“我覺得魔神並不想再見到你。”
　　“滾。”
　　兩個玩家一邊拌嘴，一邊朝著城市裡的臨時駐地走去。
　　不過，走著走著，他們卻聽到街道上傳來一片歡呼與喝罵。
　　“怎麼了？”
　　兩人微微一愣。
　　他們叫住一個平民NPC，好奇地問道：
　　“請問發生了什麼事？”
　　被叫到的市民一臉激動：
　　“精靈大人！抓到紅楓國王了！回來的人抓到紅楓國王了！”
　　抓到紅楓國王了？
　　兩個玩家對視了一眼，心中升起了一絲好奇，而後也調轉方向，跟隨著人流朝著歡呼聲傳來的方向移動。
　　而兩人來到城市主幹道上的時候，只見一輛馬車在幾個玩家和平民的護衛下駛了過去，上面綁著一個頭發花白，衣衫華麗的老人。
　　他氣息萎靡，目光黯淡，完全不像傳說中那樣是威風凜凜的傳奇強者。
　　周圍的市民不斷謾罵，朝著馬車吐口水，並不斷將撿起石頭丟向馬車上的紅楓國王，將他砸得很是狼狽。
　　看到這一幕，耶耶兩人對視一眼，紛紛從彼此的目光中看到了一絲疑惑：
　　“這就是紅楓國王奧托？”
　　“看起來……實力也不怎麼樣啊。”
　　聽到兩人的話，周圍知道內幕的平民連忙說道：
　　“精靈大人，他就是紅楓國王奧托！不過，據說他遇到了一位實力強大的精靈大人，受到了懲戒，失去了所有的力量！”
　　強大的精靈大人？
　　兩個玩家對視一眼，心中好奇。
　　精靈之森還有能與傳奇對抗的人嗎？！
　　額……
　　不。
　　好像還真有一個！
　　“那位精靈大人什麼樣子？”
　　耶耶好奇地問道。
　　“不太清楚，但聽說好像是一位美麗的女性，穿著黑色的裙甲。”
　　平民搖了搖頭。
　　聽了他的話，兩個玩家恍然大悟。
　　“原來是大姐頭，沒想到大姐頭也出手了。”
　　奈奈說道。
　　她看了一眼越來越遠的遊行隊伍，又忍不住問道：
　　“這是要將他帶到哪裡去？”
　　“據說是要先環城遊行一圈，然後將他帶到澤羅蘭，交給索菲婭大人處置。”
　　平民恭敬地回答道。
　　兩人聽了，輕輕點了點頭。
　　如果不出意外，索菲婭應該會成為楓葉領的新領主了，將紅楓國王奧托交給她處置，也是最合適的做法。
　　而就在兩個人望著遊行隊伍遠去的時候，街道另一邊又傳來一陣騷動。
　　那是新的馬車，上面被慣著一些被禁魔鎖鏈綁起來的貴族，其中一名高高瘦瘦的青年正大喊道：
　　“放開我！快放開我！我是澤羅蘭子爵，索菲婭的哥哥！我要見索菲婭！我要見索菲婭！”
　　看著神色驚恐、鼻涕眼淚溜了一臉，形象狼狽的青年，兩人表情古怪。
　　“這是兄妹？”
　　“差距也太大了點吧……”
　　馬車載著高瘦青年，在市民們的唾棄下，跟著押解紅楓國王奧托的馬車，駛向了遠方……
第691章 過去與懲罰（補更）
　　楓葉領，澤羅蘭。
　　索菲婭走在熟悉的街道上，道路兩側盡是市民的歡呼。
　　城市各處隱約還可見攻城時燃起的白煙，那是大火撲滅後的自然情況。
　　今天的天氣有些涼，早上下了一會兒的雨，洗刷掉了戰鬥後的血腥與房屋燒燬後的焦糊味兒，只留下滿滿的春後泥土氣息。
　　現在城裡的路面還溼漉漉的，平民區的不少道路甚至化為了泥濘，如果不是索菲婭騎著獨角獸，可能腿腳也早已被泥水包裹。
　　沒辦法，哪怕是富餘的楓葉領明珠澤羅蘭，市政維修比較及時的道路也只有富人區和主幹道了，稍微遠一些偏僻一些的地方，貴族們總歸是懶得管的。
　　一下大雨，不成汪洋就不錯了，畢竟城市裡的排水系統也有上百年沒有更新過了，內城還好，後來擴建的外城很多地方連排水的下水道都沒怎麼挖的。
　　這些事，曾經不出城堡的索菲婭是不知道的，但此時此刻留意到這些細節，卻是再次加深了她對自己的信仰。
　　帝國已經腐朽，貴族已經墮落。
　　你永遠不要指望著這些高高在上的傢伙會對平民產生真正的關切。
　　就算是有，也不過是出於維護自己的“財產”罷了。
　　在很多貴族的眼中，優待平民，遠不如多培養或是招募幾名強大的職業者來的實在。
　　畢竟，在這個超凡的世界，只要你掌握這足夠強大的力量，哪怕是再暴戾，普通人也是翻不出什麼浪花的。
　　這一次的“紅楓王國”就是例子。
　　依靠已有的體制，是無法真正地提升生產力，無法真正地將超凡力量高效利用，更是無法真正創造一個每一個人都能幸福地生活、都對未來抱有希望的世界的。
　　但現在不一樣了。
　　賽格斯世界的魔力提升是一個契機，叛亂的邊境伯對原本領地中貴族的清洗也是一個鋪墊，而生命教會的出現則宛若黑暗中的燈塔。
　　見到了精靈之森的富裕，見到了精靈之森的美好，索菲婭堅信：
　　只有信奉了偉大的伊芙冕下，只有將萬物平等的思想傳播到領地的每一個角落，只有讓領民們真正從貴族的統治下解脫出來，思想獲得覺醒，才能真正地改變一切。
　　想到這裡，少女輕輕一嘆。
　　她抬起頭，望向湛藍的天空。
　　天幕就像是被洗過似的清澈透亮，而雨後的太陽則遠比任何時候都要柔和，那溫暖的陽光斜斜地照耀在大地上，在半空中隱隱勾勒出一道彎彎的彩虹，似乎也在慶祝著城市的解放。
　　嗯……解放。
　　這是精靈們的詞語，他們告訴索菲婭這個詞的意思是“解除束縛，得到自由或發展”，而他們則是女神派往楓葉領的精靈解放*軍。
　　索菲婭覺得用在這裡還是很應景的。
　　路過城市裡的神殿，這裡已經被先行一步的精靈佔領。
　　他們正在將黃昏與落日之神的神像搬出，並在市民們“讚美女神”的歡呼聲中，將伊芙冕下的神像迎進去。
　　神殿的周圍已經匯聚了不少的生命信徒，他們正自發地朝著神殿跪拜，祈禱，表示感謝……
　　這些人，昨天還只是無信者或者被強制改信的邪神信徒呢。
　　而他們之所以如此狂熱，索菲婭也非常明白。
　　那就是昨天攻城時的神蹟。
　　邪神之掌的恐怖早已隨著帝國軍全滅的那一戰深入人心，而若是沒有女神的出手，澤羅蘭很可能就被昨日那漫天的隕石雨所毀滅了。
　　那猙獰邪神撒下的恐怖火球，就連當時的索菲婭都為之戰慄。
　　當然，這種信仰上的變化，索菲婭認為並不會持久，畢竟民眾現在的出發點僅僅是感激與對邪神的恐懼罷了。
　　但少女堅信，若是讓人們學習了女神的教義，真正領悟到《生命聖典》的精髓，一定會發自內心地成為女神的狂熱信徒的。
　　畢竟……民眾並非愚蠢。
　　他們只不過是缺少了一個指路的明燈，缺少一個真正能夠走入他們內心、讓他們發自內心形成共鳴的強大信仰罷了。
　　而現在，已經有了。
　　在市民的歡呼聲中，黃昏與落日之神的神像被推倒在地。
　　望著那已經四分五裂的神像，索菲婭目光輕輕一閃。
　　她的神情中閃過一絲驚訝，但驚訝中又帶著瞭然與喜悅，同時隱隱地還有著幾分狂熱赤誠……
　　能夠被供奉在神殿中的神像，絕非是普通的神像，一定是獲得了信仰力量的加持。
　　而像是這樣的神像，若是沒有超凡者出手，僅僅是被一群普通人推倒在地的話，是絕對不會四分五裂的。
　　而神殿裂開，失去了光澤，就連有人朝著神像上吐痰也沒有絲毫的反應，那隻意味著一件事――
　　神像所代表的神話存在，隕落了。
　　“讚美您，偉大的伊芙冕下。”
　　“您是黑暗中的光明，您是掃除世間邪惡的正義，您是一切不平的伸張者與維護者！”
　　“願您的光輝永遠照耀我，願您信仰灑滿整個人間！”
　　少女雙手放在胸前，恭敬地畫了一個生命權杖的符號，並滿懷敬意地禱告道。
　　越過人群匯聚的神殿，索菲婭繼續向前。
　　她進入到熟悉的富人區，進入到熟悉的領主城堡，最終來到了那熟悉的城堡大廳裡。
　　城堡中的擺設與她幾個月前離開的時候沒有什麼區別，一切仿若昨日一樣。
　　看著那鋪著白熊皮的領主椅，索菲婭的視線有些恍惚。
　　她好像又看到父親坐在椅子上，給自己講述外面的故事，她好像又看到自己在這裡失手打碎了父親那個最心愛的魔法燈，被母親訓斥。
　　母親……
　　想到這個詞語，索菲婭的腦海中忽然閃過一道美麗的倩影。
　　“母親啊……”
　　少女輕輕一嘆。
　　多久沒有說過這個詞了呢？
　　或許，是從她去世那天開始吧……
　　如果那個人現在還活著，是不是曾經發生的一切，就不會再次發生呢？
　　如果那個人現在活著，是不是她就可以不用再那麼卑微地活著，同樣也可以獲得屬於自己的幸福？
　　可惜的是，沒有如果。
　　“在想什麼呢？”
　　就在索菲婭思緒萬千的時候，一道熟悉的聲音打破了大廳中的安靜。
　　少女沒有回頭，而是表情下意識地從感懷轉為淡漠，嘆息一聲：
　　“德瑪西亞閣下，進入房間之前先敲門，是最基本的美德，請您不要拉低精靈的平均素養。”
　　德瑪西亞：……
　　某位紅髮戰士表情有點鬱悶。
　　不過，就在他以為半精靈少女還要繼續損自己的時候，卻聽到對方悠悠一嘆：
　　“我在想我的母親……”
　　“母親？”
　　德瑪西亞心中一動。
　　索菲婭輕輕點了點頭，伸出手撫摸著領主座位上柔軟的皮毛，說道：
　　“她是父親從奴隸販子手中救下的一名精靈，與父親一見鍾情。”
　　“最終，不顧家族的反對以及貴族們的牴觸，父親將她娶為了妻子……”
　　“只是，即使當時有著作為澤羅蘭子爵第一繼承人的身份加持的父親大人，娶精靈為妻也要受到巨大的壓力，畢竟……對於貴族們來說，精靈只適合作為玩物，以及作為改善血脈後代的工具。”
　　“也正是因為這樣，家族才會在母親懷著我的時候，算計了父親，讓父親酒後侵犯了一位旁支的男爵小姐，誕下了我的那個廢物哥哥……”
　　“現在想來，父親去世之後，家族裡的那些人不顧他留下的遺囑，執意擁護卡爾為領主，恐怕也有我血脈的原因吧。”
　　“精靈可以改善旁支的血脈，而旁支與主支通婚可以進一步提升主支後代的素質，但直接讓精靈的後代成為正統繼承者……那些高傲又腐朽的傢伙恐怕很難同意。”
　　“直到見過了羅森公爵之後，我才最終想清楚這個道理。”
　　少女自嘲道。
　　只不過，聽了她的話，德瑪西亞的關注點卻跑到了其他地方：
　　“等等……啥？懷著你的時候誕生了哥哥？”
　　某位紅髮戰士一臉錯亂。
　　索菲婭看了他一眼，微微皺了皺眉：
　　“德瑪西亞閣下。”
　　“在！”
　　“您真的是精靈嗎？”
　　“當然，正統的精靈，純種的精靈！”
　　“那您連精靈的孕育時間是人類的三到五倍這件事也不知道嗎？”
　　“額……啊？這……”
　　德瑪西亞有些愣神。
　　索菲婭並沒有繼續在這個話題上糾纏，而是繼續說道：
　　“母親與父親結婚之後，過得也並不幸福。”
　　“她太懦弱了，也太善良了，直到去世的時候，還忍受著周圍的敵視，甚至為了父親的形象與威望，連父親為她出頭都要反過來阻止與勸說……”
　　“所以，從她去世那天起，我就發誓，絕對不要成為她那樣的人，而要成為一個真正的強者，無論是心靈……還是實力。”
　　“但現在看來，我還有很長很長的路要走。”
　　少女伸出手，拿出那枚{{導師贈送的項鍊，一邊在手中摩挲，一邊嘆息道。
　　不過，她的目光卻是前所未有的明亮，與堅定。
　　“你會成功的。”
　　望著少女那虔誠的目光，德瑪西亞笑道。
　　“承您吉言。”
　　索菲婭難得地沒有進行吐槽。
　　將手中那生命權杖模樣的項鍊收起，半精靈少女又再次看向了某位紅髮戰士：
　　“說吧，來找我有什麼事？”
　　“我還以為你都不打算問了呢。”
　　德瑪西亞的表情有些意外。
　　而後，他收起有些輕浮的笑容，正色道：
　　“索菲婭小姐，澤羅蘭的叛亂貴族也都被抓起來了，需要如何處置？”
　　別說，只要髮型正常，表情正常，語氣正常，這傢伙看上去還是像個帥哥的，畢竟捏臉的底子也不錯。
　　“老規矩。”
　　索菲婭不假思索地回答道。
　　“這麼信任我？”
　　德瑪西亞很快忍不住露出笑容。
　　只是，不笑還好，一笑就看上去有些猥瑣。
　　明明臉還是很帥的。
　　這個……氣質真的是個很奇妙的東西，有的人笑起來給人的感覺就是清爽自然，而有的人，哪怕是僅僅是開心地笑著，看著就像是在腦海中YY馬賽克一樣……
　　看著德瑪西亞那燦爛的微笑，索菲婭微微皺了皺眉，說道：
　　“{{導師告訴過我，精靈族有一句古話，惡人自有惡人磨。”
　　德瑪西亞：……
　　他張了張嘴，告誡自己不要生氣，與女人置氣不得的。
　　“還有什麼事？”
　　看著仍然留在原地的紅髮戰士，少女又問道。
　　“額……還有，你的那個叫卡爾的弟弟被抓起來了，剛剛被人送到神殿那邊了，另外邊境伯奧托也被抓起來了，也被送到了那裡，對了，他已經失去了所有的力量了。”
　　德瑪西亞撓了撓頭說道。
　　……
　　澤羅蘭，神殿。
　　得到訊息的索菲婭很快就在德瑪西亞的陪同下來到了這裡，見到了自己那位同父異母的哥哥。
　　“索菲婭！索菲婭！看在我們是兄妹的份上，饒我一命吧！我願意放棄子爵之位，同時放棄繼承權與宣稱權！我是無辜的，都是邪神的錯！都是奧托的錯！一切都是他逼迫我的！”
　　被禁魔鎖鏈捆起來的卡爾哭喊道。
　　看著對方那狼狽且毫無骨氣的樣子，索菲婭下意識就想要諷刺，但最終沒有像往日那樣說出來“真是沒有貴族的體面”這樣的話。
　　“我對澤羅蘭子爵的位置不感興趣，此戰之後，楓葉領將沒有貴族。”
　　少女淡淡地道。
　　卡爾愕然。
　　“你……難道你要將所有貴族都處死？！”
　　他驚恐地道。
　　看著對方那茫然驚懼的視線，少女也懶得多做解釋。
　　“告訴我，父親的死……是不是與你有關？”
　　她耐著性子問道。
　　“不不不……我從來沒有害父親的念頭！哪怕他不喜歡我！我怎麼可能謀害父親！索菲婭！我的好妹妹……不要殺我！不要殺我啊！”
　　卡爾驚恐地說道。
　　而後，k又指向一旁的沉默不語的奧托：
　　“是他！是他詛咒了父親！他需要澤羅蘭的財富，所以才用詛咒殺死了父親！我也是被迫屈服的！”
　　索菲婭並沒有搭理他，而是看了一眼一旁的精靈玩家。
　　“索菲婭小姐，【謊言偵測】顯示，這次他說的是實話，或許做了一些修飾，但整體上不假。”
　　負責看管囚犯的法師玩家恭敬地說道。
　　索菲婭陷入了沉默。
　　嘆息了一聲，她又對德瑪西亞說道：
　　“將他帶下去吧，和那些貴族一同處置。”
　　德瑪西亞點了點頭，然後嘿嘿嘿笑著對著站在卡爾身邊的兩個精靈玩家示意。
　　兩個精靈玩家點了點頭，很快將卡爾架起，向外面走去。
　　卡爾表情大變，聲嘶力竭：
　　“不要啊！索菲婭！索菲婭大人！放過我吧！我錯了！我真的錯了！”
　　他的聲音，越來越遠，越來越小……
　　而在卡爾被精靈們帶下去之後，索菲婭又看向了奧托。
　　她的神色漸漸變冷：
　　“奧托，作為這場戰爭的罪魁禍首，作為我父親死亡背後的陰謀黑手，你的罪孽，讓我現在恨不得立刻殺了你！”
　　奧托看了她一眼，神情木然。
　　索菲婭深吸了一口氣，平息了一下心中的憤怒，繼續說道：
　　“不過……我想這樣雖然能夠讓我的心情得到放鬆，但這個簡單的懲罰對你犯下的種種罪孽來說，卻太輕了。”
　　“因為你，這場戰爭有多少個家庭破碎，又因為你，這場戰爭有多少無辜的生命死去……”
　　“既如此……就將你的命運，交給楓葉領的民眾吧！”
第692章 楓月自由領
　　紅楓國王奧托最終還是死了。
　　在這位叱吒楓葉領數十年的梟雄人物被綁在澤羅蘭的廣場上示眾，並由索菲婭親自宣佈將他交給民眾審判之後，他很快就迎來的憤怒領民的報復。
　　永遠不要小看群眾的怒火。
　　無論一個群體表現出來的感情是好還是壞，其突出的特點就是極為簡單而誇張的。
　　感情越強烈，這種傾向就越明顯。
　　多年的壓迫，再加上改信邪神後幾乎是不顧領民安危的一系列殘暴做法，早已讓整個楓葉領對奧托的怨恨達到了高潮。
　　在奧托強勢的時候，人們敢怒不敢言，超凡力量的存在甚至讓弱小的領民不敢反抗。
　　但當奧托失勢，當索菲婭與精靈以救世主的形象戰勝紅楓王國的時候，人們的怒火終於可以得到發洩，就如同忍耐許久的火山，迎來了猛烈的噴發。
　　奧托・馮・卡帕多西亞，這位隱藏在人類世界貴族中的吸血鬼、紅楓王國國王、曾經距離封神只有一步之遙的傳奇強者，最終被他一向看不起的、點燃怒火的普通民眾亂棍打死了。
　　據說，因為參與的民眾過多，當精靈們去收屍的時候，他的屍體早已不成人形，幾乎被打成了肉泥。
　　肉泥與一些不知道是民眾丟棄的，還是本屬於奧托的穢物雜糅在一起，散發著令人窒息的味道。
　　那情景，那氣味，甚至讓前去處理屍體的精靈戰士當場吐了起來，緩了好久才緩過來。
　　吸血鬼這種生物還是與其他物種不太一樣的。
　　他們的靈魂很獨特，生命形式介於亡靈與生靈之間，對於他們來說，除非成為某位神靈的神眷者，不然的話一旦肉體死亡，靈魂也會隨之泯滅……
　　所以，在奧托死亡那一刻，他就徹底成為了賽格斯世界的歷史。
　　奧托死亡，紅楓王國主力軍隊覆滅，其背後的邪神最終也在生命女神的手中隕落……
　　這個獨立不到半年的墮落政權，也徹底失去了對精靈大軍的抵抗力。
　　整個楓葉領剩餘的地區在精靈們的進攻下幾乎是一觸即降。
　　甚至有不少城鎮直接反叛，舉出了精靈們那紅色的旗幟，宣佈加入這場針對邪教徒的聖戰，效忠於楓葉領的聖女索菲婭，願意擁護她成為新的邊境伯爵。
　　唔……這個聖女的稱呼，完全是民眾自發的喊出來的。
　　畢竟，少女一路上對領民的愛護，所有人都看在眼裡，又代表著生命女神的信仰。
　　再加上精靈血統造就的那出眾容貌，除了那些唯人類血統至上的倖存貴族之外，其他所有領民都很難不對半精靈少女產生好感……
　　就如同看到生命女神的神像之後，領地的民眾改信速度不知不覺間就變得更快了一般。
　　畢竟，人……都是會喜歡美好事物的嘛。
　　兵強馬壯，軍力呈現壓倒性優勢，同時又站在了道德與大義的制高點……這場聖戰，可以說是大局已定。
　　在精靈們南下大軍的鐵蹄下，各個城鎮幾乎是紛紛聞風而降、舉城投靠，倒是讓期待著一場大戰的玩家們有些失望。
　　也就是圍攻楓葉城的時候麻煩了點，這座楓葉領最大的城市，同時也是卡帕多西亞家族經營最久的城市，仍然還是有著一些這個吸血鬼家族的死忠的。
　　只是，面對著玩家的十萬大軍，以及隨著進攻過程中自發加入到軍隊中的，數量達到驚人的五、六萬的各種民兵和傭兵，這座僅次於奧格斯城的堅城，也在堅持了不到半天之後就淪陷了。
　　半天都算是久了，完全是靠著效忠於卡帕多西亞家族的一些高階職業者硬撐著。
　　對於沒有神靈庇護的勢力來說，是不可能在賽格斯世界的富饒區域立足的。
　　這是超凡世界的規則，也是超凡世界弱者的悲哀。
　　楓葉城淪陷，整個楓葉領通往精靈之森的道路也被徹底打通。
　　至此，卡帕多西亞家族對楓葉領持續了上前的統治，也徹底畫上了終止符。
　　肆虐了半年的楓葉領之亂，至此結束。
　　不過，讓整片領地的人都感到驚訝的是，楓葉領的拯救者，生命的傳道者，女神的神眷者――聖女索菲婭竟然放棄了邊境伯的爵位。
　　不，不僅僅是爵位。
　　她更是宣佈將在楓葉領廢除所有的貴族爵位，將楓葉領以及西部領的南部區域合併，改名為楓月自由領，一個由“楓葉”與“月亮”拼寫成的新詞彙。
　　楓月自由領將沒有貴族，沒有奴隸，只有人人平等的自由民，並廢除封建制，實行民主集中制。
　　同時，索菲婭還宣佈，成立楓月自由領議事會，領導整個楓月領的未來發展，根據整個領地的城鎮分佈，城市人口數量，共設定議會席位137位。
　　每一位領地的生命信徒，每一個對著未來有著美好期盼與追求，並擁有能力與智慧的人，在滿足了一定的條件以後都可以申請加入，並在議事會獲得三分之二投票透過後，正式成為議事會成員的一員。
　　議事會將會選出一位自由領的執政官，統治整個楓月自由領，並接受生命教會的監督。
　　每一個執政官的執政時間為10年，10年之後需要重新選舉。
　　而所有能夠成為執政官的存在，必須滿足以下幾點條件：
　　1、是虔誠的生命信徒，擁護女神的信仰，堅定女神的信念，堅持走楓月領平等發展、共同進步的特色道路。
　　2、除了自由領的第一任執政官外，必須在地方城鎮上有豐富的執政經驗，深入過基層工作。
　　3、在執政官競選過程中，擊敗其他競爭對手，獲得議事會成員的多數票選。
　　這一次改革，由索菲婭委託精靈，直接印成了小冊子，從天空中撒到了各個主要城鎮之中，被人們稱為楓月改革。
　　而這前所未有的改革，自然在領地中引起了軒然大波。
　　這也是正常的，人們已經習慣了貴族的統治習慣了數千年，此時此刻蘇菲亞的行動不說是頭一份，也足以被歷史銘記了。
　　當然，經過了楓葉領叛亂，此時此刻整個改革最大的阻力楓葉領貴族早已損失慘重，或者說很多城市中的貴族乾脆就已經徹底消失，所以雖然引起了巨大的轟動，但整個改革進行的卻相當順利。
　　而這其中，精靈大軍的支援，生命教會的宣傳，以及廣大領民的認可，則起到了不可替代的作用。
　　改革執行之後，索菲婭與生命教會的祭司很快就根據這場聖戰中的表現，在各個城市中選出了議事會的第一屆成員。
　　而索菲婭本人，則當選楓月自由領議事會第一任執政官，事實上的領主。
　　在成為執政官之後，半精靈少女宣佈了三件事。
　　第一件事，是宣佈與精靈之森結盟，正式將生命教會列為自由領的官方教會，並遷都澤羅蘭。
　　第二件事，是統計這場動亂對整片領地的損失，鎮壓、剿滅目前因為戰亂而盤踞在各處的強盜團體，儘快恢復各種生產與貿易。
　　第三件事，則是在精靈的幫助下，於各個城市裡開設學校，提升民智，同時向有超凡潛力的平民傳授超凡力量，學習精靈開發各種普通人也能用的魔法器具，推動超凡力量平民化。
　　“我還以為你會選擇成為世襲領主的，沒想到竟然真的放棄了爵位……你考慮清楚了？”
　　澤羅蘭的河畔碼頭，德瑪西亞看著已經換上自由領執政官服裝的索菲婭，有些意外地說道。
　　執政官的服裝是白色的，鑲嵌著金色的紋路，肩膀上則有著帶著金穗的肩帶，威嚴之中又不失大氣，胸前還彆著一枚生命權杖樣子的別針。
　　而除此之外，頭頂還戴著一頂白色的大簷帽，中央是一枚楓葉與月亮組成的徽章，那是楓月領的領徽。
　　這套服裝，據說是某位精靈天選者設計的。
　　“我早就說過了，楓葉領要做出徹底的改革。”
　　索菲婭目光堅定地說道。
　　她望著維穆爾河那波光粼粼的水面，目光沉靜。
　　“那你這可是要與整個人類世界為敵了，根據我玩過的遊……咳，根據我的經驗，你這樣的做法一定會迎來帝國的敵視的，說不定還會討伐。”
　　德瑪西亞說道。
　　“那又如何，在決定成為生命信徒，傳播女神正信的時候，我就做好這個覺悟了，更別說……我們不也是盟友嗎？德瑪西亞閣下難道您會眼睜睜看著我們楓月領遭受威脅嗎？”
　　索菲婭看向了紅髮戰士，略微有些玩味地說道。
　　“真是不可愛！”
　　德瑪西亞嘟囔了一句。
　　“你也一樣。”
　　少女不客氣地說。
　　“我？我當然不能用這個小家子氣的詞來形容，如果需要形容的話，我認為應該是英明神武！”
　　“德瑪西亞閣下，您的臉皮還是一如既往地震撼人心，澤羅蘭的城牆被破壞的幾段城牆還沒有徹底修好，我想或許用您的臉皮來做建材，或許會修的更快。”
　　兩人依舊習慣地拌嘴，只是拌嘴的時候似乎少了些許火藥味，而是多了幾分調侃。
　　碼頭上人來人往，熱熱鬧鬧，不時有船隻靠岸，大批的揹著行囊的民眾登上碼頭。
　　那是迴歸的領民，他們在戰亂的時候逃離了，現在戰爭結束，不少人還是選擇迴歸故鄉。
　　望著領民臉上那明顯輕鬆許多的表情，似乎是想到了什麼，少女的神情忽然有些失落。
　　“怎麼了？”
　　德瑪西亞好奇地問道。
　　“我想起了那些在戰爭中死去的人，這場動亂……整個領地的人口恐怕至少下降了三分之一，每一個家庭幾乎都受到了波及，有親人失去了生命。而奧格斯城附近的區域，好多城鎮幾乎已經沒有了人煙……”
　　“戰爭……太殘酷了。”
　　少女輕嘆道。
　　“的確如此，但有的時候，變革必然是伴隨著血腥的，而黑暗之後，終將見到黎明。”
　　“不過，政治從來都不是光明的，既然選擇了成為執政官，我想你今後的道路恐怕會更加艱辛，也更加孤獨。”
　　德瑪西亞神情肅然地說。
　　“我早已決定，會將此生都獻給楓月領，獻給女神的事業，帶領人們走向平等與富強，將女神的光芒傳播到每一個角落……”
　　少女堅定地說道。
　　“不過，半精靈壽命也很長吧？我想……你應該也不會一輩子都做執政官吧？有想好功成名就之後做什麼嗎？”
　　德瑪西亞又好奇地問道。
　　“功成名就麼……”
　　索菲婭喃喃了一句，苦笑道：
　　“那太遙遠了，我的道路還有很長要走。”
　　但說完，她的表情又有些憧憬：
　　“不過，若是在有生之年做完了這一切，我希望自己餘生能夠找一個美麗的小鎮或陌生的城市隱居下來，最好是在湖邊，或者河邊。”
　　“灰港就不錯，那個時候，我可以每天睡到自然醒，去教堂做做早會，然後在廣場上喂喂鴿子，上午的時候去森林中採點美味的漿果，下午的時候就坐在院子裡曬曬太陽，晚上的話，還可以參加一下熱鬧的篝火晚會。”
　　“在精靈之森的那段日子，或許是我過的最開心的日子，雖然很短暫，但很真實。”
　　少女的眼神中，滿是嚮往。
　　“醒醒，灰港附近森林裡的果子早就被我們摘光了。”
　　在索菲婭暢想的時候，德瑪西亞那不合時宜的聲音忽然傳來。
　　索菲婭：……
　　她對著某人怒目而視。
　　看到少女那憤怒的表情，德瑪西亞自覺說錯了話，連忙尷尬地笑了笑，補救道：
　　“不過，城裡有傳送陣，可以去遠的地方，唔……你應該沒聽說過凱諾蘭吧？那可是個美麗的地方，到處都是繽紛的鮮花，各種水果豐富到你根本叫不出名字，又脆又甜。”
　　“還有米洛維亞，那可是一座位於海濱的城市，你還沒有見過海吧？那裡的海灘一望無邊，鬆軟的沙灘特別細膩，海水藍的就像鏡子一樣，風光特別美……”
　　“我想，如果有一天你累了，選擇迴歸精靈之森了，一定不會失望的。”
　　聽著德瑪西亞的講述，少女的目光中漸漸浮現出了幾分嚮往。
　　她略微失神了片刻，很快就回歸了現實：
　　“還是先努力改變現實吧，楓月領的一切才剛剛開始，我的知識和經驗還是太少了。”
　　“相信自己一點啊，但凡能夠成就大業的領袖人物，他重要的品質不是博學多識，而是必須具備強大而持久的意志力，這是一種極為罕見，極為強大的品質，它足以征服一切。”
　　“而在我看來，索菲婭小姐，你是有這個天賦的。”
　　德瑪西亞認真地說道。
　　索菲婭意外地看了他一眼，沒想到這位不著調的精靈天選者竟然還會說出這樣的話。
　　燦爛的陽光照耀在德瑪西亞的身上，讓他看上去比往日陽光了許多。
　　不得不說，如果仔細去看的話，對方的模樣的確稱得上英俊，再配上那一身威武不凡的鎧甲，以及整齊地向後梳成背頭的紅髮，連路過的平民少女都會忍不住紅著臉看上他兩眼。
　　就連索菲婭，也不得不承認，純種精靈的確是天生的好皮囊。
　　只是，就在她看著德瑪西亞那陽光下有些耀眼的側臉有些發愣的時候，後者肅穆的表情卻忽然一變，重新恢復到了笑嘻嘻的欠揍樣子：
　　“如何？剛剛的我是不是很有範兒？有沒有迷上我？”
　　索菲婭：……
　　“德瑪西亞閣下。”
　　“嗯？”
　　“您為什麼長了一張嘴呢？”
　　德瑪西亞：……
　　悠揚的哨聲從碼頭處停放的商船傳來，那是安利商會的船隻。
　　委託的任務已經完成，玩家們已經在陸陸續續返回了，而他選擇的則是水路。
　　德瑪西亞望了一眼船上對著他打招呼的玩家，嘆道：
　　“索菲婭小姐，是時候了，我也該走了，以後有機會的話，歡迎你來精靈之森做客。”
　　“如果德瑪西亞閣下不在那裡的話，我會考慮去的。”
　　德瑪西亞：……
　　“真是一點都不可愛。”
　　他嘀咕了一聲，一個健步跳上了商船。
　　帆布緩緩放下，商船漸漸離岸。
　　在溫暖的陽光下，鼓滿風帆的帆船駛離了碼頭，朝著遠方航去。
　　望著在消失在地平線上的帆船，索菲婭緩緩收回了目光。
　　“謝謝。”
　　“再會……”
　　她低聲說了一句，隨後神情一肅，英姿颯爽地轉身，在隨行的公務人員尊敬的目光下，說道：
　　“走吧，回領主府。”
第693章 帝國的反應
　　西部領，晨星城。
　　臨時城主府大廳中。
　　“你說什麼？楓葉領已經被精靈徹底收復了？”
　　伯倫西亞公爵看著彙報訊息的事務官，神色驚愕。
　　“是……是的，公爵大人。”
　　事務官小心翼翼地回答道。
　　伯倫西亞公爵輕吸了一口氣，目光中難以掩蓋震驚與不解。
　　“一個月……不，這還不到一個月吧？他們怎麼可能做到？”
　　“公爵大人，據說他們擁有能夠在空中飛翔的浮空堡壘，幾座堅城都是這樣攻下的，而且……而且黃昏與落日之神，據說也隕落在生命女神的手中了。”
　　“生命女神出手了？邪神隕落了？”
　　伯倫西亞公爵微微一怔。
　　“沒錯，根據情報，邪教徒們供奉的所有神像，都自行龜裂了。”
　　事務官恭敬地回答道。
　　公爵張了張嘴，似乎還沒有做好接受這個訊息的準備。
　　直到沉默了片刻，他才艱難地自語道：
　　“不是說是一位強悍到連神靈都會畏懼的邪神嗎？怎麼……怎麼可能會這麼快就被擊敗了？”
　　事務官沒有回答這個問題。
　　老實說……這已經不是他這個層次的存在能夠調查清楚的了。
　　當然，伯倫西亞公爵也沒有指望事務官能夠答出來，他只是難以平息心中的震驚而已。
　　他舉起水晶杯想喝一口葡萄酒，卻發現不知道什麼時候杯中的酒已經喝完。
　　只是，就在他抬起頭的時候，卻發現站在身前的事務官欲言又止。
　　公爵心中一跳。
　　他看了事務官一眼，臉色越來越不好看：
　　“還有什麼不好的訊息？”
　　事務官的喉結滾動了一下，只是……因為他實在是太胖了，充滿脂肪的粗脖子根本看不出來。
　　“公……公爵大人，楓葉領……楓葉領宣佈脫離帝國，獨立了……”
　　他結結巴巴地說道。
　　“咔嚓”一聲輕響，伯倫西亞公爵手中的名貴的水晶酒杯化為了碎片，看得一旁的米斯伯爵眼角抽抽，一陣肉痛。
　　“你再說一遍？楓葉領怎麼了？”
　　伯倫西亞公爵眯了眯眼睛，看向彙報訊息的事務官的表情陰沉又危險。
　　整個大廳中的溫度，都似乎因為他的陰鬱而降低了幾分。
　　胖胖的事務官擦了擦額頭的汗水，然後結結巴巴地回答道：
　　“公……公爵大人，韋爾斯家族的繼承人索菲婭宣佈楓葉領獨立了，不僅如此，她還廢除了整個楓葉領的貴族爵位和世襲貴族制度，改稱楓月自由領……”
　　說著，他又從懷中掏出一個皺巴巴的小冊子：
　　“這是他們宣傳用的文稿……”
　　伯倫西亞公爵一把奪了過去，眯著眼睛看了起來，只是隨著閱讀，他的表情越來越難看。
　　而在看完了整個文稿之後，他直接將其摔在了地上。
　　“楓月自由領？還要廢除貴族？她這是要與整個帝國為敵嗎？！區區一個領區而已！”
　　他都要氣笑了。
　　神聖曼尼亞帝國並非沒有自由領，不過那都是單獨某個城市，又被稱為自由市。
　　自由市不歸帝國中央亦或是地方貴族管轄，而是高度自治，但即使如此，它們也不敢說出廢除貴族制度這種話。
　　“公……公爵大人……不僅如此……他們已經宣佈與精靈之森結盟，而且還遵生命教會為官方教會。”
　　事務官小心翼翼地說。
　　“精靈之森？”
　　伯倫西亞公爵微微一怔，繼而大怒：
　　“這些該死的長耳朵竟然敢把手伸到帝國的領土上！他們難道想要引發信仰戰爭嗎？！”
　　傳奇一怒，整個大廳中的人都感到一種難以抗衡的壓迫感，就連大廳中點亮的魔法燈也影影綽綽地閃爍。
　　而注意到其他人那蒼白的臉色和顫抖的身軀，伯倫西亞公爵才勉強按捺下心中的怒火，收起了身上的威壓。
　　只是，他看向那被丟在地上的文稿，臉色則越來越難看。
　　他萬萬沒想到，將帝國討伐軍打的潰不成軍的邊境伯，竟然敗得這樣快！
　　縱使有神靈的爭鋒在前，但這個速度也太誇張了。
　　當初精靈王國在世界樹隕落之後還能堅持個上百年呢！
　　而且竟然還讓楓葉領宣佈獨立，廢除貴族制度！
　　如果這件事傳到帝都那裡，不知道又有多少陰險小人要在議會中攻擊他了。
　　畢竟，現在處理楓葉領一事的可是他伯倫西亞家族！
　　一想到楓葉領的訊息發酵之後的影響，伯倫西亞公爵就覺得腦仁疼。
　　而看著揉著太陽穴的公爵，米斯伯爵猶豫了一下，說道：
　　“公爵大人，精靈插手，總比邪神控制了領地強，楓葉領的事，我覺得我們需要謹慎處理……”
　　“伯爵大人，奧格斯城周邊的地區，也被合併到了楓月自由領裡。”
　　看著米斯伯爵不緊不慢的表情，伯倫西亞公爵的事務官小聲提醒道。
　　米斯伯爵：……
　　他臉色一變，連忙改口道：
　　“公爵大人！不能讓失地落入精靈族的手中！什麼楓月領……肯定是精靈族的傀儡，楓葉城還曾經是精靈王都呢！這一定是精靈族的報復！”
　　“公爵大人，我們得趕緊出兵，趁著楓葉領還沒有徹底安定下來，收復領土啊！”
　　米斯伯爵表情急切，看得伯倫西亞公爵一陣無語。
　　他嘆了口氣，說道：
　　“伯爵閣下，您覺得能夠輕易覆滅紅楓軍隊的精靈軍團，我們打的贏嗎？”
　　米斯伯爵一時語塞。
　　“但這不是宣戰嗎？精靈族竟然敢為楓葉領的叛逆站臺，正如您說的那樣，這不是要挑起信仰戰爭嗎？！”
　　米斯伯爵堅持道。
　　西部領本就不算富裕，而奧格斯城附近土地肥沃又地勢險要，若是真的沒有了，簡直就如同割他的肉一般。
　　伯倫西亞公爵不置可否，只是那微微握緊的拳頭，則表明此時此刻他的心情也是相當糟糕。
　　沉默了片刻，他咬牙切齒地說道：
　　“將這件事報告給議會，請議會做出定奪。”
　　“公爵大人！”
　　“別說了！伯爵閣下，這已經不僅僅是楓葉領的問題了，而是生命教會與永恆教會，精靈族與我們帝國的問題！如果想要解決，只能依靠帝國與教會的施壓，讓精靈退回精靈之森，並保證不再參與！”
　　伯倫西亞阻止了米斯伯爵的勸說。
　　說著，他又望向南方，一聲冷笑：
　　“廢除貴族？平等和諧？呵呵……沒有了貴族強大的力量，沒有了貴族掌握的豐富知識，沒有了效忠於貴族的市政官僚，就憑一群愚昧的平民，也想統治楓葉領？”
　　“簡直可笑！”
　　……
　　玩家們並不知道因為楓月改革而在北部西部領掀起的波瀾，更不知道隨著訊息進一步擴散到整個神聖曼尼亞帝國以及南方的艾瑞斯王國，又在兩個人類國度產生了多大的影響……
　　也只有經常與人類商會貿易的部分玩家，才有所耳聞，似乎楓月改革在人類世界捅破天了。
　　不過，大多數人並沒有太過在意。
　　雖然時至今日，玩家們早已被調教得越來越將賽格斯世界當成一個真實的世界去體驗，去遊戲，但就事實而言，除非某些劇情切身關乎到自己，不然的話，大部分人是懶得管的。
　　不管楓月自由領在人類世界鬧出了多大的風波，只要人類沒有公然派出軍隊，也沒有幾個玩家會特意去關注，去擔憂。
　　倒是楓月領加強了對北方的防守。
　　當然，此時此刻防守計程車兵已經多是人類了。
　　玩家們大多已經隨著任務的結束而撤離，或是返回精靈之森，找其他的副本刷怪，或是去探索地下世界了。
　　沒錯，地下世界。
　　當楓葉領地圖開放的時候，相應的地下世界區域自然也對玩家開放了，騷擾地下世界，在混亂的幽暗國度黑吃黑，本身也是玩家們的興趣之一。
　　不過，這並不意味著楓葉領就沒有玩家了，事實上停留在整個領地的玩家依舊還有不少，因為建設楓月自由領，依舊離不開玩家們的支援。
　　傳道信仰、圍剿強盜、修繕城牆，亦或是恢復生產、開辦學校之類的，都有玩家參與。
　　當然，是有報酬的。
　　此外，雖然楓月改革廢除了貴族制度，從上而下搭起來了一個新的架子，但也僅僅是剛剛起步而已。
　　如果真的想要將整個領地運轉好，還需要不斷的摸索，不斷的改進。
　　生硬地將藍星的一些制度搬到賽格斯世界也不現實，也需要考慮到本地的具體情況。
　　這些事，如果僅靠目不識丁的貧民，自然會引發混亂。
　　但好在的是一方面有感興趣的玩家出謀劃策，另一方面人類平民之中也不乏飽學之士。
　　這就是賽格斯世界與藍星中古時代最大的不同了。
　　在藍星的中古世界，貴族掌控知識，效忠於貴族的家臣直接管理領地，平民大多都是愚昧的。
　　平民不覺醒，貴族的統治就會牢不可破。
　　而賽格斯世界，知識的傳播則遠比藍星深遠，貴族的核心優勢，其實是超凡力量和超凡知識。
　　而超凡力量與超凡知識，說到底不過是維繫暴力統治的工具罷了。
　　至少在賽格斯世界，超凡力量還遠遠沒有成為發展生產力的手段。
　　在這個世界，貴族更像是一把保護傘，保護著弱小的普通人。
　　只不過，隨著時間的推移，究竟是保護多一些，還是壓迫多一些，誰也說不清楚。
　　而現在，沒有了貴族的力量，還有生命教會，還有玩家，還有未來領地自己所培養的，能夠承擔起重任的超凡者。
　　他們，同樣能夠作為必不可少的超凡力量。
　　從這個角度來說，沒有貴族，整個領地完全可以正常運轉，只要有強大的力量作為後盾即可。
　　而至於新的超凡者是否會隨著時間的推移逐漸形成新的階級，又或是另一種意義上的貴族，那就是未來的事了。
　　而這些東西，也不是伊芙操心的了。
　　說到底，廢除貴族什麼的，對於k來說也不過是一個方式罷了，畢竟賽格斯世界的人類貴族與永恆教會或是其他人類諸神的教會繫結太深了……
　　上千年的發展，雖然貴族與教會摩擦不斷，但整體上來說卻是相依相存的。
　　不搞定他們，伊芙很難撬動整個人類社會的信仰。
　　平等？
　　口號罷了。
　　至少對伊芙來說是這樣。
　　但有口號，有追求，至少比沒有強。
　　就像夸父逐日，或許你永遠無法真正追上那個太陽，但在不斷的努力中，當你回頭遙望身後時，卻會發現自己已經走了很遠很遠，至少比起不努力要強得多。
　　而若是有一天屠龍者成為了惡龍……
　　嗯，極端一點來說，如果這惡龍對伊芙有好處，k也不介意睜一隻眼閉一隻眼。
　　說到底，k最終的目的還是要強大自己，而不是要給賽格斯世界帶來變革。
　　k又不是什麼救世主。
　　雖然人類世界已經有些生命信徒在這樣吹噓了……
　　關於楓月領的事，神聖曼尼亞帝國的貴族議會又討論了三天三夜。
　　只是一如既往地沒有討論出什麼結果。
　　而有趣的是，這一次貴族們的反應要比邊境伯叛亂的時候激烈的多，反而是永恆教會相對平靜了。
　　其實也能理解，這次改革是真正觸碰到了貴族的根基。
　　不過，無論如何爭吵，無論如何辯駁，整個神聖曼尼亞帝國，沒有人認為這個時候是能夠與精靈和楓月領硬碰硬的時候……
　　不到一個月就覆滅了紅楓王國，是真的將貴族們嚇到了。
　　但對於教會來說，一個教區而已，五百萬的人口罷了。
　　此時此刻若是真的和精靈族開戰，戰火連綿，再加上各地蠢蠢欲動的邪惡力量，那就不是區區五百萬人口的事了。
　　只有教會的真正高層才知道，現在教會最重要的事，其實是半年後的神魔戰爭。
　　最終，帝國議會和永恆教會僅僅是派出代表，到楓月領譴責了一番。
　　就連帝國討伐軍也解散了徵召，召回了元帥伯倫西亞公爵，僅僅是在西部領駐紮了第二近衛軍團。
　　伊芙卻知道，這並不是對方真的就怕了玩家與楓月領。
　　他們，只不過是在等待三年後賽格斯世界徹底解封而已。
　　賽格斯世界，各個種族的爭鬥，歸根結底還是神靈間的爭鬥。
　　這是真神的遊戲，也是凡人的悲哀。
第694章 吸血鬼神格（400月票加更）
　　楓月領的事塵埃落定，索菲婭的委託任務也正式完成。
　　心滿意足的伊芙，也終於有興致檢視起自己的收穫來。
　　高坐在自己的神座上，k一邊享用著元素妖精們送上來的美味佳餚，一邊調出了此行最讓k感興趣的收穫。
　　只見光華流轉，伊芙的手中出現了一枚不斷旋轉的鮮紅色透明晶體。
　　它閃爍著盈盈的光輝，散發著一種神秘的氣息。
　　正是伊芙得自邊境伯奧托的那枚神格。
　　看著手中忽明忽暗的晶體，伊芙輕輕閉上眼睛，將自己的神魂力量沒入其中。
　　這是查探神格最有效的方式，僅限於無主的神格，而且是真神專用。
　　意識進入神格，伊芙只覺得自己進入了一片鮮血的世界，龐大的資訊頓時湧入神魂之中。
　　那如同大海一般浩瀚的知識，足以撐破每一個凡人的大腦。
　　當然，對於生命層次早已昇華超脫的伊芙來說，不過是毛毛雨罷了。
　　片刻後，伊芙睜開雙眼，表情有些意外：
　　“吸血鬼神格，以及……血族的傳承？”
　　這枚神格竟然是罕見的種族神格！
　　而湧入伊芙神魂中的各種訊息，也不是別的，而是吸血鬼種族的傳承。
　　藝術、文化、歷史、法術……
　　包羅萬家，但全都和血族有關。
　　可惜，這些東西對伊芙來說並沒有什麼用。
　　最多也就是裡面記載的一些不需要血族血脈就能施展的法術，還有各種五花八門的知識，比如眷屬的契約辦法、以鮮血為媒介的各種契約等，可以扔給玩家當成玩具玩兒。
　　又或許……自己可以給玩家開放個新種族玩玩？
　　一瞬間，伊芙腦海中閃過這個念頭。
　　不過，這個想法很快就被k拋棄了。
　　能夠被選為玩家身體載體的種族，必須滿足一個條件，那就是伊芙輕易地就能生產該物種的身體，而且是可以批次生產。
　　只有這樣，伊芙才能撐得起愛作死的玩家們的消耗。
　　血族的一些特性是與世界樹掌控的法則相悖的，並沒有精靈好用，甚至連元素妖精都遠遠不如。
　　所以，這個想法根本沒有可行性。
　　不過，這個想法卻讓伊芙產生了另一個念頭。
　　那就是自己或許可以剝離血族的某些法則，融合到精靈神格之中，在精靈族中創造一個子分支，作為玩家們建立人物時，或者轉職時的新選擇。
　　“一個新的職業如何？唔……血精靈？”
　　伊芙有些惡趣味地想著。
　　當然不是藍星上某個遊戲裡的血精靈，而是模仿血族的某些特質，讓精靈在血之魔法、血之契約、身體自愈等方面獲得大大加成的新職業，或者說種族分支。
　　“這或許是個不錯的想法，傳統精靈的身體成長是有一定極限的，哪怕玩家們的身體都是天才水平的也不行，這正如同藍星上的人類無論如何訓練，都不可能達到獵豹的速度一般……”
　　“提升位階能夠讓玩家們增強實力，但提升實力的方式不僅僅是提升位階一種，同位階之中，不同種族的實力也是天差地別……”
　　“或許，我可以給玩家們的血脈中添點有趣的東西，讓他們在不提升位階的時候，實力也能更進一步！”
　　“不僅僅是血族的力量，龍族和泰坦的血脈力量我也都有掌握部分，還可以搞出來龍裔精靈、泰坦精靈什麼的……”
　　伊芙暗暗想到。
　　神魔戰爭就在半年之後，從已知的資料中，伊芙知道惡魔的主力其實也是白銀位階。
　　以玩家們現在的實力，同位階已經可以稱得上是強大了，但若是遇到惡魔之中一些血脈出眾的存在，恐怕也會戰鬥得艱難一些。
　　當然，伊芙是可以透過放開玩家們的等級限制來提升玩家實力的。
　　但價效比不是很高。
　　畢竟，每讓玩家提升一個位階，伊芙復活他們的代價就會上升一個層次。
　　少量玩家還行，人數一多，那就是真的是神力如流水。
　　而作為主管生命法則的真神，若是從血脈的角度出手，或許伊芙能夠另闢蹊徑，找到另一條路……
　　當然，前提是伊芙能夠將某種血脈力量刻入生產精靈的模板中。
　　“可以試一試，反正也沒什麼影響。”
　　看著手中的血紅色晶體，伊芙嘴角一笑。
　　k彷彿看到惡魔與玩家交戰的時候，忽然玩家怒吼一聲，一個個長出龍鱗和蝠翼，亦或是身軀一下子變成大力水手後，惡魔那目瞪口呆的表情。
　　那美麗動人的笑顏看得在一旁侍奉k的元素妖精微微一呆，又連忙恭敬地低下頭來，給k倒滿精靈花茶。
　　那是玩家們孝敬伊芙老人家的貢品，以供奉的形式。
　　有了這個想法，伊芙就把血族的血脈法則記錄了下來，以備之後做些嘗試。
　　而後，k又看向了吸血鬼的種族神格，陷入了沉思。
　　借用血族的部分血脈力量，並不需要這枚神格。
　　事實上，這枚神格對伊芙來說，也如同雞肋一般，並沒有什麼大的吸引力。
　　種族神格，最重要的其實是種族的個體數量，而吸血鬼……整個賽格斯宇宙加起來估計還沒有半獸人多。
　　這枚神格，伊芙要麼找個血族信徒造個血族從神，要麼請矮人與鍛造之神幫k打造成一把神器，要麼和其他有需要的真神交換，換成自己需要的東西……
　　略微想了想，伊芙打算先解析一下血族神格擁有的具體法則之力，然後再考慮如何選擇。
　　k再次閉上眼睛，將神魂力量探入神格。
　　手中的血紅色晶體發出淡淡的光芒，而片刻後，伊芙再次睜開了雙眼。
　　這一次，k的表情帶上了一絲意外：
　　“死亡法則？”
　　吸血鬼的神格中，竟然有著不少的死亡法則！
　　但很快，伊芙就想通了原因……
　　作為一種介於亡靈與生靈之間的特殊物種，吸血鬼的種族神格中擁有死亡法則，太正常不過了。
　　順帶一提，除了死亡法則之外，剩餘幾種子法則分別是鮮血、魅惑、恐懼、殺戮……
　　當然，都不是能夠凝聚出具體神格的法則，僅僅算是部分法則碎片。
　　而這其中，為數最多的就是死亡法則了。
　　“死亡法則麼……”
　　伊芙心中微動，已然想好了如何處理這枚吸血鬼神格。
　　“好像很久沒有聯絡過海拉小姐了，不知道k會不會感興趣。”
　　k叩擊著神座的扶手喃喃道。
　　想到這裡，伊芙輕輕招手，喚來了與死神海拉聯絡的亡者之匣，用自己的神力幻化了個吸血鬼神格的投影，塞了進去。
　　一鬆手，發出了“郵件”。
　　而在做完了這件事之後，伊芙又調出來了自己現在的狀態列：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：中等神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：2923230000】
　　【信徒數量：365w（聖徒1、狂信徒4867、虔誠信徒43.4w、淺信徒321w）】
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（233）、橡樹守衛（105）、元素妖精（1w）、精靈（3.66w）、半精靈（12.21w）、精靈混血人類（289.5w）、人類（55.5w）、半獸人（1.7w）、矮人（456）、幽暗矮人（1453）、地精（143）……】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域、天象、追蹤……】
　　【真神器：生命權杖、自然皇冠、凋零之心、逆轉之門、達摩克里斯之劍】
　　……
　　【玩家數量：56w】
　　【黑鐵玩家：52.4w（黑鐵滿級50.1w；未滿級2.3w）】
　　【白銀玩家：3.6w（白銀下位3.5w；白銀中位0.1w）】
　　【玩家主城：灰港、山巔之城、臨冬城、上京、亞特蘭蒂斯、洛丹倫、伊甸】
　　【玩家登記據點：1241個】
　　【玩家公會：3125個（超一流4個、一流12個、二流97個、三流3012個）】
　　……
　　玩家的情況不提，隨著楓月領納入教會的勢力範圍，伊芙的信徒數量又開始了爆發式的增長。
　　而且，還在持續著。
　　只不過，看著信徒一欄，伊芙總覺得好像混進去了一些奇奇怪怪的東西。
　　而若是將信徒種類一欄的省略號拉開，還能看到一串五花八門的種族名字……
　　當然，每個種族的信徒數量都很少就是了，最少的甚至乾脆就是個位數。
　　這就是神靈威名傳播的最顯著特徵了。
　　當一位真神的名號響徹整個大陸之後，哪怕是k不刻意培養信徒，也會有一些種族自發地信奉k的。
　　或許是無意中受到了真神信徒的恩惠，或許是仰慕真神的教義，或許是貿易商路的自然傳播……
　　不過，伊芙主要的信仰來源，依舊還是精靈和混血人類，楓月領的人類因為信仰質量問題，最多隻能排到第三，比巨龍高點。
　　而二百多頭巨龍信徒，大多數都是玩家的契約夥伴。
　　奧羅斯半位面的信仰擴張已經結束，唯一還能做的也就是繼續擇優純化血脈，讓混血人類成為精靈和半精靈了。
　　但楓月領的信仰擴張，才剛剛開始。
　　五百萬的人口，就算是信仰質量不如精靈，也還是能夠提供不少力量的。
　　這段時間裡，往楓月領跑的祭司玩家可不在少數，都是去傳道的，連帶著整個楓月領都掛起了一陣精靈風的熱潮，人們紛紛仰慕起精靈文化來……
　　當然，現在的精靈文化，已經不是傳統意義上的精靈文化了，而是藍星文化+精靈文化的2.0升級版。
　　可以說，真神的信仰就像是滾雪球一般，只要突破了原本的界限，擴張的速度就是飛快的。
　　信仰的發展讓伊芙很是滿意。
　　雖然k並非嚴格意義上的信仰真神，但穩固的信仰網格不僅能增加神力來源，同樣能夠強化遊戲網路，讓伊芙能夠支援更多的玩家活動，降低傳送他們的成本。
　　不過，此行最大的收穫，既不是伊芙感興趣的吸血鬼神格，也不是擴張的信仰，而是再度飆升的神力。
　　“距離強大神力就差臨門一腳了。”
　　看著自己兩萬九的神力值，伊芙心情愉悅。
　　不得不說，被封印的泰坦公主的確強大，哪怕是過了幾十萬年，所擁有的神力竟然也有近萬點。
　　在吞噬了k的力量之後，伊芙的神力幾乎是直接暴漲到了極限。
　　而事實上，如果再加上現在伊芙真神化身中的那些神力的話，伊芙的總神力已經超越強大神力所需要的底線三萬點了。
　　一旦突破了三萬點，伊芙就正式恢復到了強大神力的程度！
　　“要不要現在試一試呢？”
　　感受著體內充盈的魔力，伊芙心中有些蠢蠢欲動。
　　現在如果k將化身中的神力轉入本體中，立刻就可以達到三萬點。
　　只是，按照往常的經驗，每當伊芙晉升的時候，都會產生不小的異象。
　　上一次晉升中等神力的時候，整個賽格斯世界都受到了影響，k還是靠烏勒爾的隕落勉強糊弄了過去。
　　現在若是晉升強大神力的話，恐怕動靜絕對要比上一次大得多。
　　在伊芙原本的計劃中，是打算等神魔戰爭的時候，趁著神戰時候晉升的。
　　現在晉升的條件夠了，k卻有些按捺不住了。
　　不過，雖然心中彷彿有螞蟻在撓一般，但最終伊芙還是忍了下來。
　　k的本體還沒有與賽格斯世界的本源脫離，這個時候若是晉升強大神力，不說異象，光是賽格斯世界的封印，一個不好說不定都會提前解開……
　　仔細想想，還是要等到自己與賽格斯世界本源脫離，藉助神魔戰爭遮掩動靜的時候在深淵晉升比較妥當。
　　半年的時間脫離與賽格斯世界的本源聯絡，應該差不多了。
　　而就在伊芙檢視自身狀態的時候，神殿中擺放在一旁的亡者之匣忽然亮了起來。
　　“這麼快？”
　　伊芙有些驚訝。
　　k招了招手，將亡者之匣招到手中，將其點開。
　　“伊芙冕下，萬神殿見面，現在。”
　　海拉的聲音響徹在了伊芙的腦海中。
　　只不過，沒有了往日的慵懶。
第695章 海拉的承諾
　　賽格斯世界，萬神殿。
　　宏偉莊嚴的金色宮殿中，聖光在神座上閃爍。
　　浩瀚的氣息降臨，伊芙的身影出現在了花草藤蔓裝飾的生命神座上。
　　k的目光朝著神殿中望去，看到神殿中不僅僅有k一人，還有著幾名陌生的神靈。
　　k們的模樣與伊芙一般若隱若現，被聖光包裹，站在遠處交談。
　　感應到伊芙的降臨，幾位真神將目光投了過來，而後微微致意，算是打了招呼。
　　伊芙也點點頭，以作回應。
　　雖然k也沒認出來這幾個真神是什麼來頭……
　　而在這個時候，忽然又有一股深邃的氣息出現在神殿之中，讓伊芙很是熟悉。
　　k下意識朝著海拉的白骨神座方向看去，只見暗灰色的光芒不斷在神座上勾勒，很快化成一道隱藏在灰霧中的曼妙身影。
　　死亡與冥界之主，海拉。
　　當伊芙將視線投過去的時候，海拉也將目光投了過來。
　　k對著伊芙輕輕點了點頭，神魂傳話道：
　　“伊芙冕下，到獨立神殿裡去談吧。”
　　獨立神殿……
　　伊芙心中微動，餘光掃向四周，不過並沒有看到其他神殿。
　　而這個時候，海拉率先離開了自己的神座，朝著萬神殿的側後方走去。
　　伊芙也壓下心中的好奇，跟隨了上去。
　　兩位神話一前一後，很快走到了萬神殿一側的牆壁前。
　　只見海拉輕點了一下宮殿的牆壁，牆壁上瞬間盪漾起陣陣波紋，而後出現了一扇莊嚴的殿門。
　　伊芙感知到了空間的波動，這宮殿應該是臨時在異空間開闢出來的。
　　k跟隨著海拉，走了進去。
　　視野轉換，伊芙來到了一座比萬神殿小得多的神殿裡，整個神殿由白石砌成，呈現方形，圍繞了一圈高大的石柱，讓k想起來前世藍星的帕特農神廟。
　　神殿的背景是無垠的星空，深邃黑暗中又有著無數令人沉迷的璀璨光華。
　　伊芙看了兩眼，認了出來那應該是賽格斯宇宙的投影。
　　海拉來到了神殿的中央。
　　k身上的聖光已經散去，露出了真實的樣子。
　　黑色的長髮，猩紅色的雙眸，秀美中帶著些許威嚴的面容，帶給人一種肅殺高貴感。
　　k身上穿著一件寬大的黑袍，上面還繪有白色的花紋與骷髏圖案。
　　只見k望向了神殿的中央，神殿中央就立刻幻化出了兩張威嚴的神座。
　　不，不是幻化。
　　在伊芙的感知中，是實實在在地利用神力創造了兩張神座。
　　這神殿有著神國的部分能力？
　　伊芙心中微動。
　　海拉很快就坐到其中的一張神座上，並對著伊芙微微示意：
　　“伊芙冕下，請坐。”
　　伊芙輕輕點了點頭，坐到了海拉的對面。
　　“真沒想到，原來萬神殿還有這樣的地方。”
　　k打量著神殿說道。
　　“這是眾神私下談話時候可以進入的獨立空間，有些神國的特點，點一下萬神殿的牆壁就可進入。”
　　“神魔戰爭快要開啟了，最近一段時間萬神殿時不時就會有神話互相交流，所以來這裡談事會比較方便。”
　　“在這裡，我們可以直接用神力創造自己想要的東西，當然……是帶不出去的。”
　　海拉微笑著說道。
　　伊芙點了點頭，輕拍了一下神座的扶手，而隨著k的動作，兩位神話中間浮現出了一張古樸的石桌，桌子上還出現了兩隻水晶杯，以及一隻冒著誘人清香的茶壺。
　　茶壺自行飛起，將兩隻水晶杯倒滿淡金色的液體。
　　海拉微微挑了挑眉，輕輕招了招手，其中一隻水晶杯飛到了k的面前。
　　k接過杯子，輕抿了一口，眉頭舒展，並忍不住輕輕點頭：
　　“不錯的精靈花茶。”
　　“海拉冕下見多識廣。”
　　伊芙笑道。
　　海拉將茶水一飲而盡，微微搖了搖頭：
　　“只是身為死神，見過的亡魂記憶比較多而已……”
　　說完，k神情一肅，直入正題：
　　“伊芙冕下，您剛剛給我傳送的那個幻影是怎麼回事？”
　　伊芙沒有直接回答，而是伸出右手，光芒微動。
　　一陣空間波動後，k的手中出現了那枚血紅色的晶體。
　　看到這枚晶體，海拉神色一凝。
　　k那猩紅色的目光在晶體上掃了掃，繼而眸光微亮：
　　“真的是血族神格！您是在哪裡得到的？”
　　“是這樣的……”
　　伊芙微微一笑，將來龍去脈挑重點講了講。
　　聽完了k的講述，海拉眉頭輕輕皺起：
　　“卡帕多西亞家族麼……看來，他們果然是蓋伊的直系後裔。”
　　而後，k一聲冷哼：
　　“難怪我一直無法找到蓋伊竊取的死亡法則，原來竟然是被k藏在了自己的神格里，還傳給了後代！”
　　蓋伊是血族的始祖。
　　得到了血族的傳承，伊芙也知曉了這枚神格以及血族的來歷。
　　與其他種族先有種族後有種族神職不同，吸血鬼是先有神職後有種族。
　　而創造吸血鬼這個種族的，就是始祖蓋伊。
　　創造生命幾乎是生命之神的獨有能力，其他神話存在是很難做到的。
　　但血族的始祖蓋伊做到了。
　　k並沒有藉助生命神職的力量，而是反其道而行之，借用了死亡法則的力量。
　　也正是因為最初的血族神格擁有著部分死亡法則，蓋伊創造出的吸血鬼這個種族才能成一種介於亡靈與生靈之間的奇特生物。
　　念頭至此，伊芙看著血族神格，表情有些意外：
　　“海拉冕下，這就是您曾經說的失去的部分法則力量？”
　　海拉點了點頭：
　　“蓋伊曾經是原初死神的屬神，只是k卻在一百萬年前叛逃了，還竊取了部分死亡法則，那個時候正值深淵首次大爆發，原初死神冕下也因此隕落……”
　　“後來我曾經追查過蓋伊的下落，與k在一座泰坦遺蹟中交戰，最終將k殺死。但我也因此重傷，差點失去對冥界的控制……”
　　“不過，我卻沒有找到k竊取的死亡法則藏到了哪裡……”
　　說著，海拉又看向了伊芙，目光認真：
　　“伊芙冕下，作為盟友，我也不繞圈子了，我需要付出什麼樣的代價，才能從您這裡得到它？”
　　看到海拉那熾熱的目光，伊芙微微一笑：
　　“海拉冕下，您太見外了，這枚神格對我來說並沒有什麼用，我也是發現其中蘊藏的死亡法則，才想起來聯絡您的。”
　　“如果您需要的話，儘管拿去。”
　　說著，k攤開手掌，血紅色的晶體緩緩升起，飛向了死神海拉。
　　海拉微微一怔，下意識接過了神格。
　　當k再次看向伊芙的時候，目光變得更加柔和了。
　　“伊芙冕下，您的慷慨令我慚愧……”
　　k微嘆道，語氣間帶著感激。
　　只見海拉忽然站起身，對著伊芙微微行了一禮，繼續道：
　　“或許您並不知道這部分法則對我的意義，對於別人來說，這僅僅是一枚最多讓凡人成為弱等神力的次級神格罷了，但對我來說，這卻是我掌控冥界，完善神職的關鍵！”
　　但說著，k又話鋒一轉：
　　“伊芙冕下，我非常感激您的饋贈，不過……我向來不喜歡虧欠其他神話存在，哪怕我們已經是盟友。”
　　“您想要從我這裡得到什麼，可以儘管開口，如果是我有能力做到的事，我都會答應。”
　　伊芙微微一怔。
　　看著海拉那沉靜中又帶著堅定的目光，k心中一動，問道：
　　“海拉冕下，有了它，您是否可以短時間地出入冥界了？”
　　海拉輕輕點了點頭：
　　“當然，我之所以不能隨意出入冥界，就是為了防止那些卑鄙的傢伙爭奪控制權，但若是我完善了神職，徹底掌控了冥界，一切都不是問題。”
　　看著海拉那自信的神情，伊芙意識到了k話語中的另一層意思。
　　有了這個神格，k通往強大神力的道路將會暢通無阻，而且恐怕很快就能達成！
　　想到這裡，伊芙又問道：
　　“那既然如此，您是否能夠在我晉升強大神力的時候，在一旁守護我呢？”
　　“晉升強大神力？”
　　海拉微微一怔。
　　k不可思議地看向了伊芙，目光中難以掩蓋驚異：
　　“伊芙冕下，您要晉升強大神力了？！”
　　伊芙輕輕點了點頭：
　　“還差一點，我計劃在神魔戰爭的時候，前往深淵晉升。”
　　“前往深淵？您竟然能夠脫離賽格斯位面了？”
　　海拉愕然。
　　“僥倖得到了一些際遇。”
　　伊芙回答道。
　　海拉怔怔地盯著伊芙看了一會兒，而後輕輕一嘆：
　　“您的成長速度令我驚訝，看來……您很快就能恢復到世界樹的巔峰。”
　　說完，k神情一肅:
　　“伊芙冕下，等您打算晉升的時候，提前通知我，我會及時趕到的。”
　　得到了海拉的承諾，伊芙心中一安。
　　在深淵中晉升雖然能夠避過眾神的耳目，但是卻有可能迎來邪神的圍攻。
　　這個時候，有一個強大的幫手能夠守護一下，再好不過了。
　　達成了一致之後，兩位神話又交流了一些彼此知道的情報。
　　伊芙將賽格斯世界目前的現狀告知了海拉，而海拉則講了講最近k知曉的有關天界的訊息。
　　整個人類神系並沒有因為伊芙將楓葉領納入勢力範圍而產生什麼反彈，如同伊芙推測的那樣，k們正在備戰神魔戰爭呢。
　　這讓伊芙徹底放下心來。
　　交流了一番之後，兩位神話就打算離開。
　　但在離開之前，伊芙忽然又心中微動，想起了什麼。
　　“海拉冕下。”
　　k忽然開口道。
　　“伊芙冕下，您還有什麼需要交流的嗎？”
　　海拉停下了散去化身的動作。
　　伊芙神情一肅：
　　“我在與泰坦之王阿瑞斯戰鬥的時候，k曾經說過一句話……”
　　“【我們……都是被‘世界’拋棄的可憐蟲。】”
　　“您知道這是什麼意思嗎？”
　　海拉聽了，微微皺起了眉頭。
　　k思索了片刻，輕輕搖了搖頭：
　　“不清楚，我還是第一次聽說這句話……”
　　伊芙有些失望。
　　“不過……”
　　海拉忽然話鋒一轉：
　　“我忽然想起來在我接受死神傳承的時候，曾經聽到過原初死神的一聲嘆息……以前我沒有在意，但現在聽到您說的這句話，感覺或許兩者之間有什麼聯絡。”
　　“是什麼？”
　　伊芙追問道。
　　海拉遲疑了一下，說道：
　　“【我們……都是失敗者。】”
　　我們……都是失敗者。
　　伊芙皺了皺眉，心中越發疑惑。
　　看著k那緊鎖的眉頭，海拉說道：
　　“伊芙冕下。”
　　“太古時代有許多秘辛都在時間的齒輪下被人遺忘，我們雖然身為強大的真神，但賽格斯宇宙還有很多秘密並未被我們掌握……”
　　“創造宇宙的創世神是誰，眾神之王尼歐去了哪裡，深淵從何而來……這些問題的答案，直到現在都沒有人能夠回答得上來。”
　　“在我成為死神的時候，原初死神冕下留下的傳承之語曾經告訴過我，強大神力之前，莫要妄圖去探求整個世界的秘密。”
　　“強大神力之後，自會知曉一切。”
　　……
　　告別了海拉，伊芙迴歸了自己的神國。
　　坐在自己的神座上，k回想著海拉離別前說的話語：
　　“強大神力之後，自會知曉一切麼……”
　　這一刻，伊芙想起了永恆之主見到自己時候的話語，也想到了烏莉諾斯曾經和自己說過的話語。
　　他們，都表達過類似的意思。
　　而這個時候，伊芙又想起了烏莉諾斯與自己的約定，以及那個讓矮人神靈巴洛特警告多次的地方――起源之地。
　　“起源之地……你到底隱藏著什麼秘密？”
　　k喃喃道。
　　思索了片刻，伊芙又搖了搖頭：
　　“不瞎想了，強大神力就在眼前，我遲早會知道一切的。”
　　“不管賽格斯宇宙到底還隱藏著什麼秘密，只要我足夠強大，一切都不是問題。”
　　“超凡世界，實力才是改變一切的本錢！”
　　伊芙有這樣的底氣。
　　只要k能夠扛過三年後的眾神降臨，理論上k完全有能力繼續成長，最終成長為既尼歐之後的偉大神力！
　　僅僅是【汲取】一個能力，就註定了k前進的腳步，絕對不會停息。
　　“先試著用血族的血脈力量擴充一下玩家的職業吧，我也要為神魔戰爭積極備戰了。”
　　k一邊說，一邊聯絡上了遊戲系統。
第696章 兩個月
　　清涼的海風自西邊吹來，帶著些許鹹鹹溼溼的味道。
　　海鷗嘹亮的歌聲在空中盤旋，伴隨著浪花拍岸的聲音，演奏出動人的樂曲。
　　再加上游戲系統中那獨屬於海濱之城米洛維亞的舒緩小調，盪漾在心間，讓人忍不住閉上眼睛，心生一種遠離世俗與塵囂的寧靜。
　　煩惱全都忘掉，疲勞全部忘掉，只想對著那波紋疊著波紋，浪花追逐著浪花，碧藍得宛若明鏡，柔和得宛若絲綢一般的海面放聲高歌……
　　這，就是現在賽博心中的衝動。
　　作為一位半休閒的獵人玩家，賽博非常喜歡在任務後欣賞《精靈國度》的風景。
　　尤其是海濱之城米洛維亞。
　　就連安家，他都沒有特意安在最方便的幾座玩家主城，而是在米洛維亞的海濱購置了一座海景別墅。
　　站在自家別墅的海景臥室的陽臺上，賽博美美地伸了個懶腰。
　　又到了讓人興奮的週末，他又可以在遊戲裡連肝四十多個小時了。
　　哦，不，是一百多個小時。
　　吃了點麵包片，就著鹹肉幹喝了點果汁，填飽肚子以後，穿好裝備的賽博離開了家門，走到了米洛維亞的街道上。
　　距離玩家們發現這座城市已經快要小半年了，索菲婭的委託任務也已經過去了兩個月。
　　此時此刻，米洛維亞已經充滿了朝氣，隨處可見來來往往的NPC與玩家。
　　白石鋪就的石板路上，兩側那典雅的精靈風建築已經開張了各種各樣的店鋪，有的是玩家的，有的是NPC的。
　　不時能夠看到騎著魔獸或駕著馬車的玩家匆匆忙忙地從道路中央穿過，大多都是跑商的休閒黨。
　　雖然僅僅過了幾個月，但作為唯一一座海邊的城市，米洛維亞已經成為了精靈之森玩家們水產收穫的主要來源，幾乎每個知名的公會都在這裡的碼頭安置了漁船。
　　或許這座城市依舊沒有翡冷翠和瑞文戴爾那樣熱鬧非凡，但也絕對稱得上富有活力了。
　　避開道路中央的馬車，賽博靠著街道的右側慢悠悠地朝著生命神殿的方向走去。
　　這差不多是他每次上線後的第一件事了，去生命教會找祭司接日常任務。
　　雖說米洛維亞的NPC也有不少，如果能和一兩個交好，亦或是在NPC開設的店鋪找到兼職的話，每日的日常任務的獎勵也能解決，但賽博還是更喜歡去神殿，還能順便進入商城看看有沒有什麼新貨物上架打折。
　　兩個月前，他就是這樣抽到第一批血脈天賦試點機會的，拿到了“血精靈”的名額。
　　血精靈……
　　那是《精靈國度》最近一次更新之後，新增的新功能“血脈天賦”下的分支，目前僅有這一條。
　　只有幸運獎池出能夠開出來。
　　只要抽到了這個血脈天賦，並在神殿中獲得女神祝福，就能強化自己的血脈力量，獲得比普通精靈更強的能力，擁有【覺醒】技能。
　　一旦【覺醒】，就能變身成為擁有特殊力量的精靈，獲得大幅度的加成。
　　有點像德魯伊的變身技能，但賽博覺得比德魯伊更加靈活，畢竟德魯伊變身之後是獲得變身目標的70%力量，而【覺醒】則是在原有的技能基礎上獲得新的加成。
　　而血精靈的加成，就是一些獨特的血之魔法、召喚系魔法和變化系魔法，賽博學會了三個，一個是【飛翔蝠翼】，一個是【霧化術】，一個是【血脈燃燒】。
　　不知道為什麼，賽博總覺得這能力就跟自己兩個月前在楓葉城追殺卡帕多西亞家族的那些下等吸血鬼似的，也不知道是不是自己的錯覺。
　　耳中的背景音樂悠揚婉轉，賽博也忍不住隨著輕哼起來。
　　偶爾有在兩側房屋上飛簷走壁的玩家不小心踏空，一頭栽到地面上痛呼一聲，迎來他的一記白眼：
　　“老老實實趕路不好麼……”
　　漸漸走到了城市的碼頭區，玩家的數量漸漸多了起來。
　　向海岸一側望去，能夠看到停留在碼頭上的大大小小的船隻，有的是玩家們自己打造的，有的是從南方的艾瑞斯王國購買，然後陸運運到米洛維亞的。
　　碼頭上人聲鼎沸，熱鬧非凡，而且還有更多的玩家朝著那邊跑去。
　　賽博好奇地望了一眼，微微挑了挑眉。
　　似乎……比往日要喧鬧得太多。
　　他隨手拉住了一名路過的玩家，問道：
　　“哥們，那邊怎麼了，這麼熱鬧？”
　　路人玩家的表情有些興奮：
　　“嘿，我們公會的探險隊回來了！”
　　探險隊？
　　賽博微微一怔，看了一眼對方頭頂的公會名――
　　【萌萌委員會】
　　而後，他恍然想起來，好像兩個多月前聽過一個小道訊息，似乎是萌萌委員會的知名開荒大佬盒飯在小鹹喵的支援下搞了個探險艦隊，出海探查地圖邊界去了。
　　不過，賽博更相信萌萌委員會內部傳出來的另一種說法，據說盒飯他們是去尋找米洛維亞的精靈去了。
　　米洛維亞神秘消失的精靈算是《精靈國度》現在的熱點話題之一。
　　與玩家們發現的其他城市不同，這座精靈城市完全沒有戰鬥過的痕跡，城市風貌儲存的也很好，精靈們就像是突然消失了一般。
　　最早的時候，有玩家在附近的泰坦遺蹟中發現了精靈遺落的物品，所以不少人猜測米洛維亞的精靈是不是進入了遺蹟之中。
　　但隨著玩家們將整個泰坦遺蹟翻了個底朝天，卻發現這裡面連只魔獸或是怪物都很難找到，也沒有什麼好的泰坦遺物。
　　整個遺蹟空空落落的，只有一些稀有美味的菌類吸引著一些嘴饞的玩家偶爾去採摘點煲湯。
　　而後來，就有人推測，會不會是米洛維亞的精靈出海了。
　　然後，就有了萌萌委員會的探險隊。
　　想到這裡，賽博的心中也有些好奇。
　　他也很想知道，萌萌委員會的探險隊有什麼收穫。
　　萌萌委員會內部肯定是早已知道自家探險隊的進展的，不過，作為公會之外的人，就只有跑到碼頭邊打聽了。
　　萌萌委員會的探險船是一艘雙桅帆船。
　　靠岸之後，賽博就看到幾個熟悉的身影下了船。
　　盒飯、樂天派、葫蘆、肖邦等……都是在排行榜上赫赫有名的人物。
　　他湊了過去，聽到全服最窮的大佬玩家樂天派正和人興奮地交談：
　　“沒錯！我們沿著海岸一直南下，最後繞過死亡荒漠了！那邊能夠直接走到死亡荒漠最南邊！”
　　“時間？大概二十來天吧……反正挺費時的，不如傳送陣好用。”
　　“不過，再往東走的時候，就不行了，那邊好像就要到艾瑞斯王國的勢力範圍了，我們試了一下，船能過去，但我們過不去，要不是船上有NPC掌舵，我們估計都要掉水裡了……”
　　“如果判斷不錯的話，應該是能夠建一條從米洛維亞繞過死亡荒漠通往艾瑞斯王國的海上商路的，不過……考慮到已經有維穆爾河了，又有傳送陣，感覺作用也不大。”
　　“但要是能夠造出來大船的話，或許有點搞頭吧，大宗物品用傳送陣的話，消耗的魔石也挺高的。”
　　“西邊？西邊的地圖也有邊界，大概二十公里吧，離開岸邊二十公里以後，也到地圖的盡頭了，不過也可能是還沒有開放新地圖……”
　　“你們不知道，太美了！景色太美了！包括岸邊的死亡荒漠！那邊有一大片紅色的石山！傍著海，夕陽下特別夢幻！”
　　“還有海上的日出，特別迷人！回頭給你們發截圖！”
　　“海怪？我們離岸沒有離得太遠，不過隊長說他感知到了海里面的確有不少魔獸，我們還潛水殺了一些，味道還不錯。”
　　“‘我是無敵的’哪去了？額……那傢伙不會游泳偏耍帥，我們下海的時候他不小心淹死了，現在應該在山巔之城畫圈圈吧。”
　　“對了，我們遇見過一次巨鯨！估計實力起碼要有黃金位階，給你看看截圖！”
　　“精靈？哎……這倒是沒找到，海外也沒有什麼島嶼什麼的，說實話，我一開始就覺得找精靈不靠譜。”
　　……
　　我也覺得不靠譜。
　　賽博在心中說道。
　　他倒是能夠理解那些大公會為什麼那麼想找米洛維亞的精靈，無非是為了可能的劇情任務罷了。
　　《精靈國度》有句俗語，誰能觸發劇情，誰就獲得了超越別人的先機。
　　畢竟，獎勵給得太多了。
　　不過，作為一位半休閒黨，他倒是不怎麼在乎。
　　能跟上大部隊的步伐，他就心滿意足了。
　　就像現在，踩著點上了白銀，雖然不是頂尖那一批大佬，但在路上遇到大多數玩家的時候，也足以享受別人羨慕的目光了。
　　要知道，哪怕是最近白銀玩家數量井噴，也不過才五萬多人而已。
　　前10%！
　　看了一眼人越來越多的碼頭，賽博默唸咒語，施展起了【霧化術】。
　　他的眼睛一瞬間變成了紅色，下一秒整個人幻化成了一片黑色的煙霧。
　　而後，煙霧如同風一般向著遠方吹去，僅僅數秒就衝出了人群，飛到了近百米外，緩緩現出人形。
　　“臥槽！霧化術！”
　　“血精靈啊……真羨慕！”
　　後面，傳來了其他玩家的驚歎。
　　賽博忍不住勾了勾嘴角，但很快又清了清嗓子，恢復到雲淡風輕的表情。
　　他繼續邁開步子，向神殿走去。
　　與其他精靈城市一樣，米洛維亞的生命神殿位於城市的中央。
　　進入神殿之中，繞過主殿中朝著女神像發呆的玩家，他很快就找到了神殿中自己關係不錯的NPC祭司，一位可愛的精靈小姐姐。
　　“是賽博先生！今天又要領日常任務嗎？”
　　精靈祭司笑道。
　　賽博點了點頭：
　　“幫我找一個回報高一點的。”
　　“好的，我看一看！”
　　精靈祭司點了點頭，隨後目光平視前方……
　　賽博知道，這是對方在檢視任務系統。
　　過了一會兒，精靈祭司收回了視線，對賽博展顏一笑：
　　“採集遺蹟胖頭菇的任務可以嗎？明天教會的高層會來米洛維亞考核視察，神殿中的食材有些不太夠了，祭司長大人想要委託人到泰坦遺蹟裡採一點胖頭菇。”
　　胖頭菇就是附近泰坦遺蹟中的特產了，不僅美味，而是充斥著魔力，是一種上等的食材和魔法材料。
　　別小看只是個採蘑菇的任務，胖頭菇生長得特別隱秘，如果不是對氣息很銘感的玩家，是很難在遺蹟中發現的。
　　“報酬？”
　　“看採集的數量，500貢獻度1磅。”
　　“這麼多？”
　　賽博有些意外。
　　日常任務一般也就是一兩千點的貢獻度，半個小時差不多就能完成。
　　去遺蹟採胖頭菇的話，會麻煩一點，但採集得越多，獎勵也越多，按照賽博之前的經歷，若是500貢獻度1磅，怕不是這趟賺個幾千甚至上萬點的貢獻度不在話下！
　　“現在那邊的胖頭菇也不多了，所以採摘起來也沒有以前那麼方便了。”
　　精靈祭司解釋道。
　　賽博恍然。
　　祭司小姐姐這麼說，那估計好摘的應該都被那群天天浪的牲口摘完了。
　　從祭司這裡接了任務，賽博就沿著記憶中的路線向泰坦遺蹟趕去。
　　米洛維亞附近的泰坦遺蹟距離城市並不遠，而且還特意設定了直達城市市區的傳送陣，所以賽博很快就到達了目的地。
　　與其他泰坦遺蹟不同，這座泰坦遺蹟並非位於異空間裡，而是埋藏在地下，賽博交了用傳送法陣的費用之後，就進入了遺蹟裡。
　　他好久沒來遺蹟了，上一次還是在兩個月前，所以只能循著自己有些模糊的記憶，去找胖頭菇集中的區域。
　　只是，雖然做好了胖頭菇已經被玩家們洗劫得差不多了的準備，但真的來到遺蹟中之後，看著那乾淨得宛若被擦了一遍似的遺蹟角落，賽博還是忍不住抽了抽嘴角。
　　“去更深處看看吧。”
　　他搖了搖頭。
　　這座泰坦遺蹟並沒有其他的遺蹟那樣大，但或許是因為埋藏在地下，內部更加複雜。
　　同時，倒塌深埋的地方也不在少數。
　　越往深處就是如此，但同時，也越可能找到新的胖頭菇。
　　搜尋了好一會兒，賽博終於在一片石頭下找到了目標，一朵胖乎乎的菌類，有點像藍星的猴頭菇。
　　他神色一喜，將其採了下來，而後放在鼻間，施展了獵人的追蹤技能。
　　這就是獵人玩家的好處了，找東西的絕技！
　　技能施展，賽博很快就察覺了不少胖頭菇的氣息，他循著氣息，一個個搜尋了起來。
　　賽博越走越深，採摘的胖頭菇也越來越多。
　　遺蹟深處很多地方已經塌陷，不過這卻難不住賽博，擁有【霧化術】的他，只要是條縫，都能鑽進去。
　　為了尋找更多的胖頭菇，他霧化了一次又一次，鑽進一條又一條縫隙，不知不覺間，來到了一片亂石堆砌的地方。
　　而這個時候，賽博看了一下小地圖，才恍然發現，自己竟然不知不覺中已經脫離了玩家們曾經探查過的遺蹟範圍。
　　“霧化術真好用！我這算是開新地圖了吧？”
　　賽博看著面前的巨石堆，表情有些興奮。
　　這裡位於遺蹟的最深處，從未有玩家來過，若非是賽博有霧化術，他也到達不了這裡。
　　而讓他極為驚喜的是，他在這裡發現了大量的胖頭菇！
　　“賺了！”
　　賽博驚喜道。
　　貪婪地將胖頭菇裝入自己那小小的儲物戒指中，賽博心情愉悅。
　　“石頭下面也有！”
　　追蹤技能將目標對準了石堆的下方。
　　賽博深吸了一口氣，用技能將石頭移開，準備將查探到胖頭菇撿起。
　　只是，當他移開石頭，看向石頭下面的時候，目光卻微微一凝：
　　“魔紋？”
　　石頭的下方，是一片繁複的紋路。
　　露出來的僅僅是一角，紋路向周圍延伸，被其他石頭所掩蓋。
　　賽博心中一動，乾脆動用技能，將面前的石頭一塊又一塊地搬走。
　　而在他做完了一切之後，魔法紋路的全貌也展現在了他的面前。
　　那是一道圓形的魔法陣。
　　這道魔法陣似乎已經有些年代了，幾個魔力節點上還堆砌著一些碎屑，那應該是已經失效的魔石。
　　賽博眉毛輕輕一跳：
　　“封印法陣？”
　　他也馬馬虎虎學過一些魔法陣的知識，雖然不精通，但也會操作。
　　這法陣上的紋路雖然與他學過的那些有些區別，但核心的幾個符文的意思絕對是“封印”！
　　一瞬間，賽博的心情激動了起來，他感覺自己可能發現了什麼不得了的東西。
　　“難道……是寶藏？”
　　他吞嚥了一下唾沫。
　　想了想，他從儲物戒指中掏出了幾枚魔石，放入了魔法陣的魔力節點中。
　　而後，按照自己所學的啟動魔法陣的方法，他向魔法陣輸入了魔力。
　　魔力進入法陣，整個昏暗的地下遺蹟忽然散發出盈盈的光芒。
　　那是地面上的法陣在發光。
　　這個法陣……沒有損壞！
　　賽博心中一喜。
　　只是下一刻，法陣上的幾枚魔石咔嚓一聲化為碎屑，整個法陣也黯淡了下來。
　　賽博愣了一下，隨後恍然：
　　“魔力不夠麼……”
　　他看著這明顯年代久遠的魔法陣，猶豫了一下，咬了咬牙，又掏出了幾枚高質量的魔晶石。
　　那是他之前參與楓葉領戰爭操控魔晶炮的時候，萌萌委員會送給他的“彈藥”，他沒有用完。
　　這一次，法陣上綻放出耀眼的光芒！
　　還不等賽博反應過來，他只覺得一股巨大的吸力從虛空傳來，周圍瞬間化為了黑暗。
第697章 系統連線中斷…（800月票加更）
　　彷彿穿越了無限，又彷彿跨越了虛空。
　　恍惚之中，賽博感覺自己就像是做了過山車一樣，天旋地轉，頭重腳輕。
　　控制不了身體，發不出聲音，呼吸也幾乎停滯，眼前則是一片流光溢彩的世界。
　　某一瞬，他感覺自己好像看到了無垠的星空，但下一秒，整個世界又被深邃的黑暗所代替。
　　而當賽博忍著窒息與嘔吐的感覺猜測自己是不是卡了BUG的時候，整個世界忽然再次正常了起來。
　　賽博癱倒在地面上，貪婪地呼吸著空氣，只是傳入鼻孔的空氣卻帶著一種難以形容的腐朽與衰敗，讓他又差點閉過氣去。
　　睜開眼睛，望著上方。
　　這裡……已經不是泰坦遺蹟之中。
　　頭頂，是一片深邃到極致的黑暗，隱隱有著厚重的雲層在緩慢地翻滾。
　　不時有著銀色的閃電劃過天空，伴隨著轟隆隆的雷聲，將一切照亮，但下一秒就又被粘稠的雲層包裹。
　　賽博緩了一會兒，一個鯉魚打挺起身，隨後觀察起四周來。
　　他發現自己來到了一片蒼茫的世界。
　　眼前是一望無際的荒野，地面上連一點植物的影子也看不見，只有黑褐色土地。
　　土地沙化很嚴重，如果仔細觀察的話，會發現還隱隱冒著若有若無的黑色煙氣，早已不知道刷過多少次魔神迷宮的賽博知道，那是被深淵力量汙染的特徵。
　　周圍很安靜，除了偶爾的雷聲之外，整個世界好像就沒有其他的聲音，就連風聲也沒有，給人的感覺就像是世界靜止了一般。
　　“這是哪兒？”
　　賽博有些茫然。
　　他忽然想起了什麼，連忙回頭望去，發現身後並沒有傳送法陣的痕跡，也沒有什麼傳送光門的痕跡。
　　他就像是突兀地出現在了這裡一般。
　　“是那個封印法陣！我剛剛應該是啟動成功了，然後就感覺被吸了進去……”
　　“難道，這裡是那個法陣封印的空間？是新地圖？”
　　賽博有些興奮地猜測。
　　不過，就在他打算甩個【偵查】技能觀測一下四周時，一股強烈的危機感忽然襲上心頭。
　　賽博表情微變，連忙向一旁躲去，只見他原本站立地面忽然裂開，一隻足有四米多長的鉗子衝了出來。
　　“臥槽！”
　　看著那長著黑毛的猙獰鉗子，賽博差點沒被嚇死。
　　然而，還不等他站穩，卻忽然心口一痛。
　　賽博低下頭，只見一隻尖銳的口器不知道什麼時候破土而出，已經刺入了他的胸膛。
　　麻痺感傳向四肢，大腦逐漸遲滯，賽博張了張嘴，意識陷入了黑暗。
　　…………
　　一片金色的光芒閃過，賽博從天選之城的中央廣場的復活區爬了起來。
　　他大口大口地喘氣，胸口似乎還殘留著痛感。
　　“擦，進入遺蹟之前忘記調低痛感了。”
　　他暗罵一聲。
　　檢視了一下自己的裝備，發現所有物品都跟著自己一起回收了，賽博才鬆了口氣。
　　不過很快，他就又肉痛了起來。
　　“五十枚復活幣沒了。”
　　他現在50級了，死亡一次會扣掉五十枚復活幣。
　　五十枚復活幣，那就是五千點貢獻度。
　　考慮到每天的復活幣兌換有著次數限制，哪怕是賽博小心翼翼地攢了好久，拋去死亡扣掉的，總共也不過才二百零二枚而已。
　　這一傢伙……就直接去了四分之一。
　　也不知道摘得胖頭菇能不能補回來……
　　但很快，賽博又調整好心態，心情變得激動了起來。
　　想著剛剛自己透過封印法陣到達的那個神秘世界，他有些興奮：
　　“那個地方……從來沒有聽人說過，莫非我也觸發新地圖了？”
　　剛剛那個能夠秒殺他怪物，恐怕至少有著白銀上位的等級。
　　而有著怪物，就很有可能是遊戲裡隱藏的新地圖！
　　他都玩遊戲玩了一年多了，對《精靈國度》的官方尿性太懂了，與其他遊戲不同，《精靈國度》特別喜歡將很多劇情和地圖隱藏起來，不直接公佈，而是讓玩家們去自己發掘。
　　從玩家的角度來說，其實也蠻有趣的，萌萌委員會會組織海外探險隊，其實也是這個原因。
　　不過，當賽博去翻看聊天介面的官網資訊的時候，卻發現並沒有像以前那樣，出現發現新地圖的系統提示。
　　“不是新地圖嗎？”
　　賽博微微一愣。
　　“又或者……是因為我死得太快了？來沒來得及觸發系統判定？”
　　他又想到。
　　沉吟了片刻，賽博打算再次收拾收拾，返回泰坦遺蹟，去重新檢視一下。
　　他沒有打算叫上別人。
　　觸發新地圖或者隱藏任務的時候，第一批發現者是會“上牆”外加獲得某些特殊優待甚至獎勵的，作為一個普通人，他不想將這個機會讓給別人。
　　此外，他也不是公會玩家，而是地地道道的散人，所以也沒必要像其他玩家那樣一有什麼就必須上報公會。
　　以前他倒是參加過第一軍團的，只是第一軍團公會活動太多了，而且大多都是要求必須參加的，作為一個半休閒黨，賽博不是很適應那樣的節奏，所以最後就退了。
　　後來萌萌委員會也邀請過他，但當了散人並在米洛維亞買了海景住宅之後，賽博忽然覺得散人玩家的悠哉生活也不錯，所以就謝絕了。
　　“買些魔法卷軸核補給，再換上我防禦力最強的裝備，那個怪物說不定是守門的BOSS，只要我能躲過去，說不定就可以觸發什麼了，實在不行的話，再考慮叫上公會的其他人。”
　　賽博想到。
　　他點開自己的狀態列，準備看一下自己還有多少貢獻度，好在天選之城中買點補給。
　　不過，就在他注意到自己復活幣一項的時候，卻微微一愣：
　　“二百零二枚？”
　　看著復活幣的數量，賽博一時間以為自己眼花了。
　　“我……我剛剛不是死了一次嗎？都從世界樹上覆活了，怎麼復活幣一點沒扣？”
　　他的神情有些疑惑。
　　摸了摸自己的胸口，痛感似乎還沒散去，賽博發誓剛剛的死亡絕對不是錯覺。
　　更別說，他上一秒還在遺蹟那邊，除非死亡復活，不然的話怎麼也不可能出現在天選之城的復活點吧？
　　“難道……我卡BUG了？”
　　賽博眼前一亮。
　　賺了！這可是省下了五十枚復活幣！
　　他心中一喜。
　　而後很快，他又聯想了更多：
　　“等等……不會在剛剛那個封印法陣裡，死亡不扣復活幣吧？”
　　這個念頭一升起來，就再也散不去了。
　　而賽博想要重新探索那個神秘世界的想法更強了。
　　沒錯，他願意稱之為神秘世界，畢竟……現在天上的太陽還在高高掛著呢，而那裡的天空明顯是黑夜！
　　當然，哪怕是有這種猜測，賽博也不打算用死亡去驗證，他還是老老實實地在天選之城裡添置了一些一次性的逃命卷軸，然後重新用傳送陣，返回到了米洛維亞附近的泰坦遺蹟裡。
　　他之前已經在小地圖示記好了封印法陣的位置，所以並沒有花費太長的時間，就徑直趕到了封印法陣處。
　　上次啟動法陣時候的魔晶石還在，只不過黯淡了一些。
　　賽博拿起來感知了一下，發現裡面的魔力差不多消耗了二分之一。
　　“還能啟動一次麼……”
　　他微微皺了皺眉。
　　他就剩下這幾塊魔晶石了，這種比魔石儲藏的魔力更加濃郁的礦石很是珍貴，市面上買的話，一塊起碼要三萬貢獻度。
　　四塊魔晶石，那就是十二萬了。
　　雖說作為白銀玩家，賽博也不窮，但十二萬貢獻度也不是這麼浪的。
　　“如果這次還探查不出什麼的話，就喊上其他人或是在官網論壇上招募求援吧。”
　　他想到。
　　再次啟動封印法陣，賽博做好了準備。
　　盈盈的光輝亮起，周圍的世界再次變化。
　　曾經的不適感再次傳來，天旋地轉。
　　但這一次，賽博早有準備，他在即將失去五感的那一剎那變身成了血精靈，並施展出了天賦魔法【霧化術】！
　　視野改變，賽博再次出現在了之前那個神秘的世界，只不過這一次是以黑霧的形式降臨。
　　他毫不猶豫，在降臨的一剎那就立刻向遠方飛逃。
　　似乎是察覺到了他的氣息，土地再次裂開，巨大的鉗子和細長的口器再次破土而出。
　　只不過，這次化為黑霧的賽博早有準備，他就如同一陣迅疾的風，逃過了襲擊，在上百米之外緩緩現身。
　　一邊喘著氣，賽博一邊回過頭，這才看清楚之前襲擊自己的怪物是什麼東西。
　　那似乎是一個巨大的甲蟲，又好像蠍子，頭部則是蚊蟲一般的尖利口器。
　　它身上披著黑色的鱗片，全身散發著邪惡的氣息……
　　“被深淵力量汙染的怪物！”
　　賽博心中判斷。
　　一擊沒有抓到賽博，那猙獰的怪物似乎也沒有繼續追逐的想法，而是繼續鑽回了土裡。
　　整個地面重新合攏，並在一片霧氣中，恢復到毫無痕跡的狀態。
　　“是本能的捕食……並非是專門守護出入口，或者是針對我。這麼看來的話，這個神秘的地圖的地表應該也活躍著一些生物，被這怪物獵食。不然的話，這怪物不會像這樣一般守株待兔。”
　　作為一名獵人玩家，賽博早已養成了根據怪物的行為判斷環境的習慣。
　　這種意識甚至延伸到了現實，在現實中他的觀察力也不知不覺中提高了很多。
　　怪物重新鑽入地下，他暫時安全了。
　　不過，這也給賽博提了個醒，那就是這個安靜的世界恐怕並沒有表面上那樣平靜，而是暗藏殺機！
　　“去周圍查探一下吧。”
　　賽博心中想到。
　　他準備先調出小地圖，記錄一下現在的座標，並將地圖的繪製功能開啟。
　　只是，當賽博將視線移向視野右上角的小地圖時，卻不由得一愣。
　　在那裡，小地圖一片黑暗。
　　“嗯？”
　　賽博微微皺了皺眉。
　　他將小地圖點開，卻一點反應也沒有，只有一個載入網路的圈在不斷旋轉。
　　“怎麼回事？訊號不好？”
　　賽博眉頭皺得更深了。
　　藍星的網路技術早在不知道多少年前就徹底將訊號問題解決了，從接觸網路的那一刻起，賽博就從來沒有遇到過訊號問題。
　　他又看向了左下角的聊天框，視線微微一凝。
　　最新的一條世界聊天資訊停留在五分鐘前，那時候他還沒有進入新地圖。
　　而在進入新地圖之後，就再也沒有接受過新的訊息了。
　　賽博心中一跳，又連忙調出來了好友欄，隨後驚訝地發現所有人的頭像都變成了灰色……
　　而當他打算透過遊戲系統連線外部網路的時候，卻只得到一條警告：
　　“系統連線中斷，暫時無法連線到網路……”
　　賽博：……
　　他忽然有了些許不太好的預感，連忙調出來登出鍵。
　　登出鍵還在。
　　“嚇死我了，我還以為要出什麼事了。”
　　他鬆了口氣。
　　不過，就在賽博嘗試地按了一下游戲的登出按鈕的時候，卻發現平日裡的“您是否要退出遊戲”的對話方塊並沒有跳出來……
　　跳出來的，是不斷旋轉的圓圈，以及“系統連線中斷”的提醒。
　　賽博：……
　　退，退不出遊戲了？！
　　他一下子就慌了起來。
　　“冷靜！冷靜！還能透過自殺回城的方式退遊！還能透過自殺回城的方式退遊！這應該是遊戲的BUG……這應該是遊戲的BUG……”
　　賽博連忙自我安慰道。
　　他深深吸了好幾口氣，才好不容易平靜下來。
　　沒有扣掉的復活幣，連線中斷的遊戲系統……
　　漸漸地，賽博心中有了些許猜測：
　　“或許，我可能卡進了遊戲還沒有對玩家開放的地圖……”
　　這個想法一出，賽博就冷靜了不少。
　　猶豫了一番，他打算先四處探查下看看，然後大不了再跑回來找這個怪物自殺，或者乾脆用自己的匕首自裁。
　　他隨便選了個方向，將自己的【偵查】技能開啟，小心翼翼地走去。
　　這個世界一片荒涼，什麼也沒有。
　　視線之內，永遠是單調的荒野。
　　只有天空中閃爍的閃電，才證明這個並非是一個靜止的世界。
　　而在賽博走了大概十分鐘後，忽然，相似的危機感再次升起。
　　他毫不猶豫，立刻施展出霧化術，向遠方遁去。
　　身後，一頭猙獰的怪物再次破土而出。
　　這是與之前那怪物模樣差不多的怪物，但實力似乎弱了很多。
　　躲開了偷襲，賽博鑑定了一下，對方的實力在白銀下位。
　　不過，名字卻是一連串的問號。
　　“哼，白銀的怪物也敢偷襲我？”
　　賽博一聲冷笑，抽出自己的短刀打算給眼前的怪物一個教訓。
　　只是，就在他準備戰鬥的時候，一道閃爍著銀光的箭矢卻忽然從遠方射來，射中了怪物的頭顱。
第698章 “怪物”
　　伴隨著轟然的巨響，怪物的頭顱被炸得四分五裂。
　　一股帶著腥臭味兒的熱浪迎面撲來，嗆得賽博忍不住咳嗽起來。
　　只不過，比起渾濁的空氣，他現在的注意力完全被另一側的景象吸引了。
　　只見剛剛還張牙舞爪的怪物，整個上半身已經徹底消失不見。
　　它倒在地上，抽搐著身體，黑綠色的血液流了一地……
　　一會兒，就不動了。
　　好……好強！
　　賽博張了張嘴巴。
　　一擊擊殺一名白銀怪物，恐怕至少要有白銀上位才能做到！
　　這是賽博做任務的時候，與高階NPC配合時的經驗……
　　而更讓他警惕的是，直到怪物被射中，他都沒有察覺到任何其他的氣息。
　　作為一名五感要比其他職業敏銳的多，更是開了【偵查】與【血精靈變身】的獵人玩家，這說明出手的存在隱匿氣息的能力無比強大。
　　賽博握緊手中的短刀向箭矢飛來的方向看去，只見不遠處的山坡上站立著一個消瘦的身影。
　　他身穿一身破破爛爛的鎧甲，緩緩放下手中的長弓。
　　而當賽博看清楚對方的樣子之後，警惕之心更高了。
　　“這是什麼怪物？！”
　　他心中一跳。
　　射箭的人相貌醜陋，頭頂毛髮稀疏，兩側的耳朵早已潰爛，臉上則長滿了膿包和肉瘤。
　　他的雙眼被凸起的肉塊擠成了一條縫，隱約可見一對渾濁的瞳孔。
　　他的目光從怪物身上轉移到了賽博的身上，微微張了張嘴。
　　那開裂的嘴巴還在向下淌著涎水，能夠看到歪歪扭扭的黃牙。
　　這幅外表，比起賽博見過的最醜的怪物還要醜陋，讓他聯想起藍星上一部年代久遠的電影《魔戒》中的那些半獸人。
　　不是賽格斯世界的半獸人，賽格斯世界的半獸人比他看上去要順眼多了，至少那些綠皮大塊頭賽博看了之後晚上不會做噩夢。
　　但眼前的這怪物，就不一定了，絕對能嚇哭小孩。
　　感受到自己被一股氣息鎖定，賽博一下子緊張了起來。
　　“至少白銀上位……”
　　他目光一凝。
　　而就在賽博警惕地望著對方的時候，又有十多道身影出現在了山坡上。
　　他們與人形怪物打扮相似，身上都是穿著破破爛爛的鎧甲，容貌就像是受到了核輻射的變異人似的，醜陋可怖。
　　不過，雖然他們的外表猙獰，但氣息卻一個比一個強大，賽博頭皮發麻地發現，射殺巨蟲的那個人形怪物，氣息反而是最弱的。
　　十多道氣息鎖定了賽博，人形怪物們紛紛舉起了手中的長弓，將弓箭對準了賽博。
　　而這個時候，賽博才注意到，他們手中的箭矢其實是一根根細長的骨羽。
　　“幻……影魔……”
　　最前面的那個人形怪物望著賽博，聲音嘶啞地說道。
　　幻影魔？
　　賽博一愣。
　　聽到這個詞，他的腦海瞬間浮現出一種狡猾的、能夠幻化成其他生物的大惡魔，他們經常出現在魔神迷宮中，被刷副本的玩家稱為最讓人頭疼的精英怪。
　　這個念頭僅僅是一閃而過。
　　賽博明白，這是對方將自己當成惡魔了。
　　會說話，就證明能夠交流。
　　賽博按壓下心中的緊張，舉起雙手說道：
　　“等一下！我不是惡魔！”
　　而說完之後，他才忽然想起來自己從楓月領回歸精靈之森後就把預設語言調為精靈語了，對方很可能聽不懂。
　　至於他能聽得懂對方的話……
　　那是因為惡魔的名字整個大陸不同種族的語言裡都是音譯自惡魔語的，所以大同小異。
　　當然，聽到耳中的時候，在開啟了“自動翻譯”的情況下已經統一翻譯成漢語了。
　　只是，就在賽博打算把已經半癱瘓的系統設定裡的精靈語調為通用語的時候，人形怪物卻再次說話了。
　　“精靈語？”
　　嘶啞的聲音中，帶著一絲驚異。
　　“精靈語？”
　　聽到怪物的話語，賽博也下意識停止了設定更改。
　　與NPC對話的時候，視野的下方是會顯示出對話原文的。
　　賽博的餘光注意到，對方說的……竟然也是精靈語！
　　他們，他們難道是精靈？！
　　賽博再次看向了這十多名人形怪物，神色有些愕然。
　　賽格斯世界的精靈語雖然是三大魔法語言之一，但真正將其作為交流語言使用的，只有精靈以及有著精靈血脈的部分種族。
　　賽博第一時間對這些怪物的身份產生了懷疑。
　　想到這裡，他又朝著這些怪物的臉側看去，果然在幾名潰爛不嚴重的怪物的臉側，看到了如同精靈一般的尖耳。
　　難道真的是精靈？！
　　賽博心中一跳。
　　而這個時候，他忽然想起來米洛維亞那些神秘消失的精靈們……
　　一時間，賽博心中有了一個大膽的猜測。
　　只是，看著對方那猙獰的外表，他又很難與美麗的精靈聯絡起來。
　　尤其是靠近之後，他們每人身上那強烈的煞氣，比賽博見過的最變態的玩家還要誇張，也不知道是經歷了多少殺戮才養成的。
　　尖耳……其實也不是精靈族獨有的。
　　半獸人，獸人，半身人，地精，侏儒甚至哥布林等亞人種，都是尖耳。
　　就在賽博胡思亂想的時候，一聲蒼老低沉的聲音忽然在人形怪物中響起：
　　“多雷，放下弓箭，我沒有在他的身上嗅到惡魔的臭氣，他不是惡魔……”
　　依舊是精靈語。
　　聽到這個聲音，人形怪物們放下了弓箭，並緩緩讓開了一條路。
　　一名拄著柺杖的人形怪物，出現在了賽博的視野裡。
　　他與其他的怪物一般醜陋，臉上長滿了肉瘤，但身上卻並沒有穿著破破爛爛的鎧甲，而是一件灰黑色的破爛袍子。
　　枯黃髮白的頭髮披在他的身後，佈滿皺紋的肉瘤上隱約可見一對碧綠色的渾濁眼眸。
　　他拄著柺杖，看著賽博，目光深邃。
　　他只是站在那裡，就帶給了賽博前所未有的壓迫感，讓他想起自己曾經面對大姐頭時的感覺。
　　這個人……很強！恐怕是高階職業者！
　　賽博心中升起了這樣一個念頭。
　　只見對方的目光在賽博的身上上下打量了一遍，意味深長地看了一眼他身上那華麗的鎧甲，最終在他身後的血精靈蝠翼和變身血精靈後眼部兩側出現的暴起血管上停了停，聲音低沉地問道：
　　“你是哪個部落的？”
　　哪個部落的？
　　賽博微微一愣。
　　他正準備回答，卻忽然心中一動，將本準備好的說辭收了回去。
　　只見他露出一個茫然的表情，說道：
　　“我……我不知道，我只記得自己眩暈了一下，就出現在這裡了。”
　　聽了他的話，人形怪物們面面相覷。
　　為首的年長者看了一眼那個實力最弱，射殺巨蟲的怪物：
　　“多雷。”
　　被稱為多雷的怪物冷冷地看了賽博一眼：
　　“他說的……是實話。”
　　竟然還能測謊的嗎？！
　　賽博心中一緊，隨後慶幸自己沒有編造虛假，而是用了判斷不出真假的話術。
　　年長的人形怪物點了點頭，他看了一眼閃電頻率越來越低的天幕，又看了一眼一臉茫然的賽博，說道：
　　“黑潮……快來了，跟我們……走吧。”
　　說著，他又對其他人揮了揮手：
　　“處理屍體，動作快一點。”
　　隨著他的一聲令下，十多個人形怪物點了點頭，走到了倒下的半截蟲形怪物前。
　　他們跪在蟲形怪物身前，在胸前畫了一個歪歪扭扭的符號，閉目祈禱。
　　看著他們的動作，賽博微微蹙眉。
　　他總覺得對方畫的符號好像在哪裡見過，有點熟悉。
　　人形怪物們外表猙獰，然而，在他們禱告的時候，賽博卻從他們的神情上看到了虔誠與寧靜。
　　這種強烈的反差，讓他忍不住多看了幾眼。
　　而就在這個時候，賽博注意到自己視野中的小地圖閃爍了一下。
　　嗯？網路恢復了？
　　他心中一喜。
　　只是，當賽博去調看的時候，卻發現小地圖依舊是壞的，似乎剛剛僅僅是錯覺。
　　賽博有些失望。
　　這個時候，人形怪物們也禱告完畢，他們紛紛睜開眼睛，然後抽出鏽跡斑斑的匕首，將蟲形怪物身上的筋肉割下，裝進隨身攜帶的包裹裡。
　　也有人破開巨蟲的外殼，將巨蟲那黑綠色的血液收集起來，裝入破破爛爛的水囊。
　　陣陣惡臭從怪物的身上傳來，燻得賽博差點背過氣去，他看著這些小心翼翼地蒐集怪物血肉的神秘存在，為他們對惡臭的耐性感到欽佩。
　　而後，他心中忽然升起了一個荒謬的念頭。
　　等等……
　　他們蒐集這些東西，不是為了吃吧？
　　他看了一眼那散發著惡臭的蟲屍，頭皮有些發麻。
　　應該……不會吧。
　　賽博吞嚥了一口唾沫，起了一身的雞皮疙瘩。
　　人形怪物們的動作很快，不一會兒巨蟲就只剩下了一層外殼。
　　不過，他們連外殼也沒有剩下，而是將其拆分，背在了身後。
　　“走吧。”
　　看到處理完了屍體，拄著柺杖的人形怪物說道。
　　說完，他邁開步伐，朝著某個方向走去。
　　其他的怪物也緩緩跟上。
　　賽博，倒是有點猶豫。
　　名為多雷的那個怪物停了下來，冷冷地看了他一眼。
　　賽博：……
　　他擠出一個友善的笑容，跟了上去。
　　……
　　跟著人形怪物，賽博朝著他也不知道是哪個方向的方向走去。
　　怪物們的速度很快，而且越來越快，似乎很是急切。
　　周圍很安靜，整個世界就像是死去了一般，就連天空中的閃電也越來越少。
　　沒有了閃電照亮世界，一行人只能依靠手中的照明魔法，而淡淡的霧氣，開始在周圍出現。
　　賽博敏銳地注意到，怪物們的表情似乎越來越緊張了。
　　這個時候，他反而不緊張了。
　　大不了死亡回城就是。
　　相反，這些神秘的人形怪物反而讓他越發好奇，他越來越覺得自己似乎是遇到不得了的劇情了，而不像是開了新地圖。
　　又或者說，是官方還沒有準備好的某些劇情？
　　不然的話，系統怎麼會半癱瘓，大部分功能都廢了，就連網路也連線不上？
　　不過，有一點他已經確定。
　　那就是這些怪物對他並沒有殺意。
　　而剛剛那個為首的老年怪物的話語，也讓他浮想聯翩……
　　‘你是哪個部落的？’
　　這種話……在賽格斯世界只有同一種族的智慧生物見面後才會提問吧？
　　泰坦遺蹟下的封印……
　　精靈語……
　　會魔法和射箭的人形怪物……
　　熟悉的尖耳……
　　莫非……他們真的是精靈？
　　可是，他們怎麼成了這個樣子？
　　這裡，又是哪裡？
　　賽博心中充滿了疑惑。
　　賽博有心開口提問，然而隊伍中那壓抑的氣氛，詭異的安靜，卻讓他難以開口。
　　“輟…輟…”
　　賽博好像看到了小地圖又閃爍了一下。
　　嗯？
　　他心中一動。
　　向視野右上角看去，賽博發現一直掉線的小地圖緩緩恢復了過來，上面出現了代表著他的光點。
　　連線上了？！
　　賽博心中一喜。
　　不過，當他激動地點開小地圖和系統介面的時候，卻發現依舊是斷開連線的狀態。
　　只不過，是小地圖本身恢復一部分功能了，能夠記錄自己的行進路線和所見路途了。
　　就像是離線版的一樣。
　　而這個時候，整個隊伍的速度忽然慢了下來。
　　“要到家了。”
　　賽博聽到拄著柺杖的人形怪物鬆了一口氣。
　　而同行的怪物們也紛紛放鬆了下來，表情明顯舒緩了不少。
　　賽博則抬起頭，朝著隊伍的前方望去，只見前方的一片丘陵後隱隱有光芒閃爍。
　　那是一種淡淡的光暈，照亮了一片天空，能夠看到空中翻騰的厚重雲層。
　　放鬆了一下，隊伍繼續向前。
　　他們很快就繞過了丘陵。
　　一片開闊的盆地，出現在了賽博的視野中。
　　一瞬間，賽博瞪大了眼睛，神情之中帶著幾分驚詫。
　　他的面前，出現了一座破敗的城市，宛若末世電影中的古代失落城鎮。
　　然而城市雖然破敗，但那標誌性的園頂以及裝飾性的石柱讓賽博感到很是親切。
　　那……是典型的精靈風格！
　　整個城市的顏色與大地無二，似乎是由土石壘砌的，周圍還建有高高的土牆。
　　一道淡金色的罩子將整個城市籠罩起來，散發著淡淡的光暈，正是剛剛賽博看到的光芒來源。
　　這光芒，他再熟悉不過了。
　　正是神術防禦屏障。
第699章 精靈
　　神術防禦屏障？
　　這些人形怪物難道不是精靈？
　　看著遠方那熟悉的光芒，賽博忽然又陷入了疑惑。
　　他雖然不是一測二測玩家，但在遊戲裡也玩了一年多了，自認為對《精靈國度》還是相當瞭解的。
　　在《精靈國度》的設定中，神術防禦屏障只有真神的信徒才能藉助神像展開，沒有真神的祝福和眷顧，神術屏障是不可能運轉的。
　　這裡有神術防禦屏障，就意味著這些人形怪物背後擁有一位真神。
　　但精靈……是不可能信奉女神之外的其他神靈的。
　　除非，這神術防禦屏障就是女神的。
　　那就更奇怪了。
　　如果真的是女神的神術防禦屏障，那按照女神的仁慈，怎麼可能會放任一群精靈信徒生活在這種地方？
　　甚至還都變成了人不人鬼不鬼的樣子？
　　可是，這熟悉的建築風格，親切的精靈語，以及與精靈相似的身材和尖耳，無一不在證明這些人形怪物就是精靈！
　　所以……這到底是怎麼回事？
　　難道是這些精靈真的投靠其他神靈了？
　　他們那醜陋的外表會不會也是因為這個原因？
　　賽博心中不解。
　　但無論怎樣，他心中警惕了起來，做好了最壞的打算。
　　“在搞清楚狀況前，我必須小心謹慎。”
　　賽博在心中想到。
　　“無垢者！快跟上!”
　　就在賽博怔怔地望著遠處的城市的時候，一道嘶啞的聲音從從前方傳來。
　　是那個叫做多雷的怪物。
　　在賽博發呆的時候，隊伍已經走遠了。
　　無垢者？
　　賽博微微一愣。
　　聽到多雷的呵斥，前方的十幾個怪物同時停了下來，回頭看向了站在原地的賽博。
　　被十多個恐怖的怪物安靜地望著，一時間……賽博感覺頭皮發麻。
　　他嚥了一口唾沫，勉強擠出一個微笑，趕緊跟了上去。
　　而看到賽博跟上，怪物們才繼續前進。
　　為首的那個穿著袍子的老年怪物則皺著眉看了賽博一眼，有些不滿地呵斥道：
　　“別掉隊，別大意，沒進入城市前，危險就不會徹底消失！”
　　雖然老年怪物的口氣很不客氣。
　　但聽在耳中，賽博卻微微一怔。
　　他能感受到對方話語中的一絲關護，就像是長輩在訓斥晚輩。
　　一時間，賽博竟莫名地感覺心中有些暖意。
　　“這些怪物……雖然長得可怕，而且滿是煞氣，但好像並不壞？”
　　“而且……無垢者又是什麼？是說我？難道是因為我身上沒有膿包和肉瘤？”
　　他忍不住在心中思索著。
　　跟隨著疑似精靈的怪物們，賽博朝著城門走去。
　　周圍很是安靜，只有一行人的喘息聲和腳步聲。
　　這讓一向聽慣了背景BGM的賽博感到一種莫名的壓抑感。
　　他忍不住看了眼系統裡的時間，想看一下自己已經進入了這個神秘的世界多久，卻愕然發現系統裡的電子錶好像也抽風了。
　　倒不是徹底不走了，而是就像被幹擾了一般，變得很卡很卡，半天才跳一秒，完全不能用來計時了。
　　無奈地收回了視線，賽博乾脆給自己上了個【強化感知】的增益buff，這buff最多持續二十分鐘，正好用來計時。
　　而這個時候，一行人也終於來到了城門前。
　　城門近乎有三十米高，看上去似乎很有年代了，給人的感覺比精靈之森的那些遺蹟還要破。
　　它緊緊關閉著，上面滿是爪痕以及黑色的血跡，就連兩側的城牆同樣也是如此。
　　這讓賽博不得不猜想這座城市是不是經常受到某種神秘生物的圍攻。
　　而當他仔細去看那些爪痕的時候，敏銳地發現其中的一些很是熟悉，似乎與魔神迷宮中那些惡魔留下的痕跡一模一樣。
　　“這……難道是惡魔的爪痕？”
　　賽博心中微動。
　　而就在他好奇地打量著城門城牆的時候，站在隊伍最前方的老年怪物對著城門上方喊道：
　　“卡斯爾，開門，我們回來了。”
　　過了幾秒，賽博看到城門上方露出了一個探頭探腦的身影，同樣是一個長相醜陋的怪物。
　　只見他露出一個驚喜的恐怖表情，激動道：
　　“甘多大人，您回來了！”
　　說完，他又消失在城門上方，而過了一會兒，城門在咯吱咯吱聲中緩緩開啟。
　　這個時候，賽博才注意到，這座城門的構造遠沒有外面看上去那樣簡單，竟然不僅僅是一層，而是裡三層，外三層，由數個城門合併構成，整體厚度起碼要有二十米，防禦驚人。
　　“進城吧。”
　　名為甘多的老怪物說道。
　　跟隨著一行人，賽博進入了城門，而在他們入城之後，身後的城門再次一層又一層地緩緩關上。
　　穿過陰暗的城門，眼前漸漸明亮。
　　賽博正式進入了這座破敗的城市裡。
　　只見城市中的建築鱗次櫛比，呈現放射狀向城中心延伸，同時地勢也越來越高。
　　街道蜿蜿蜒蜒，鋪著破敗的石板路，同樣是與精靈之森那些精靈城市無二的風格。
　　而在道路的盡頭，盆地的最中央，同樣也是整個城市地勢最高的地方，則隱約可見一座高大的神殿。
　　神殿的樣子與米洛維亞、翡冷翠的那些翻新前神殿風格一模一樣，淡金色的神術防禦屏障的中央光柱，就是從那裡沖天而起。
　　這是一座地地道道的精靈城市。
　　除了破落，除了擁有厚重的城牆，與米洛維亞，與翡冷翠沒有什麼區別。
　　城市中有些冷清，街道上的行人很少，僅有的大多也都是行色匆匆。
　　街道兩側的房屋大多緊閉著房門，但卻能看到亮著光的窗戶。
　　很明顯，城市裡並不是沒有居民，而是大多數居民都躲在家中了。
　　倒是城牆附近，很少熱鬧，大量身穿破爛鎧甲的人形怪物正在登上城牆，神色匆匆。
　　就像是在備戰一樣。
　　這讓賽博不得不想起剛剛見到的城牆上的那些爪痕，還有那個名為甘多的老年怪物提到的黑潮……
　　甘多看了一眼天空，天空之上，閃電已經徹底消失不見，只有神術光輝的照耀下，越發厚重的烏雲。
　　他的目光，有些凝重。
　　“黑潮要來了，大家趕快回家吧，輪崗的人休息一下再去城牆上輪替。”
　　他轉身對眾人說道。
　　說完，他又看了賽博一眼，對賽博身旁那個消瘦的怪物說道：
　　“多雷，你帶著這位無垢者先去家裡躲避一下，黑潮過後我再帶他去神殿覲見歐若拉大人。”
　　說完，他又上下打量了下消瘦怪物一眼，目光在他身上那潰爛越來越嚴重的膿包上停了停，猶豫了一下，沉聲說道：
　　“你就不要參與防守了，好好陪陪艾絲特爾吧。”
　　消瘦的怪物多雷沉默了一下，緩緩點了點頭。
　　甘多收回了視線，不過，在他準備轉身之前，又微微一頓，猶豫了一下，忽然將一把閃爍著銀光的匕首丟給了賽博。
　　賽博一愣，下意識接了過去。
　　那是一把刻著繁複魔紋的匕首，似乎是由秘銀打造，賽博習慣性地鑑定了一下，驚訝地發現竟然是一把評價為紫色史詩的白銀級匕首，還有著淨化的特效。
　　“拿著這個，防身用，必要的時候……不要猶豫。”
　　甘多說道。
　　防身？猶豫？
　　賽博一怔。
　　不是說城市裡就安全了嗎？
　　甘多沒有再多說什麼，而是轉過身向神殿的方向走去。
　　其他人也紛紛急匆匆地離去，很快就剩下了賽博與多雷兩人。
　　賽博張了張嘴，想要說自己也想一起去神殿。
　　根據過去的經驗，神殿絕對是情報最豐富的地方。
　　雖然不知道這些疑似精靈的怪物到底信奉的是哪位真神，但從賽博對他們的觀察來看，應該不是邪神。
　　不是邪神那就好說，反正他是天選者，也暴露不了女神的資訊，這個時候最好的選擇就是去神殿查探。
　　只是，看著一旁目光冷漠、氣息強大的怪物多雷，賽博最終還是沒說出口。
　　“跟我來。”
　　怪物多雷聲音沙啞地說道。
　　說完，他率先向街道一邊走去。
　　賽博猶豫了一下，最終只好跟上。
　　天幕上的閃電不再，烏雲翻騰得則越來越厲害。
　　呼呼的風開始在城市裡颳了起來，如同惡鬼在哭嚎一般。
　　淡淡的霧氣開始在城市間瀰漫，哪怕是有著神術防禦屏障的光芒，能見度也越來越低。
　　一種不安的情緒開始在賽博的心頭蔓延。
　　他打了個寒戰，下意識走得快了一些，緊緊跟著多雷之後才心中稍安。
　　不知道走了多久，多雷才在一戶破敗的精靈建築前停了下來，只是賽博卻注意到，這間房子窗戶透出來的光亮明顯要比周圍其他房屋亮很多。
　　只見多雷走到門前，肉瘤間的眼睛露出了一絲溫柔，他伸出指甲已經變得尖利的右手，輕輕地扣了扣房門，動作很是輕柔。
　　“篤…篤…篤…”
　　“誰？！”
　　房門內，傳來一聲清脆稚嫩的聲音，帶著絲絲膽怯，就像是受驚的小兔子一般。
　　“艾絲特爾，是我。”
　　多雷聲音沙啞地道。
　　只是，雖然沙啞，但卻帶著前所未有的溫和，讓賽博忍不住看了他一眼。
　　下一秒，伴隨著咯吱咯吱的聲音，房門露出了一條縫隙。
　　光亮透了出來，賽博好像看到一對冰藍色的大眼睛，在燈光下熠熠生輝，閃爍著光芒。
　　而後，那對亮閃閃的大眼睛忽然變得更亮了。
　　只見房門忽然被從內拉開，一個嬌小的身影如同歡快的小鹿一般撲了出來，衝到了多雷的懷裡，同時還伴隨著驚喜的歡呼：
　　“爸爸！”
　　聲音甜美又清脆。
　　看著衝出來的嬌小身影，賽博瞪大了雙眼，微微張了張嘴巴。
　　那是一名年幼的女孩，如同十一二歲的人類兒童。
　　她身穿一身不合身的破舊袍子，光著腳丫。
　　與一身膿包肉瘤的多雷不同，她有著與賽博一般的細膩肌膚，側顏精緻可愛，水藍色的頭髮披在身後，青春靚麗。
　　就像是從天而降的天使。
　　房屋內的燈光照耀在她與多雷的身上，美麗的女孩與醜陋的怪物形成了鮮明的對比，產生了強烈的視覺衝擊。
　　而看著女孩那尖尖的耳朵，賽博目光一凝。
　　“精靈！”
　　他忍不住喃喃道。
　　精靈！
　　這個稱呼怪物多雷爸爸的女孩，竟然是一名幼年精靈！
　　而且，從髮色，從瞳色上看，還是一名精靈之森罕見的冰霜部族的精靈！
　　這個時候，賽博又忍不住仔細打量起多雷來，才注意到對方的那乾枯稀疏的頭髮，隱隱也是水藍色，而他那渾濁的眼眸，光澤也與少女一樣。
　　他……恐怕也是精靈。
　　而且也是冰霜部族的精靈。
　　到了這個時候，賽博的心中再也沒有一絲的懷疑。
　　毫無疑問，這些看上去猙獰恐怖的怪物，其真實身份正如他所猜測的那樣……
　　都是精靈！
　　腦海中劃過一道光亮，曾經從翡冷翠的烈焰部族精靈那裡聽到過的另一件往事，忽然被賽博想了起來……
　　曾經居住在海濱之城米洛維亞的主要精靈部族，就是冰霜一族！
　　念頭至此，賽博猛然望向了兩人，神情驚疑不定。
　　他們……
　　是米洛維亞那些失蹤的精靈嗎？！
　　撲入多雷懷中的精靈少女表情驚喜。
　　然而，怪物多雷的神色則有些慌亂。
　　他下意識伸出手想要將少女推開，但遲疑了一下，又在身上擦了擦，並用衣服上的布條纏住外表可怕的雙手，之後……才將少女輕輕從懷裡推走。
　　“艾絲特爾……別碰我，髒。”
　　他的聲音，沙啞柔和。
　　“爸爸不髒！爸爸狩獵辛苦了！”
　　少女聲音嬌憨地說道。
　　說完，她作勢又撲，就像是森林間跳來跳去的調皮小鹿。
　　但這一次，多雷卻躲了過去。
　　他用纏著布條的手揉了揉少女的頭髮，聲音沙啞而溫和地說道：
　　“進……屋吧，外面……不安全。”
　　“嗯嗯，艾絲特爾聽爸爸的話！”
　　精靈少女點了點頭。
　　而後，她又轉過頭，好奇地看向了賽博。
　　這個時候，賽博才發現，少女的另一半臉上竟然也有著層層疊疊的肉瘤褶皺，如同火燒過的傷疤一般，破壞了一張本該清麗絕倫的臉蛋。
　　他被嚇了一跳，但看著少女那純淨無瑕的眼眸，以及眼睛中那亮閃閃的光芒，心中莫名卻浮起了一絲微酸。
　　他輕吸了一口氣，露出一個友好的笑容。
　　“客人。”
　　多雷指著賽博說道。
第700章 吟唱（1200月票加更）
　　窗外的風聲越來越大，呼呼作響。
　　火盆中燃燒著明黃色的火焰，噼裡啪啦，煙霧繚繞。
　　賽博坐在火盆前，好奇地打量著盆中的燃燒物，那應該是某種怪物身上剝下來的油脂，燃燒的時候帶著一股怪味兒。
　　他又將目光移向四周，映入眼簾的是雖然破敗，但卻打理得整整齊齊的屋子，只是因為牆上那灰暗的油膩的汙穢顯得不那麼幹淨。
　　屋子的牆壁上掛著很多架子，架子上擺滿了各種零零碎碎的物品，賽博依稀能辨認出一些明顯有著精靈風格的工具和裝飾品，此外還有不少發黑的骨骼以及裝著不知道什麼東西的瓶瓶罐罐。
　　地面上擺滿了很多泥碟，裡面裝著粘稠的黑色流體，上面插著似乎是某種蟲絲做成的引子，正燃燒著火焰，明亮閃爍，就像是一盞盞油燈。
　　可愛的精靈女孩艾絲特爾正蹲下來，小心翼翼地將那些“油燈”一個又一個吹滅，並將黑色的流體收集起來裝進袋子裡，再把泥碟一個個疊起來收好。
　　這個時候，賽博也明白為什麼在室外的時候感覺這件屋子窗戶裡的光明顯要比其他的房子亮了，應該就是這些“油燈”在發光發亮。
　　房間裡除了精靈父女以及賽博外，並沒有第四個人。
　　很明顯，在多雷回來之前，精靈少女艾絲特爾應該一個人呆在家中的。
　　賽博沒有去問女孩兒的母親在哪。
　　他怕問出一個傷心的故事。
　　多雷坐在火盆的另一邊，正在處理帶回來的那些戰利品，大多數是一些黑色的肉塊，散發著一種難聞的味道，讓賽博忍不住皺了皺眉。
　　不過，多雷卻似乎習以為常。
　　這位長相醜陋的冰霜精靈正盤著腿，用鏽跡斑斑的匕首熟練地切割著肉塊，並將那些粘稠的油脂剃掉，裝入準備好的瓶子裡。
　　看著那濃稠的液體，賽博感覺自己應該知道點亮那些“油燈”以及火盆的燃料是什麼了。
　　艾絲特爾很快就收拾好了油燈。
　　而後，在賽博好奇的目光中，她的身影又消失在房屋裡側另一個光線略微有些昏暗的屋子裡。
　　因為坐在另一邊的多雷正好擋住了他的視線，他看不清另一個房間的情況，只能聽到少女那“踏踏踏”的輕快腳步聲，以及輕哼著的小調，偶爾還能聽到一些水流。
　　她的心情似乎不錯。
　　過了一會兒，艾絲特爾的身影再次出現在了賽博的視線中，這一次，她手中多了一個帶著花紋的泥壺和三個坑坑窪窪的杯子。
　　只見她如同歡快的蝴蝶一般飛到了兩人的面前，輕輕跪坐下來，然後為賽博、多雷以及自己分別倒上了一杯茶水。
　　“爸爸，客人，一路辛苦了，喝點水吧！”
　　她的聲音清脆又好聽，就像是黃鸝一般。
　　而在做完了這些之後，她又“踏踏踏”地消失在了黑暗中，就像只歡快的小兔子。
　　真是個可愛的孩子……
　　賽博心中不由如此想到。
　　走了一路，他也覺得有些口渴了，於是就將杯子拿了起來。
　　只是，當他拿起杯子之後，看著杯子中的不明液體，卻微微有些遲疑。
　　那是一種渾濁的液體，上面似乎還漂著一層淡淡的油脂，散發著一種無法描述的腥味兒。
　　賽博：……
　　這是水？！
　　賽博的嗅覺告訴他，他的身體在拒絕這種不明液體。
　　而當他看向多雷的時候，卻發現他早已將杯子拿起，一飲而盡。
　　這位沉默的冰霜精靈的表情，很是正常，似乎一點也沒有受到這“茶水”的腥味影響。
　　賽博：……
　　他抽搐了下嘴角，打心底裡對對方感到佩服。
　　這“茶水”……他僅僅是聞了一下，就感覺反胃了。
　　“客人？不合您的胃口嗎？”
　　就在這個時候，艾絲特爾的聲音再次傳了過來。
　　賽博下意識望了過去，只見精靈少女站在裡屋的門口，手中正端著一個托盤，托盤上放了三隻裝著什麼的泥碗。
　　她正歪著小腦袋，用亮閃閃的大眼睛望著賽博。
　　那仿若初生小獸一般的純淨眼眸，讓賽博很難說出“不”字。
　　“這是深淵蠕蟲的汁液，已經淨化過了。”
　　這個時候，多雷那低啞的聲音傳了過來。
　　說完，他又劇烈地咳嗽了起來，深深呼吸了幾下才緩過來。
　　賽博注意到，他臉上的膿包隱隱又裂開得更厲害了，流出了黃色的膿水兒。
　　“爸爸！”
　　艾絲特爾低呼一聲，放下手中的托盤，“踏踏踏”跑到了多雷的面前，跪在地上掏出分辨不出顏色的布條，輕輕將多雷臉上的膿液擦去。
　　少女的動作，很是輕柔。
　　“疼嗎……？”
　　她的聲音有些發顫，神色間滿是擔憂。
　　只是，多雷卻輕輕將她推開，有些慌亂地說道：
　　“別……別碰我，髒。”
　　影影綽綽的火焰下，艾絲特爾那精緻的側顏與多雷那猙獰的外表形成了鮮明對比，少女目光中的擔憂與父親神情上的無措相互映照著，在火光下融為一體。
　　看著這一幕，賽博的鼻子莫名一酸。
　　他深吸一口氣，閉上眼睛，將杯子裡的汁液一飲而盡。
　　腥臭。
　　酸辣。
　　只不過，卻比不上賽博現在心中的沉鬱。
　　他不明白，這些精靈究竟是遭受了什麼，才會淪落到這個地步。
　　深淵蠕蟲……
　　這裡……是深淵嗎？
　　火盆中的火焰噼裡啪啦，房門被風吹得咣噹作響。
　　艾絲特爾站起身，重新將托盤舉了起來，隱去臉上的擔憂，重新換上了宛若春日陽光一般的笑容：
　　“爸爸，客人，餓了吧？艾絲特爾已經準備好食物了，填填肚子吧！”
　　說著，她將托盤上的泥碗送到了兩人的面前。
　　聽了艾絲特爾的話，賽博也覺得腹中有些飢餓，不過有之前的“茶水”在前，他心中已經隱隱有了些許心理準備。
　　目光下移，他看向少女遞給自己的食物。
　　那是一塊塊風乾的肉乾，黑黢黢的。
　　不同於賽博常作為乾糧的美味肉乾，這些黑色的肉乾同樣散發淡淡的腥臭，令人作嘔。
　　此外，還有一些似乎是菌類的奇奇怪怪的塊狀物，氣味也不敢恭維。
　　賽博已經不想去思考為什麼在沒有玩家的影響下精靈也會開始吃肉了。
　　這些氣味沖鼻的東西，他很懷疑吃下去究竟會不會吃出毛病來……
　　賽博端著泥碗，神情猶疑，但艾絲特爾與多雷卻早已行動了起來。
　　只見他們將泥碗放在胸前，輕輕閉上眼睛，神情寧靜而又虔誠。
　　他們嘴唇微動，禱告了起來。
　　火盆中的火焰閃閃爍爍，啪啪作響。
　　兩人那呢喃的禱告語，也傳入了聽覺敏銳的賽博的耳中：
　　“仁慈又偉大的母神……”
　　“您是生命的主宰，您是自然的母親……”
　　“願您保佑您迷茫的子民，在黑暗之中尋找到真正的光明……”
　　賽博微微張大了嘴巴，神色之間滿是驚詫。
　　生命主宰……
　　自然之母……
　　這，正是伊芙女神的神名！
　　可是……為什麼女神卻沒有反應？
　　這個時候，賽博忽然有些後悔，雖然自己是一個半休閒黨，但是卻並沒有深入瞭解過《精靈國度》背後的劇情……
　　莫非……莫非是因為這裡是深淵，所以女神的目光無法注視到這裡嗎？
　　他不由得猜測到。
　　兩位冰霜精靈很快就禱告完畢，在胸前畫了一個歪歪扭扭的符號，並開始用餐。
　　他們吃的很慢，咀嚼得很仔細，似乎相當珍稀手中的食物。
　　而這個時候，賽博又恍然想起來，自己好像隱隱約約聽人提到過，女神在前幾次內測的時候，似乎曾經改過一次祈禱的符號……
　　難道……是因為符號不一致，所以女神沒有接受到他們的祈禱嗎？
　　賽博又猜測到。
　　“客人？不合您的口味嗎？”
　　就在賽博思緒紛飛的時候，艾絲特爾那宛若黃鸝的聲音再次響了起來。
　　賽博看了過去，看到少女正看著他那遲遲不動的食物。
　　他注意到，女孩手中的泥碗已經不知道何時已經空了。
　　吃得好快！
　　賽博有些意外。
　　不過，當他的餘光注意到另一邊多雷那還沒有吃完的肉乾，以及艾絲特爾那意猶未盡的表情的時候，卻忽然心中恍然。
　　並非是少女吃得快，而是恐怕她那裡本就沒有多少食物。
　　很明顯，這些食物是艾絲特爾提前準備好的。
　　而少女是不可能提前知道自己的到來的。
　　所以……她一開始準備的僅僅是兩人份的食物而已，現在應該是將自己的大部分都給了他這個客人。
　　在這裡，恐怕食物也是相當匱乏的。
　　一時間，賽博心中的酸楚更甚。
　　他深深吸了一口氣，勉強擠出一個笑容，說道：
　　“不，味道很好。”
　　語畢，他將泥碗端起，憋著氣將那些肉乾和菌類狼吞虎嚥地吃掉。
　　好忍……才沒有吐出來。
　　“咳咳咳……”
　　似乎是吃得太快，他劇烈地咳嗽了起來。
　　但很快，他就感覺到一張小小的，溫暖的手掌拍在了他的背上，輕輕幫他順氣。
　　“您慢一點，不要噎住了。”
　　賽博扭過頭，看到的是少女那甜甜的笑容。
　　看著那無邪的笑容，他的心中越來越酸澀。
　　“謝謝……”
　　賽博低聲說道。
　　說完，他將手伸進懷中，從自己的儲物空間中取了一些精靈之森的水果，放到了少女與多雷的面前。
　　“這……這是？”
　　看著晶瑩剔透的青色果實，艾絲特爾的眼中滿是好奇。
　　她忍不住伸出手戳了戳，又閉著眼問了問，眼睛中一下子被光芒充斥：
　　“好香！”
　　多雷也微微一怔。
　　他忍不住在空中嗅了嗅，神情中莫名地湧起了一絲陶醉。
　　“這是我家鄉的特產甜青果，送給你們，感謝你們的招待。”
　　賽博說道。
　　“甜青果？”
　　艾絲特爾好奇地重複了一句，微微嚥了口唾沫，問道：
　　“這個……能吃？”
　　看著她那充滿求知慾的目光，賽博不知道心中是什麼感受……
　　在精靈之森，甜青果本身就是精靈們最喜歡的一種水果。
　　然而在這裡，這些精靈竟然連這是什麼都不知道。
　　這幾百年……他們到底都經歷了什麼？
　　“能吃。”
　　賽博嘆了口氣，拿起一個，率先送入口中。
　　清脆，甘甜。
　　看到他的動作，兩個冰霜精靈猶豫了一下，也小心翼翼地將水果送入口中。
　　他們先是輕輕咬了一口，身體同時齊齊一僵。
　　賽博注意到，兩人的表情幾乎是瞬間變得享受了起來。
　　他們忍不住眯起眼睛，神情動容，就像是吃到了世界上最美味的食物一般……
　　然後，他們就彷彿許久沒有吃過飯似的，狼吞虎嚥了起來。
　　“慢點吃，我還有很多。”
　　賽博輕聲說道。
　　而這個時候，多雷卻忽然放下了手中的果子，目光沉靜地看向了他。
　　賽博被嚇了一跳。
　　但很快，他就敏銳地注意到，這位冰霜精靈的目光似乎柔和了許多。
　　只見多雷指了指自己，聲音嘶啞地說：
　　“多雷・冰霜。”
　　然後，他又指了指精靈少女：
　　“艾絲特爾，我的女兒。”
　　語畢，他又看向了賽博，聲音沉靜：
　　“無垢者……你，叫什麼？”
　　賽博微微一怔。
　　他沉默了片刻，露出了一個友善的微笑：
　　“賽博。”
　　“我叫賽博，賽博・暗影……”
　　……
　　一頓飯後，火盆前的三人明顯熟絡了不少。
　　多雷依舊沉默寡言，他坐在那裡，安靜地處理著狩獵的戰利品，時不時咳嗽幾聲。
　　而艾絲特爾則趴在地上，瞪著純淨的大眼睛，好奇地望著幫助多雷一起處理戰利品的賽博。
　　“賽博先生，您真好看！”
　　她看著賽博那白皙無瑕的臉頰，有些羨慕地說道。
　　看著少女那明亮的目光，賽博表情越發柔和。
　　“你也一樣，很可愛，艾絲特爾。”
　　他說道。
　　艾絲特爾咯咯一笑，然後又看了看賽博身上那華麗的鎧甲，期待又好奇地問道：
　　“賽博先生……您是母神大人的神使嗎？”
　　“我在書上看到，母神的神使大人都是像您這樣好看！”
　　“而且……您還有著那種奇妙的甜……甜……”
　　“甜青果。”
　　賽博補充道。
　　“對！對！甜青果！”
　　少女點了點頭。
　　“那……那就是傳說中的水果吧？是您從母神大人的神國中帶來的嗎？”
　　“我在書上看到過的！《聖典》裡說，母神大人的神國豐饒而美麗，就像是流淌著奶與蜜……”
　　“在那裡，有著溫暖的陽光，有著湛藍的天空，有著香甜的漿果和甘冽的清泉……”
　　“沒有煩惱，沒有憂傷，沒有痛苦，沒有墮化，每一個人都幸福而快樂地生活著……”
　　“賽博先生！您是來自母神大人的神國嗎？”
　　“您見過湛藍的天空嗎？書上說，那裡還有著閃亮的星星，就像是瑰麗的寶石！”
　　“寶石……又是什麼樣子的呢？”
　　“媽媽說以前太爺爺的爺爺曾經有過一顆的。”
　　“只是時間太長了，已經在兩千多年前遷徙的時候不小心弄丟了……”
　　“您見過寶石嗎？”
　　看著艾絲特爾那興奮的樣子，賽博欲言又止。
　　同時，又微微一怔。
　　他聽到了什麼？
　　兩……兩千年？
　　而這個時候，陣陣宛若野獸一般的嘶吼聲開始從屋外傳來，打斷了他的思緒。
　　隱隱約約，賽博還能聽到吶喊與搏殺聲。
　　“黑潮來了……”
　　多雷聲音低沉地道。
　　賽博心中一動，連忙站了起來，朝著房門走去。
　　房門外，已經徹底被灰霧籠罩，只能隱隱約約看到其他人家的燈火。
　　大地微顫，怪物的嗥叫與刀劍聲若隱若現，似乎是城牆的方向。
　　雜亂的聲音埋葬在呼嘯的風聲中，時隱時現。
　　似乎是有些害怕，艾絲特爾瑟縮了起來，躲到了多雷的身後。
　　而多雷則不知何時方向了手中的活計，拿起了一架不知道用什麼材料做成的精靈豎琴。
　　他輕輕彈奏了起來，悠揚舒緩的旋律緩緩流淌。
　　賽博微微一怔。
　　那是《精靈國度》知名的精靈風音樂，《翡冷翠的清晨》。
　　音樂舒緩，柔和，帶著淡淡的憂傷，但憂傷之下，卻又著一種頑強的執著與堅定。
　　多雷輕輕開口，低沉嘶啞的聲音伴隨著旋律吟唱。
　　隨著多雷的吟唱，艾絲特爾也漸漸安定了下來。
　　她靠在父親的身邊，開口輕聲呢喃。
　　滄桑嘶啞的聲音與清脆的歌聲交織在一起，伴隨著婉轉的旋律，穿透窗戶，飄蕩在城市的上空。
　　漸漸地，城市各處也傳來隱隱的吟唱，加入到了歌唱的隊伍：
　　“天矇矇亮，黑夜正欲隱去”
　　“破曉的晨光慢慢喚醒沉睡的生靈”
　　“音樂舒緩地響起，悠揚的湧動”
　　“花朵徐徐地綻放，散發自然的清香”
　　“日升日落”
　　“每一天的開始都會有新的希望”
　　“曲調悠揚”
　　“遊吟詩人正在翡冷翠的清晨吟唱”
　　“仁慈的母神啊”
　　“願您光輝萬丈”
　　“我是您最虔誠的孩子”
　　“為您獻上不朽的榮光”
　　“仁慈的母神啊”
　　“願您光輝萬丈”
　　“我是您最虔誠的孩子”
　　“為您獻上不朽的榮光……”
　　“……”
第701章 我愛你，艾絲特爾…
　　怪物的嘶吼與戰鬥的廝殺聲若隱若現。
　　美妙憂傷的旋律與越發嘹亮整齊的歌聲迴盪在城市的上空，就像是在向不幸的命運宣戰一般。
　　賽博聽著聽著，自己也漸漸不自覺地跟唱了起來，視線恍惚，隱隱痴了。
　　他深深吸了一口氣，又緩緩吐出，同時握緊了拳頭。
　　雖然心中對這些精靈的過去還充滿著疑惑。
　　雖然對這兩天的遭遇還有好多困惑無法得到解答。
　　但這一刻，賽博下定決心，無論如何……一定要將這些精靈拯救出來！
　　他雖然是休閒黨，但從來都不是一個劇情黨。
　　但此時此刻，他第一次，也是極為強烈地希望，讓這些精靈也能像精靈之森的那些同伴一樣，享受到溫暖的陽光，吃上美味可口的食物。
　　都說歌聲最能傳遞情感。
　　他能夠從這些精靈的歌謠中感受到他們的辛酸，感受到他們的痛楚，感到到他們對美好願景的希望，感受到他們對女神的虔誠……
　　這樣的存在，應該獲得拯救。
　　“可是……我又該如何做？為什麼直到現在我還沒有觸發任務？”
　　“系統啊系統，哪怕是沒有獎勵也好，趕緊給我觸發拯救他們的任務，趕緊給我指明一個方向吧！”
　　賽博在心中大喊道。
　　只是，當他將視線集中到遊戲系統上的時候，依舊是那副半死不活的樣子。
　　一瞬間，他甚至產生了自殺之後重新進遊戲，看看能不能恢復正常的衝動。
　　但想到自己不知道復活之後如何再前往這座精靈城市，又只好按捺住性子忍了下來。
　　至少……等到黑潮過後。
　　至少……等到那位名為甘多的精靈，帶著自己前往神殿之後！
　　或許等到自己前往神殿，表明了自己的身份以後，一切都會迎刃而解！
　　而等到自己退出遊戲，將遊戲自動錄下的影片傳到官網上之後，也一定會得到其他玩家們的幫助！
　　這一刻，賽博什麼獎勵都不想要了。
　　然而就在這個時候，伴隨著一聲琴絃崩斷的聲音，歌唱戛然而止。
　　賽博微微一怔，看向了彈奏豎琴的多雷，只見他忽然蜷縮起身體，整個身軀都在不斷顫抖。
　　這位冰霜精靈劇烈地咳嗽了起來，每次咳嗽都會吐出黑色的液體，而他臉上的肉瘤，則彷彿有無數的蟲子在下面蠕蟲一般顫動著。
　　他死死抓著地面，尖利的指甲嵌入地板裡，頭上膿包龜裂，黃色的膿液不斷流淌。
　　“爸爸！”
　　艾絲特爾抓緊了多雷的衣角，神色緊張又擔憂。
　　只是這一次，多雷卻猛然將她推倒在地。
　　他的力氣很大，一下子就將精靈少女推出了一米多遠。
　　“別……別靠近我！”
　　他聲音痛苦地低吼道。
　　賽博表情一變。
　　他欲站起身，卻忽然感知到腰間有什麼東西熾熱滾燙。
　　他下意識低下頭，看到是那名身穿袍子的老精靈甘多送給自己的白銀匕首。
　　此時此刻，這把由秘銀打造的匕首正在閃爍著銀色的光輝。
　　那是擁有【淨化】特效的秘銀武器，在靠近墮落腐化的深淵生物時自然而然發生的變化。
　　這是一種示警。
　　賽博微微一怔，猛然看向了多雷，只見他身上正在有著絲絲黑霧不斷升起。
　　那氣息，賽博再清楚不過了。
　　“深淵之力……”
　　他神情凝重地喃喃道。
　　這位沉默寡言的冰霜精靈，正在快速地被深淵之力侵蝕，迅速地墮落腐化！
　　這個時候，他忽然明白甘多離別前那句意味深長的話究竟是什麼意思了。
　　多雷表情痛苦。
　　他發出野獸一般的嘶吼，雙目逐漸染上了一層赤紅。
　　他身上的氣息不斷上升，變得越發的危險……
　　“爸爸！”
　　艾絲特爾從地上爬起來，看向多雷的目光充滿著慌亂。
　　聽到她的聲音，多雷的眼中閃過了一絲清明。
　　他愧疚地望了一眼艾絲特爾，聲音嘶啞：
　　“抱……抱歉……”
　　“艾絲特爾……我不能再陪你去看星星了。”
　　而後，他一邊喘著粗氣，一邊看向了站在一旁的賽博。
　　“殺了我。”
　　他咬緊牙關，一邊顫抖，一邊聲音嘶啞地說道。
　　賽博張了張嘴，大腦一片空白。
　　“殺了……我，我不想，成為怪物……”
　　多雷聲音顫抖。
　　他臉上的肉瘤蠕動越來越厲害，身後已經長出了惡魔一般的尾巴。
　　賽博握緊了秘銀匕首，眼前隱約有些模糊。
　　他一把抓住多雷的肩膀，大聲道：
　　“多雷，你堅持一下！我是……”
　　他想要說出“我是女神的天選者”這句話。
　　然而，卻怎麼也說不出來。
　　他的話，被消聲了。
　　是系統！
　　賽博心中憤怒。
　　該死的破系統！
　　他媽的！什麼時候遮蔽不好，這個時候竟然還要遮蔽關鍵詞！
　　他深深撥出一口氣，想要再說些什麼，卻被多雷阻止了：
　　“殺……了我。”
　　“這是……我們每一個人的……宿命。”
　　多雷喘著粗氣，聲音顫抖地道。
　　賽博沉默了。
　　他知道的。
　　與惡魔戰鬥了這麼久，他對深淵之力的汙染是很瞭解的。
　　一旦墮化開始，都是不可逆轉的。
　　直到……成為失去理智的怪物，或者是徹底瘋狂的惡魔。
　　緩緩吐出一口氣，賽博默然道：
　　“我明白了。”
　　語畢，他抽了下鼻子，忍住心頭的微酸，一把將手中的秘銀匕首刺入了多雷的胸膛。
　　“爸爸！不！”
　　艾絲特爾發出一聲驚呼。
　　多雷抽搐了幾下，帶著略微有些眷戀地目光望了一眼精靈少女。
　　他艱難地咧了咧嘴，微微笑了笑，那猙獰的面容卻隱隱顯現出一種別樣的溫柔：
　　“我愛……你，艾絲特爾。”
　　“不要哭，你要堅強。”
　　而後，他的身上開始綻放起璀璨的光芒，那猙獰的肉瘤與惡魔的鱗片開始飛快地褪去，而他的身軀，也開始迅速地淡化……
　　“女兒，拜託了……”
　　賽博聽到多雷在他耳旁略帶懇求地說了一句。
　　他微微張了張嘴，想要回答對方，但多雷的身體卻在一聲砰然聲中化為無數紛飛的光子，消失在了眼前。
　　如同黑暗中綻放的煙花，虛幻，又美麗。
　　“爸爸――！”
　　艾絲特爾發出撕心裂肺的呼喊。
　　她衝到了多雷消失的地方，拼命想要抓住什麼，然而卻什麼也無法抓到。
　　地面上，只剩下多雷消失後留下的衣物。
　　艾絲特爾顫抖著抱起那些破碎的衣物。
　　她的神情充滿著憂傷。
　　精靈們的歌聲還在城市間飄蕩，似乎在訴說著什麼。
　　艾絲特爾跪坐在地上，望著窗外閃爍的燈光，目光朦朧。
　　她輕輕開口，跟著那縹緲的歌聲繼續吟唱。
　　聲音悽婉又哀傷。
　　賽博手中的秘銀匕首丟在了地上。
　　他看著抱著破碎衣服歌唱的女孩，聽著那婉轉的歌謠，一時無言。
　　直到少女吟唱完畢，望著眼前的衣物，默然地道：
　　“我知道的……”
　　“我一開始就知道會有這一天的……”
　　“爸爸只不過是去陪媽媽了而已……”
　　“我會堅強的活著……”
　　“一定會堅強的活著……”
　　“我一定會等到母神復甦的那一天……”
　　“我不會哭的……”
　　“爸爸……爸爸只不過是迴歸了母神的懷抱……”
　　“就像媽媽一樣……”
　　“他們……一定在母神的神國中幸福的生活著……”
　　“他們……一定正在天上，看著我，鼓勵著我……”
　　“我不會哭的……”
　　少女的聲音越來越小。
　　看著她那瘦弱的身軀，賽博心中升起了幾分不忍。
　　他不想告訴少女，在遊戲的設定裡，每一個被深淵汙染的靈魂，都會徹底失去迴歸神國的機會，被淨化成虛無。
　　看著跪坐在地上，神情憂傷的艾絲特爾，賽博的胸中湧起了一絲衝動。
　　這一刻，他感覺少女的身影隱隱與自己現實中的妹妹重合。
　　他忍不住走上前，將艾絲特爾擁入懷裡，輕輕拍了拍她的背：
　　“想要哭的話……就哭吧。”
　　少女的身體輕輕一顫。
　　她緩緩抬起頭，充滿霧氣的眼眸看向了賽博，而後喃喃道：
　　“不，爸爸會失望的……”
　　看著強忍著眼淚的艾絲特爾，賽博深吸了一口氣，說道：
　　“不會的。”
　　“我替你擋著，他看不見。”
　　少女微微一顫：
　　“真的……看不見嗎？”
　　她的聲音，帶著隱隱的顫抖。
　　“真的。”
　　賽博輕聲道。
　　前所未有的溫柔。
　　少女沉默了片刻，開始輕聲啜泣了起來。
　　漸漸地，那啜泣化為了悲痛的哭聲，撕心裂肺。
　　她抓緊賽博的衣角，放聲大哭起來。
　　少女的慟哭埋藏在憂傷又執著的歌聲中，觸動了賽博心底最柔軟的地方。
　　他將對方緊緊抱起，不知不覺間竟然也被淚水模糊了雙眼。
　　“我會拯救你們的……”
　　“我一定會拯救你們的！”
　　他一邊流淚，一邊聲音堅定大喊道。
　　而後，他忽然抬起頭，赤紅著雙目，一手攬著少女，一手握拳，高高舉起，面對窗外那雲層翻滾的天幕咆哮：
　　“我――賽博・暗影！”
　　“以……女……！”
　　他顫抖著身體，似乎要掙脫某種束縛。
　　熟悉的禁錮感再次傳來，賽博身上隱隱竟然有金光開始環繞。
　　他的表情變得猙獰，但目光卻前所未有的堅定。
　　只見他微微張著嘴，臉上青筋暴起：
　　“以……女……”
　　聲音顫抖，似乎有什麼東西在阻止他說下去。
　　不過，賽博並未放棄。
　　他掙扎著，身上的光芒越來越盛，幻化成道道金色的閃電，圍繞著他的身軀不斷旋轉。
　　他心中的那股氣越來越盛，不斷升騰……
　　光芒越來越耀眼，賽博感覺自己的意識也越來越模糊……
　　但同樣的，他感覺心中的那股力量卻越來越強！
　　這一刻，他感覺自己能夠做到。
　　只見他深深地吸一口氣，雙眼佈滿血絲，咬緊牙關，在一片絢麗的金光中，再次顫抖著大喊：
　　“我以……”
　　“女神……”
　　“天選者的名義――”
　　“起誓！”
　　他終於將想要說的那句話說了出來。
　　一道璀璨的光柱沖天而起，從賽博身上升騰而起。
　　伴隨著滴滴答答的好友訊息的輕響，他的視野……陷入了黑暗。
第702章 女神（1600月票加更）
　　彷彿穿越了虛空，賽博感覺到一股強烈的失重感傳了過來。
　　聲音漸漸遠去，世界陷入了沉寂。
　　黑暗將他包裹，然而，他的意識卻是前所未有的清晰。
　　而就在他不知道發生了什麼事的時候，整個世界忽然變得白茫茫一片……
　　不知過了多久。
　　空靈的歌聲開始緩緩流淌。
　　那是動人的女音在低吟，似乎在讚頌著什麼，縹緲靈動。
　　賽博的視線也緩緩恢復正常。
　　映入眼簾的，是一座富麗堂皇的巍峨神殿。
　　而他，正站在神殿的中央。
　　神殿威嚴又壯美，兩側立有一根根雕刻著精美花紋與栩栩如生浮雕的石柱。
　　若是仔細去看的話，竟然會發現那上面的某些圖案，居然是玩家們建設城市，或是與半獸人、惡魔戰鬥的故事……
　　他微微張了張嘴巴，視線繼續向上移動。
　　看到的，是透過神殿的無垠星河。
　　那星河深邃又浩瀚，無數或是金色，或是藍色的星星點綴其中，瑰麗迷人，不斷閃爍。
　　若隱若現的祈禱聲與空靈的歌聲交織在一起，帶給人一種平靜心靈的力量，並讓人發自內心地湧出絲絲敬慕與膜拜感。
　　賽博望著那璀璨的星河，漸漸看得有些呆了。
　　“這是信仰與意志化作的星星，每一顆金色的星星都代表著一位信徒，而每一顆藍色的星星都代表著一位天選者。”
　　就在這個時候，一道熟悉的女聲從賽博的身後傳了過來。
　　那聲音，一如既往地動聽，一如既往地令人心動，是很多玩家在建立人物之後，特意在遊戲系統設定中專門改成系統音預設音效的聲音。
　　那……是女神的聲音。
　　賽博精神一震，下意識轉過身去，看到了他這輩子都難以忘懷的身影。
　　純白的聖潔神裙，精美華貴的神冠，直達腰際的飄逸銀髮，還有那對彷彿能看透世間一切的瑰麗紫眸。
　　她的容顏，比起影片記錄中更加完美，也更加夢幻，同時也更加讓人心生一種不容褻瀆的高貴神聖感。
　　她的微笑，比起玩家形容得更加親切，也更加溫暖，讓人不自覺地就沉淪其中，想要為她獻上自己的一切。
　　那一刻，賽博感覺整個世界都要靜止了。
　　而他的腦海中，只剩下了一個名字：
　　女神――伊芙・尤克特拉希爾。
　　這個時候，賽博恍然意識到，自己恐怕是罕見地觸發了特殊劇情，受到女神的召喚了。
　　這種在玩家之中，機率比起一發抽中白銀晉升名額更加渺小的事件，竟然被他遇到了。
　　然而，這種平日裡不知道幻想了多少次，也期待了多少次的特殊事件真正降臨到了自己的身上，賽博卻發現自己的心情竟然並沒有自己想象中那樣雀躍。
　　他的眼前，似乎還浮現著多雷面對死亡前那釋然解脫的表情。
　　他的耳旁，似乎還傳唱著冰霜精靈們那憂傷又執著的歌謠。
　　明明知道這只是遊戲中的劇情，明明知道他們是遊戲中的NPC，但此時此刻賽博卻很難將這一切放下，很難將這一切忘掉。
　　“勇敢的天選者――賽博，你……辛苦了。”
　　美麗聖潔的伊芙女神望著賽博，神情柔和，聲音婉轉又溫暖。
　　賽博張了張嘴，忽然感覺鼻間又有一點發酸。
　　那種感覺，就像是受委屈的孩子忽然見到了母親一般。
　　“不，我哪裡辛苦，那些冰霜部族的精靈才是辛苦……我什麼也沒有做，我算什麼辛苦，我只不過是一個什麼都做不到的玩家罷了……”
　　他輕輕搖了搖頭。
　　而這個時候，賽博又發現，自己竟然不像其他曾經見過女神的玩家那樣只能說出系統指定的過場臺詞，而是可以自由地發揮。
　　這個發現讓他心中產生了道道漣漪，而後幾乎是下意識地朝著女神的方向單膝跪地：
　　“尊敬的女神大人！”
　　他的聲音有些發顫。
　　只見他緩緩抬起頭，看著女神那絕倫的容顏，聲音激動地問道：
　　“您……能拯救那些墮入深淵的精靈嗎？”
　　“他們等待您等待得太久太久了……”
　　連賽博都沒有意識，他的聲音此時此刻是有多麼懇切，多麼憂傷。
　　事後在透過劇情回訪看自己的這段覲見的時候，賽博每次都會感受到深深的羞恥。
　　但這個時候的他，胸中只有一團熾熱的烈火，想要燃燒掉一切黑暗。
　　女神並沒有直接回答賽博的請求。
　　她緩緩邁開步伐，經過賽博的身旁，走到了神殿的石柱間。
　　望著天幕中的璀璨星河，她輕聲開口：
　　“你所在的地方，是深淵內部的一座位面，那裡有著厚重的深淵力量在不斷蔓延，干擾著外部的一切探知……”
　　“哪怕是我，也無法在相隔如此遠的距離，面對層層疊疊的邪惡力量的干擾，將自己的力量投射過去……”
　　“可是……可是您既然能夠將我召喚到這裡，那也意味您能夠影響到那個世界吧？”
　　賽博忍不住追問道。
　　女神的微笑更加柔和了。
　　她看著賽博，夢幻得不似真實的容顏在聖潔的光芒下更加神秘高貴。
　　“這……不正是你來到這裡的原因嗎？”
　　她那空靈動聽的聲音繼續響起。
　　賽博微微一怔，幾乎是瞬間就想起了自己剛剛握拳時的誓言。
　　似乎是意識到了什麼，他的表情漸漸激動，臉頰漸漸染上一層激動的紅，結結巴巴地說道：
　　“女神大人……您……您……我……我該怎麼做？”
　　女神緩緩轉身，她伸出修長白皙的手臂，在半空中輕輕一點。
　　金色的神力不斷匯聚，在神殿中幻化出一片黑暗死寂的世界，厚重的烏雲不斷翻滾。
　　正是賽博誤入的深淵位面的景象。
　　看著那翻滾的雲層，女神輕輕一嘆：
　　“看到這翻滾的烏雲了嗎？”
　　“看到了。”
　　賽博狠狠地點了點頭。
　　美麗的女神繼續說道：
　　“這是深淵力量的具現化，永遠籠罩在深淵位面的上空，隔絕著一切，干擾著一切。”
　　“正是因為它的存在，壓制了我的力量，只能讓我的召喚力量維持最低限度的聯絡，僅僅是讓你能夠行走在那個世界上……”
　　“如果不是你最後的意志與信念突破了深淵力量的干擾，我甚至無法將你召喚到這個地方……”
　　賽博心中一動，想起了自己剛剛進入冰霜精靈所在的深淵位面時遇到的種種問題。
　　中斷的系統連線，無法啟用的登出鍵……
　　莫非，那並非BUG，而是從那個時候劇情就已經開始了嗎？
　　他的心中依舊有些疑惑，但聽了女神的話，此時此刻已經不想再去糾結那些細枝末節了。
　　他現在，只想拯救那些冰霜精靈！
　　“所以……我需要如何做？想辦法讓這些烏雲消散嗎？”
　　賽博追問道。
　　女神輕輕搖了搖頭，微嘆道：
　　“哪怕是我，也沒有辦法將那深淵之力凝聚的烏雲淨化消散……”
　　聽到這裡，賽博有些失望。
　　“不過……”
　　女神話鋒一轉：
　　“在召喚你的時候，我感知到那個世界有一片區域的深淵之力比較薄弱……”
　　“那應該是一片地勢奇高的地域，找到它，帶領著所有的冰霜族人前往那裡……”
　　“當看到真正的夜空的時候，一起對著天空祈禱吧，呼喚我的名，呼喚我的力量……”
　　“那個時候，光芒必將降臨人間。”
　　聽到這裡，賽博深吸了一口氣，重重地點了點頭：
　　“真正的夜空嗎？”
　　“我……明白了。”
　　他對著美麗的女神恭恭敬敬地行了一禮，想了想，又問道：
　　“女神大人……”
　　“我，可以請求其他天選者的幫助嗎？”
　　看著賽博那期待的表情，女神嘆了一口氣：
　　“在看到真正的天幕之前，這個任務……恐怕只能你一人來完成。”
　　“為什麼？您應該知道我是如何進入那個世界的吧？”
　　賽博疑惑地問道。
　　女神目光深邃：
　　“是那個封印法陣吧……”
　　“深淵有著很多強大的敵人，這次召喚，已經足以引起一些存在的注意。”
　　“那道封印法陣之下有著很多古老的氣息，在你出現在我面前的時候，恐怕已經被k們察覺……”
　　“在所有的冰霜族人撤離前，那裡……已經不再安全了。”
　　“賽博，你只有一次機會，哪怕是為了失落精靈們的安危。”
　　“找到真正的星空，帶領冰霜族人一同祈禱。”
　　“那個時候，其他的天選者，自然將伴隨著我的力量一齊降臨……”
　　“賽博……”
　　“這將是一個艱鉅的任務。”
　　“你，能做到嗎？”
　　聽到女神的詢問，賽博的目光漸漸堅定。
　　他深吸了一口氣，迎著女神那柔和清澈的目光，認真地說道：
　　“當然，這是我對艾絲特爾許下的承諾！”
　　女神微微一笑，那夢幻的笑顏，彷彿整個世界都迎來了春天。
　　“我會在神國中注視著你。”
　　“勇敢的天選者……”
　　光芒再度照亮了整個世界。
　　賽博的視野，再次化為白茫茫的一片。
　　他那略微有些虛幻的身影，緩緩消散。
　　…………
　　看著賽博消失的地方，伊芙沉默了片刻，輕輕鬆了一口氣。
　　k剛剛說的，有真有假。
　　點點光芒在k身後匯聚，妖精之王菲妮爾的身影出現在了k的身後。
　　這位半神級的神使跪拜在地上，微微低下頭，自責道：
　　“偉大的女神冕下……沒有及時發現遊戲系統的問題，是菲妮爾的失誤！”
　　伊芙緩緩轉過身，輕輕揮手：
　　“起來吧。”
　　柔和的力量將妖精之王菲妮爾緩緩托起。
　　“這並非是你的過錯，只能說……誰也沒有想到，竟然有天選者會傳送到深淵……”
　　“深淵之力本就能夠與神力相消解，或是直接汙染墮化，在相隔那麼遠的距離下干擾到遊戲系統的運轉，甚至解除了天選者的活動範圍……再正常不過了。”
　　“不過，如果沒有這次意外，恐怕我們也不會知道冰霜部族的精靈竟然進入到了深淵之中，深淵的內部時空扭曲……也不知道他們究竟在那裡堅持了多久……”
　　伊芙深深一嘆，目光中閃過一絲複雜，一絲感傷。
　　而後，k整理了一下心情，微笑道：
　　“不過，現在我已經重新強化了連線，只要等待天選者的訊息就可以了。”
　　看著伊芙那溫和的微笑，妖精之王深深低下了頭：
　　“感謝您的原諒，仁慈的女神冕下。”
　　說完，k又忐忑地問道：
　　“那……那位天選者的一百點復活幣，需要重新扣除嗎？”
　　伊芙：……
　　“不用了。”
　　k輕輕搖了搖頭。
　　說完，k又看向了神國的天幕，那璀璨的滿天繁星：
　　“能夠僅憑著信念與意志衝破身軀內的系統限制，哪怕是因為系統的力量被深淵大幅度壓制，也足以令人敬佩了。”
　　“或許我一直以來都小看了意志的力量……”
　　“一百點復活幣而已……算了。”
　　“不過，再強化一下系統吧，神魔戰爭近在眼前，我不想看到等到天選者進入深淵之後，系統再出問題。”
　　聽了伊芙的話，妖精之王菲妮爾深深俯身：
　　“我明白了，女神冕下。”
　　妖精之王菲妮爾緩緩退下。
　　只留下伊芙，安靜地望著神國中的星空。
　　k臉上的笑容緩緩褪去，逐漸被一抹凝重取代。
　　賽博能夠突破系統的限制能夠理解，畢竟……玩家體內的禁制強度本就是與系統強度掛鉤的，在深淵的壓制下本就薄弱。
　　這也不是壞處，最起碼在突破限制的一剎那同樣刺激到了系統本身，進而讓伊芙藉機重新強化了連線，將他的意識召喚到了神國中。
　　雖然因為深淵力量的干擾伊芙依舊無法定位到賽博在深淵中的位置，但最起碼，已經能夠檢視他的視野，恢復他的系統運轉了。
　　但是，這都不是最重要的。
　　最重要的，是賽博因為深淵的干擾而暫時斷開與藍星上的網路連線的時候，竟然還能夠在深淵自由地活動！
　　要知道，最早伊芙將玩家們的意識拉入賽格斯世界的時候，本就是透過藍星的網路通道。
　　網路通道被遮蔽，透過網路通道連線賽格斯世界的玩家意識又如何能夠獨立存在呢？
　　雖然伊芙能夠感知到，對方依舊沒有脫離自己的掌控，k仍然能夠迫使玩家強制下線，但這也側面說明了自己召喚玩家的方式並沒有自己想象得那樣簡單。
　　想到這裡，伊芙忍不住伸出手，幻化出神魂中那一直在不斷閃爍著的藍色光球。
　　k的目光，一瞬間變得無比深邃：
　　“你，真的只是連線藍星網路世界的通道麼……”
第703章 歐若拉
　　【叮――】
　　【你觸發史詩級個人任務：黎明前的黑暗】
　　【數千年的守候不會被遺忘，】
　　【純淨的心靈終將得到救贖。】
　　【迎著希望追逐吧！】
　　【衝破黑暗，我們終將迎來璀璨的光明……】
　　【任務目標：帶領冰霜一族迴歸賽格斯世界】
　　【任務獎勵：女神好感度+10點，個人聲望評價+50點，白銀進階名額，神器修復點數卷軸（50w點）×6】
　　……
　　【叮――】
　　【你獲得專屬金色傳說稱號：天選之子】
　　【佩戴效果：永久性提升5%的經驗值獲取比例】
　　【叮――】
　　【你獲得來自女神的祝福：神眷】
　　【神眷效果：你獲得借用信仰之力的能力，實力暫時提升至70級（白銀上位），身體恢復能力提升100%】
　　【持續時間：至“黎明前的黑暗”任務結束後……】
　　……
　　系統美妙的輕響在耳邊響起，視野中閃過熟悉的字幕。
　　賽博猛然坐了起來，看著那豪華到極致的任務獎勵，目瞪口呆。
　　他伸出雙手，感知著體內那磅礴的力量，有些暈暈乎乎的。
　　視野下方的技能欄在飛速地重新整理，晉升，原本的技能很快就變成了白銀上位對應的高階技能。
　　而左上角的頭像框，則徹底化為了璀璨的金色。
　　那是神眷的象徵。
　　微微握緊雙拳，賽博感覺自己全身充滿了力量。
　　“黎明前的黑暗麼……”
　　“我會完成的。”
　　他話語堅定地道。
　　抬起頭，看向四周，他發現自己正坐在一張簡陋的石床上，身上的鎧甲已經被人脫掉。
　　頭頂吊著有著精靈風格的裝飾吊燈，只不過依舊是以那種刺鼻的油脂作為燃料。
　　這是一間雖然破敗，但依舊顯得典雅大氣的房間。
　　牆壁上甚至能看到精靈風格的裝飾以及浮雕，和精靈之森那些城市中神殿休息室很像。
　　門口還擺著一個衣架，上面正放著他脫掉的那些裝備。
　　這是哪？神殿？
　　賽博有些茫然。
　　忽然，似乎是想起了什麼，賽博表情一緊：
　　“對了！艾絲特爾！”
　　他牢記著多雷消失前對自己的託付。
　　那位銀霜精靈的女兒，艾絲特爾。
　　不過，就在他打算翻身下床的時候，卻忽然身體一停。
　　他的床前，正趴坐著一個瘦弱的身影。
　　她安靜地睡著，長長的睫毛上還掛著幾滴淚珠。
　　正是精靈女孩艾絲特爾。
　　看著少女那令人憐惜的樣子，賽博的心中有些心疼。
　　他微微一嘆，動作輕柔了下來。
　　輕輕伸出手，他想要撫摸一下少女那小小的腦袋，但遲疑了一下，最終又收了回來。
　　看著少女那疲憊的表情，賽博輕輕搖了搖頭。
　　讓她多睡一會兒吧。
　　輕輕伸了個懶腰，賽博看了一下視野左下方的聊天框。
　　世界頻道已經重新恢復了聊天資訊的重新整理，只不過重新整理的頻率相當慢。
　　不過，已經覲見過女神的賽博卻明白，這是因為深淵世界的時間流速與賽格斯世界不同。
　　換句話說……《精靈國度》的四倍速思維加速遠遠不是極限。
　　他誤打誤撞觸發的這個任務裡，思維加速更快！
　　或許……也正是因為如此，才只能他一個人完成任務……
　　賽博心中想到。
　　好友資訊一欄重新開始閃爍，徹底恢復了連線。
　　賽博將列表點開，開啟了和自己關係最好的一個朋友的聊天框：
　　【臥槽！賽博，你這是觸發了什麼隱藏任務？厲害了，全服飄彩啊！】
　　【你去見女神了？臥槽！劇情啊！這是特殊劇情啊！】
　　【噗……哈哈哈哈，賽博你這與女神的對話也太中二了吧？哈哈哈……好羞恥……】
　　【臥槽？！你找到米洛維亞消失的精靈了？！】
　　【大佬帶帶我啊！】
　　……
　　賽博：……
　　看著好友發來的劇情影片，他的臉頰迅速地染上一層紅暈，一時間想找個地縫鑽進去。
　　不過，他很快深呼吸了幾口氣，調整好心態，將心情平靜下來。
　　沒有經歷過這段劇情，是不會體會到他的心情的。
　　搖了搖頭，他打字回覆道：
　　“之後再和你說，我會專門在官網上發一個記錄帖。”
　　“這是一個信仰堅定的族群守候千年的故事……”
　　微微一嘆，賽博將聊天介面關閉。
　　整個系統運轉良好，就連背景音樂都緩緩響了起來。
　　看著恢復正常的遊戲介面，賽博心中一安，有種回到家一般的溫暖。
　　只是，聽著背景音樂中那舒緩的小調，他心中又微微一酸。
　　那動聽的音樂不是別的。
　　正是《翡冷翠的清晨》。
　　一時間，賽博的眼前好像又浮現起多雷彈奏精靈豎琴的畫面，還有飄蕩在城市上空的，那滄桑的歌謠。
　　他覺得自己可能永遠聽不起這個曲子了。
　　輕嘆一聲，賽博將系統中的音樂徹底關閉。
　　世界安靜了下來，他的心靈也變得寧靜。
　　窗外，風聲已經停止。
　　野獸一般的嘶吼聲和刀劍齊鳴的喊殺聲也早已不再。
　　只能透過窗戶，看到偶爾閃爍的天幕。
　　那是道道霹靂的閃電。
　　隱隱約約，賽博似乎能夠聽到精靈們的交談聲，禱告聲，從屋外傳來。
　　聽不真切，但給人一種莫名的安心感。
　　而就在這個時候，房門被輕輕推開，一道面貌醜陋的身影出現在賽博的視線裡。
　　是那個送給他白銀匕首的老精靈甘多。
　　看著坐起來的賽博，他微微一怔，而後露出一個看起來有些驚悚的笑容：
　　“無垢者，你醒了。”
　　說完，他又看了一眼趴在窗前熟睡的精靈女孩，渾濁的目光閃過一絲黯然。
　　“跟我來吧，歐若拉大人在中央神殿等你。”
　　甘多說道。
　　他的聲音很低，似乎是不想影響到熟睡的少女。
　　賽博微微一愣。
　　他遲疑了一下，輕輕點了點頭，緩緩從床上起身。
　　下了床，他看了一眼熟睡的艾絲特爾，想了想，又輕輕將她抱起，放到了床上。
　　看著眉頭微微皺起，然後蜷縮起身體，將薄薄的被子拉到身上，瑟縮成一個可愛小粽子的精靈少女，賽博的眼底閃過一絲柔和。
　　“艾絲特爾是個好女孩，也是個堅強的孩子。”
　　“你身上有多雷的祝福，看來……他已經將自己的女兒託付給你了。”
　　“無垢者，希望你不要辜負他……”
　　甘多微嘆道。
　　聽了他的話，賽博微微一怔，這才注意到自己的頭像下方竟然還有著一個銀色的增益BUFF――
　　【冰霜精靈的祝福】
　　【描述：這是一位冰霜精靈在死亡前獻祭自己的靈魂力量後為你新增的祝福】
　　【效果：你將獲得不高於自身等級10級的所有傳奇以下冰霜魔法的30%免疫效果，該效果永久繫結】
　　賽博微微愣了愣，陷入了沉默。
　　“我會照顧好她的。”
　　他沉聲道。
　　“走吧，讓她多睡一會兒，因為擔心多雷，她已經好幾天沒有睡好覺了。”
　　甘多感慨道。
　　說完，他率先走出了房間。
　　賽博看了熟睡的女孩一眼，心中一嘆。
　　而後，他也躡手躡腳地走到門口，拿好了自己的裝備，跟著甘多走出了房門。
　　輕輕帶上房門，賽博才鬆了一口氣。
　　他一邊穿裝備，一邊問道：
　　“甘多先生，我……睡了多久？”
　　聲音比起剛剛大了不少。
　　甘多看了他一眼，說道：
　　“從神蹟出現，大概……兩個小時吧。”
　　神蹟？
　　賽博有些疑惑。
　　是女神召喚自己的時候產生的異象嗎？
　　他心中猜測著。
　　而後，他又計算起甘多說的時間。
　　兩個小時……
　　賽博看了一眼自己系統裡的時間，大致推算了一下，驚異地發現這裡的時間流速遠比自己想象得還要誇張，起碼是賽格斯世界的五倍。
　　換句話說，已經是藍星的至少二十倍了。
　　他某一瞬間甚至懷疑自己這麼加速思維會不會猝死……
　　當然，僅僅是亂想罷了。
　　而就在這個時候，他注意到甘多忽然愣愣地看向了自己，神情之中帶著幾分驚訝。
　　“無垢者，不……賽博閣下，您到底是什麼實力？”
　　他眉頭微皺，問道。
　　賽博看了一眼自己的雙手，餘光掃到自己頭像旁邊那個銀色的數字“70”上，表情恍然。
　　整理了一下自己身上的裝備，他露出一個自信的笑容，微微笑道：
　　“甘多先生，現在……我是白銀上位。”
　　甘多愣了愣，意味深長地看了他一眼，沒再多說什麼。
　　“走吧。”
　　他說道。
　　兩人走在明顯神殿風格的長廊上，一前一後。
　　賽博好奇地打量著四周，跟上了甘多的步伐，走到了他的身旁，問道：
　　“甘多先生，這裡是神殿嗎？”
　　甘多點了點頭：
　　“沒錯，是我們的自然神殿。”
　　“我怎麼會在這裡？”
　　“神蹟發生之後，我們專門派人去將昏睡過去的你接到這裡的。”
　　“這……這樣啊……黑潮已經結束了？”
　　“這種小規模的黑潮，最多也就是四、五個小時。”
　　“黑潮……就是惡魔攻城嗎？”
　　甘多停了下來，看了賽博一眼，沉默了一下，說道：
　　“是，但也不全是。”
　　賽博愣了愣，看著對方那有些感傷的樣子，一時間不知道如何問下去了。
　　一時間，兩人沉默了下來，只能聽到腳步聲在長廊中迴響。
　　“賽博閣下。”
　　就在賽博思考如何展開話題的時候，甘多忽然再次開口了。
　　這位外表醜陋的老精靈看了賽博一眼，神情莫名地問道：
　　“你……不是這個世界的人吧？”
　　賽博微微一頓，然後緩緩點了點頭：
　　“沒錯。”
　　“我是從賽格斯世界來到這裡的。”
　　聽到賽博的回答，甘多微微一怔，渾濁的眼睛中隱隱閃過一道光芒：
　　“賽格斯世界麼……”
　　“好久沒有聽到這個名字了。”
　　他長長一嘆。
　　說完，他的精神忽然一振，目光微亮：
　　“也就是說……還存在著兩個世界的通道嗎？”
　　但很快，他又搖了搖頭：
　　“存在著通道又如何，沒有母神的世界，與深淵也沒有什麼區別。”
　　“而且……通道都是單向的，來到了這裡，就無法再回去……”
　　“更別說，就連來到這裡的你……也已經放棄了母神的信仰。”
　　賽博張了張嘴，想要說些什麼，但最終卻停了下來。
　　因為他們已經走到走廊的盡頭了。
　　面前，是一扇三米高的大門，不知道是由什麼材質打造的，上面繪畫著精靈風格的圖案。
　　那似乎是一些精靈族的神話傳說。
　　“我們到了。”
　　甘多說道。
　　說完，他輕輕推開了大門。
　　伴隨著咯吱咯吱的聲音，柔和的光芒從門內照耀出來。
　　跟隨著甘多，賽博走了進去。
　　映入眼簾的是一座神聖威嚴的殿室。
　　殿室是典型的精靈神殿風格，哪怕是沒有使用傳統的白色巨石和華美石雕，卻也莊嚴而典雅。
　　室內掛滿了精緻的吊燈，與賽博見過的那些“油燈”不同，他分辨不出這些燈光的能量來源。
　　但，應該是魔法，或者神術。
　　殿室的中央是一座美麗的女神像，大約三米高。
　　樣子，與伊芙女神一模一樣。
　　聖潔，端莊。
　　神像的面前，跪坐著一位水藍色長髮的女性精靈。
　　與一身灰黑色破袍的甘多不同，她身上穿著一件華美的淡藍色長裙，點綴著星星般的花紋。
　　她的衣裙一塵不染，仿若降臨世間的天使。
　　“天使”背對著賽博，正面朝神像虔誠地祈禱。
　　賽博能夠聽到她那溫婉如水的禱告聲，那動聽的聲音似乎帶著一種神奇的力量，能夠平靜人心，讓人忘掉一切煩惱。
　　點點光芒點綴在她的身上，讓她看起來聖潔又美麗。
　　雖然比不上女神，但也讓人心生敬慕。
　　“歐若拉大人，賽博先生到了。”
　　甘多恭敬地說道。
　　祈禱聲戛然而止。
　　女性精靈緩緩起身，輕輕轉過身來。
　　映入賽博眼中的，是一張絕美的無瑕面容。
　　散發著淡淡光暈的細膩肌膚上，點綴著如同繁星般閃耀的銀藍色雙眸。
　　雖然不如女神那樣讓人沉淪，但這幅美麗的容貌，也足以虐殺《精靈國度》中任何以捏臉資料為榮的玩家了。
　　女性精靈微微一笑，語氣柔柔地說道：
　　“很高興見到你，來自物質界的族人，賽博閣下。”
第704章 天選之子（2000月票加更）
　　賽博看著眼前這位美麗的精靈，心中充滿了意外。
　　他本以為甘多所說的“歐若拉大人”會和他一樣也出現了異變，卻沒想到對方竟然比聖女愛麗絲還要美麗。
　　恐怕……也只有瑟蘭迪爾那個傢伙，才能和這位歐若拉大人一較高低了吧？
　　賽博忍不住在心中想到。
　　而就在他有些愣愣地看著女性精靈的時候，女性精靈則再次微微一笑：
　　“賽博閣下，我在你的身上感知到了熟悉的氣息……”
　　“你是奧羅斯的使者，還是狄安娜的使徒？”
　　聽到歐若拉的問題，賽博心中一動。
　　他沒有聽說過狄安娜這個名字。
　　不過，半神奧羅斯的大名，在玩家中那是赫赫有名。
　　要知道，奧羅斯半位面上的劇情，當初可是不知道感動了多少人的。
　　而能夠如此自然而平等地說出奧羅斯的名字，這位“歐若拉大人”的身份，恐怕並不會比那位半精靈半神低……
　　念頭至此，賽博精神一振。
　　在遊戲背景中，傳說女神千年之前有著八位半神級別的神使，除了半精靈奧羅斯外，七大精靈氏族每一個族群都有一位半神。
　　莫非……她就是八位半神神使之一，冰霜部族的精靈半神？
　　賽博大膽猜測到。
　　想到這裡，他的心情漸漸振奮了起來。
　　若是真的如此，只要獲得這位歐若拉大人的認可和支援，整個任務恐怕將會順利很多！
　　賽博神情一肅，他熟練地在胸前畫了一個生命權杖的符號，振聲道：
　　“歐若拉大人，我既不是奧羅斯冕下的使者，也不是狄安娜冕下的使徒。”
　　“我，是女神冕下的天選者與神眷者！”
　　“我來到這裡，是接受了女神的神諭，接引大家回家的。”
　　賽博的語氣真誠又懇切。
　　他那響亮的聲音，迴響在空曠的神殿之中。
　　只是，雖然聽到了他的話，但這位歐若拉大人的神情上並沒有出現他想象的激動與虔誠。
　　相反，賽博卻發現，對方的笑容幾乎是瞬間冷淡了下來。
　　“賽博閣下。”
　　歐若拉忽然輕聲開口。
　　她的聲音依舊柔柔弱弱的，但是卻帶上了一種堅定與疏離：
　　“我們冰霜精靈忠於的物件，永遠只有一位，我們冰霜精靈在深淵堅守萬年的目標，也永遠只有一個……”
　　“精靈族的真神，只有偉大的世界樹尤克特拉希爾冕下。”
　　“若是有哪位神話以為拿到了生命與自然神職就能獲得我們冰霜精靈的信仰，那k恐怕是要失望了。”
　　“沒有人，能夠取代母神冕下在我們心中的地位！”
　　說完，k看向賽博的目光帶上了一絲失望：
　　“我還以為你是兩位老朋友的使者，看來……是我過於期待了。”
　　“沒有信仰的你，怎麼可能是k們的使者呢……”
　　“你請回吧。”
　　說完，她輕輕揮了揮手。
　　賽博只感覺一股無法抗拒的力量托起了自己的身體，在他還沒有反應過來的情況下，整個人就飛出了殿室。
　　“等一等！歐若拉大人！女神就是母神啊！”
　　他連忙說道。
　　然而，殿室的大門已經關上。
　　賽博張了張嘴，忽然有點懵。
　　事情的發展……
　　似乎與他想象的不太一樣……
　　而這個時候，殿室的大門被緩緩推開，老精靈甘多的身影出現在了賽博的視線裡。
　　賽博精神一震，從地上爬了起來，解釋說道：
　　“甘多先生！我說的是真的！不……我剛剛沒說清楚！女神就是世界樹！她現在的神名叫伊芙・尤克特拉希爾！她已經復甦了！就是女神來讓我接大家回家的！”
　　然而，讓他失望的是，甘多同樣是面無表情：
　　“賽博閣下，請慎言。沒有人能夠冒充偉大的母神冕下。”
　　“我說的是實話！冰霜精靈不是有鑑別謊言的魔法嗎？！我真的是世界樹的神眷者！”
　　“那，若是你也被欺騙了呢，無信者。”
　　甘多甚至連名字都不稱呼了。
　　而是直接喊出了對於信徒來說，最為嚴厲的蔑稱。
　　賽博瞪大眼睛，神情錯愕。
　　他之前怎麼沒發現，這些冰霜精靈這麼倔呢？
　　不，等等，他們難道感受不到自己身上那屬於女神的神力氣息嗎？！
　　以前不是有內測大佬說過，神眷者身上都有真神的氣息，NPC能夠根據氣息辨別真神的身份嗎？！
　　當初半神奧羅斯就是透過神力氣息認出女神的身份的啊！
　　怎麼到歐若拉這裡就不行了？！
　　這到底是怎麼回事？
　　賽博心中不解。
　　而甘多則冷漠地看著他：
　　“無信者……”
　　“我可以原諒你對母神冕下的冒犯，不過，不要再提起這件事了。”
　　“沒有神話能夠取代母神冕下的地位，沒有人。”
　　“我們不會驅逐你，畢竟……你也是我們的族人，而且也並非惡徒。”
　　“離開了歐若拉大人的庇護，哪怕是你有著神話的神眷，在這邪惡的世界裡也活不下去。”
　　“不過，我會派人盯著你。”
　　“不要做一些愚蠢的事。”
　　“此外，冰霜一族重視承諾，既然多雷將艾絲特爾託付了給你，我也不會強行將她帶走。”
　　“但，若是我發現你做了對不起她的事，不要怪我事先沒有提醒過你。”
　　說著，他身上氣息湧動，遠比賽博見過的最強悍的玩家還要強悍不知道多少的煞氣壓了下來，讓賽博的臉色一下子變得煞白，撲通一聲坐到了地上。
　　而後，這位老精靈冷冷地看了賽博一眼，轉身進入了殿室，再次關上了大門。
　　直到甘多的氣息徹底消失，賽博才大口喘起氣來：
　　“我的天……這究竟是殺戮了多少怪物才積累的煞氣啊……”
　　重新從地上爬起來，賽博喘著氣，心中則有些茫然。
　　他咬了咬牙，再次上前，想要推開殿室的大門，卻發現自己無論如何也無法推開。
　　片刻之後，他只得放棄，垂頭喪氣地癱在地上。
　　“一定是哪裡我沒搞清楚……一定是我錯漏了某些關鍵資訊……”
　　他一邊喘氣，一邊喃喃自語道。
　　閉上眼回想了一下自己剛剛的說辭，賽博仔細回憶究竟是哪裡出了問題。
　　可惜的是，他真的想不出來。
　　神殿的走廊很是安靜，只有滴滴答答的好友提示音不斷響起。
　　看著視野右下角閃爍著的好友圖示，賽博目光一動，忽然掙扎著從地上爬了起來。
　　“對了，我找不到原因……但其他人不一定找不到！”
　　“我一直沒有兼職祭司職業，天天不是在練級就是在截圖逛風景，對神術，對神眷本身就不瞭解，也對女神的教義，對女神的過去完全不瞭解……”
　　“但……遊戲中有的是對女神和教會感興趣的大佬！”
　　“或許……他們能夠知道哪裡出了問題！”
　　念頭至此，賽博不再猶豫，連忙調出了後臺的系統網路，登入了官網。
　　他找到了官網的論壇，登入自己的遊戲賬號，建立了新的話題：
　　“各位大佬！緊急求助！我在做個人史詩任務，女神賜予了我神眷，但是遇到的精靈半神不認女神的身份怎麼辦？！”
　　一邊打完問題，賽博一邊調出來自己剛剛與歐若拉見面的影片記錄，上傳了上去。
　　做完了這些，他將官網隱藏到後臺。
　　這個世界思維加速比賽格斯位面還要快，估計等到其他玩家的回覆要等很久，所以賽博打算過幾個小時再來看看。
　　現在……自己先想辦法調查一下線索吧。
　　沿著來時的路，他返回了神殿的休息室。
　　艾絲特爾還在床上安靜地睡著，像個精緻的瓷娃娃。
　　可惜的是，她臉上的那塊肉瘤卻破壞了原本完美無瑕的臉頰。
　　看著抓緊被子，縮成一團的少女，賽博的目光漸漸柔和。
　　而就在這個時候，休息室的大門被忽然推開，賽博扭頭看去，看到兩個身穿破爛鎧甲，外表猙獰的冰霜精靈出現在了門口。
　　他們手持長劍，看著賽博，略帶歉意地說道：
　　“賽博閣下，歐若拉大人有令，自然神殿不歡迎他神的使者，您不能繼續呆在神殿裡，請您儘快離開吧。”
　　賽博張了張嘴，一時無言。
　　他忽然有些明白為什麼女神會說這是一個艱鉅的任務了。
　　“賽博先生？您……您醒了？”
　　“咦？我怎麼在床上？”
　　一聲有些迷迷糊糊的聲音從身後傳了過來。
　　賽博回頭看去，看到不知道何時艾絲特爾已經睡醒，正在揉著惺忪的睡眼，歪著小腦袋微微皺著眉。
　　他看了看打著哈欠、眼角溼潤的少女，又看了看門口的兩名氣勢洶洶的精靈衛兵，嘆了口氣：
　　“我知道了。”
　　說完，他輕輕拍了拍少女的肩膀：
　　“艾絲特爾，我們回家。”
　　“咦？您不是要去見歐若拉大人嗎？您的身體如何？有什麼不舒服的嗎？”
　　“我沒事，回去再說。”
　　…………
　　橘黃色的火焰在盆中閃爍，賽博又回到了那件破敗的屋子裡。
　　只不過，現在只剩下了他與艾絲特爾兩人。
　　那個沉默寡言，豎琴彈得極棒的冰霜精靈已經不在了。
　　“所以……歐若拉大人不相信您是母神大人的神眷者嗎？”
　　火光下，艾絲特爾捧著一本已經不知道翻了多少遍的《自然聖典》，看著另一邊的賽博，好奇地問道。
　　她的表情已經不再哀傷，似乎已經從父親的離開中走了出來。
　　賽博嘆了口氣，勉強擠出一個微笑：
　　“艾絲特爾，你相信我嗎？”
　　艾絲特爾想了想，點了點頭：
　　“我願意相信。”
　　賽博心中一喜。
　　“可是，媽媽曾經說過，歐若拉大人是母神冕下最信任的存在，k一心想要復甦母神冕下，為冰霜部族的延續付出了一切，甚至放棄了通往神話的道路，k不會說謊的。”
　　少女又說道。
　　賽博微微一窒。
　　“而且，沒有人比歐若拉大人更想改變一切了，媽媽說過，如果不是歐若拉大人一直支撐著，我們早就被黑潮吞噬了……”
　　艾絲特爾一邊翻著《自然聖典》，一邊繼續說。
　　“這其中……一定有什麼誤會！”
　　她似乎是篤定一般握了握拳。
　　看著表情堅定的少女，賽博有些意外：
　　“你的媽媽……對歐若拉大人很瞭解嗎？她還說過什麼？”
　　“媽媽曾經是神殿的祭司長，她是強大的黃金上位職業者！”
　　艾絲特爾驕傲地說。
　　這下子，賽博是真的意外了：
　　“黃金上位？那怎麼和你的父親在了一起？”
　　說完這句，他又意識到自己說的話很是不妥，連忙道起歉來：
　　“抱歉……我沒有別的意思，只是記得多雷先生似乎只有白銀上位實力，所以我對黃金上位與白銀的結合感到有些驚訝……”
　　“抱歉，艾絲特爾，我不該提這個話題。”
　　賽博有些懊悔地說道。
　　女孩剛剛失去父親，這個時候提起父親無一是傷疤上撒鹽，他一出口就後悔了。
　　只不過，艾絲特爾的表情卻正常。
　　她微微搖了搖頭，略帶感傷說道：
　　“賽博先生，您不用在意，我已經不傷心了，哭一哭就已經恢復過來了。”
　　“每個人都會死去，這是我們的宿命，我早就有所覺悟，將來我也會有這麼一天的。”
　　“爸爸的靈魂能夠得到淨化，而不是像野外的那些墮落者一樣墜入深淵，這對於他來說，已經是最欣慰的結果了。”
　　“所以……比起緬懷過去，不如繼續向前看！”
　　看著神情堅定的少女，賽博很是感慨：
　　“你真的很堅強。”
　　“當然，我本來就是個堅強的冰霜精靈！堅強樂觀就是我們冰霜精靈最大的優點！”
　　艾絲特爾挺直了腰桿，語氣自豪地說道。
　　而後，她又繼續說道：
　　“至於您剛剛問的爸爸為什麼會和媽媽在一起，只不過是神殿正好將他們配對了而已。”
　　“配對？”
　　賽博微微一怔。
　　“沒錯，部族幾乎每天都有族人迴歸母神的懷抱，所以為了維持人口，早在幾千年前神殿就實行配對制了，每個成年的精靈都會被分配配偶，並誕下後代。”
　　“配對是透過神術選擇的，為了減少對後代的汙染，一般會把最合適的人選配對到一起，所以反而不會那麼重視實力。”
　　“我將來也會這樣的，或許再過五年，也會參加配對的。”
　　少女說道。
　　“五年？”
　　賽博愣了愣。
　　他下意識看向了艾絲特爾這位外表看上去只有十一二歲人類女孩那麼大的精靈少女，心中有些驚愕。
　　精靈的成長期約為人類的十倍。
　　五年的時間，少女估計也還是這麼大。
　　對於精靈來說，這可是還處於幼年的年紀！
　　這就要配對併產生後代了嗎？！
　　咦，不對。
　　她剛剛明明提到過成年後才會配對的……
　　賽博一腦子漿糊，他有些疑惑地問道：
　　“艾絲特爾……你今年多大？”
　　“我明年就二十歲了。”
　　少女回答道。
　　“二十歲？！”
　　賽博這次是真的驚愕了。
　　他本以為自己會得到一個一百歲的答案……
　　“是啊，有什麼問題嗎？”
　　艾絲特爾疑惑地問道。
　　問題大了！
　　雖然這個年齡對人類來說依舊算是長得慢了，但你可是精靈啊！
　　難道你吃了催熟劑嗎？！
　　賽博在心中吐槽道。
　　等等……
　　催熟劑？
　　賽博心中一動，記憶的閥門緩緩開啟，忽然想起來之前在官網上看到過的一則帖子。
　　那好像是幾個德魯伊休閒玩家的娛樂帖。
　　在魔神副本開放之後，他們抓了幾隻惡魔，將他們當做作物的肥料，想要試驗一下會長出什麼奇奇怪怪的東西。
　　而最後，作物直接墮化成了深淵種，並且以遠超普通作物的成長速度生長了起來，還差點汙染了精靈之森的那片田地……
　　難道……吃掉惡魔的肉，在通往墮化的同時，也會加速身體的生長嗎？
　　賽博不由得在心中想到。
　　他再度看向了少女，目光越發複雜。
　　幾千年……
　　他忽然有點不敢想象這幾千年冰霜部族到底是怎麼度過的了。
　　艾絲特爾並沒有注意到賽博那複雜的表情。
　　她一邊翻著《自然聖典》，一邊語氣堅定地說道：
　　“等將來，我也一定要成為像媽媽那樣的人，守護族人，淨化黑暗。”
　　“歐若拉大人一個人堅持實在是太辛苦了……”
　　“媽媽說過，為了復甦母神，為了維護母神信仰力量的純潔，k從來不會主動去融合神殿收集的信仰之力，而是一直用自己的力量在默默操控神術防禦屏障……”
　　“如果我能夠成為母神冕下的聖女，就能夠操控信仰之力，幫助歐若拉大人分擔負擔了……”
　　“不過，母神大人沉睡了這麼久，已經好久沒有誕生過能夠操控母神大人信仰的天選之女了……”
　　艾絲特爾有些遺憾地說道。
　　信仰之力？
　　天選之女？
　　賽博微微一怔。
　　一瞬間，他的腦海中似乎有亮光閃過……
　　只見他猛然轉過身，抓住了少女的肩膀，有些激動地問道：
　　“艾絲特爾……你剛剛說的，能再說一遍嗎？！”
　　艾絲特爾被嚇了一跳。
　　她看了一眼賽博，忽然意識到了什麼，有些歉意地說道：
　　“不……賽博先生，我不是說不相信你的意思……”
　　“不！我說別的！聖女？天選之女？操控母神的信仰之力？那天選之子呢？！”
　　賽博激動地問。
　　“天選之子……當然是聖子啊……”
　　艾絲特爾茫然地說道。
第705章 信仰之力的祝福
　　天選之子！
　　賽博感覺自己的心情如同坐過山車一般，此時此刻已經滑出了低谷，來到了最高點！
　　他看了一眼自己現在裝備上的稱謂，心情漸漸激動。
　　他就知道。
　　女神既然釋出了任務，怎麼可能不留下完成任務的道具！
　　恐怕，完成這次任務，就要從這個“天選之子”的身份著手……
　　思路漸漸開啟，賽博感覺自己找到了方向。
　　就在這個時候，遊戲系統忽然傳來滴滴答答的提示音，賽博停下了發散的思維，向聲音來源看了一眼，發現是自己剛剛設定的帖子回覆提醒。
　　他發的求助帖裡有提前設定好，當回覆數量突破50個時候直接提醒他。
　　心中微動，賽博又開啟了系統，點開了隱藏的官網論壇，找到了自己剛剛釋出的求助帖。
　　求助帖下，已經有了很多玩家的回覆――
　　“大佬！你就是觸發個人史詩任務的大佬嗎？！”
　　“哈哈哈……不認身份，你是幹了什麼見不得人的事了嗎？哈哈哈……”
　　“臥槽！賽博巨！是活的！求帶啊！”
　　“大佬分享一下劇情唄？”
　　“哇！這個精靈小姐姐，我可以！”
　　“……”
　　賽博：……
　　入眼的，大多都是牛頭不對馬嘴的調侃評論。
　　即使早有心理準備，但賽博還是忍不住想吐槽這些天天在官網論壇聊天打屁起鬨的混蛋們。
　　不過，也並非所有人都在起鬨，也有在認真回答賽博的問題的，而且還不少：
　　“兄弟，你祈禱的時候不要畫生命權杖啊！那是女神修改過的符號，之前都是樹形的，看看這個【圖片】。”
　　“正常，按照我瞭解的官方設定，女神為了隱藏身份，很多時候都是會遮掩自己的氣息的，玩家的神眷和NPC的神眷還是不一樣的，NPC的神眷和信仰繫結，但玩家的沒有，所以NPC不認也很正常，這個時候你得想辦法借用信仰的力量，證明自己的身份。你是祭司玩家嗎？如果是祭司的話，一切都好說，不是的話就麻煩了。”
　　“這個我知道！我問過大姐頭！普通玩家的神眷並不是完全體，是分辨不出來背後真神身份的，只能被察覺到是生命女神的神眷者，不然的話……就之前大家頂著神眷在人類世界浪的時候，劇情早就炸了！”
　　“你的神眷是什麼樣的？應該不僅僅是提升實力吧？我好像在你的神眷BUFF下看到了其他的神眷增益圖案，那是什麼？就是我圈出來的這個【截圖】。”
　　“哥們，想辦法觸發神蹟吧，沒有什麼比女神的神蹟更能證明你的身份了，要相信女神是愛你的。”
　　“賽博，多在論壇上放點任務的訊息吧，我們也能給你參謀參謀，大家裡外配合，早點把精靈們接回來。”
　　“……”
　　看著論壇上其他玩家的回答，賽博的思路也漸漸清晰。
　　他的視線掃過自己頭像下那剛剛其他玩家截圖中圈出來的金色BUFF，心中已經有了些許明悟。
　　那BUFF不是別的，正是借用信仰之力的能力！
　　而在回覆中，賽博瞭解到這個能力是戰場任務時獲得神眷的玩家所沒有的。
　　他們有的，只有提升實力的BUFF。
　　想到這裡，賽博感覺自己已經找到了答案。
　　想要獲得冰霜精靈們的認同，恐怕就要從信仰之力著手！
　　艾絲特爾所說的聖女能夠操控母神的信仰之力，但他獲得的神眷中，同樣也有著借用信仰之力的能力！
　　冰霜精靈們的祈禱物件是女神，凝聚的信仰之力也是女神的。
　　如果自己能夠借用神殿中儲存的信仰之力，那豈不是就意味著自己就是女神的神眷者嗎？！
　　而一旦能夠引動信仰之力，自然而然也會出現常人眼中的“神蹟”了。
　　當然，當時見歐若拉時候下意識畫出來的生命權杖符號，可能多多少少也有一點影響……
　　想到這裡，賽博的思路已經徹底明瞭。
　　如果想要破局，就要想辦法接觸到女神的神像，引動那裡的信仰力量，證明自己的身份！
　　思路漸漸清晰，賽博的心情也輕鬆了起來。
　　“艾絲特爾。”
　　“嗯？怎麼了？賽博先生？”
　　“謝謝，我知道該如何做了。”
　　“嗯？”
　　精靈少女歪了歪腦袋，看向賽博的目光有些困惑。
　　看著她那有些茫然的表情，賽博咧了咧嘴，哈哈一笑，然後伸手揉了揉她的頭髮。
　　“賽博先生！”
　　少女躲開，噘著嘴嘟囔道：
　　“摸頭會長不高的！”
　　“哈哈哈哈！冰霜精靈也有這種說法嗎？哈哈……你真可愛！”
　　賽博大笑。
　　屋內的光線漸漸昏暗，沉悶的鐘聲從神殿的方向緩緩傳來。
　　賽博微微一愣，朝著窗外看去，只見不知何時起烏雲再次翻滾了起來。
　　閃電又停息了。
　　“又要來了……”
　　艾絲特爾的聲音有些沉重。
　　賽博目光一凝。
　　他知道少女說的是什麼。
　　黑潮……
　　由深淵惡魔以及墮落的生靈們組成的魔潮，裡面甚至還可能有墮化的精靈。
　　“這個世界，黑潮的頻率這麼頻繁嗎？”
　　他問道。
　　艾絲特爾搖了搖頭：
　　“如果規模小的話，一般都是幾次小規模的黑潮一起來，如果規模大的話，相隔就會很久。”
　　“這是最近的第五次小規模黑潮了，這次過後……應該就沒有了，大概能夠安穩上七八天吧。”
　　賽博點了點頭，微微嘆了口氣。
　　生活在這樣的環境中，真的很難想象有多麼艱難。
　　忽然，漸漸的光芒出現在窗外，吸引了賽博的注意力。
　　他望了過去，看到神殿的方向，那座整個城市最高的高塔上，點點光輝正在緩緩升起。
　　“是神術防禦屏障，歐若拉大人啟動神術防禦屏障了。”
　　艾絲特爾說道。
　　神術防禦屏障麼……
　　看著那高塔上的神像，賽博若有所思。
　　忽然，他心中微動，緩緩起身，向門外走去。
　　“賽博先生，你要去哪？”
　　艾絲特爾有些緊張地問道。
　　賽博看了她一眼，略帶歉意地說道：
　　“抱歉，艾絲特爾，我得離開一下，很快就會回來。”
　　“您要去幹什麼？黑潮就快來了，外面沒有隔絕深淵力量的法陣，是很危險的！哪怕是在街道上也可能受到汙染的！”
　　艾絲特爾有些急切地說。
　　“別擔心。”
　　賽博微微一笑：
　　“我是女神的天選者，是註定要帶領冰霜部族走出深淵的人，我不會有事的。”
　　“我要去證明自己的身份，等我的好訊息。”
　　說完，他推開門，走了出去。
　　…………
　　賽博離開了室內，關上了房門。
　　天空之上，厚重的烏雲已經緩緩下壓，淡淡的霧氣開始在街道上徘徊。
　　他甚至能夠看到地面上那若隱若現的黑色氣息……
　　那是深淵的力量。
　　城市外，神術防禦屏障已經徹底啟動，照亮了一切。
　　然而，卻依舊無法抵擋這種從地下滲透而出的汙染。
　　不過，賽博卻對這淡淡的深淵力量習以為常。
　　每一個經常刷副本的玩家，都沒少和他們打交道，這是魔神迷宮中很常見的汙染力量。
　　不過，這種汙染只要不長時間接觸，是不會有什麼大問題的。
　　但若是本身就已經出現了某些異化特徵的話，接觸起來就很危險了，會加快身體和靈魂的墮化。
　　比如這裡的冰霜精靈們。
　　呼嘯的風已經颳了起來，街道上已經空無一人，而城市外也已經隱隱能夠聽到怪物的嘶吼。
　　賽博朝著街道的盡頭，那高大的城牆望去，只見那上面已經出現了一個又一個高挑的身影。
　　那是城牆的負責防禦精靈衛士們。
　　目光再次移動，賽博看向了空中，淡金色的神術防禦屏障正在緩緩運轉著。
　　他的視線沿著神術防禦屏障的光芒遊移，看向了神殿的方向。
　　那裡，一道光柱沖天而起，正是維持神術防禦屏障的信仰核心。
　　不過，如果仔細去看的話，會發現那光柱並非是從神殿中衝出來的，而是從神殿最高處，那座精靈高塔上方的那尊女神像上射出來的。
　　很明顯，那才是運轉整個神術防禦屏障的核心神像。
　　賽博微微眯了眯眼睛。
　　“核心神像麼……只要能夠接觸到它，我就能借用女神的信仰之力操控整個神術防禦屏障了……”
　　賽博微微握了握拳。
　　神術防禦屏障的力量不僅僅是防禦，也能進攻。
　　但上一次黑潮的時候，他並沒有發現保護城市的神術防禦屏障在發揮其他作用。
　　當時他不知道是為什麼，但與艾絲特爾交流以後，他現在明白了。
　　遊戲設定裡曾經提到過，神術防禦屏障必須依靠真神的祝福才能正常運轉。
　　而現在，維持它的歐若拉並非真神，恐怕最多也僅僅做到勉強防禦罷了。
　　只有當女神的祝福降臨的時候，這凝聚了冰霜精靈們信仰的神術防禦屏障恐怕才能發揮出來真正的作用！
　　而現在，賽博就是那道祝福！
　　這是個機會。
　　因為若是在平時，已經對他產生隔閡的半神歐若拉肯定不會讓他接觸神像的。
　　但現在……黑潮又來了，對方正在操控神術防禦屏障，恐怕根本脫不開身。
　　這是最好的時機！
　　賽博握緊雙拳，步伐堅定地朝著神殿的方向走去。
　　開啟系統設定，找到BGM。
　　他將玩家的戰歌《為了女神的榮耀》放了起來。
　　昂揚的音樂緩緩響起，伴隨著呼嘯的狂風，不斷激盪。
　　這一刻，賽博感覺自己的血液又開始沸騰了。
　　他的步伐越來越快，漸漸化為了奔跑。
　　街道兩側的建築燈火閃爍。
　　一對對藏在窗戶後的眼睛愕然地望著奔跑在街道上的高挑身影。
　　“你在幹什麼？瘋了嗎？！快回到家裡去！”
　　賽博聽到有叫喊聲從兩側的建築中傳來。
　　他沒有回答，而是奔跑得更快了。
　　兩側的房屋飛快地後退，耳旁的風聲越來越犀利，而周圍的霧氣則越來越濃郁。
　　隱隱約約地，賽博已經聽到精靈與怪物們的戰鬥聲了。
　　系統中的背景音樂越發高昂，隨著逐漸接近神殿區域，賽博的身上也開始綻放出淡淡的光芒……
　　那似乎是神眷狀態下與神術防禦屏障的某種共鳴！
　　金色的光芒籠罩在他的身上，讓他看起來就像是黑暗裡的太陽。
　　這一刻，無數道躲藏在房屋內的目光，都將視線投到了他的身上。
　　感受著體內越來越充裕的力量，看著視野中那仿若火焰燃燒一般不斷閃爍的頭像，賽博深吸了一口氣，默唸道：
　　“變身……”
　　黑色的眼睛一瞬間染上了赤紅，巨大的蝠翼從身後張開。
　　那不是平日裡的黑色蝠翼，竟然是璀璨的金色，就像是光芒一般。
　　而後，他縱身一躍，朝著神殿的精靈高塔飛去。
　　耳旁的音樂逐漸達到高潮，下方的建築越來越渺小。
　　賽博揮動翅膀，越飛越高，如同撲向火焰的螢蟲。
　　閃爍著光芒的女神像越來越近，他心中的某種衝動也越來越強。
　　“無信者？你在幹什麼？”
　　一聲憤怒的聲音從下方傳來。
　　賽博低下頭，看到的是甘多那驚怒的表情。
　　他露出一個抱歉的表情，沒有回答，而是繼續向上飛翔。
　　終於，到達了整個城市的最高點，精靈高塔。
　　閃爍著奪目光芒，連線著天幕上神術防禦屏障的女神像就在眼前！
　　“賽博，下來。”
　　又一道柔弱的聲音傳了過來，帶著不容置疑的味道。
　　賽博望了過去。
　　是歐若拉。
　　k站在下方半開的神殿中，身上環繞著光芒，抬頭望著他，目光冰冷。
　　賽博已經停在了高塔上。
　　他對著歐若拉露出一個抱歉的表情，大喊道：
　　“歐若拉大人，抱歉！”
　　“之後我會任由您處置的。”
　　“但現在……請仔細看看吧，看看我帶來的祝福！看看我帶來的力量！”
　　“女神冕下……已經復甦了！女神冕下……在等著你們回家！”
　　說著，他伸出手，觸碰向了閃爍著光芒的女神像。
　　下一瞬，奪目的光輝在他的身上綻放出來，整個神術防禦屏障驟然爆發出璀璨的金光！
　　一股神聖浩大的氣息，出現在城市的上空。
第706章 神蹟（加更1/7）
　　金色的光芒在賽博身上綻放，並且很快蔓延到神像之上，形成了一片光芒的海洋，將神殿上空覆蓋。
　　漸漸地，以賽博為中心，形成了一道光的漩渦。
　　那漩渦很快就將連線神術防禦屏障的光柱徹底包裹。
　　這一刻，賽博忽然感覺自己意識彷彿連線上了什麼……
　　他的視野不斷拔高，“看”到了城市的全貌，“看”到了躲藏在家中的那一個個異化的身影，“看”到了城牆上那些頂著汙染英勇奮戰的精靈衛兵們，“看”到了城牆外那黑壓壓的，由小惡魔與大惡魔、還有各種叫不出名字的墮化生物組成的黑潮……
　　這一刻，賽博感覺自己似乎連線上了整個世界。
　　龐大的信仰之力穿過身體，流入上方的神術防禦屏障，賽博感覺自己的意識彷彿穿越了亙古，又似乎跨越了時空。
　　無數喃喃的祈禱聲傳來，那是過去與現在，在深淵中掙扎的冰霜精靈們，不知道積累了多少年的信仰之力的具現化……
　　各種難以言表的情緒浮上心頭，有喜悅，有哀傷，有憤怒，有絕望……
　　那是冰霜精靈們祈禱時匯聚的思緒。
　　不過，在所有的情緒中，最為強烈的既不是哀傷，也不是絕望，而是宛若磐石一般堅定的信念。
　　那是一種對命運的反抗，那是一種對信仰的執著。
　　恍惚之間，賽博似乎看到了冰霜精靈們怒吼著與惡魔們展開搏殺……
　　他看到他們紅著眼睛親手將墮化的親人淨化，哪怕是心中悲痛，卻也強忍著淚水……
　　他看到他們迎著深淵風暴的肆虐翻越丘陵，跨過高山，追隨著心中的希望，向著黑暗，向著遠方，不斷遷徙……
　　他看到他們吃著惡魔的腐肉，飲著深淵蠕蟲的血，一石一瓦，艱難地在殘酷的世界中建起屬於自己的城市，高高豎起女神的神像……
　　心在黑暗。
　　然，心向光明。
　　這種不滅的信念不斷凝聚……凝聚……最終化為了堅如磐石的信仰。
　　浩大的信仰之力湧入賽博的體內，他的實力竟然在一瞬間再次突破了白銀的限制，繼續飆升，直到傳奇！
　　熾熱的力量充滿了整個身軀，光輝閃耀。
　　籠罩整個城市的神術防禦屏障彷彿變成了自己身體的一部分，賽博甚至能夠感受到神殿下方那同樣與屏障連線的歐若拉的力量。
　　那力量，浩瀚，強大，牢牢堅守著對神術防禦屏障的操控。
　　只是，這種操控正在被飛速地弱化，取而代之的，是賽博的力量。
　　哪怕是賽博的力量相比歐若拉是如此的弱小，但籠罩在天幕上的神術防禦屏障卻仿若是孩子見到母親一般，主動張開了懷抱。
　　浩大的信仰之力讓兩位操控者的心靈連線到了一起。
　　此時此刻，賽博能感受到歐若拉心中的情緒。
　　憤怒，焦急。
　　然而，隨著賽博的力量飛快地奪取神術防禦屏障的控制，這種憤怒和焦急很快又被驚愕和震撼所替代。
　　“天……天選之子……”
　　賽博聽到意識中傳來歐若拉那不敢相信的低喃。
　　終於，神術屏障的力量徹底倒向了賽博，歐若拉則被瞬間排擠了出去，整個城市的信仰之力，徹底被賽博掌控！
　　難以形容的偉力籠罩在他的身上，宛若離家久歸的孩子，溫順地聽從他的驅使。
　　賽博的視野與意識徹底昇華，與城市的神術防禦屏障融為了一體。
　　這一刻，賽博感覺自己變成了光。
　　這一刻，他感覺自己能夠做到一切！
　　望著城市外洶湧的黑潮，他輕輕抬起了手。
　　一道金色的虛影緩緩在城市上空凝聚，連線著整個神術防禦屏障。
　　虛影幻化出巨手，巨手中出現金色的光之劍，它揮舞起綻放著光輝的虛幻長劍，朝著遠方的黑潮狠狠劈下！
　　奪目的光華飛散，一道半月形的金色劍芒被揮出，越來越大，越來越耀眼。
　　直到……擊中了洶湧的黑色海洋。
　　這一秒，整個世界都好像定格了一瞬。
　　璀璨的光輝爆發，大地微微一顫，道道金色的漣漪以劍芒閃耀的中心向四周擴散。
　　光芒中央的怪物們被瞬間淨化為虛無，而隨著金色漣漪的飛速擴散，所有被觸碰到的深淵生物的身體都開始迅速地崩潰……
　　它們被淨化，變成點點金色光子，在戰場上飄蕩。
　　從高空上望去，只見以半月形的劍芒為中心，整個戰場上開始綻放出一團又一團奪目的禮花！
　　那禮花不斷擴散，不斷蔓延，不斷綻放，很快就將圍攻城市的黑色海洋徹底包裹了起來……
　　整個黑暗的世界，盡是璀璨的光輝。
　　耀眼的光芒照亮了一切，深邃的黑暗不再，取而代之的是宛若白晝的奇蹟。
　　無數金色的光子飛散開來，不斷旋轉，升空。
　　這一刻，整座精靈城市彷彿都籠罩在光芒之下！
　　金色的光子不斷飛舞，宛若元素的精靈。
　　它們飛舞，旋轉，充斥著整個世界。
　　彷彿……是在迎接偉大存在的迴歸……
　　城牆之上，精靈衛士們瞪大了眼睛，震撼地望著眼前這神蹟一般的景象。
　　城市裡，一扇扇窗戶被開啟，探出一個又一個愕然的身影。
　　老精靈甘多跪坐在地上，望著那紛飛的光子，目光早已呆滯。
　　他臉上的憤怒早已消失不見，取而代之的，是前所未有的震動。
　　“這……這是……”
　　他顫抖著聲音喃喃道，微微伸出雙手，迎向那紛飛的光子，視線竟然有些模糊。
　　洋洋灑灑的光輝伴隨著光子的飛舞緩緩撒下，如夢如幻。
　　瀰漫在城市中的霧氣迅速地消退。
　　飄飄渺渺的讚歌緩緩升起，神聖又空靈。
　　城市上空那揮動長劍的金色虛影緩緩變化，最終凝聚成了一道有些虛幻的美麗身影。
　　那模糊的形象，與冰霜精靈們供奉的神像無二。
　　下一刻，一聲空靈的輕嘆響徹在所有冰霜精靈的心中：
　　“回家吧，漂泊的孩子們……”
　　那聲音，帶著絲絲哀傷，帶著絲絲欣慰，帶著絲絲憐惜……
　　聽到這個聲音，半神歐若拉癱坐在地上。
　　k望著天空中那虛幻的身影，目光中泛起了晶瑩的漣漪。
　　“母……母神冕下……”
　　她緩緩伸出手，向著光芒，聲音微顫。
　　那動作，輕柔，顫抖。
　　晶瑩的淚珠在k那完美的臉頰上劃過，滴落在地上。
　　“母……母神冕下！這是母神冕下！母神冕下甦醒了！母神冕下甦醒了！”
　　城市的各處，傳來此起彼伏的驚呼。
　　而後，又漸漸被啜泣與痛哭所替代。
　　堅守在深淵世界，面對恐怖的黑潮，面對強大的惡魔也從未落淚的冰霜精靈們，此時此刻卻如同孩子一般哭泣起來……
　　看著城市中那一個個跪拜下來的身影，聽著那若隱若現的啜泣，賽博心中鬆了一口氣：
　　“成了。”
　　背景音樂中的《為了女神的榮耀》進入了尾聲。
　　璀璨的光芒漸漸收束。
　　賽博的意識恍惚了一下，全身失去了力量。
　　他微微晃了晃，從高塔上跌落下來。
　　“擦，我不會要摔死吧？”
　　這是他最後一個念頭。
　　隱隱約約中，他感覺到自己好像被一團溫暖的力量接住。
　　下一秒，他就什麼都不知道了……直接掉出了遊戲。
　　…………
　　當賽博再度甦醒過來的時候，他發現自己正躺在一張柔軟的大床上。
　　映入眼簾的是一間華麗的殿室。
　　當然，僅僅是以深淵世界冰霜精靈們的城市而言，如果與精靈之森相比，這種程度還是不夠看的，連氣派都稱不上。
　　等級已經恢復到了70級，那種掌控一切的美妙感覺已經消失。
　　一時間，賽博的心中有點遺憾。
　　他看了一眼時間，略微估計了一下。
　　自己應該在遊戲裡睡了有兩個小時。
　　當然，換算成藍星時間的話，也就十分鐘而已。
　　剛剛的十分鐘，他在遊戲艙外面可是度分如年。
　　伸了個懶腰，他緩緩起身。
　　“天選之子，您醒了。”
　　一道柔柔的聲音傳來，將賽博嚇了一跳。
　　他扭過頭，才發現一身盛裝的歐若拉正坐在自己身旁。
　　“歐……歐若拉大人。”
　　賽博連忙坐了起來，有點緊張。
　　雖然在操控神術防禦屏障的時候，他感知到了當時歐若拉那變化的情緒，但現在見到這位氣場強大的半神，心中還是忍不住有些發憷。
　　不過，他很快按捺下心中的忐忑，露出一個友善的表情：
　　“現在……您相信我的身份了吧？”
　　歐若拉複雜地看了他一眼，沒有回答。
　　k緩緩站起，轉過身去。
　　“天選之子，我們在中央神殿等您。”
　　k背對著賽博說道。
　　說完，歐若拉朝著殿室外走去。
　　不過，就在k走到門口的時候，卻又停了下來。
　　在賽博驚訝的視線中，這位冰霜精靈部落的半神緩緩轉身，對著他微微行了一禮：
　　“抱歉，之前……是我衝動了。”
　　“毫無疑問，您正是母神冕下的神眷者……”
　　“願母神與您同在。”
　　說著，k在胸前畫了一個樹形符號，緩緩退出了殿室。
　　賽博愣愣地望著歐若拉離去的身影，激動地握起了拳：
　　“Yes！”
　　從床上一躍而起，重新穿好自己的裝備，賽博迫不及待地推開了房門。
　　房門外，正站著兩位身穿鎧甲的冰霜精靈衛士。
　　他們外表醜陋又恐怖，但看見賽博出來以後，卻紛紛露出驚悚的笑容。
　　只見他們微微俯身，對著賽博行了一禮，恭敬地道：
　　“賽博大人，歐若拉大人、甘多大人、還有長老團的大人們，已經在中央神殿等您了。”
　　看著畢恭畢敬的冰霜精靈們，賽博心中有些唏噓。
　　他相信，如果冰霜部族也有聲望的話，那麼經過了剛剛那一場“表演”，他現在的聲望一定從冷淡漲到滿格了。
　　“我知道了。”
　　他對著精靈們點了點頭。
　　在精靈衛士的引路下，賽博朝著中央神殿的方向走去。
　　神殿的走廊很長，一路上，賽博看到不少來來往往的身影。
　　有身穿鎧甲的精靈衛士，也有身穿灰黑色袍子的精靈祭司。
　　每當他們看到賽博的時候，都會自動地站到道路的一側，讓開通道，並微微彎腰，一邊在胸前畫著樹形符號，一邊朝著賽博致意。
　　賽博能夠感受到他們目光中的炙熱，感受到他們視線中的激動。
　　這種被尊敬的感覺，並不壞。
　　沿著走廊，賽博再次來到了那個曾經被拒絕的殿室，也就是整個神殿區的中央神殿前。
　　殿門並未關閉，而是徹底敞開。
　　“歐若拉大人，賽博大人到了。”
　　精靈衛士朝著殿室內報道。
　　賽博深深吸了一口氣，又搓了搓自己的臉頰，整理了一下自己的衣裝。
　　而後，邁開步伐，走了進去。
　　殿室內，一如既往地莊嚴肅穆。
　　歐若拉、甘多、還有許許多多賽博不認識、但氣息強大的身影站在殿室中的兩側，每一個人的力量，都比賽博強。
　　在賽博進入的那一刻，他成為了全場的焦點。
　　每一個人看向他的目光都充滿著激動，充滿著好奇，充滿著期待。
　　如果不是氣場強大的歐若拉在鎮壓著一切，賽博毫不懷疑這些異變的精靈會瞬間衝上來，向自己提出各種問題。
　　看著進入殿室的賽博，歐若拉神色一肅。
　　只見她輕輕捏起裙角，對著賽博行了一個標準的精靈禮節，然後溫聲道：
　　“母神的天選之子，神眷者賽博閣下。”
　　“請允許我向您正式自我介紹。”
　　“我是精靈族冰霜部落守護者，黎明之星歐若拉・冰霜。”
　　而後，k又指向神殿中的其他精靈：
　　“這位是神殿祭司長，甘多・冰霜。”
　　“冰霜部落長老團大長老，哈拉爾・冰霜。”
　　“冰霜部落精靈衛隊指揮官，碧翠絲・冰霜。”
　　“冰霜部落……”
　　“……”
　　歐若拉一個一個介紹在場的精靈，而每介紹一人，對方都會對賽博恭敬地行禮。
　　而在介紹完所有人之後，歐若拉再次看向了賽博，單膝跪地：
　　“賽博閣下，我們已經做好了準備，請您傳達母神冕下的神諭吧。”
　　隨著k的動作，殿室中嘩啦啦跪倒了一片。
　　“請您傳達母神冕下的神諭吧！”
　　冰霜精靈們異口同聲地說道。
　　他們的外表猙獰恐怖，然而……目光卻是前所未有的澄澈與激動。
　　看著這一幕，賽博微微一愣，而後心中湧起了一絲暖暖的觸動。
　　他深呼吸了一下，而後震聲說道：
　　“各位冰霜部族的夥伴！”
　　“我是女神召喚的五十六萬名精靈天選者之一，神眷者――賽博・暗影！”
　　“女神已經復甦了……”
　　“現在的k，已經更名為伊芙・尤克特拉希爾，站在了賽格斯世界的頂點！”
　　“在k的光輝下，我們已經收復了精靈之森，重建了自己的城市，擊敗了半獸人，消滅了那些蠢蠢欲動的邪惡力量，更是與人類國度分庭抗禮！”
　　“賽格斯世界……已經安全了，沒有人再敢欺負精靈族，沒有人再敢輕視精靈族的能量！”
　　“黑暗的時代已經過去。”
　　“現在，k派我來這裡，接大家回家……”
　　“夥伴們！”
　　“一起……出發吧！”
　　“找到這個世界的高點，能夠看到星空的地方……”
　　“到了那裡，對著星空虔誠祈禱吧！”
　　“那個時候，光芒將會驅散黑暗，女神的光輝將會灑滿大地，接引大家迴歸！”
第707章 回家！
　　賽博神色激動，聲音擲地有聲。
　　他張開雙臂，激情洋溢，熱血沸騰。
　　當然，事後在回看這段劇情的時候，賽博才意識到自己又多了一段極度中二的黑歷史。
　　而且是被遊戲官方直接掛到遊戲啟動的開場動畫的黑歷史，堪稱社會死。
　　每次被其他玩家們看到這個片段的時候，他都忍不住想要滿地打滾扭成一團，甚至因此好久不敢去看影片網上的《精靈國度》遊戲影片了。
　　羞恥。
　　實在是太羞恥了！
　　他怎麼會說出這麼中二的話語，而且表情那樣豐富！
　　不過，這都是很久以後的事了。
　　現在站在神殿中，迎著冰霜精靈們那激動期待的神情，賽博已經徹底沉入了劇情裡……
　　他現在，只想拯救。
　　聽完賽博熱情洋溢的傳述，神殿之中，一片安靜。
　　冰霜精靈們怔怔地看著賽博，似乎還沒有回過神來。
　　“精靈之森……已經收復了？”
　　歐若拉神情恍惚，柔柔的聲音有些複雜。
　　但複雜之下，卻能感受到一種釋然與激動。
　　“是的，歐若拉大人，現在賽格斯世界沒有任何種族膽敢侵犯精靈的土地。”
　　賽博微笑著說道。
　　歐若拉沉默了片刻，輕聲道：
　　“能……能再多給我講講精靈之森的事嗎？”
　　k的神情帶著一絲眷戀，帶著一絲懷念。
　　那就像是久別的遊子聽到家鄉的訊息一般。
　　而k看向賽博的目光，則漸漸浮起了一抹期待。
　　迎著歐若拉那明亮如星光的雙眸，賽博微微一笑：
　　“當然。”
　　他頓了頓，繼續說道：
　　“結束了，一切苦難都結束了。”
　　“女神的神像已經重新在翡冷翠豎起，楓葉城也飄起了象徵著生命教會的旗幟！哦，忘記說了，現在女神大人已經將自然教會更名為生命教會了，聖徽也從樹形符號改為了生命權杖，就像這樣……”
　　“我們在精靈之森建起了八座新的城市，每一座都比翡冷翠更加壯觀，更加宏偉！其中的最大的城市天選之城，更是成為了我們新的聖城，整個精靈世界的中心！”
　　“每座城市都生活著數以萬計甚至十萬計的精靈，城市中的道路筆直遼闊，街道兩側的商鋪繁榮熱鬧，景色宜人的花園鬱鬱蔥蔥……”
　　“從幽暗地域到南方山脈，從死亡荒漠到北部森林，從豐饒平原到無盡汪洋，各處都能看到我們的身影，各處都能聽到女神的神名！”
　　“族人們的臉上不再有彷徨與痛苦，不再有迷茫與疲憊，每一位精靈都能幸福地生活，每一天都是一個新的開始！”
　　“歐若拉大人，一切都結束了。”
　　“不會再有墮化，不會再有離別，有的只有幸福，有的只有快樂。”
　　“我們將會有永遠吃不完的水果，酸甜可口；我們將有令人迷醉的花茶與蜜酒，甘冽潤喉。”
　　“我們將會比書上描述得生活得更好，因為現在的精靈之森，每一天都在發生著新的變化，那裡集中各種才華橫溢的夥伴，各種奇思妙想在碰撞，各種新奇便利的事物在不斷產生……”
　　“歐若拉大人，新的時代已經開啟了。”
　　“是時候回家了。”
　　賽博語氣真誠。
　　聽著他的講述，冰霜精靈們一個個瞪大了眼睛，紛紛露出了嚮往的表情。
　　這些訊息，聽起來是如此的夢幻，聽起來是如此的美好。
　　簡直……就像是在做夢一般。
　　只是，雖然精靈們面露期待與嚮往，但賽博同樣發現，不少人的臉上，還浮現出了茫然與無措……
　　大殿之中落針可聞。
　　而這個時候，一道顫巍巍的聲音響了起來：
　　“結束了……一切都結束了……”
　　“那……我們的使命呢……”
　　“我們在深淵中堅持了這麼久……又是為了什麼呢……”
　　“我們掙扎了數年前，犧牲了一代又一代的孩子們……又是為了什麼呢……”
　　是一位年邁的冰霜精靈。
　　他拄著柺杖，肉瘤間渾濁的眼睛噙滿淚水，話語中帶著幾分憂傷，幾分迷茫。
　　其他的冰霜精靈雖然沒有開口，但他們那又喜又悲的表情，同樣將他們心中的失落展現了出來。
　　賽博微微一怔。
　　他張了張嘴，一時無言。
　　冰霜精靈們的使命……
　　他在躲避黑潮的時候，曾經與艾絲特爾在火盆前聊過，也曾經翻看過精靈少女家的那些古籍。
　　賽博知道，冰霜精靈進入這個世界，目的就是為了保留精靈的火種，並想辦法另闢蹊徑，喚醒母神。
　　這些做法有用嗎？
　　賽博不知道。
　　這個問題，他真的不知道該如何回答。
　　這個時候，他才忽然意識到另外一件事。
　　冰霜精靈們能夠在這黑暗的深淵世界中堅持這麼久，並不是他們天生就堅強無畏，也並不是他們有著比其他智慧種族更加強大的生存能力。
　　他們……只不過是憑藉著一股信念，堅守了數千上萬年。
　　那信念，就是復甦母神。
　　現在，女神已經迴歸。
　　沒有了目標的他們，就像是緊繃的弓弦忽然鬆開。
　　他們很堅強。
　　但是，也很脆弱。
　　“當然值得。”
　　就在賽博在心中不知該如何組織語言的時候，歐若拉那柔柔的聲音傳了過來。
　　k的目光堅定，看向神殿中女神像的視線充滿赤誠：
　　“我們堅守了千年，保留了冰霜一族的火種，這……就是最大的勝利。”
　　“那場改變我們精靈族命運的災難過後，每一個部族都在以自己的方式在尋求救贖，每一個部族都在以自己的方法在喚醒母神……”
　　“母神復甦，這是我們所有精靈共同的努力。”
　　賽博狠狠點了點頭：
　　“沒錯！這是所有精靈共同的努力！”
　　說完，他看向美麗的女神像，心中一動，又繼續說道：
　　“更別說，女神雖然復甦，但距離重回巔峰還有一段距離，正是需要大家力量的時候！”
　　“我能夠感受到，大家積累這數千年的信仰是一股多麼強大的力量，當它回到女神懷抱的時候，一定能讓女神大人重回昔日的巔峰！”
　　聽了賽博的話，冰霜精靈們目光微亮，剛剛那絲茫然一掃而空。
　　這一刻，他們似乎找到了新的目標。
　　那位開口的老精靈怔了怔，隨後顫巍巍彎下腰，對著他深深行了一禮：
　　“賽博大人，您說的對。”
　　“我們的使命還沒有結束！我們要回到賽格斯世界！我們要回到母神冕下的懷抱，為k獻上屬於自己的力量！”
　　“哪怕……這力量微不足道！”
　　看著冰霜精靈們那忽然又揚起鬥志的神情，賽博怔了怔，心中有些酸澀。
　　這個時候，他意識到了另一件事。
　　數千年的堅持，早已讓這些精靈們的心態發生了變化。
　　他們已經忘記了如何為自己而活，而是一直在為信仰活著。
　　如果失去了目標，一些精靈甚至有可能失去活下去的動力，哪怕是他們聽到了賽博講述的那些美好的生活……
　　這是數千年的折磨在種族內部留下的心靈創傷。
　　恐怕只有到達了賽格斯世界，只有再度感受到溫暖與幸福，才會漸漸恢復過來。
　　冰霜精靈的精神已經緊繃太久太久了。
　　堅持與崩潰。
　　其實，只有一步之遙。
　　精靈們的鬥志重新燃燒了起來，而半神歐若拉則看向窗外的天空，若有所思。
　　“賽格閣下。”
　　k忽然開口道。
　　“在！”
　　賽博連忙答應。
　　歐若拉緩緩轉身，露出一個溫和的笑容，目光漸漸鄭重：
　　“您剛剛說……找到這個世界的高點，能夠看到星空的地方，向母神冕下祈禱，就能得到k的回應，接引大家回家是嗎？”
　　賽博神情一肅：
　　“是的，而且……需要大家一起前往！”
　　“女神大人感知到這個世界還存在著一些強大的存在，女神跨越位面施展力量的動靜太大了，所以……若是接引，必須趕在k們察覺之前一次性完成。”
　　聽了賽博的話，冰霜精靈們互相看了看，忽然陷入了騷動，開始議論紛紛。
　　歐若拉的表情倒是很是正常，k微微嘆了口氣，目光漸漸飄向遠方：
　　“能夠看到星空的地方麼……”
　　“這個世界的話，應該就是那裡了吧。”
　　說著，k看向了另一邊的神殿祭司長甘多。
　　而甘多微微一怔，嘆息道：
　　“沒錯，歐若拉大人，如果沒有意外的話，就是那裡了……”
　　那裡？
　　賽博心中好奇。
　　他的目光在兩人之間遊移了一下，問道：
　　“歐若拉大人，甘多閣下，你們說的‘那裡’是……？”
　　甘多看了他一眼，恭敬地說道：
　　“賽博大人，這個世界能夠看到星空的地方，恐怕只有哀傷之崖了。”
　　“哀傷之崖？”
　　賽博怔了怔。
　　“沒錯，那是一座近兩千米高的斷崖，在那裡，能夠看到璀璨的星空。”
　　甘多說道。
　　能夠看到星空？
　　賽博精神一振，驚喜道：
　　“沒錯，一定是那裡！女神在神諭中說，只要看到星空，就能呼喚k的名字！”
　　只是，他說完卻發現，聽到這個地名的時候，冰霜精靈們的表情似乎都有些複雜。
　　“怎麼了？這個地方……莫非有什麼危險？”
　　賽博心中咯噔一聲，忐忑地問道。
　　甘多目光飄忽，似乎陷入了回憶。
　　他嘆了口氣，說道：
　　“倒不算是危險，危險的事，我們冰霜精靈已經見過太多太多了。”
　　“哀傷之崖……是我們進入這個世界的時候，第一座城市的位置。”
　　第一座城市？
　　賽博有些驚訝。
　　他還以為自己來到的這座城市，是精靈們唯一的一座城市呢！
　　“那為什麼遷徙了？是遇到了什麼危險嗎？”
　　他追問道。
　　甘多點了點頭：
　　“據記載，兩千多年前……先驅們遇到了前所未有的超巨型黑潮，最終被惡魔與怪物攻破了城市。”
　　說著，他看了歐若拉一眼，略帶感傷地道：
　　“最後，是歐若拉大人拼了命，以自身重傷為代價，才帶領我們冰霜一族衝了出來。”
　　“那個地方，那個名字，對於我們冰霜部族來說，是永遠的痛楚。”
　　聽了甘多的講述，賽博忍不住看向了一旁的歐若拉，卻看到這位半神同樣露出了哀傷的表情。
　　k微微嘆了口氣，有些憂傷地說：
　　“我至今還記得那場浩大的黑潮，如果不是烏瑞亞犧牲了自己，我根本不可能存活……”
　　“然而，雖然我帶領著冰霜部族逃脫了，但與我們一同來到這個世界的巖沙部族，卻永遠留在了那裡……”
　　“現在那裡……應該已經是一片廢墟了吧。”
　　巖沙部族？
　　烏瑞亞？
　　原來進入到這個世界的精靈部族，不僅僅是冰霜部族一個嗎？
　　烏瑞亞……
　　難道又是一位半神？
　　聽了歐若拉的訴說，賽博的心中，思緒湧動。
　　歐若拉很快就掩去了目光中的哀傷。
　　k露出一個溫柔的笑容，說道：
　　“不過，這都已經是過去的事了。”
　　“母神冕下已經迴歸，召喚我們回去，那我們自然要重新回到k的懷抱。”
　　“也是時候離開這片黑暗的世界，離開這個充滿憂傷的地方了。”
　　說著，k又看向了賽博，神色越發柔和：
　　“賽博閣下。”
　　“我在！”
　　賽博神情一肅。
　　“您願意與我一起，帶領冰霜部族全族二十五萬三千七百八十二人，踏上旅途，前往哀傷之崖，接受母神冕下的召喚，迴歸家園嗎？”
　　“當然，這正是我來到這裡的使命！”
　　賽博微微一笑，右手握拳，放在胸前。
　　看著他那堅定的表情，歐若拉的笑容越發柔和。
　　她輕輕伸出手，在胸前畫起樹形符號。
　　只是剛畫到一半，k又停了下來，重新畫了一個生命權杖的符號：
　　“願母神冕下永遠保佑您！賽博閣下！”
　　k的聲音，溫柔動聽，又虔誠真摯。
　　而後，k轉過身，張開雙臂，對著一眾冰霜精靈高聲道：
　　“族人們――”
　　“是時候了……”
　　“數千年的守候已經結束，現在……是時候走出黑暗了！”
　　“我們……回家！”
　　“回家！”
　　冰霜精靈們舉起右手，異口同聲地說道。
　　聲音堅定，堅定又狂熱。
　　他們的聲音響徹在神殿的上空，久久不散。
第708章 黑暗中的燈火（2400月票加更）
　　冰霜精靈們的行動比賽博預想得還要快。
　　他本以為玩家們的動員已經夠迅速了，但卻沒想到，冰霜精靈們的行動力居然比玩家們還要強悍。
　　在歐若拉與一眾冰霜精靈高層決定帶著族人迴歸之後，整座精靈城市迅速就運轉了起來。
　　僅僅不到一天的時間，整個冰霜部族，高達二十五萬的人口，就從上到下全部做好了出發的準備。
　　高大的城門下，浩浩蕩蕩的精靈或是揹著行囊，或是推著推車，排成了長長的隊伍，一眼望不到盡頭。
　　“這麼快就做好出發前的準備了嗎？”
　　跟隨著漫長的隊伍，賽博很是驚訝。
　　“當然，都不是什麼值得帶走的東西，我們都要去美好的物質界享福了，何必再將那些破破爛爛帶上。”
　　賽博的身旁，神殿長甘多的聲音傳了過來。
　　會議結束後，他與賽博一起負責整理神殿中的東西，你一句我一句的閒聊下，倒是漸漸地越來越熟絡了，隱隱有了幾分忘年交的味道。
　　這位看似沉默寡言的老精靈，若是一旦開啟了話匣子，其實是相當能說的。
　　他的心情似乎不錯，嘴裡哼著古老的歌謠，手中還拿著一個水囊。
　　“武器，食物，衣服，外出的帳篷，還有一些值得紀念的藝術品和傳承知識的書籍，也就是這些東西了，其他的……就都沒必要帶著了。”
　　甘多一邊說，一邊拿起水囊，喝了一大口。
　　似乎是喝到了世界上最好喝的東西一般，甘多露出一個享受般的表情，肉瘤間的眼睛眯成了一條縫，然後對賽博笑道：
　　“賽博閣下，您送給我的這精靈花茶味道可真不錯，我活了這麼久，還是第一次喝到這麼好喝的飲……飲……”
　　“飲料。”
　　賽博笑著補充。
　　“啊，對，飲料！原來……這就是書上說的甜味兒！真是一種讓人幸福的味道！這可比深淵蠕蟲的汁液好喝多了！等我回了主物質界，一定要喝個痛快！每天都喝上一杯！不，兩杯！”
　　甘多有些嚮往地說道。
　　賽博哈哈大笑，拍了拍他的肩膀：
　　“甘多先生，兩杯算什麼？到時候想喝多少就有多少！這可是我們精靈之森的常見飲料。”
　　甘多眼前一亮，說道：
　　“那可是太棒了。”
　　說完，他咂了咂嘴，忍不住拿起水囊又喝了一口，然後掂了掂重量，微微皺了皺眉：
　　“不行，我不能再喝了，要不這還沒啟程，就被我喝光了。”
　　看著他那小心翼翼的樣子，賽博揮了揮手：
　　“別在乎，我這裡還有不少呢！這次來深淵位面，我可是儲備了不少的好吃的。”
　　不過甘多卻搖了搖頭：
　　“嗯……不，從這裡到哀傷之崖至少要走上兩個多月呢，要是遇上黑潮的話，到時候還得駐紮防禦，估計會更慢……”
　　說著，他拍了拍賽博的肩：
　　“所以賽博大人，您還是自己留著吧，您這瘦弱的身板可比不上我們，能夠受得了這個世界的食物，我聽艾絲特爾說了，上次你吃了她家的肉乾，直接拉肚子了吧？”
　　賽博苦笑不得，他回頭瞪了一眼跟在自己身後的精靈少女艾絲特爾，而艾絲特爾則調皮地對他吐了吐舌頭，做了鬼臉。
　　“你這小傢伙！”
　　賽博伸手假裝要揉少女的腦袋，卻被少女如同跳躍的小鹿一般躲開。
　　她一陣風似的跑到了甘多的身後，抓住老精靈的衣角，嘟著嘴道：
　　“甘多爺爺！賽博先生欺負我！”
　　“哈哈哈……”
　　甘多大笑。
　　“好了好了，我和賽博大人說會兒話，艾絲特爾你去找朋友玩吧。”
　　老精靈說道。
　　“嗯嗯。”
　　精靈女孩乖巧地點了點頭，然後朝著緩慢移動的精靈隊伍跑去，很快就與幾個年齡相仿的精靈玩鬧在了一起。
　　他們都處於隊伍的最中央，那是被層層保護的地方，是異化較為輕微的幼年精靈集中的區域。
　　看著年幼的孩子們歡笑的身影，甘多打了個嗝，目光越發溫暖。
　　“等回到了賽格斯世界，艾絲特爾他們也能夠解脫了，可以幸福快樂地成長了。”
　　他有些唏噓地感慨道。
　　聽了甘多的話，賽博的心中也很是感慨。
　　他望了一眼長長的隊伍，嘆道：
　　“一切都會好起來的。”
　　甘多認同般地點了點頭，而後陷入了沉默。
　　片刻後，他一聲輕嘆：
　　“賽博大人。”
　　“嗯？”
　　“我要向您道歉，在您剛剛來到城市裡的時候，竟然沒有認出您的身份。”
　　賽博意外地看了老精靈一眼，說道：
　　“甘多先生，您太見外了，換位思考的話，如果我是您，恐怕也認不出來的，畢竟……我的身上又沒有信仰之光。”
　　聽了賽博的話，甘多微微苦笑，然後嘆了口氣：
　　“終究還是我的信仰不夠虔誠，不過……現在我覺得我應該明白您的身上為什麼沒有信仰之光了。”
　　“為什麼？”
　　賽博好奇地問。
　　甘多思索了一番，說道：
　　“您提到我們精靈族與人類的國度分庭抗禮，那麼我想……母神大人恐怕應該是還在隱藏身份吧？”
　　“更換聖徽，更換教會的名字，恐怕都是為此。”
　　“既然這樣，沒有信仰之光的您，潛入深淵之後自然更加安全，不會引起那些敵人的注意。”
　　聽完甘多的話，賽博的表情有些驚異。
　　“看來我說對了？”
　　甘多挑了挑眉。
　　“唔……怎麼說呢，應該對吧。”
　　“什麼叫應該？”
　　“就是一點點的意思。”
　　“什麼又叫一點點？”
　　“……”
　　賽博無奈地看了甘多一眼，後者哈哈大笑。
　　而就在這個時候，一道呼喚從兩人身後傳了過來：
　　“賽博大人，賽博大人！”
　　賽博轉過身去，看到是一位氣喘吁吁的祭司。
　　他的身後還跟著兩位氣息強大的精靈衛士，懷中則抱著一個高高的箱子。
　　“賽博大人！歐若拉大人讓我把這個交給您！”
　　他恭恭敬敬地將箱子遞向了賽博。
　　賽博眉毛一揚，他看了一眼那高度至少一米的箱子，感受著其散發出來的某種熟悉的力量，心中微動：
　　“高塔上的神像？”
　　“是的，歐若拉大人說，這是匯聚我們整個部族數千年信仰之力的神像，只有交給您，才能最大限度地發揮作用。”
　　祭司說道。
　　賽博聽了，心中瞭然：
　　“神術防禦屏障？”
　　“沒錯，需要辛苦您了，這一路上不會一直太平的。”
　　祭司點了點頭，有些歉意地說道。
　　賽博擺了擺手：
　　“沒什麼，這本身就是我應盡的責任，我會好好運用它，在關鍵時刻保護好大家的。”
　　說著，他將箱子接了過來，背在了身後。
　　身體微微一沉，賽博感覺自己身上的責任更重了。
　　“對了，歐若拉大人呢？”
　　他又問道。
　　“歐若拉大人還在城裡，k要為‘沉睡’在這裡的族人祈禱，向他們告別。”
　　祭司說道。
　　“這樣啊……”
　　賽博有些唏噓。
　　兩千多年以來，冰霜部族究竟有多少族人永遠地沉睡在這裡了呢？
　　賽博不知道。
　　也不忍心知道。
　　不過，黑暗將要過去，黎明即將到來。
　　而他，將會與精靈們一同，前往充滿希望的未來。
　　祭司離去，賽博與甘多繼續隨著隊伍前進。
　　冰霜精靈們的隊伍雖然很長很長，但是井然有序。
　　顯然，常年在深淵的掙扎已經讓他們形成了鐵一般的紀律。
　　整支隊伍由內向外，是隨著年齡的推移異化越來越嚴重的成年精靈，最外圍的精靈衛士們披著破舊的鎧甲，滿身煞氣，威風凜凜。
　　他們是年紀較大的精靈，也是搏殺次數較多的，經驗相當豐富的戰士。
　　而進一步與甘多交流後，賽博才知道，這些精靈衛士身上的鎧甲其實大多都是一代代傳承下來的，最早是初代冰霜精靈們從賽格斯世界帶進來的。
　　這座深淵位面無比貧瘠，精靈們只有小心翼翼地儲存先輩們傳承下來的鎧甲和武器，才能在這個世界生存下去。
　　一些惡魔和怪物的骨骼雖然能用來製作箭矢，但因為很難淨化骨骼中的深淵力量，所以並不適合用來製作貼身的裝備。
　　不過，賽博還注意到，隊伍裡很少看到老年精靈的身影，哪怕是最外圍。
　　當然，雖說是老年，但按照深淵世界裡冰霜精靈們的成長與衰老速度，也大多不過是一二百歲罷了。
　　這個年紀，若是放在賽格斯世界，那就是精靈族最美好的年紀。
　　然而在這裡，他們已經垂垂老朽。
　　“隊伍裡的年長者呢？”
　　在隊伍中找不到那些年長的精靈，賽博好奇地看向了同行的甘多。
　　甘多微微一怔，表情平靜地說道：
　　“他們啊……他們去前方探路了。”
　　“探路去了？”
　　“是啊，這次旅途這麼遙遠，一定會遇上惡魔甚至黑潮的，總得有人提前探路，如果能夠回來，那就說明前方是安全的，如果沒有回來，那就繞路。”
　　甘多自然地說道，就像是在說一件再正常不過的事。
　　說著，他又嘆了口氣：
　　“按理來說，我也應該去的，可是我申請過了，歐若拉大人卻不同意，說我身為神殿長，必須要協助k管理好所有的祭司……”
　　“真的是，你不知道那些傢伙離開時的囂張與得意表情！明明都是一起從小長大的玩伴，一把年紀了還對我說，甘多啊，你這個膽小鬼，我們要先去探路了，你就跟著歐若拉大人在後面慢悠悠地走吧！真的是氣死我了。”
　　甘多抱怨道。
　　只是，雖然在抱怨，但賽博卻彷彿從他的話語中聽到了一絲傷感。
　　而抱怨著抱怨著，甘多漸漸停了下來。
　　他望著遠方，長嘆一聲：
　　“不過……就算是不去，他們又不像我一樣有著信仰之力的庇護，恐怕本來也堅持不了多久了吧，能夠在最後的這兩個月裡發光發熱，也是他們的願望。”
　　聽了甘多的話，賽博微微張了張嘴，心中一聲嘆息。
　　他從來都沒有奢望過能將所有人帶回去。
　　但還沒有出發，冰霜精靈們就已經做好了犧牲部分族人的準備，還是讓他心中有些難過。
　　只是，這是無法避免的。
　　野外是危險的，必然伴隨著犧牲。
　　而異化最嚴重的老精靈們，在離開城市的那一刻，就意味著隨時都可能會墮化。
　　他們……恐怕也早就做好了犧牲的準備。
　　希望就在眼前。
　　然而，他們卻永遠也無法到達那裡。
　　但即使如此，他們卻願意化為通往希望的燈火。
　　燃燒自己，在黑暗之中為身後的族人們照亮前行的路……
　　不知道何時起，行進的隊伍中有精靈拿出了豎琴，緩緩彈唱起來。
　　聲音空靈，空靈又舒緩。
　　那歌聲似乎帶著一種神奇的力量，賽博彷彿看到了一個頑強的部族，在黑暗之中不斷前行，前行。
　　哪怕是前路充滿艱辛，但也從未放棄。
　　那歌聲，充滿著力量。
　　那是一種柔中帶剛的韌性，一種根植於族群靈魂深處的偉岸……
　　古老的歌謠飄蕩在隊伍的上空，並吸引著越來越多的精靈加入。
　　甘多的目光也漸漸迷離，跟隨著吟唱了起來：
　　“當冬天的寒冷來臨”
　　“沒有星光的夜晚將遮蔽白天”
　　“在太陽的面紗裡”
　　“我們將在苦澀的雨中前行”
　　“但在夢中”
　　“我依然能聽到您的名字”
　　“而在夢中”
　　“我們會再次相見”
　　“當大海和巍山瓦解”
　　“我們會來到時日的盡頭”
　　“在黑暗中我聽到一聲呼喚”
　　“呼喚我去那”
　　“我會去那”
　　“而後復返”
　　“……”
　　古老的歌謠在緩慢前進的隊伍中傳唱，傳唱……
　　聽著那舒緩動人的旋律，賽博漸漸痴了。
　　這一刻，他的心中湧出一股強烈的衝動。
　　他想要將這一切記錄下來。
　　他想要將冰霜精靈的故事傳頌下去。
　　他們的堅守，他們的執著，他們的偉大。
　　他想要將這裡發生的一切分享給大家，分享給世界……
　　賽博緩緩吐出了一口氣，開啟了系統網路。
　　他登上了官網論壇，建立了新的帖子。
　　空靈的歌謠依舊在耳旁迴響，賽博的臉上拂過了一絲溫柔。
　　“朋友們……”
　　“我接下來講述的，是一個有關堅守和信仰的故事。”
　　“在黑暗的深淵世界裡，曾經有著這樣一個偉大的族群……”
　　“……”
　　――
　　注：歌詞源自《InDreams》
第709章 準備
　　天選之城，黑龍酒館。
　　木質的桌椅坐滿了客人，精靈侍者在來來往往的忙碌著。
　　今日的酒館，似乎比往日更要熱鬧。
　　玩家穿著各式各樣的裝備，圍坐在一起，或是聊天，或是打盹，或是小飲。
　　小鹹喵坐在二樓的豪華包間裡，一邊喝著果酒，一邊伸出手在半空中劃拉著什麼。
　　她正在瀏覽官網論壇。
　　更準確的說，是現實裡的兩天前發表的，一則已經火爆整個遊戲論壇的帖子。
　　視線看著虛幻的螢幕，她輕聲念出聲：
　　“艾絲特爾是個很堅強的女孩，她笑起來的樣子很可愛，雖然早早地就失去了自己的父母，雖然從出生的那一刻起身體就已經有了深淵的汙染，但她卻從來沒有向命運低過頭。”
　　“她告訴我說，如果她能夠見到母神大人的話，她會向母神大人祈禱，請求滿足她的三個願望。”
　　“我問她她的三個願望是什麼，她告訴我說，第一個是希望所有逝去的族人能夠獲得心靈的平靜；第二個是能夠擁有一張沒有異化的臉頰；第三個則是希望能夠每天都能在天空上看到閃耀的星星。”
　　“我對她說，等到回到家鄉之後，女神肯定會為她治癒汙染的，精靈之森則每天都能看到漫天的繁星，以及瑰麗璀璨的星河。”
　　“她的表情很是嚮往，眼神中滿是純純的憧憬……”
　　“我想……麗雅和蕾雅一定能夠和她成為好朋友，上次在天選之城的時候見到她們，她們還抱怨說自從哥哥艾爾成為祭司長之後，就越來越忙了，根本沒有時間陪她們……”
　　“不過，等到那個時候，我一定要叮囑艾絲特爾，別被那兩個小滑頭給騙了，她們可是跟著瑟蘭迪爾學了不少奇奇怪怪的知識，用我們的話說，那就是切開已經都是黑的了……”
　　“……”
　　“甘多是個看似沉默，但實際上話很多的老祭司，不過……別看他看起來年紀大，但實際上真正的年齡比愛麗絲還小。”
　　“只是，如果你與他交流的話，你就會發現他遠比賽格斯世界同齡的精靈要成熟穩重得多。
　　“或許……這就是苦難的磨礪吧……”
　　“甘多很喜歡喝我帶給他的精靈花茶，每次都會露出夢幻般的享受表情。”
　　“他最喜歡的，就是我們駐紮下來的時候，他會坐在地上，一邊望著天空的閃電，一邊聽著族人們彈奏的歌謠，一邊搖頭晃腦地小品著花茶。”
　　“我和他說了精靈之森的事，他告訴說，等到回去以後，他一定要在米洛維亞里開一個小茶館，每天迎著朝陽去採露水和花蜜，釀出最美味的精靈花茶，然後邀請所有人都去品嚐。”
　　“我笑著說，到時候，我一定要做第一個客人。”
　　“……”
　　“歐若拉大人是一個很溫柔的人，在我們啟程之後，她一直都在護佑著整個冰霜族群。”
　　“她是冰霜部落的半神，尊稱是‘黎明之星’，本就是女神大人的神使。”
　　“隊伍的精靈們都很尊敬她，事實上，如果不是她一直在默默守護著族群，或許冰霜精靈早已消失在黑暗裡了……”
　　“歐若拉大人的話並不多，在我們休息的時候，她總是會一個人站在山坡上，默默地看著遠方。”
　　“我知道，她看的是哀傷之崖的方向，看的是家的方向……”
　　“她很溫柔，真的很溫柔，每次看到偵查回來的越來越少的族人，她的目光中都帶著淡淡的憂傷……”
　　“我能感受到，那是她在深深地自責。”
　　“這場旅途很遙遠，雖然希望就在前方，但很多異化嚴重的老精靈早已無法等到那一刻。”
　　“他們……註定要倒在黎明前的黑暗裡。”
　　“歐若拉大人雖然嘴上不說，但其實心中應該很悲傷吧……”
　　“她雖然是一位半神，但是內心卻很柔軟。”
　　“……”
　　“在出發之後的第七天，我們就遇到了黑潮，我是第一次近距離感受到這恐怖的一幕，那看不見盡頭的惡魔海洋，讓人頭皮發麻……”
　　“但這並不是最讓人難受的，最讓人難受的，是還能在黑潮中看到那些墮化精靈的身影，我甚至看到了一些原本負責偵查的老精靈，他們終究是沒有逃脫深淵的侵蝕……”
　　“好在的是，我有了女神大人的神眷，能夠操控信仰之力，有神術防禦屏障的支撐，雖然艱難……但我們終究是挺了過去。”
　　“能夠為大家做點事情，我很開心。”
　　“我知道，這正是我接受這個任務的使命，也是我肩負的責任。”
　　“……”
　　“一個月了，我也不知道我們究竟走出了多久，不過……應該很遠很遠了吧。”
　　“我們又遇到了兩次黑潮，不過，有著我與歐若拉大人的配合，我們都有驚無險的度過了。”
　　“真是的，我自己都快忘了自己究竟是個玩家，還是個拯救族人的精靈了。”
　　不過，每天晚上坐在帳篷外的火堆旁，看著黑夜中那閃爍的閃電和翻騰的烏雲，我覺得若是真的是個遊戲中的精靈，或許也不錯。”
　　“冰霜精靈們多才多藝，我學會了很多新的歌謠，而且也錄了不少新的精靈曲，每一首都很好聽，我覺得比起網上那些越來越浮躁膚淺的流行歌好多了。”
　　“冰霜精靈們的歌聲，總是憂傷又堅強，充滿著力量。”
　　“哈哈哈，我覺得現在的自己就算是不用翻譯，也能看懂精靈語了，我真是太強悍了，要知道，大一的時候我英語可是直接掛科了呢。”
　　“我打算明天在部落裡舉辦一場篝火大會，大家一起歌唱，一起跳舞，慶祝一下踏上征程一個月。”
　　“大家太疲憊了，我覺得需要放鬆一下。”
　　“……”
　　“一個半月了……”
　　“今天外出的偵查隊又是大多數人都沒有回來，歐若拉大人的心情明顯有些失落。”
　　“我們已經出發太久了，沒有了城市中隔絕法陣的保護，哪怕是有著神術防禦屏障，那些異化嚴重的精靈也很難堅持下去……”
　　“我問了甘多隊伍還有多少人，甘多沉默了片刻，終究是沒有告訴我。”
　　“不過，我開啟神術防禦屏障的時候特意留意了一下，恐怕已經有兩萬多的精靈永遠留在了路上……”
　　“他們，大多都是年長者。”
　　“我不知道這個數字是好是壞，但我心裡真的很不好受。”
　　“透過甘多，我認識了不少老精靈，幾乎每天，都有熟悉的身影消失不見……”
　　“我有點後悔，我不該認識他們的，那樣的話，就不會有離別了。”
　　“該死的，又有點想哭了。”
　　“我有時候就在想，不能讓那些老精靈留在城市裡等我們嗎？等女神降臨的時候，再接他們回去。”
　　“但歐若拉大人告訴我，恐怕不行。”
　　“正如女神大人說的那樣，這個世界並不安全，我們遷徙的過程中，歐若拉大人也感知到一些強大的氣息，不過，k們很可能在沉睡，我們小心經過，沒有打擾k們。”
　　“如果女神的力量降臨的話，恐怕整個位面的恐怖存在都會甦醒吧……”
　　“所以，機會只有一次。”
　　“……”
　　“兩個月了……”
　　“已經有青壯精靈自告奮勇地參加偵查隊伍了。”
　　“甘多也想報名，不過又被歐若拉大人否了。”
　　“偵查隊伍的傷亡比例也越來越高了，歐若拉大人說，這是因為我們正在深入整個位面的腹地，越往前面走，註定惡魔也會越來越多的。”
　　“當然，黑潮也會越來越強，我能夠感受到，每一次都在增強。”
　　“不過，好訊息是，歐若拉大人說最多再有三天，我們就能走到哀傷之崖了，這場旅途也將到達終點。”
　　“我有點高興。”
　　“精靈們的整體狀態還好，雖然疲憊，但大家還是那麼有鬥志，真的讓我很佩服……”
　　“也不知道他們是如何磨鍊出來的。”
　　“相比之下，我覺得自己都要虛脫了……”
　　“現在，我只希望不要再遇上黑潮了！”
　　“還好，歐若拉大人看了下天上的烏雲，判斷這幾天應該都會安穩一些。”
　　“勝利在即，夥伴們，等著迎接我們吧！”
　　輕輕將長長的帖子唸完，小鹹喵長長吐了一口氣。
　　包間內，一時間有些沉默。
　　片刻後，她才微微一嘆，說道：
　　“我以為不看影片的話，或許就不會動情，卻沒想到賽博那傢伙連寫文案都這麼煽情……”
　　“或許……只有真正經歷過，才能寫出來這樣真實的故事吧。”
　　“真是的，越在這個遊戲裡待的時間久了，就越覺得自己的淚點變得低了。”
　　說完，她吸了吸鼻子，看向了另一邊，一直在筆記本上寫寫畫畫的咕咕鳥：
　　“咕咕姐，怎麼樣？計算得如何了？”
　　咕咕鳥放下了手中的紙和筆，推了推鼻子上的自制眼鏡，說道：
　　“差不多了，冰霜精靈迴歸後需要的生活物資，和其他幾個大公會一起合作的話，應該是能夠解決的。”
　　“不過，生活物資是一方面，更重要的還是在冰霜精靈迴歸後能夠讓他們儘快融入現在精靈之森的生態，這也是神殿交給我們的任務。”
　　小鹹喵點了點頭：
　　“這個我會和牧哥商量一下，具體也要看冰霜精靈們的意願，我會先拉上幾個公會的會長，私下裡先開個會。”
　　“冰霜精靈們的迎接工作……一定要做好！”
　　“那是肯定的。”
　　咕咕鳥推了推眼鏡，表示贊同。
　　“不過，迎接是迎接，還有接引工作……帖子是藍星上兩個小時前發的，這個時候……賽博那裡應該也快到哀傷之崖了吧？”
　　小鹹喵看了看系統上的時間，說道。
　　說完，她又撓了撓頭，一臉的嚮往：
　　“啊啊啊……真羨慕20倍速啊！做起作業來一定方便！”
　　“醒醒，你的話，就算是有20倍速，估計也是拖到最後一刻的。”
　　小鹹喵：……
　　“嗯……不說這個了，我們也要做好準備了，估計任務也快要開始了。”
　　小鹹喵輕咳了一聲，跳過了話題，又劃出了好友介面，找到了公會頻道。
　　在那裡，平日裡只有大約七成點亮的頭像，此時此刻幾乎全部都閃爍著彩色的光。
　　“好久沒有這麼多人同時線上了。”
　　她勾了勾嘴角。
　　“嘿，畢竟……總不能讓賽博一個人把風頭全出光了啊！”
　　一道賤兮兮的聲音傳來，瞬間吸引了小鹹喵的注意力。
　　她扭頭一看，看到了兩個熟悉的身影。
　　小鹹喵微微挑了挑眉，露出一個驚喜的表情：
　　“牧哥，你來了。”
　　“嗯。”
　　李牧點了點頭，伸手打了個招呼。
　　德瑪西亞：……
　　“喂喂喂！別無視我啊！”
　　他來到小鹹喵的身邊，悲憤道。
　　“沒看見本店外面的牌子嗎？狗與德瑪不得入內。”
　　小鹹喵敲了敲桌子。
　　“我去……喵大佬你過分了！”
　　某人大急。
　　“那就換個說法，哥布林與德瑪不得入內。”
　　“有區別嗎？！”
　　和德瑪西亞拌了一會兒嘴，小鹹喵又看向了李牧：
　　“牧哥，你們自然之心已經準備好了嗎？”
　　李牧點了點頭：
　　“當然，沒有人願意錯過這次劇情。剛剛我也看見炒番茄還有變形姬剛他們了，大家應該都來了。”
　　“都來了啊……”
　　小鹹喵微微一嘆。
　　說著，她站起身，走到了窗戶前。
　　推開窗子，她向外看去。
　　初夏裡，精靈之森陽光明媚。
　　燦爛的陽光照耀在城市中，給風格各異的建築鍍上了一層光輝。
　　只見天選之城的街道上，已經站滿了密密麻麻人影，一眼望不到盡頭……
　　就連不少建築上，都擠滿了高挑的身影。
　　玩家們全副武裝，身穿各式各樣的裝備，宛若即將出徵的軍隊一般。
　　象徵著生命教會的旗幟，以及各個公會的會旗，在人群中迎風飄揚。
　　天空之中，魔獸盤旋，圍繞著巍峨的世界樹不斷飛翔。
　　看著眼前的盛況，小鹹喵微微一笑：
　　“說得對。”
　　“這場拯救，不能讓賽博一個人全出了風頭。”
第710章 黎明前的黑暗（2800月票加更）
　　閃電的光芒在翻滾的雲層中若隱若現，蠻荒的深淵位面依舊如同往日一般黑暗。
　　橘黃色的火焰在石盆中不斷燃燒，發出噼裡啪啦的聲響。
　　賽博坐在一旁，嘴角噙著笑，目光傻傻地看著火焰。
　　甘多面色古怪地看了一眼傻笑的聖子大人，伸出長滿膿皰的手在他臉前晃了晃，毫無反應。
　　微微搖了搖頭，他拿出水囊，開啟蓋子，美滋滋地聞了聞，舔了舔嘴唇，然後又小心翼翼地蓋上。
　　“那麼小心做什麼？明天就要到哀傷之崖了，等回去之後讓你喝個夠！”
　　一聲笑罵傳了過來，甘多表情一窘。
　　他扭過頭，看了一眼恢復正常的賽博，嘖了一聲，說道：
　　“你懂什麼？這是最後一口了，得留到明天登崖的時候再喝！喝了花茶，才能有幹勁回家！”
　　看著吹鬍子瞪眼的甘多，賽博哈哈大笑。
　　兩個月的相處，兩人的關係越來越好了，現在相互之間連敬稱都沒有了。
　　視若珍寶地將水囊收起，甘多又挑著眉看向賽博：
　　“剛剛又發什麼呆呢？每幾天都要來那麼一次，真想將你剛剛的傻笑畫下來。”
　　“嘿，甘多，我說我在記錄我們的旅程，並寫給精靈之森的夥伴們看，你相信嗎？”
　　賽博笑道。
　　甘多撇了撇嘴：
　　“又糊弄我這糟老頭子。”
　　“哈哈哈，不相信就算了，你敢不敢和我打個賭？等回去之後，你不自我介紹，看看大家認不認識你。”
　　賽博眯著眼睛笑道。
　　“認不認識我？”
　　甘多微微一愣。
　　他瞪大了眼睛，看向賽博的視線有些狐疑：
　　“你這傢伙，難道真的有辦法聯絡到精靈之森的族人？”
　　賽博笑而不語。
　　“哼，準是又騙我的，一點都沒有精靈的誠信，母神怎麼會把神眷給你這種小混蛋。”
　　甘多哼了一聲，絲毫沒有意識到自己也被帶偏了，竟然已經學會了髒話。
　　石盆中的火焰啪啪作響，遠處，冰霜精靈們的歡笑聲若隱若現。
　　今天晚上，註定是個不眠之夜，恐怕整個營地裡沒有幾個人能夠睡得著覺。
　　兩個多月的遷徙已經接近尾聲，哀傷之崖已經近在眼前。
　　站在山坡上向遠方望去，已經能夠看到閃電環繞著的崖頂。
　　這兩個月的遷徙裡，有悲傷，有離別，有痛苦，有酸澀……
　　而現在，一切都要結束了。
　　聽著遠處那明顯輕快許多的精靈歌謠，賽博抬頭望向了天空。
　　天空中閃電不斷，絲毫沒有消散的趨勢，這說明明天也將是一個安全的日子。
　　不出意外的話，明天晚上他就能在天選之城的小酒館裡喝個小酒了。
　　到時候，拉上甘多，把他介紹給自己的那幾個小夥伴。
　　“對了，艾絲特爾呢？還有……你帶著的神像呢？歐若拉大人不是要你隨身攜帶嗎？”
　　就在賽博胡思亂想的時候，甘多的聲音又傳了過來。
　　賽博收回了視線，說道：
　　“神像啊……歐若拉大人說今晚k要用一下，所以還給k了。”
　　“至於艾絲特爾……”
　　他對著遠方努努嘴：
　　“那邊和朋友玩呢。”
　　甘多順著他的示意望了過去，看到一群年輕的冰霜精靈正在圍著篝火跳舞。
　　艾絲特爾就像是個歡快的小天使，在人群中跑來跑去，咯咯直笑。
　　看著女孩那天真浪漫的身影，甘多的眼底閃過一絲笑意。
　　他嘖了一聲說道：
　　“還是年輕人有活力啊，像我這樣的老骨頭，是跳不動了。”
　　“瞎說，你的力氣可比我還大呢！”
　　賽博笑罵道。
　　……
　　冰霜精靈們鬧騰了很久很久。
　　直到整個天幕上的雲層徹底化為深邃的黑暗，閃電也變得黯淡下來，才緩緩停息。
　　這是這座深淵位面分辨白天與黑夜的辦法。
　　雖然天上永遠是黑夜，但云層的顏色還是有著微妙的差別的，“白天”的時候偏灰色一點，而“深夜”則會變成純黑。
　　閃電也有變化，或明，或暗。
　　這也是冰霜精靈們計時的辦法，數千年來，他們就是這樣記錄下一天又一天。
　　營地漸漸陷入沉寂，精靈們紛紛睡去，只有篝火在不斷閃爍。
　　明天還要登山，此外還可以會在城市遺蹟中遇到惡魔，不排除會發生戰鬥。
　　所以……慶祝之後，還是要養精蓄銳才行。
　　不過，賽博卻一點也睡不著。
　　他鑽出了帳篷，來到了營地外吹風。
　　當然，想是這麼想的，但死寂的深淵位面是很少有風颳過，也就是晚上偶爾會有些微風。
　　而一旦有大風的時候，就要小心了，因為那往往意味著黑潮要來了。
　　賽博以前不知道黑潮是什麼原理，不過在與甘多交流之後，他才知道，那其實是深淵生物的遷徙。
　　而深淵生物，是追逐著天空上的深淵之力行動的。
　　深淵之力厚重，烏雲就厚重，急劇厚重的烏雲改變了氣壓，就會產生猛烈的風。
　　那不是普通的風，而是帶著深淵汙染的風，往往伴隨著霧氣。
　　也就是能夠加速異化的灰霧。
　　當然，氣壓論什麼的，是賽博自己根據甘多說的東西瞎猜的，身為玩家，他也是很喜歡向其他人那樣，有事沒事就在賽格斯世界套藍星上的科學知識。
　　可惜的是已經被打臉很多次了，尤其是涉及到魔力的時候。
　　離開了營地，沒有了篝火，賽博略微感覺有點冷。
　　他調出系統後臺，打算播放個錄製的精靈歌謠聽聽。
　　不過，在選歌的時候，他卻微微一怔，看向了遠處的山坡。
　　山坡上，一位美麗的精靈女郎正駐足遠眺，望著雲層環繞的哀傷之崖。
　　她那精緻的側顏，在黑暗下閃爍著淡淡的光輝，美麗又夢幻。
　　賽博心中一動，下意識走了過去。
　　站在山坡上遠望的，不是別人，正是半神歐若拉。
　　雖然已經和k相處了兩個月，但每次見到k的時候，賽博還是忍不住會有些拘謹。
　　沒辦法，對方實在是太耀眼了。
　　這並不是說歐若拉會發光，雖說半神身上帶著淡淡的神光也是實話，但最重要的，是歐若拉那強大的氣場以及高貴的氣質。
　　k就像k的稱號那樣，如同天空中的星星，雖然散發著溫柔的光芒，但可遠望，卻很難靠近。
　　在k的身上，賽博似乎看到了數千年的孤獨，讓k與凡俗徹底地割裂。
　　雖然備受尊敬，但卻永遠孤身一人。
　　“歐若拉大人，您還不休息嗎？”
　　來到歐若拉的身前，賽博恭敬地問道。
　　只是，當他看清楚歐若拉遙望遠處的表情的時候，眼神卻微微一凝。
　　因為他看到歐若拉的目光中滿是凝重。
　　“歐若拉大人，您發現了什麼問題了嗎？”
　　賽博忐忑地問道。
　　聽到賽博的話，歐若拉收回了視線。
　　k嘆了口氣，說道：
　　“賽博閣下，明天的登頂，請你一定要全程開啟神術防禦屏障。”
　　“明天……可能並不會很順利。”
　　賽博微微一怔，神情瞬間嚴肅了起來：
　　“歐若拉大人，您發現了什麼？”
　　歐若拉沉默了一下，說道：
　　“今天傍晚我派出去提前偵查的族人，一個也沒有回來。”
　　一個也沒有回來……
　　賽博的眉頭徹底擰了起來。
　　這一路上，冰霜精靈損失最慘重的就是偵查部隊。
　　不過，也正是因為偵查部隊的奉獻，整個族群才能避開了一次又一次的危險，最終走到今天。
　　但無論哪一次，都沒有出現無人迴歸的狀況。
　　這一刻，賽博忍不住看向了哀傷之崖的方向，也不知道是不是受到了歐若拉的影響，覺得那被雲層覆蓋的山巔，此時此刻看上去竟然也陰森神秘了起來。
　　“歐若拉大人，您的意思是……山上很可能有著致命的危險？可能會有大量的惡魔？”
　　賽博表情嚴肅。
　　歐若拉輕嘆一聲:
　　“如果是大量的惡魔盤踞倒還好，有您操控神術防禦屏障，加上我的輔助，並不是不能抗衡。”
　　“只是……怕就是，不是有著大量的惡魔，而是有個體強大的敵人，在暗中窺伺我們。”
　　個體強大的敵人……
　　賽博心中一跳。
　　能夠被半神歐若拉稱為強大的，恐怕也只有半神級的惡魔君主，或是邪神了……
　　而如果山上真有那種東西，就真的麻煩了。
　　他操控的神術防禦屏障能夠抵擋惡魔大軍的圍攻，但若是出現半神級的敵人，那就完全不行了。
　　而只靠歐若拉一位在深淵中受到壓制的精靈半神，恐怕很難擊敗敵人。
　　神話之下皆螻蟻，若是真的遇上了歐若拉無法抗衡的敵人，那就真的麻煩了。
　　不……
　　等等……
　　剛剛歐若拉說的是“暗中窺伺”？！
　　賽博猛然抬起頭，看向了精靈半神，發現對方也正平靜地看著自己。
　　“賽博閣下。”
　　歐若拉繼續說道：
　　“其實，從兩天前開始，我就隱約察覺到有某種邪惡的視線在暗中盯著我們了。”
　　“對方隱匿得很好，不過……我對氣息一向很敏感，所以還是有所察覺。”
　　“似乎有什麼東西一直在跟著我們，至少已經兩天了。”
　　“對方的實力，恐怕不弱於我……”
　　“我擔心這件事會在部落裡引起恐慌，所以才沒有說出來。”
　　“今天晚上的祭典，我本想透過大家的放鬆趁機將k釣出來，從你這裡拿走神像也是為了這個目的。”
　　“然而……k比我想象中的還要狡猾……並沒有上鉤。”
　　聽了歐若拉的話，賽博的瞳孔微微收縮。
　　這一刻，他那原本輕鬆的心情，重新沉了下去。
　　只是，歐若拉的話還沒有說完：
　　“不過……這還不是最壞的情況。”
　　k看了一眼隱藏在烏雲中的哀傷之崖，目光越來越沉凝：
　　“最壞的情況，是派出去的族人並非死於這個暗中窺伺我們的邪惡存在之手，而是在山上遇到了危險……”
　　“山上……”
　　賽博表情微變，心情更加沉重了。
　　他知道對方是什麼意思。
　　如果偵查的族人是在山上遭遇到危險，從而集體團滅的話……那就是說，山上也可能存在半神級的深淵生物，或者乾脆就是邪神了……
　　“賽博閣下。”
　　歐若拉忽然再次開口。
　　賽博抬起頭，看向了這位美麗的精靈半神，發現對方正在柔柔地看著自己。
　　迎著歐若拉那清澈的目光，賽博心中忽然升起了一絲不好的預感，感覺自己隱隱猜到對方想要說什麼了……
　　只見歐若拉露出一個溫和的笑容，聲音輕柔地說：
　　“如果……如果我們真的遇到邪神或是深淵君主了，冰霜部族就交給你了。”
　　“我會想辦法拖住敵人，給大家爭取時間。”
　　看著眼前溫柔美麗的精靈半神，賽博愣了愣，心中有些難受。
　　k沉默了數秒，擠出一個笑容：
　　“歐若拉大人，或許是您多想了……”
　　“就算是偵查的族人遇到危險沒有回來，也不意味著就一定存在可怕的敵人，又或者說……暗中窺探我們的敵人，可能只是傳奇。”
　　這話說出來，他自己都感覺沒有說服力。
　　歐若拉聽了，緩緩搖了搖頭。
　　k深深地嘆了口氣，說道：
　　“賽博閣下，我也希望是這樣，但可惜的是，如果真的是傳奇的話，是不可能逃過我的感知的。”
　　“別看我這樣，我怎麼也算是一位半神呢！”
　　說著，k又微微一笑：
　　“不過，母神已經復甦，我最大的心願其實已經了了。”
　　“剩下的使命，就是守護冰霜部族了。”
　　“勝利就在眼前，為了孩子們的迴歸，我願意付出一切……”
　　“這，是身為守護者的我，所必須做的，也是我所熱愛做的。”
　　“賽博閣下。”
　　“如果，真有萬一……到時候，族人們就拜託你了。”
　　歐若拉面帶微笑。
　　看著k那溫暖的笑容，賽博張了張嘴，心中酸楚。
　　他深吸了一口氣，說道：
　　“歐若拉大人，護佑冰霜部族迴歸也是我的責任，我定當全力以赴！”
　　說著，他又勉強笑了笑：
　　“不過，我覺得您也不用過於悲觀，女神大人還在等著您呢！現在我們精靈之森最缺的就是精靈族的神話了，大家也都特別期待您的迴歸。”
　　聽了賽博的話，歐若拉目光迷離，神情上拂過一絲嚮往。
　　不過，k很快就露出一個溫柔的微笑：
　　“我也很期待……”
　　“只是有些可惜，或許已經太遲了。”
　　一陣微風吹過，吹動了歐若拉的神裙與衣袖。
　　伴隨著微風顯露的，是隱約可見的、隱藏在華美的衣裙下的層層疊疊的黑色肉瘤……
　　那，是被深淵之力侵蝕的跡象。
　　賽博的表情，頓時化為驚愕。
　　這個時候，他心中才猛然意識到一個問題。
　　被歐若拉一直保護的族人都會受到汙染。
　　那麼……於數千年前就受到過重創，拼盡全力帶著族人逃出來，又獨自一人堅持到今日的k，又怎麼可能安然無恙呢？
第711章 哀傷之崖
　　第二天一大早，精靈們就集合隊伍出發了。
　　這一次，大家沒有再收拾行李，而是僅僅帶上了武器。
　　而至於一些關鍵的傳承古籍和有紀念價值的精靈藝術品，則被半神歐若拉統一收了起來，放進了自己的儲物項鍊中，並將其交給了賽博保管。
　　賽博走在隊伍的前方。
　　他身後揹著聖潔的女神像，神像綻放著盈盈的光輝，蔓延到他的身後，連線著隊伍裡的每一個冰霜族人。
　　這是兩個月的戰鬥中，賽博漸漸摸索出來的神術防禦屏障的高階使用技巧，即信仰之力化為的保護層覆蓋到保護者的身上。
　　優點是靈活方便，缺點是對信仰之力的消耗極大。
　　兩個月的戰鬥中，賽博很少這樣使用，但這一次，哪怕是消耗大，他也必須要使用了。
　　信仰之力沒有了可以再獲得。
　　但人沒有了，那就什麼都沒有了。
　　精靈們排著長長的隊伍，在荒原中前進。
　　賽博的周圍，則是整個冰霜部族實力達到黃金位階的精靈們。
　　與賽格斯世界的精靈不同。
　　進入深淵的冰霜精靈雖然身上同樣有著種族禁錮的枷鎖，但隨著他們遁入深淵，依靠深淵之力對真神力量的干擾、數千年來與主物質界的隔離以及一代又一代的異化，這種枷鎖早已弱化。
　　再加上不斷吞食深淵的惡魔，他們已經漸漸摸索出繞過枷鎖突破位階的另一條路。
　　雖然艱難，但也因此在深淵立住了腳跟。
　　這些黃金位階的精靈無一不是資深的戰士。
　　他們是整個隊伍的先鋒，將會在接下來可能的戰鬥中披荊斬棘，一邊保護維持神術防禦屏障的賽博，一邊為身後的族人斬開一條通往光明的道路。
　　他們的身後，整支精靈隊伍蜿蜿蜒蜒，在神術防禦屏障的光芒下宛若一條不斷異動的金色絲帶。
　　沒有人說話。
　　每一個人都神情肅穆，提起了十二分精神。
　　只有宛若黑夜一般的天空上不斷閃爍的刺目閃電，傳來陣陣的雷聲。
　　至於半神歐若拉，則飛到了半空中，警戒著四周，保護著整支隊伍。
　　時間似乎很漫長。
　　但同時，卻又很短暫。
　　在從營地出發約四個小時之後，精靈們終於來到了哀傷之崖的山腳下。
　　賽博深深地吐出一口氣，抬起頭看著這座巍峨的山崖。
　　只見整座山崖漆黑如墨，在本就黑暗的深淵世界中更顯幽寂。
　　山崖的形狀是一個直角的體型，面對精靈們的一側是一個時緩時陡的斜坡。
　　斜坡上，隱約可見一座破敗的城市，擋住了精靈們前進的道路。
　　那是一座規模巨大的城市，比起精靈之森的天選之城還要宏偉，但早已滄桑破敗，化為了斷壁殘垣。
　　站在高大的城門下，抬頭望著這斑駁殘缺的城牆，出發前與歐若拉的交談迴響在賽博的心間――
　　“賽博閣下，我們必須要穿過新翡冷翠，才能到達哀傷之崖的崖頂。”
　　“新翡冷翠？”
　　“就是哀傷之崖上的那座精靈城市，我們曾經生活了近八千年的據點。”
　　“八千年……真是漫長的時間。”
　　“已經是過去了……賽博閣下，屆時要做好戰鬥的準備，因為城市中很有可能是會有著惡魔的，畢竟……他們也很喜歡呆在這樣的遺蹟裡。”
　　“那……我們不會遇到墮化的精靈吧？您之前不是說過，巖沙部落沒有從兩千年前的那場黑潮中逃出來嗎？”
　　“不會……哪怕是墮化成為了深淵生物，兩千年的時間也太久了，足以讓他們消逝……”
　　“那就好，要是還要和墮化精靈戰鬥，那可真的太虐了……”
　　“嗯？”
　　“咳，沒什麼。對了，歐若拉大人，我一直還有一個疑問……”
　　“問吧。”
　　“兩千多年前……為什麼巖沙部落會全部覆滅？就算是局勢再困難，也應該有族人逃離出來吧？”
　　“賽博閣下……”
　　“在！”
　　“您知道心靈連線嗎？”
　　“心靈連線？”
　　“沒錯……在母神冕下陷入永眠後，我們每一個部族都在以自己的方式努力著。”
　　“我們冰霜部族相信母神冕下的神魂一定是回到了星界，或是存在於虛空的某處，所以在哀傷之崖上建立了神殿，對著星空日夜祈禱……”
　　“而巖沙部族，則在烏瑞亞的帶領下，選擇了信仰復甦。”
　　“烏瑞亞執掌的法則之力本就與母神冕下最為接近，k選擇犧牲自己，讓母神冕下在自己的體內藉助信仰重生……”
　　“為此，k與所有的巖沙部族族人建立了心靈連線，將信仰的力量提升到了最強。”
　　“但……也正是因為此，在那場黑潮中，巖沙部族的族人也隨著k的犧牲而永遠地留在了黑暗裡……”
　　“不過，如果沒有心靈連線，恐怕烏瑞亞也無法在生命的最後一刻爆發出超越半神的力量，最終拖住了那名裹挾著黑潮的邪神了吧……”
　　“巖沙部落的犧牲，最後才換來了冰霜部族的延續……我們的身上帶著他們的期望，因此……”
　　“我們一定會走下去。”
　　“……”
　　“賽博閣下……”
　　“我……在。”
　　“最後的旅途要開始了，這一路上，辛苦您了。”
　　“不，比起我，您才是最辛苦的那個……”
　　“您太謙虛了……還有，接下來，也拜託了。”
　　“我，我知道了……”
　　“……”
　　深深吸了一口氣，賽博輕輕閉上眼睛。
　　數秒後，他才緩緩睜開。
　　這一刻，他的目光中滿是堅定。
　　他舉起手中的劍，指向前方早已破碎的城門：
　　“族人們，我們走！我們……回家！”
　　他的聲音，充滿了真情。
　　“回家！”
　　身後的冰霜精靈們也舉起了手中鏽跡斑斑的長劍。
　　而後，他們邁開步伐，走進了黑暗死寂的城市……
　　……
　　這座紀念翡冷翠的精靈城市早已破敗不堪，街道上，還能看到兩千多年前戰鬥的痕跡。
　　建築上滿是惡魔那斑駁的爪痕，早已隨著歲月的侵蝕不斷模糊。
　　地面上，還能看到一些早已風化的白骨，有精靈的，也有惡魔的。
　　整個城市一片死寂，只有冰霜精靈們前進的腳步聲，以及粗重的呼吸聲。
　　神術防禦屏障的光芒照亮著周圍，代替了照明術與火把。
　　長長的隊伍沿著破敗的街道，不斷前進。
　　戰士們目光警惕地注視著四周，做好了隨時戰鬥的準備。
　　以老精靈甘多為領隊的幾名實力強大的冰霜精靈將賽博簇擁在中間，負責保護操控神術防禦屏障的他。
　　而賽博本人，則一邊控制著神術防禦屏障，一邊謹慎地觀察著四周，將自己獵人職業的各種偵測技能全部施展了出來。
　　他的身後，還跟著精靈女孩艾絲特爾。
　　這位雖然只有十九歲，但實力卻達到了白銀下位的少女同樣抿緊雙唇，緊握短劍。
　　一路上，安安靜靜。
　　整個世界就像是死去了一樣。
　　然而，越是這樣安靜，賽博的心中的不安感就越發強烈……
　　這座破敗的精靈城市中殘留著濃郁的深淵汙染，深淵力量干擾著氣息，賽博根本無法感知太遠的距離，只能透過肉眼，警惕地掃視著四周。
　　漸漸地，先鋒隊伍深入了整個城市，並沿著繞著山崖的主幹道不斷盤旋向上，前進，前進……
　　然而，就在整個隊伍行進到一半路程的時候，卻忽然停了下來。
　　隊伍的前方，破敗的道路中央，不知何時出現了一個身穿精靈鎧甲的高挑身影。
　　他站在那裡，背對著冰霜精靈們的隊伍，周圍環繞著淡淡的霧氣。
　　賽博認了出來，那是歐若拉派出偵查的精靈之一，一位實力達到了黃金下位的冰霜精靈。
　　他早在一天前就被派出來偵查城市了。
　　“埃布林？是你？你還活著？”
　　賽博的身邊，傳來了其他冰霜精靈驚喜的聲音。
　　而這個時候，前方背對著眾人的高挑身影緩緩轉身。
　　賽博握緊了長劍，一下子將警戒提到了最高。
　　而下一刻，他的瞳孔微微一縮。
　　高挑的身影轉過身來。
　　映入賽博眼簾的，是佈滿肉瘤和膿包的面容，臉側的尖耳則證明著他的身份。
　　只是，他的頭蓋骨卻消失了一小半，幾條猙獰的深淵蠕蟲正在傷口上不斷蠕動，撕咬著露出來的血淋淋的腦髓。
　　他表情痛苦，雙眼外凸，充滿了驚懼，似乎看到了某種無比恐怖的存在一般。
　　而後，只見他顫顫伸出手，嘴裡艱難地吐出了一個單詞：
　　“快……逃……”
　　快逃……！
　　賽博心中悚然而驚。
　　下一秒，一隻猙獰的黑色巨爪破土而出，出現在名為埃布林的精靈身下，一把將他撕成了碎片……
　　伴隨著一聲低沉的嘶吼，整個地面微微一顫，一隻身高近十米，外表猙獰的鱗爪惡魔出現在了眾人的眼前。
　　“惡魔君主……”
　　甘多神情一肅。
　　鑽出地面的惡魔仰天長嘯，低沉的聲音在城市中響起了陣陣迴音……
　　屬於傳奇的威壓不斷擴散，邪惡又瘋狂。
　　不過，就在下一刻，伴隨著一陣破空聲，一道如同流星一般，閃爍著點點星光的箭矢從天空中飛射而下，轉瞬即至，擊中了怒吼的鱗爪惡魔君主。
　　伴隨著轟鳴的炸裂聲，光芒璀璨，惡魔的上半身直接消失不見。
　　黑色的汙血不斷噴湧，他微微抽搐了幾下，緩緩倒地。
　　半空中。
　　歐若拉面無表情，緩緩收起了神力幻化的長弓。
　　然而就在這一刻，更多的嘶吼聲從城市的各處傳來。
　　道路兩旁的窗戶裡，門洞處，忽然亮起了一對又一對猩紅色的眼睛。
　　那眼睛密密麻麻，數之不盡，讓人頭皮發麻。
　　而後，伴隨著一連串瘋狂嗜血的咆哮，大大小小的黑色身影從兩側的建築中湧出，如同潮水一般，朝著精靈們衝來！
　　“劣魔，大惡魔……不好，這裡恐怕形成深淵母巢了，快！準備戰鬥！”
　　看著衝出來的身影，甘多表情微變，怒吼一聲命令道。
　　冰霜精靈們紛紛揚起武器，身上閃爍起技能的光輝。
　　下一刻，他們與衝上來的惡魔戰鬥在一起。
　　一時間，戰鬥徹底爆發。
　　看著宛若黑潮一般的惡魔海洋，賽博表情一肅。
　　他深吸了一口氣，目光微閃：
　　“讚美生命，讚美自然，讚美偉大的伊芙冕下！”
　　而後，他輕輕張開雙手。
　　身後的女神像綻放出奪目的光芒，金色的虛影緩緩在賽博的上方形成。
　　虛影舉起手中的信仰之力幻化的巨劍，朝著衝上來的惡魔狠狠劈下！
　　一時間，光華萬丈。
　　信仰之力幻化的劍氣向周圍擴散，形成了金色的漣漪，觸碰到的惡魔瞬間如同割麥子一般倒下，在一片絢麗的光子下化為了灰燼……
　　“漂亮！”
　　甘多忍不住讚道。
　　而後，他又大喊道：
　　“快！大家抓住機會，一起向前衝！”
　　冰霜精靈們精神一振。
　　他們跟隨著賽博的步伐，一邊繼續將衝上來的惡魔劈死，一邊向前衝去。
　　從城市的上方看去，只見蜿蜿蜒蜒的主幹道上，一條金色的“絲帶”在黑色的“海洋”中一邊掙扎，一邊不斷前進。
　　惡魔的嘶吼與精靈們的高喝交織在一起，刀光劍影，光輝閃爍。
　　絢麗的魔法開始在隊伍的各處綻放，如同黑暗中的煙花。
　　隊伍的上空，不時有奪目的光輝斬下，劈出一片空地，而後金色的絲帶就會迅速填補，向前移動……
　　雖然遲緩，但洶湧如潮的惡魔，並沒有阻擋住精靈們的步伐！
　　戰鬥四起，優勢卻在向精靈一方偏移。
　　漸漸地，冰霜精靈的先鋒部隊已經看到通往崖頂的另一側城門。
　　振奮的表情展露在他們那佈滿肉瘤的面容上。
　　然而，位於隊伍首部，操控神術防禦屏障的賽博，心情則越來越不安……
　　太弱了。
　　這些惡魔太弱了！
　　雖然數目眾多，但劣魔不過黑鐵位階而已，就連其中的大惡魔，大多也不過是白銀下位。
　　別說是他操控的有著傳奇實力的金色虛影了，冰霜精靈們的先鋒軍團都能將他們如同切菜一般擊斃！
　　這樣的實力，是不足以讓那位死於鱗爪惡魔之手的冰霜精靈埃布林示警的……
　　而宛若響應他的不安一般，在精靈們即將接近另一側城門的時候，整個大地忽然微微震顫了起來。
　　緊接著，一聲震耳欲聾的怒吼，響徹在城市的上空。
　　下一秒，灰霧在城市間瀰漫了起來……
第712章 三位神話（加更）
　　大地震顫，灰霧瀰漫。
　　整個世界漸漸灰暗了起來，蒙上了一層陰影。
　　哪怕是有著神術防禦屏障的光輝，卻也無法將那灰濛濛的霧氣驅散。
　　伴隨轟隆隆的巨響，世界在顫抖，隱隱地好像有什麼恐怖的東西在沿著山體攀爬……
　　天空中的烏雲驟然翻滾了起來，電閃雷鳴。
　　忽然，一道火舌一般的閃電劈下，將灰霧猛然照亮。
　　隱隱約約中，似乎有一片巨大的黑影出現在了城市的上空……
　　下一刻，最後一點閃電帶來的微光被徹底遮蔽。
　　冰霜精靈們緩緩抬起頭，因為即將到達終點而越發振奮的表情僵在了臉上。
　　他們的視野裡，出現了一對閃爍著猩紅色光芒的星辰。
　　不。
　　那不是星辰。
　　那是一對巨大得宛若星辰的眼睛！
　　針狀的瞳孔閃爍著冷漠的光，一股滄桑、浩瀚、邪惡、瘋狂的氣息，緩緩升騰。
　　看著這恐怖的雙瞳，冰霜精靈們漸漸安靜了下來。
　　他們的臉色很快變得蒼白，哪怕是猙獰的肉瘤也無法掩蓋。
　　而操控著神術防禦屏障的賽博感受更加強烈。
　　他只覺得一股無法抗衡，令人絕望的力量壓了下來，那駭然的威壓讓他體內的血液似乎都在一瞬間凝固了。
　　灰霧漸漸擴散，黑色的虛影緩緩凝實。
　　映入精靈們眼簾的，是一顆長滿黑色鱗片的三角狀頭顱，背後生著猙獰的倒刺。
　　揹負刺甲的猙獰巨口吐著宛若閃電一般的暗紅色蛇信，幽深的鼻孔每一次呼吸，都會噴出淡淡的灰霧……
　　這，是一條體型驚人的巨蛇。
　　整座巍峨的城市，在k面前就像是擺放的積木一般渺小……
　　隨著k的每一次移動，整個山崖都會微微顫抖。
　　那龐大細長的身軀甚至看不清整體，在灰霧中若隱若現。
　　k淡漠地望著下方的精靈隊伍，猩紅色的眸子裡滿是玩味，就好像看到了有趣的玩具。
　　一股強烈的心悸湧上每一個冰霜精靈的心頭，他們感受到手中的武器一瞬間變得前所未有的沉重，就連呼吸都變得無比艱難，整個人的身體忍不住顫抖起來。
　　那是生命層次更高的存在，在面對螻蟻時洩露出的氣息，所形成的自然而然的心靈威懾。
　　“這……這是……”
　　望著空中的龐然大物，老精靈甘多渾濁的眼睛裡滿是震驚。
　　艾絲特爾小臉煞白，緊緊攢起了賽博的衣角，瘦弱的身軀不住地戰慄。
　　整個世界，似乎都在這一刻陷入了死寂。
　　而作為不止一次參與過大型戰爭任務的玩家，此時此刻賽博早已在心中不斷咆哮：
　　邪神！
　　這絕對是邪神！
　　該死的！
　　為什麼最後阻攔他們的竟然是邪神！
　　“阿波菲斯……”
　　天空之上，身上閃爍著聖潔光輝的半神歐若拉一臉凝重。
　　k的聲音，已經不再柔和，而是前所未有的嚴肅，並且帶著深深的忌憚……
　　同時，還有著一絲若有若無的憤怒與仇恨。
　　聽到了k的聲音，黑色的巨蛇緩緩收起打量精靈隊伍的視線，掃向了半空的美麗倩影。
　　那星辰般的巨大豎瞳中，閃過了一絲興致，就像是看到了好玩的玩具。
　　緊接著，滄桑厚重的聲音緩緩在空中響起，那聲音，帶著濃郁的嘲諷：
　　“瞧瞧……瞧瞧我看到了誰？”
　　“一隻狼狽逃走……可愛的……小老鼠？”
　　“我還以為……又是哪個傢伙敢打擾我的沉睡……”
　　“卻沒想到，是你……”
　　“怎麼，歐若拉……”
　　“兩千年不見，終於陷入了絕望，打算送死了嗎？”
　　兩……兩千年……
　　賽博的瞳孔略微收縮了一下。
　　這一刻，他感覺自己已經知道這名為阿波菲斯的巨蛇是誰了……
　　這一路上，他沒少和甘多交流，而作為神殿的祭司長，甘多對冰霜精靈在深淵中的歷史很是瞭解。
　　兩千年前，正是一條神話實力的深淵巨蛇裹挾著超巨型黑潮，毀滅精靈們的城市，導致巖沙部族的覆滅以及半神烏瑞亞的犧牲……
　　k……是兩千年前的那條神話巨蛇！
　　k竟然一直都沒有離開！
　　深淵巨蛇語氣嘲諷。
　　不過，歐若拉並沒有和k搭話。
　　這位精靈半神一臉凝重，k掃了地上的賽博一眼，輕聲道：
　　“賽博，帶著大家快走。”
　　同時，k輕輕揮了揮手，冰霜精靈們感覺到身上那種無法抗衡的壓迫感瞬間去了一半。
　　只是，賽博卻心中一沉。
　　他抬頭看了一眼美麗的精靈半神，看到的是一張平靜的絕美面容。
　　然而越是平靜，賽博的心中就越是難受。
　　很明顯，歐若拉已經做出了選擇。
　　k又要拼命了。
　　看著天空上的精靈半神，賽博心中不忍。
　　然而，卻也沒有辦法。
　　他們的實力太過弱小了，停留在這裡根本無法幫上一點的忙，而且還會給歐若拉帶來負擔。
　　與其這樣，不如儘快帶領大家衝出城市，登上崖頂，向女神祈禱。
　　只要能夠喚來女神的力量，一切都將結束！
　　念頭至此，賽博深呼吸了一口氣，緩緩點了點頭，將神術防禦屏障的力量發揮到最大。
　　“我們走！”
　　他對著精靈們大喊道。
　　說著，他繼續操控起虛影，帶領精靈們前進，向城門衝去。
　　黑暗之中，金色的“絲帶”再度掙扎著前行。
　　深淵巨蛇訝異地望了地面上的精靈們一眼，目光中閃過一絲嘲諷。
　　而後，k噴出一道黑色的煙霧，向地面上湧去。
　　黑霧不斷蔓延，帶著深邃的邪惡與墮落氣息，很快遮掩了天幕。
　　兩側的建築被黑霧掃到，瞬間就開始被腐蝕，轉眼就化為了灰燼。
　　只是，不等煙霧覆蓋精靈的隊伍，歐若拉的身影就移動到了隊伍的上方。
　　k伸出雙手，微微向上托起，在身前形成一道閃爍著星光的斑斕神術護盾。
　　黑霧落下，卻被那斑斕的神術阻擋，無法前進半步，最終緩緩散去。
　　“阿波菲斯，你的對手是我。”
　　歐若拉擋在深淵巨蛇的面前，目光沉靜地說道。
　　看著空中的倩影，深淵巨蛇的目光閃過一絲嘲諷：
　　“就憑你。”
　　“沒錯……”
　　歐若拉輕聲道：
　　“就憑我……”
　　“對付你這個連模擬神域都不會施展的深淵邪神……足夠了。”
　　說完，k身上綻放出璀璨的光芒，開始有著星光般的火焰緩緩燃燒。
　　k的氣息，則開始飛快地爬升，爬升，雖然沒有突破到神話，卻也無限逼近真神。
　　一副銀色的戰甲緩緩在k身上凝聚，覆蓋了整個身軀，而k的手中，則出現了一把銀色的精靈細劍。
　　而後，歐若拉縱身一躍，朝著猙獰的深淵巨蛇衝了過去。
　　“神力燃燒嗎？看來……你是真的想要去死了。”
　　深淵巨蛇聲音訝異，而後輕笑一聲，朝著衝上來的精靈半神撕咬下去。
　　兩位神話，一位半神，一位邪神，開始交鋒。
　　恐怖的力量在城市上空爆發，產生了末日一般的能量潮汐，開始向周圍擴散。
　　天幕上，烏雲翻騰，宛若被攪動的浪潮，產生了巨大的漩渦。
　　而地面上，隨著能量波動的擴散，狂風呼嘯，建築倒塌，一片末日景象。
　　在這洶湧的力量下，賽博艱難地支撐著神術防禦屏障，保護著不斷前行的冰霜精靈們。
　　整個防禦屏障搖搖欲墜，閃爍著微光，似乎隨時都會破去。
　　銀色的光芒在巨蛇的周身遊走，奪目的劍光一次又一次斬在巨蛇的身上。
　　巨蛇發出一聲痛哼，然後憤怒一甩，將銀色的光芒甩了出去。
　　不過，那包裹在銀光中的身影並未放棄，很快又衝了上去，繼續與黑色的巨蛇糾纏……
　　瀰漫的灰霧中，漸漸看不清雙方的身影，只能看到光芒在不斷閃爍，浩瀚如海的氣息不斷爆發。
　　在黑暗之中，那銀色的光輝是如此弱小，一次又一次地被擊飛出去，如同流星一般墜落到地面，砸出一個又一個的巨坑……
　　地面上的城市，早已化為了廢墟。
　　然而，每一次，那光芒又會頑強地衝出，迎著灰霧中的黑影扶搖直上，繼續戰鬥。
　　一次，又一次……
　　冰霜精靈們的隊伍依舊在緩慢地移動著。
　　隨著深淵巨蛇的出現，城市周圍的惡魔數量越來越多，但這依然無法阻攔他們回家的步伐。
　　在一次又一次的神話戰鬥餘波下，支撐神術防禦屏障的賽博已經臉色慘白，身體顫抖，但他依舊在堅持著。
　　戰鬥越發激烈，精靈的傷亡也開始增加。
　　跟隨在賽博周圍的冰霜精靈倒下的頻率也越來越頻繁。
　　不過，每有一人倒下，就有另一人馬上衝上來，彌補空位……
　　所有人的目光都前所未有的堅定，他們看著前方那隱藏在烏雲中的崖頂，心中只有一個念頭。
　　衝出去……
　　衝上那座崖頂！
　　衝上去，召喚母神大人的力量！
　　不知是誰起頭，開始吟唱起精靈的歌謠。
　　漸漸地，越來越多的冰霜精靈加入了進去。
　　滄桑悲壯的歌謠，在山巒上不斷迴盪：
　　“願夜空之中閃爍明星”
　　“無盡星光指引前行征程”
　　“旅途孤單，結伴同行”
　　“哦――”
　　“家鄉已然近在咫尺”
　　“黑暗已至”
　　“堅信將堅守的信仰”
　　“黑暗雖至”
　　“心中信念不忘”
　　“願那邪惡暗影之呼喚”
　　“就此隕落”
　　“願那漫漫長路之徵程”
　　“點燃星空”
　　“……”
　　眼前的城門越來越近，越來越近。
　　倒下的冰霜精靈……也越來越多。
　　瀰漫的霧氣侵蝕著精靈們的身體，哪怕是有著神術防禦屏障，也無法消除那越來越重的疲憊感。
　　終於，最前方的精靈們衝出了層層重圍……
　　看到通往崖頂的道路，賽博精神一振。
　　那裡，雲層近在咫尺。
　　“大家加油！我們就要到了！”
　　他高聲喝到。
　　身後，冰霜精靈們也紛紛露出激動的表情。
　　就連歌謠，也漸漸歡快了起來。
　　然而就在這個時候，通往崖頂的道路兩側忽然響起陣陣嗜血的嘶吼。
　　無數遠比城市中氣息更加強大的惡魔，從道路兩側走出。
　　他們獰笑著，阻攔在了精靈們的面前……
　　每一個，竟然都有著不下白銀上位的實力。
　　歌聲，戛然而止。
　　精靈們振奮的表情，定格在了臉上。
　　天空之上，黑色的巨蛇再次將光芒越發黯淡的銀色身影橫掃在地上，面帶嘲諷地掃了一眼地面上的精靈們：
　　“歐若拉。”
　　“你知道嗎？”
　　“我最喜歡的，就是欣賞螻蟻們這種從希望忽然陷入絕望的表情了……”
　　說著，k又收回視線，看向地面上的歐若拉，目光冰冷：
　　“還有你。”
　　“就此隕落吧……”
　　“放心，我會很快讓你的族人去陪伴你的。”
　　美麗的精靈半神艱難地從廢墟中爬起。
　　k身上的戰甲已經破碎，淡金色的血液不斷流淌，身體上那層層疊疊的汙染也蔓延到了脖頸。
　　k咬緊嘴唇，看向天空中那氣息依舊恐怖的巨獸，目光中盡是怒火。
　　“不……還沒有結束！”
　　k聲音堅定，帶著前所未有的決絕。
　　只見k忽然伸出右手，放在自己胸前，點在了那不斷蔓延的黑色肉瘤上……
　　銀色的光輝再次在k身上爆發，但這一次，很快化為了深邃的黑暗。
　　深淵的汙染在k身上迅速蔓延，黑色的鱗甲開始在k身上生長。
　　而同時，k身上的氣息，也轉虛為實，並繼續攀升！
　　“魔化……”
　　黑色的巨蛇，目光忽然凝重了起來。
　　歐若拉重新飛上天空。
　　k的身軀，已經有一半發生了惡魔化。
　　k的目光，時而清明，時而瘋狂，身上的氣息竟然再次上升，突破了半神的位階，暫時達到了真正的神話！
　　“阿波菲斯…”
　　“我說過的……”
　　“一切，還沒有結束！”
　　說著，歐若拉揮出已經環繞上黑霧的精靈細劍，劍鋒直指深淵巨蛇。
　　“和我同歸於盡吧……”
　　k聲音平靜地說道。
　　只是，在說完這句話之後，兩位神話卻忽然齊齊一頓。
　　山崖之下。
　　一股新的強悍氣息忽然升騰。
　　那氣息，躁動不已，比起黑色巨蛇的更加瘋狂，也更加邪惡。
　　這……又是一位深淵神話！
　　黑色巨蛇阿波菲斯微微一怔，然後獰笑道：
　　“歐若拉……”
　　“你的運氣真的不怎麼樣……”
　　“我很久很久以前就說過，在深淵世界鬧出這麼大的動靜，小心引來其他的邪神……”
　　“你看……這不就來了嗎？”
　　感受著那越來越近的邪惡氣息，歐若拉的目光閃過一絲黯然。
　　k抬起頭，看著天空中翻騰的烏雲，輕輕閉上眼睛。
　　“母神大人……”
　　“我，又要讓您失望了……”
　　k的聲音，帶上了一絲絕望，一絲悲傷。
　　身後的邪惡氣息越來越快。
　　阿波菲斯的笑聲也越發高昂。
　　直到一道閃爍著黑暗幽光的箭矢從歐若拉的身後飛射而出，拖著長長的黑色尾跡，在阿波菲斯愕然的目光下，射中了k的身軀……
　　歐若拉微微一怔。
　　k緩緩回過頭，看到身後出現了一道陌生又熟悉的身影。
　　那是一個很難用語言形容的身影。
　　k身體上的大部分地方都已經腐爛，身上披著破破爛爛的衣袍，身後還長著惡魔的倒刺尖尾。
　　然而，那猙獰恐怖、已經有一大半被鱗甲覆蓋的腐爛頭顱上，依稀可見一對尚且還能分辨的尖耳。
　　“烏瑞亞……”
　　歐若拉的聲音，帶上了一絲無法置信。
第713章 歸來的亡靈！
　　“烏瑞亞……”
　　深淵巨蛇阿波菲斯神色陰沉。
　　k那猩紅色的雙瞳閃爍著嗜血的怒火，陰冷的聲音在天空中響起：
　　“你這個瘋子……竟然也還活著？”
　　被歐若拉與阿波菲斯稱為烏瑞亞的邪惡身影並沒有回答。
　　神力對抗所形成的狂風吹動k那破破爛爛的衣衫，腐爛的頭顱上微微亮起兩道血紅色的光芒。
　　那是烏瑞亞的雙瞳。
　　空洞，無神，沒有任何焦點。
　　k微微張著嘴，腥臭的黑色膿液不斷順著嘴角流下，嘶啞的聲音斷斷續續地在k的喉嚨裡響起：
　　“阿……波……菲……斯……”
　　呆板，機械，就像是一個沒有自我的傀儡。
　　只見k緩緩抬起手，舉起一張暗灰色的長弓，再次瞄準了深淵巨蛇。
　　邪惡洶湧的力量在k手中匯聚，那是強度不弱於歐若拉的偉力。
　　k鬆開弓弦，又一道閃爍著幽深光輝的箭矢朝著阿波菲斯射去。
　　看到飛來的箭矢，阿波菲斯冷哼一聲。
　　k那龐大的身軀微微擺動，輕而易舉地將箭矢擋下。
　　攻擊被抵擋，烏瑞亞卻仿若並未看見一般，兩隻空洞的眼睛依舊機械式地望著前方。
　　“阿……波……菲……斯……”
　　k那呆板的聲音再次斷斷續續地響起。
　　看到k這個樣子，阿波菲斯的視線微微一停。
　　而後，滄桑的聲音帶上了一絲嘲諷：
　　“原來是一具沒有死透的屍體……”
　　“怎麼，烏瑞亞，不在墓地裡靜靜地等死……也想來讓我送你一程麼？”
　　說完，k猛然一擺，巨大的蛇尾從身後飛起。
　　恐怖的氣息鎖定了歐若拉與烏瑞亞，黑色的影子迅速放大。
　　猙獰的蛇尾如同一道巨大的鞭子，朝著兩道渺小的身影抽來，速度極快。
　　而與此同時，瀰漫的灰霧繼續蔓延，很快包裹了整個天幕。
　　那是阿波菲斯的領域力量。
　　雖然k沒有模擬出真神的神域，但那遠超半神的領域力量，也絕不是強行藉助深淵的汙染將力量提升至真正神話的歐若拉所能抗衡的。
　　感受著迅速被壓制的力量，歐若拉表情微變。
　　k咬緊牙關，準備繼續接納深淵的墮化，以獲得更為強大的力量。
　　然而，就在這一刻，破空聲響起，一隻嚴重腐爛的腿踹在了k的身上，將k的動作瞬間打斷。
　　不僅如此，巨大的吸力傳來，歐若拉只覺得自己剛剛透過主動魔化從而吸收的深淵力量迅速地流失，被踹中自己的存在吞噬。
　　是烏瑞亞。
　　巨力傳來，力量流失的歐若拉被直接踹飛了出去。
　　而與此同時，阿波菲斯的蛇尾則掃中了天空中的烏瑞亞。
　　伴隨著一聲巨響，烏瑞亞的身影如同破麻袋一般墜落，砸入了地面上的城市廢墟，直接滑動了數公里才緩緩停止……
　　k的氣息，瞬間消失了。
　　歐若拉從廢墟中爬起，原本時而瘋狂時而清明的目光重新變得清澈。
　　k看向了被蛇尾擊中的身影墜落的方向，焦急地呼喚道：
　　“烏瑞亞！”
　　“別喊了，一具沒死透的屍體罷了。”
　　天空之上，深淵巨蛇阿波菲斯的聲音再次傳來。
　　k看向了地面上的歐若拉，話語間充斥著不屑：
　　不過是僥倖藉助深淵力量和混亂的意識體保持了最後一點肉體的活性而已，我已經送k去見你們的母神冕下了……”
　　說著，k望向精靈半神的目光又逐漸猙獰：
　　“現在……輪到你了！”
　　語畢，k張開血盆巨口，幽深的力量不斷匯聚。
　　然而下一刻，烏瑞亞墜落的地方忽然傳來了一聲巨響。
　　那股邪惡又瘋狂的氣息，重新出現！
　　不僅如此，這氣息比起剛才更加強大，也更加混亂。
　　阿波菲斯微微一頓。
　　k暫時收起了醞釀的深淵禁咒，驚疑不定地看向了烏瑞亞墜落的方向。
　　雜亂的廢墟忽然炸裂，烏瑞亞的身影再次出現。
　　k已經失去了一條胳膊，但是身上那原本腐爛的地方，已經徹底被深淵惡魔的鱗甲覆蓋……
　　k的氣息不斷抬升，斷臂處也有著黑色的霧氣不斷沸騰。
　　漸漸地，一隻猙獰的惡魔之爪緩緩長出。
　　“阿……波……菲……斯……”
　　k的聲音再次響起，一如既往的呆板，機械。
　　阿波菲斯瞳孔一縮，滄桑的聲音帶上了些無法置信：
　　“不可能！”
　　“你……你已經死了！”
　　烏瑞亞並沒有回答。
　　k那斷斷續續的聲音繼續傳來：
　　“阿……波……菲……斯……”
　　“阿波……菲斯……”
　　不僅如此，隨著k機械呆板地重複著深淵巨蛇的名字，更多的空洞呆板的聲音從哀傷之崖的各處緩緩響起……
　　“阿……波……菲……斯……”
　　“阿……波……菲……斯……”
　　“……”
　　城市的廢墟中，惡魔與冰霜精靈的戰場之上。
　　兩千年前那場驚天大戰所留下的屍骸堆中，一道道幽藍色的光芒緩緩點亮！
　　那是一盞盞幽藍色的火焰，宛若一對對燃燒著怒火的眼睛。
　　不，那就是眼睛！
　　那是亡靈的靈魂之火……
　　只見那些早已化為枯骨的巖沙精靈，紛紛從地面上坐了起來！
　　幽深的藍色光芒在那骷髏眼窩中緩緩燃燒，它們的骨骼發出咯吱咯吱的聲音，緩緩從地上站起！
　　“阿……波……菲……斯……”
　　它們的上下頜骨不斷震顫，無數道機械呆板的聲音從哀傷之崖的各處傳來。
　　它們撿起那不知道在廢墟中埋藏了多久的鏽跡斑斑的武器，緩緩移動。
　　看著這些突然復甦的精靈亡靈，歐若拉麵帶驚愕。
　　“心靈連線……”
　　k呆呆望著遠方的烏瑞亞，心情複雜地喃喃道。
　　烏瑞亞緩緩升空。
　　黑色的深淵力量不斷在k身上匯聚。
　　k的身軀飛快地膨脹了起來，肉瘤蠕動，鱗甲翻騰。
　　片刻之後，k就變成了一個由黑色肉塊與帶著倒刺的鱗甲組成的龐大大物，只能隱約可辨出人形。
　　k的身軀，不斷膨脹，膨脹……直到膨脹到數百米高，才緩緩停下。
　　雖然依舊不及身軀龐大的深淵巨蛇，但也隱隱有了分庭抗禮的感覺……
　　“阿……波……菲……斯……”
　　整齊又呆板的低喃緩緩響起。
　　烏瑞亞的身後，出現了無數幽藍色的光芒。
　　那是甦醒的巖沙精靈們，所組成的亡靈軍團！
　　早已辨認不出精靈身份的烏瑞亞高高舉起臃腫的右手，舉起一把深淵之力幻化成的巨劍。
　　k喘著粗氣，嘶啞的聲音緩緩響起。
　　這一次，與之前有了不同：
　　“掩護……冰霜……”
　　k的身後，無邊無際，數以萬計甚至十萬計的巖沙亡靈同樣紛紛舉起了握著武器的白骨右手：
　　“掩護……冰霜……”
　　聽到這句話，歐若拉微微一顫。
　　k的目光，瞬間被霧氣充滿。
　　兩行晶瑩的淚水，順著k的臉頰緩緩流下。
　　掩護冰霜……
　　那是兩千年前，大地之子烏瑞亞對在黑潮的襲擊下已經徹底失去存活的可能的巖沙部族精靈發出的最後一道命令！
　　掩護冰霜……
　　掩護冰霜精靈們撤離，為精靈族留下最後一點火種！
　　明白了。
　　k一切都明白了！
　　從兩天前開始，暗中觀察自己的不是別人，正是烏瑞亞！
　　不。
　　此時此刻已經不能稱k為烏瑞亞了……
　　k是兩千年前戰死的十多萬與烏瑞亞進行心靈連線的巖沙精靈，所形成的集體意識！
　　或者說……亡魂集合體。
　　此時此刻，兩千年之後，隨著冰霜精靈們的迴歸，這些沉睡的意識再度甦醒……
　　他們的意識中，只剩下了兩道殘念……
　　對抗名為阿波菲斯的敵人……
　　掩護撤離的冰霜部族！
　　明白了，一切都明白了！
　　那兩日的暗中窺視，不是想要伺機攻擊，也不是想要暗中監視。
　　而是……默默守護！
　　難怪……
　　難怪最後的三日裡，前進得如此順利。
　　難怪最後的三日裡，在到達哀傷之崖前沒有遇到哪怕是一隻的惡魔！
　　巖沙精靈們的意志亙古不滅。
　　哪怕……是墮入黑暗。
　　哪怕……是身化亡靈！
　　天幕中的烏雲不斷翻騰。
　　如同火舌一般飛舞的霹靂閃電穿透黑暗，將整座哀傷之崖照亮。
　　“烏瑞亞”仰天怒吼，然後朝著猙獰的深淵巨蛇衝去！
　　而隨著k的動作，地面上那些復甦的巖沙亡靈，也紛紛怒吼一聲，揮舞著沉睡兩千多年的武器，朝著圍攻冰霜精靈們的惡魔衝去！
　　“找死！”
　　半空中，盤踞在哀傷之崖上的深淵巨蛇阿波菲斯發出一聲怒吼。
　　k目光兇狠，扭動著巨大的身軀，朝著“烏瑞亞”咬去……
　　然而，“烏瑞亞”卻伸出腫脹的猙獰巨手，一把抓住了k的頭顱！
　　只見k一聲嘶吼，掰開阿波菲斯那巨大的上下頜，向兩邊撕扯。
　　那恐怖的巨力，讓阿波菲斯瞳孔突縮。
　　k嘶鳴一聲，噴出腐蝕性極強的毒液，然而“烏瑞亞”卻絲毫不躲避，任由毒液腐蝕身軀，依舊死死撕扯k的雙頜。
　　阿波菲斯發出一聲痛苦的悶哼，眼中兇光閃現。
　　k扭動身軀，甩出蛇尾，拍打在“烏瑞亞”的身上。
　　一聲巨響，k終於掙脫了“烏瑞亞”的控制。
　　然而此時此刻，k的雙頜已經微微變形，竟是已然受了傷！
　　“烏瑞亞……”
　　“我承認現在的你比較強！”
　　“不過，如果以為這樣就能戰勝我，那就太過可笑了！”
　　“螻蟻……終究是螻蟻！”
　　說著，阿波菲斯再度怒吼一聲，朝著“烏瑞亞”衝去……
　　而就在這一刻，一道閃爍著星光的箭矢忽然從地面上射出，擊中了k的眼睛。
　　“吼！”
　　黑色的血液四濺，阿波菲斯發出一聲痛苦又憤怒的嚎叫。
　　k轉過頭，另一隻血色星辰一般的眼睛，望著緩緩放下弓箭的歐若拉，目光中滿是怒火：
　　“歐――若――拉――！”
　　k的聲音中充滿著滔天的憤怒。
　　歐若拉表情平靜。
　　k收起長弓，手中再度幻化出長劍，直指巨蛇：
　　“阿波菲斯……”
　　“你的對手，還有我。”
　　阿波菲斯雙目噴火。
　　k張開血盆大口，朝著歐若拉衝來。
　　然而就在這個時候，“烏瑞亞”的身影又重新出現，直接抱住了k那巨大的身軀，拖住了k的行動……
　　看到這一幕，歐若拉也眸光微閃。
　　k輕喝一聲，身上光芒綻放，再次飛起，朝著掙扎著的巨蛇衝去！
　　三位神話……戰鬥在一起！
　　……
　　天空之上，神話們的戰鬥隱匿在灰霧之中。
　　而地面上，賽博與冰霜精靈們的前進越發困難。
　　一個又一個冰霜精靈倒下，而惡魔的數量卻絲毫沒有減少。
　　絕望的情緒……漸漸在隊伍中擴散。
　　甘多指揮的聲音已經嘶啞，不再發聲。
　　看著越來越少的精靈，賽博神情焦急。
　　那近在咫尺的山崖，似乎是那樣的遙遠。
　　然而就在這個時候，陣陣驚呼聲忽然從隊伍的後方傳來。
　　如同海嘯一般的怒吼，響徹在冰霜精靈們的身後。
　　賽博下意識回過頭，瞬間瞪大了眼睛。
　　只見隊伍的後方，城市的各處，忽然湧現出潮水一般的骷髏亡靈。
　　它們的眼中點燃著幽藍色的火焰，身穿破敗的精靈鎧甲，如同衝鋒的軍隊一般，朝著圍攻冰霜精靈們的惡魔衝來！
　　“掩護……冰霜……”
　　滄桑的精靈語緩緩響起，整齊厚重。
　　一時間，包圍精靈的惡魔大軍如同泡沫一般被亡靈的海洋吞沒！
　　艾絲特爾呆呆地看著幫助族人砍殺惡魔的亡靈們，微微張大了嘴巴。
　　看著亡靈鎧甲上那隱約可辨的巖沙部落的標誌，她的目光漸漸模糊，神情上浮現出了驚喜與憂傷：
　　“是巖沙……”
　　“是巖沙部族的族人們……”
　　“他們……他們來幫助我們了！”
　　說到最後一句。
　　少女已然泣不成聲。
　　冰霜精靈們精神一震。
　　看著衝入惡魔大軍的亡靈們，點點希望之火重新在隊伍中燃燒。
　　賽博高舉起手中的精靈長劍，一聲長嘯：
　　“族人們，衝鋒！”
　　“衝鋒！”
　　冰霜精靈們怒吼道。
　　然後，金色的“絲帶”再次掙扎著前進！
　　山坡之上，幽藍色的海洋護佑在金色絲帶的兩側，衝破了黑暗……
　　而冰霜精靈們的隊伍，終於撕開了惡魔大軍的陣列，衝出了包圍！
第714章 星空（3200月票加更）
　　將面前的最後一名惡魔劈倒在地，賽博的身前終於迎來了一片坦途。
　　他五官猙獰，嘶啞著喉嚨怒吼著向前衝去。
　　金色的光芒在他的身上綻放，讓他看起來如同一支燃燒著烈焰的火炬，引導著冰霜精靈們的先鋒隊伍不斷向前！
　　精靈們如同金色的潮汐一般，超越黑暗，不斷衝刺！
　　從天空中看去，只見幽深的山體上，一道金色的洪流沿著盤旋的山路，不斷向上，向上！
　　終於，那奪目的金色，如同展翅翱翔的雄鷹，在光輝中躍起，衝入了環繞在崖頂周圍的烏雲之中……
　　賽博的視野驟然變得黯淡，迷濛的霧氣在周身蔓延。
　　閃電的光芒彷彿環繞在身旁，轟隆的雷鳴從來沒有如此之近……
　　但他的心中，卻越發振奮，越發激動。
　　黑色的霧氣不斷襲來，那是烏雲中的深淵之力。
　　然而，這霧氣卻無法突破被金光環繞的冰霜精靈們。
　　此時此刻，神術防禦屏障已經被賽博徹底激發到最大，他放棄了所有的攻擊手段，全力保護著衝刺的精靈們。
　　精靈們緊跟著賽博的腳步，衝入昏暗的霧氣，繼續向前，向前。
　　周圍的霧氣由稀薄變成濃郁，又漸漸由濃郁變得稀薄。
　　終於，他們衝破了那最後一絲屏障，視野驟然清晰！
　　霧氣落在了身後，閃電的光芒也被超越，就連轟隆隆的雷鳴，也漸漸遠去……
　　翻騰的黑暗雲海，被精靈們踩在了腳下！
　　山路逐漸平坦，世界豁然開朗。
　　映入冰霜精靈們眼簾的，是一座巍峨的神殿。
　　神殿坐落在山崖的最高點，背後是一片深邃的星空。
　　大大小小位面化為的星辰，明亮閃耀，掛滿了天幕。
　　那漫天斑斕的星斗，閃爍著盈盈的光輝，在寧靜的夜空中點綴出一片璀璨的星河。
　　浩瀚，瑰麗。
　　站在這片燦爛的星空之下，精靈們的目光漸漸呆滯了。
　　他們那因為極度衝刺而越發粗重的呼吸聲漸漸停滯，猙獰的面容上浮現出一抹痴迷……
　　星空！
　　這就是星空！
　　沒有汙染，沒有黑暗的璀璨星空！
　　站在這滿天星辰下，任何人都會不由自主地感受到自身的渺小，心生一種安寧與平靜。
　　艾絲特爾揚起精緻的小臉，呆呆地望著那滿天繁星，雙眼瞪大，純淨的眼眸漸漸溼潤。
　　淚水順著臉頰緩緩流下，她綻放出一個陶醉又哀傷的笑容：
　　“爸爸……”
　　“我看到星星了。”
　　“它們，真的好美……”
　　賽博喘著粗氣，望著那熟悉的天空，心中充滿著前所未有的愉悅和欣慰。
　　他忍不住大笑起來，笑聲越來越大，越來越激動。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”
　　“成功了！我們成功了！同志們，我們成功了！”
　　他高舉起長劍喝到。
　　“成功了！”
　　冰霜精靈們同樣發出一陣排山倒海的歡呼。
　　不過，眾人的歡呼並沒有持續很久。
　　因為，一切還沒有結束……
　　高達二十多萬的冰霜精靈，衝上雲層的僅僅是先鋒部隊。
　　他們，負責開路，以及向星空祈禱。
　　“哈哈哈，甘多！快！指揮大家一起朝著星空祈禱！只要女神聽到我們的聲音，回家的大門就將降臨！”
　　賽博興奮地說道。
　　然而，卻沒有人回答。
　　他微微一怔，緩緩回頭，看到跟隨自己衝上來的甘多正靠坐在一旁的一塊巨石前。
　　老精靈手裡拿著水囊，微微抬著頭，目光迷離地望著璀璨的星空。
　　那佈滿肉瘤的臉上，露出了滿足的笑容：
　　“星空，真……美啊……”
　　他喟然一嘆。
　　嘆完，他又拿起水囊，仰起頭微微張口。
　　然而，卻沒有一滴水落下。
　　“沒有了啊……”
　　甘多的表情上拂過一抹遺憾。
　　“行了！回去再喝！到時候一邊喝花茶一邊看星空，讓你看個夠！”
　　“你可是神殿長，快站起來指揮大家祈禱！現在可還沒有到放鬆的時候！”
　　看著神情放鬆的老精靈，賽博笑罵道。
　　只是聽到他的話，甘多卻並沒有第一時間站起。
　　他微微側過頭，露出了一個歉意的微笑：
　　“抱歉，賽博……”
　　“可能……需要你來指揮大家一起向母神冕下祈禱了……”
　　“我……恐怕不能請你喝精靈花茶了。”
　　賽博微微一怔。
　　他的目光漸漸下移，看到暗紅色的顏色開始在甘多的身下迅速擴散……
　　他表情大變，連忙迎了過去，將甘多扶起。
　　而這個時候，他才注意到老精靈的胸前竟然有著一道致命的傷口。
　　不，不僅是胸前。
　　他全身都充滿著傷口，只不過是胸前的那一道最為猙獰罷了。
　　那傷口幾乎將甘多的腹腔徹底剖開，似乎是惡魔的利爪所致，能夠看到裡面那早已碎裂的內臟……
　　不過，最嚴重的還是胸腔處，那不斷跳躍的心臟不知何時已經化為了肉泥。
　　黑色的深淵力量汙染著傷口，阻止著神術防禦屏障自帶的療傷力量，那是高位惡魔的力量留下的詛咒……
　　這個時候，賽博才恍然意識到，最初跟隨並負責保護自己的那些冰霜精靈都紛紛戰死了，而作為精靈們的首領，甘多又如何可能毫髮無損呢……
　　他早已重傷，只不過憑著一道信念，憑著一口氣，堅持到了現在。
　　現在看到了星空……
　　他，終於倒下了。
　　殷紅的血液正在不斷湧出，很快就將賽博的身上染成了血色。
　　他顫抖地看著甘多那血肉模糊的傷口，嘴唇微微發顫……
　　“不，甘多……你堅持一下……馬上我的朋友們就降臨了，馬上他們就降臨了！他們中有著最好的治療大師，一定能夠將你治好的！”
　　賽博一邊流著淚，一邊哽咽地說道。
　　看著他那慌亂的樣子，甘多顫巍巍一笑：
　　“別哭……”
　　“你可是天選之子……要帶著大家回家的英雄。”
　　“我……只不過是要提前回歸母神的懷抱而已……”
　　說著，他又緩緩抬起頭，目光朦朧地望著星空：
　　“賽博……”
　　“你說……”
　　“母神的神國裡……”
　　“有沒有……好喝的……花茶呢……”
　　賽博目光模糊，淚流滿面。
　　“有……”
　　“有的！”
　　“女神那裡的花茶，一定比精靈之森任何地方的都要好喝！”
　　他手忙腳亂地阻止著鮮血的蔓延，涕泗橫流。
　　然而，根本無法阻止那傷口噴湧的殷紅。
　　“那就好。”
　　甘多的臉上露出一個滿意的微笑。
　　而後，他那拿著水囊的手，緩緩垂了下來……
　　“甘多――！”
　　賽博悲痛地吼道。
　　然而，再也沒有聲音回應。
　　星空之下，賽博的痛哭聲不斷迴盪。
　　冰霜精靈們的歡呼聲漸漸停息……
　　他們逐漸集結到了老精靈的周圍，單膝跪地，低下了自己的頭顱。
　　輕輕將甘多那看著星空的眼睛緩緩合攏，賽博啜泣著，從地上站了起來。
　　看著周圍表情同樣化為憂傷的冰霜精靈們，他深深吸了一口氣，按捺下心中的悲傷，拿起了甘多隨身攜帶的那根法杖，聲音嘶啞地命令道：
　　“族人們！開始祈禱！”
　　“呼喚……母神的力量！”
　　隨著他的一聲令下，冰霜精靈們紛紛向目光投向星空，面帶虔誠，喃喃禱告。
　　他們，開始唸叨母神的真名……
　　點點信仰之光在他們的身上匯聚，不斷昇華，最終匯聚到最高處那座屹立數千年的巍峨神殿上。
　　淡淡的光輝，開始神殿上空匯聚。
　　衝上山崖的冰霜精靈越來越多。
　　加入祈禱的人也越來越多。
　　那祈禱聲越來越大，越來越整齊，越來越響亮……
　　“偉大的世界樹……”
　　“仁慈的自然之母……”
　　“執掌生命的女神……”
　　“庇護精靈的主宰……”
　　“伊芙・尤克特拉希爾冕下！”
　　“您……最虔誠的孩子，呼喚您的降臨！”
　　……
　　深淵之力化作的雲海之下，冰霜精靈們的主力依舊在繼續向上衝刺著。
　　幽藍色的亡靈大軍，已經徹底與惡魔們融為了一體。
　　灰霧之中，神話間的碰撞一次又一次蕩起恐怖的餘波，電閃雷鳴。
　　不時能聽到阿波菲斯那憤怒的咆哮：
　　“歐若拉！烏瑞亞！拖延時間……以為這樣就能戰勝我嗎？！你們太小看真正的神話了！”
　　語畢，k仰天長鳴，發出一聲嘹亮的嘶吼。
　　那嘶吼不斷在天空中迴響，傳播了很遠很遠……
　　漸漸地，天空上的閃電開始一條又一條地隱沒，厚重的烏雲緩緩翻滾。
　　呼嘯的風聲四起，大地微微顫抖。
　　那顫抖的頻率越來越高，震動感也越來越強烈。
　　漸漸地，黑色的潮流出現在四面八方的地平線之上！
　　這……是黑潮！
　　每一位深淵邪神，都能夠召喚的巨型黑潮！
　　大大小小的惡魔和深淵怪物嘶吼著，咆哮著，宛若無邊無際的海嘯，從四面八方匯聚朝著哀傷之崖湧來……
　　同時，又有數道邪惡深邃的氣息緩緩在遠方浮現，並急劇朝著哀傷之崖接近。
　　那……竟然是幾名新的神話！
　　一時間，山崖之下尚未衝破惡魔包圍的冰霜精靈主力陷入了危急！
　　然而就在這個時候，一道金色的光柱忽然穿透了翻滾的烏雲，撕裂了黑暗的天幕，照耀在了哀傷之崖上。
　　恐怖的能量潮汐擴散開來，以光柱為中心向周圍輻射，將翻滾的雲層推了出去。
　　天際之上，烏雲退卻，形成了一片巨大的圓形漩渦，並且還在繼續擴充套件……
　　皎潔的星光緩緩撒下，照耀在斑駁的城市廢墟上。
　　戰鬥中的冰霜精靈們紛紛抬起了頭。
　　他們的上空，翻滾的雲層已經不再。
　　取而代之的，是一片瑰麗的星河……
　　一道奪目的金色光柱宛若從虛空中降臨，照耀在崖頂的神殿之上，緊接著，神殿上空光華匯聚，絢麗的光芒不斷蔓延，空間緩緩扭曲……
　　伴隨著空靈縹緲的聖歌，一道閃爍著金光、莊嚴肅穆的凱旋石門，出現在了天空之上！
　　光芒璀璨，如夢似幻。
　　下一秒，石門內散發出氤氳的光輝，湧現出道道空間漣漪……
　　伴隨著三聲嘹亮的龍吟，無數金色的身影，從中飛躍而出！
　　在冰霜精靈們震撼的目光中，三頭體型達到數百米，一金二銀兩條威風凜凜的巨龍，出現在了天空中……
　　k們身姿優雅，全身被聖潔的光輝籠罩，那閃爍著神力光芒的瑰麗眼眸，漠然地望著盤踞在哀傷之崖上，神情驚愕的深淵巨蛇阿波菲斯。
　　“神話……巨龍！”
　　k的聲音，帶著深深的忌憚。
　　緊接著，陣陣瘋狂的吶喊從巨龍們的身後傳來：
　　“兄弟們！衝鋒！”
　　“殺！接應冰霜精靈！”
　　“為了女神的榮耀！為了精靈族的榮耀！”
　　“烏拉――！”
　　只見巨龍的身後，無數道耀眼的身影緩緩浮現……
　　那是一名名騎著飛行魔獸的精靈，身穿華麗的戰甲，手持各式各樣的武器。
　　他們如同從天而降的神使，如同流星一般傾瀉而下，出現在戰場之上！
　　緊接著，更多的空間漣漪在他們的周圍綻放……
　　無數璀璨的金色法陣，出現在了戰場上。
　　在一片光芒之中，一名名全副武裝的高挑身影緩緩在法陣中浮現……
　　看著那緩緩凝實的身影，冰霜精靈們紛紛瞪大了眼睛。
　　他們的表情很快由震撼化為振奮，又從振奮轉為驚喜！
　　他們的身邊，浮現出了一位位鮮豔耀眼、鬥志昂揚的族人……
　　那是早已在天選之城等待許久的玩家！
　　這一刻。
　　他們紛紛參戰了。
　　而同一時間，共計三道黑色的虛影在哀傷之崖附近緩緩浮現……
　　邪惡恐怖的氣息不斷升騰，彷彿能夠毀滅一切的駭然威壓逐漸擴散。
　　那是被深淵巨蛇的咆哮吸引來的新的深淵神話！
　　只是，還不能k們做出什麼，就又有一道更為深邃，也更為浩蕩的氣息出現在了哀傷之崖的上空……
　　金色和綠色的光子不斷飛散，整個天空化為了一片光海。
　　那光海不斷匯聚，匯聚，最終形成了一道偉岸的虛影。
　　在冰霜精靈們激動狂熱的視線中，一位全身籠罩在聖潔光輝中的美麗女神緩緩浮現在虛影中。
　　世界樹的化身。
　　掌控自然、生命與精靈的主宰。
　　女神――伊芙・尤克特拉希爾。
　　降臨了……
第715章 隕落
　　“母神……這是母神的光芒，母神真的復甦了，k親自來接引我們回家了！”
　　看著天空中逐漸凝實的身影，冰霜精靈們雙目漸漸模糊，聲音震顫。
　　“真神……”
　　深淵巨蛇阿波菲斯的目光徹底凝重了下來，神情越來越難看。
　　就連遠方新出現的三名深淵神話，氣息也微微一滯。
　　而半神歐若拉則呆呆地望著那熟悉的神聖身影，目光漸漸迷離：
　　“母神……冕下……”
　　k的聲音，充滿著激動，充滿著赤誠，充滿著狂熱。
　　那激動狂熱之下，隱隱地又有著幾分柔弱和顫抖。
　　那是一種夾雜著絲絲委屈與忐忑不安的情緒。
　　宛若久久離家、被人欺負了的孩子，看到了日思夜唸的母親……
　　一直不顧傷勢，死死纏抱住深淵巨蛇的“烏瑞亞”，更是不知何時停下了動作。
　　k雙目空洞，眼神無神，腐爛的頭顱顫巍巍地看著光芒的方向。
　　k緩緩伸出被巨蛇毒液腐蝕得已經不成樣子的膿腫巨手，朝著光芒，似乎想要抓起什麼……
　　呆板機械的聲音，在k喉嚨中斷斷續續地響起：
　　“母……神……”
　　聲音，依舊聽不出任何的情緒。
　　然而，卻比起之前的低吼，要輕柔許多。
　　兩行黑色的血淚順著k那空洞的眼睛流淌下來，在k那腐爛的面容上留下了兩道長長的痕跡……
　　“母神……？”
　　聽到兩位精靈半神對神聖虛影的呼喚，深淵巨蛇阿波菲斯瞪大了眼睛。
　　看著天空中那傾國傾城的身影，看著那凝實後的銀色長髮，看著那比星空還要深邃的紫色雙瞳以及華麗聖潔的神裙，一個在k的記憶裡，原本已經屬於傳說的身影，緩緩與對方重合……
　　下一秒，阿波菲斯那僅剩一隻的猩紅色瞳孔中閃過一絲不敢相信。
　　k那原本就已經相當難看的表情很快就變得更加難看，並蒙上了一層深深的震驚：
　　“這……不……不可能！”
　　美麗聖潔的身影緩緩將視線投來。
　　那威嚴平靜的目光，仿若能將世間的一切看透。
　　被對方靜靜地看著，原本氣勢囂張的阿波菲斯竟然露出了一絲惶恐和畏懼。
　　在那彷彿星空般浩瀚的威壓下，一直以來傲然俯視著這片深淵區域的k，此時此刻居然感覺到了一種卑微和渺小……
　　神聖浩蕩的氣息，灑滿黑暗。
　　伴隨著縹緲神聖的讚歌，美麗聖潔的身影緩緩伸出右手。
　　而後，輕輕下壓。
　　那，似乎是在命令著什麼。
　　隨著k的動作，下一刻……璀璨的光輝在哀傷之崖上綻放開來！
　　只見黑暗的山崖上。
　　閃爍著七彩光輝的潮水宛若一道從天而降的光河，傾瀉而下。
　　那是加入戰場的玩家們……
　　他們如同接受女神徵召的騎士，身上閃爍起魔法與神術的光芒，在女神的號召下……迎著廢墟中的惡魔衝了下去！
　　而為首的那些人，身上更是綻放出璀璨的金光，氣息不斷升騰。
　　神眷……
　　這一刻，神眷的力量也出現在了戰場之上！
　　擔任先鋒的玩家，氣息紛紛飆升，實力一步暴漲，跨越到了高階的層次。
　　他們……成為了女神的神眷者！
　　光輝不斷蔓延。
　　漸漸地，就連其他的玩家，身上也漸漸披上了一層氤氳的光芒。
　　他們的五感越發敏銳，力量越發強勁，體內的魔力不斷沸騰……
　　那是來自於女神的祝福！
　　神聖，又浩蕩。
　　感受著體內不斷奔騰的力量，玩家們精神一振。
　　《為了女神的榮耀》在他們的耳邊激情迴響，挑逗著他們的神經，刺激著他們那本就已經燃燒起來的腎上腺素……
　　他們的呼吸聲越發粗重，眼睛中的那犀利的光越來越亮，體內的血液也越來越熾熱。
　　在一片“我們被強化了！”“神眷！神眷來了！”“殺啊！衝鋒的時刻到了！”的驚喜歡呼聲中……他們獰笑著，怒吼著，將自己的速度進一步提升。
　　然後，以一種更為迅猛的氣勢，朝著惡魔的大軍衝去！
　　山崖的斜坡上。
　　只見璀璨的光輝照亮了半邊天，不斷將那深邃的黑暗撕裂。
　　那是降臨黑暗的光明，那是衝破黑夜的黎明！
　　玩家們彷彿一道七彩的洪流，奔騰而下，勢不可擋！
　　那銀河一般的洪流，沿著黑色的山崖不斷向下，向下……
　　撕碎了惡魔，碾壓了怪物，一往無前。
　　在震耳欲聾的吶喊聲中，與幽藍色的亡靈軍團和金色的冰霜精靈隊伍僵持的惡魔大軍，頓時被那彷彿萬馬奔騰一般的洪流衝碎！
　　這僵持已久的黑暗，竟然被七彩的洪流緩緩倒推了出去！
　　然後，一洩千里，徹底潰散。
　　不過，那由玩家們組成了七彩洪流並未停息……
　　他們就像是火山爆發後洶湧奔騰的熾熱熔岩，繼續燃燒著奪目的光輝，沿著山崖不斷向下，向下……
　　很快，他們就與被深淵巨蛇阿波菲斯召喚而來超巨型黑潮接軌在一起。
　　那原本如同海嘯一般，正在洶湧迅猛地朝著哀傷之崖湧來的巨型黑潮，竟然在七彩洪流的衝擊下，徹底停滯了下來。
　　下一刻，更為激烈的戰鬥在戰場上爆發！
　　玩家們帶著女神的祝福，宛若無所畏懼的騎士，揮舞著武器，施展著神術與魔法，吶喊著衝入了黑潮之中……與惡魔和怪物戰鬥在一起！
　　看著這震撼的一幕，冰霜精靈們紛紛瞪大了眼睛。
　　這一刻，他們感覺自己的血液也漸漸沸騰了起來……
　　看著那洶湧的黑潮，看著那猙獰邪惡的惡魔與深淵怪物，他們那激動的淚水尚未拭去的臉上浮起了一絲仇恨。
　　“族人們！跟上我們的同胞！將這些邪惡撕碎！然後一起回家！”
　　不知道是誰怒吼了一聲。
　　“撕碎！一起回家！”
　　更多的冰霜精靈怒吼著，舉起了自己手中的武器。
　　而後，他們竟然也紛紛轉過身，在玩家們愕然的目光下，以一種比玩家更加兇悍也更加勢不可擋的氣勢，宛若覺醒的戰神一般，加入了七彩的洪流，朝著黑潮衝去！
　　照耀在玩家身上的光輝很快蔓延了開來，又將冰霜精靈們籠罩在內。
　　那是女神的祝福。
　　而那幽藍色的精靈亡靈軍團，也隨著冰霜精靈們的移動，同樣轉身，護佑著他們，發出野獸一般的低吼，朝著黑暗衝去！
　　七彩的洪流與金色、幽藍色的光輝匯聚在一起。
　　形成了一道更為壯觀，也更為瑰麗的浪潮……
　　那浪潮奔湧而下，逐漸化為了海嘯。
　　海嘯呼嘯而下，帶著無與倫比的氣勢，在惡魔與怪物們驚恐的視線中，將湧動而來的深邃黑暗徹底沖垮！
　　高空之上。
　　深淵巨蛇阿波菲斯震撼地看著地面上發生的一切，目光中滿是不可置信：
　　“潰散了……”
　　“黑潮竟然潰散了……”
　　“這……怎麼可能？！黑潮竟然在正面的衝鋒中潰散了！”
　　不過，k的這種震撼並沒有持續太久。
　　因為下一刻，k感受到一股浩瀚的氣息鎖定了k。
　　前所未有的危機感浮上心頭，深淵巨蛇阿波菲斯冷冷地打了寒戰。
　　k已經不知道多少年沒有產生過這種恐懼的感覺了。
　　緩緩抬起頭，k看向了天空中那道神聖美麗的身影，心中的畏懼感越來越強。
　　“萬神……之母……尤克特拉希爾……”
　　k終於艱難地吐出了那個曾經叱吒整個賽格斯宇宙的稱號，以及那個曾經主宰整個白銀紀元上萬年的名字……
　　而後，k轉過頭，對著被吸引來的三位深淵神話咆哮道：
　　“路利亞，阿麗莎，安度利亞，還愣著幹什麼？快來幫忙！萬神之母復甦了！”
　　“不將k的化身摧毀……我們都得隕落！”
　　只是，當阿波菲斯回過頭的時候，卻微微一愣。
　　只見三位深淵神話中的兩位，竟然已經調轉方向，朝著遠方逃竄。
　　而第三位略微猶豫了一下，也趕緊轉身，朝著另一個方向逃去。
　　緊接著，三頭神話巨龍嘶鳴一聲，分成三路，朝著k們追去。
　　看著轉眼之間消失在眼前的幾道身影，阿波菲斯表情驚愕。
　　k的目光很快被怒火充滿：
　　“路利亞！阿麗莎！”
　　“你們這兩個主物質界逃出來的懦弱廢物！”
　　空中的聖潔身影掃來一道清冷的目光。
　　感受著那恐怖的威壓，阿波菲斯冷冷地打了個哆嗦。
　　自成為神話以來，k已經好久沒有過這種感覺了……
　　k艱難地嚥了一口唾沫，緩緩抬起頭，目光緩緩與那位傳說中的存在對上。
　　美麗，絕倫，尤其是那對紫色的瞳孔，神秘又深邃，讓人忍不住沉淪其中。
　　哪怕是以邪神的審美來看，這位存在也絕對屬於真神之中的佼佼者……
　　只是，此時此刻阿波菲斯一點欣賞的念頭也沒有，心中只有濃濃的警惕和勉強按捺下的驚懼。
　　“尤克特拉希爾……你……不，您竟然復甦了……”
　　深淵巨蛇的聲音忽然變得有些恭敬。
　　k望著天上的存在，一邊謹慎緩慢地後退，一邊說道：
　　“您是來接引精靈族回去的吧。”
　　“我能感受到您那強大的力量……令人敬畏。”
　　“我無意與您繼續為敵，各退一步怎麼樣？”
　　“這裡是深淵，您的化身也無法施展出神域。”
　　“想必……仁慈的您也不願意看到精靈族繼續出現傷亡吧？”
　　說著，k那猩紅色的瞳孔掃過地面上那些正在奮戰的精靈，目光幽深。
　　雖然姿態恭敬，但話語間的威脅之意，幾乎不加掩飾。
　　天空中的神聖身影再度掃下清冷的目光。
　　迎著那對看不出情緒的紫色瞳孔，阿波菲斯的心中越發忐忑。
　　只是，就在這個時候，歐若拉那堅定的聲音卻響了起來：
　　“母神冕下！不能放k離開！”
　　“k已經知道了您的身份！那三位逃跑的神話也知道了您的身份，不能放k們離開！”
　　聽到歐若拉的聲音，阿波菲斯的目光中閃過一道怒火。
　　k正準備說些什麼，一雙腐爛的巨手卻再度攔腰抱住了k那細長的身軀。
　　“阿……波……菲……斯……”
　　古板機械的聲音再次傳來，“烏瑞亞”目光呆滯，雙手將深淵巨蛇死死禁錮。
　　阿波菲斯掙扎了一下，愕然地發現自己竟然無法掙脫對方的控制。
　　k回過頭，看到“烏瑞亞”身上那腐爛的肉塊竟然在不斷皸裂，隱隱有幽深的火焰在k身上燃燒……
　　k的氣息再次壯大，但身體卻在逐漸崩潰。
　　“烏瑞亞！你這個瘋子！想找死不要帶上我！”
　　阿波菲斯憤怒地咆哮道。
　　而下一秒，k忽然感知到一股更加讓人心驚肉跳的能量波動從空中傳來。
　　阿波菲斯緩緩抬起頭，看到天空中的聖潔身影再次輕輕舉起了手。
　　一把燃燒著火焰的白金色神劍，出現在了k的手中。
　　“接受審判吧。”
　　“這是精靈們的怒火。”
　　k淡漠地看著目光驚懼的深淵巨蛇，空靈動聽的聲音響徹在天空。
　　而後，輕輕揮下手中的神劍。
　　奪目的劍光在神劍上綻放，化為一道足有千米長的白金色劍氣，朝著深淵巨蛇阿波菲斯衝來……
　　“不――！”
　　看著迎面而來的恐怖劍氣，阿波菲斯發出一聲絕望嘶鳴。
　　劍氣轉瞬即至，從k的身上穿過。
　　然而，卻沒有傷害到環抱著k的“烏瑞亞”，以及地面上那數之不盡的精靈與玩家們。
　　阿波菲斯那巨大的身軀微微一顫，陷入了僵直。
　　k的目光中還帶著驚恐，卻永遠定格在了那裡。
　　下一秒，k那龐大的身軀如同被橡皮擦擦掉了一般，從下到上，逐漸消散。
　　沒有血液，沒有傷口。
　　沒有巨響，也沒有光芒，更沒有神話間的戰鬥所形成的能量潮汐……
　　那一刻，整個世界都似乎安靜了一瞬。
　　深淵巨蛇阿波菲斯的身影徹底消失不見，宛若從來沒有出現過一般。
　　就連空中都感受不到k殘留的氣息……
　　k的“存在”，被斬斷了。
　　“存在”消失，盤踞在哀傷之崖數千年的神話，深淵邪神阿波菲斯……就此隕落。
　　緊接著，被k召集的巨型黑潮，也徹底崩潰……
　　凝聚在哀傷之崖上空的灰霧緩緩散去，璀璨的金光從天空中照耀而下，漫射出夢幻一般的光彩。
　　聖光閃耀，那空中神聖美麗的身影，成為了整個世界的中心……
第716章 歸家的孩子（3600月票加更）
　　奪目的光輝綻放，灑滿大地。
　　此時此刻，天空中的女神，就宛若一輪金色的太陽。
　　神力的光輝灑落，從天空中斜斜地照耀下來。
　　光芒萬丈。
　　那光芒似乎帶著神奇的力量，照耀在大地上，從中央向四周，緩緩蔓延……
　　金色的光子開始在哀傷之崖上飛舞，旋轉。
　　在縹緲的讚歌中，聖潔的光輝緩緩掃蕩，掃過了滄桑的亡靈軍團，掃過了醜陋的冰霜精靈，掃過了鬥志昂揚的任務玩家，掃過了邪惡的深淵生物……
　　所有被照到的惡魔與怪物，紛紛痛苦地抽搐起來。
　　在精靈們激動的目光下，在玩家們遺憾的視線裡，深淵生物們停止了攻擊，身上不斷升起黑色的霧氣……
　　漸漸地，那霧氣又漸漸被金色的光子所替代。
　　在一聲輕響中，惡魔與怪物們炸成了一團又一團的金色煙花……
　　緊接著，只見戰場之上，潰敗的巨型黑潮，從中心到外圍，迅速地消解。
　　一朵又一朵煙花在戰場上綻放，追隨著聖光的腳步。
　　那神聖的光芒不斷擴散，擴散……
　　更多的“煙花”在黑色的海洋中綻放，綻放……
　　很快，波及到了整片大地！
　　一時間，整片世界都被茫茫的光之海洋淹沒！
　　無數金色的光子不斷升騰，美輪美奐。
　　就連天空，都被照耀得亮如白晝。
　　冰霜精靈們呆呆地望著這神蹟般的景象，手中還在滴著黑色、綠色血液的武器緩緩放下。
　　而後，他們忽然感覺陣陣溫暖的力量湧入了自己的身體。
　　那是光。
　　蓬勃的生命力在每一個冰霜精靈的體內爆發，如同螞蟻輕咬一般的酸癢從身體各處傳來。
　　他們看著彼此變化的外貌，紛紛瞪大了眼睛，然後忍不住朝著自己的臉上摸去。
　　那些猙獰的肉瘤，那些腐爛的膿皰，那些代表著深淵汙染的黑色斑塊，正在飛快地褪去！
　　白皙細膩的肌膚重新出現在他們的臉頰上，枯黃的頭髮重新迸發出色彩。
　　身上那數不盡的傷口，也緩緩癒合。
　　就連戰鬥中失去的手臂，亦或是多年前早已留下的殘疾，此時此刻竟然都在復原！
　　體內的力量越發充盈，生命的氣息越發厚重……
　　宛若蛻變，宛若新生。
　　漸漸地，那一道道猙獰的身影已經徹底不見。
　　取而代之的，是一位位高挑美麗的精靈。
　　水藍色的長髮飄揚在他們的身後，那冰藍色的眼眸堅強又執著。
　　只是，此時此刻，那堅強的眼眸，卻漸漸被淚水覆蓋。
　　激動的聲音，夾雜著幸福的哭泣，開始在人群中響起：
　　“消失了……詛咒消失了！汙染消失了！”
　　“母神的力量……這是母神的力量！”
　　“k歸來了！k真的歸來了！”
　　冰霜精靈們不約而同地轉過身去，望向了天空中那道耀眼的身影。
　　光芒照在身上，溫暖柔和。
　　就像是回到了母親的懷抱一般。
　　他們的神情越發虔誠，也越發激動。
　　淚水充斥雙眼，那不是悲傷，不是痛苦，而是幸福與驚喜。
　　他們緩緩跪拜下來，朝著天空中的身影頂禮膜拜。
　　歐若拉神情驚喜。
　　看著恢復正常的族人們，k的目光充滿了激動。
　　不過很快，k就看到又有無數金色的光子朝著自己湧來。
　　這一刻，歐若拉忽然感受到一股熾熱的生命神力湧入了自己的體內！
　　那神力修復著k的身軀，淨化這k身上的汙染。
　　k身上那猙獰的鱗甲竟然開始自行脫落，層層疊疊的肉瘤也緩緩消失。
　　不一會兒，散發著柔和光暈的聖潔身軀就煥然一新。
　　伸出雙手，看著重新充斥著純潔神力的軀體，感知著那充盈的力量，歐若拉張了張嘴，抬起頭望向天空中那偉大的身影。
　　那美麗的身影隱隱投下目光，露出一個淡淡的微笑。
　　看到那溫和的微笑，歐若拉感覺自己瞬間被幸福與滿足填滿。
　　這一刻，數千年以來的艱難堅守和孤獨等待，似乎全都值了……
　　這一刻，數千年以來的悲傷痛苦，全部煙消雲散！
　　k恭敬地垂下頭顱，柔和的聲音充滿著前所未有的激動與赤誠：
　　“偉大仁慈的母神冕下……”
　　“您忠實的僕人，黎明之星歐若拉，恭迎您的迴歸！”
　　冰霜精靈們也紛紛垂下頭顱，整齊振奮的聲音緩緩響起：
　　“偉大仁慈的母神冕下……”
　　“恭迎您的迴歸！”
　　那聲音，浩蕩，洪亮。
　　迴音久久不息……
　　而就在這個時候，無數骨骼碰撞的咯吱咯吱聲緩緩從戰場的各處傳來。
　　冰霜精靈們回頭看去，看到那些破破爛爛的骷髏亡靈們，也來到了他們的身邊。
　　這些精靈亡魂組成的亡靈軍團也停下了動作。
　　它們機械般地揚起骷髏一般的頭顱，望向天空中那道偉岸的身影。
　　眼窩中的靈魂之火，劇烈地跳動。
　　“烏瑞亞”望向了那道神聖的身影。
　　這位身軀早已破敗不堪的昔日巖沙半神緩緩收起那腐爛膿腫的巨手，然後單膝跪地。
　　k舉起幾乎要爛掉的右手，慢慢放在了自己的胸前。
　　隨著k的動作，地面上的亡靈們也紛紛扔掉了那些破敗的武器。
　　它們同樣單膝跪地，面向天空中的聖潔女神……
　　沒有言語。
　　沒有聲音。
　　只有不斷閃爍的靈魂之火，以及“烏瑞亞”那忽然變得有些靈動的目光。
　　“母……神……冕……下”
　　k的聲音依舊呆板機械。
　　但在那之下，卻隱隱多了一絲釋然的情緒。
　　“母……神……冕……下”
　　無數道機械呆滯的聲音緩緩傳來，亡靈們也紛紛念出同樣的聲音。
　　腐爛的巨手緩緩抬起，“烏瑞亞”艱難地在胸前畫了一個樹形符號。
　　k那醜陋的面容上，緩緩露出一絲僵硬的微笑。
　　而後，光芒漸漸覆蓋在k的身上。
　　k那巨大的身軀，開始緩緩潰散……
　　斑斕的金色緩緩擴散，最終又化為了紛飛的光子。
　　這一刻，“烏瑞亞”化為了光。
　　一道模糊的身影緩緩升空，隱約可辨是一位英俊的男性精靈。
　　k身穿虛幻的戰甲，目光清澈又純淨，帶著眷戀與親近的目光，望著天空中的女神。
　　“烏瑞亞――！”
　　地面上的歐若拉發出一聲驚喜的呼喚。
　　那虛幻的身影緩緩回頭，看向了目光激動的美麗半神。
　　k嘴唇嚅動，露出一個釋然般的微笑，似乎說了些什麼……
　　而後，那虛幻的身軀驟然燃燒，綻放出璀璨的光輝。
　　歐若拉微微一顫，瞪大了眼睛。
　　這一刻，k似乎明白了什麼……
　　“烏瑞亞！”
　　k忽然驚撥出聲，向天空中的烏瑞亞伸出了右手。
　　半空中。
　　那虛幻的身影驟然破碎。
　　而後……化為無數道燦爛的光。
　　那燦爛的光沖天而起，開始在空中起舞，如同飛舞的精靈。
　　一時間，整個天空都被一道道紛飛的光束所充斥。
　　它們不斷飛舞，圍繞著整座哀傷之崖，穿梭，起舞。
　　似乎在送別著什麼。
　　又似乎在紀念著什麼。
　　在環繞了一圈又一圈之後，它們又驟然升空，並如同墜落的流星一般衝向了地面！
　　下一刻，它們湧入了那跪拜在地上的無數精靈亡靈體內！
　　亡靈們的靈魂之火驟然明亮。
　　它們的動作漸漸變得不再呆板，而是靈動自然了起來。
　　這一刻，大地之子烏瑞亞以徹底犧牲自己的神魂為代價，補全了戰場上所有巖沙精靈亡魂的靈魂！
　　它們，重新擁有了自我。
　　只見亡靈們紛紛伸出雙手，閃爍的靈魂之火看向了那白骨手臂，看向了那早已面目全非的身軀……
　　“我……這是怎麼了？我記得我……似乎已經死了……”
　　迷迷糊糊的聲音在亡靈間響起。
　　它們紛紛茫然地向周圍望去，看到了冰霜精靈，看到了玩家。
　　靈魂之火閃爍得更加明亮，欣喜的聲音在亡靈之間響起：
　　“冰霜族的同伴，我看到了冰霜族的同伴！”
　　“這是……疾風部族？不，還有暗影與雷霆！不！還有烈焰！”
　　“大家都在！大家都在！”
　　柔和的光輝灑下。
　　照耀在它們的身上。
　　巖沙部族的亡靈們緩緩抬起頭。
　　當它們看到天空中那道神聖的身影后，靈魂之火驟然爆發出奪目的光彩，激動的聲音赫然響起：
　　“母神冕下……”
　　“是母神冕下！”
　　“母神冕下回歸了！母神冕下回歸了！”
　　骨骼顫動發出的聲音不再機械，而是充斥著赤誠與狂熱的感情。
　　而後，它們如同冰霜部族的精靈一般紛紛跪拜了下來，聲音激動地道：
　　“偉大仁慈的母神冕下……”
　　“恭迎您的迴歸！”
　　看著那虔誠跪拜的骷髏亡靈們，天空上的聖潔女神微微張開懷抱。
　　“回家吧，孩子們。”
　　“你們，辛苦了……”
　　亡靈們的意識裡，響起了一道空靈的聲音。
　　聽到這個聲音，它們的身軀微微一顫，而後緩緩抬起頭。
　　淡淡的光暈在它們的身上綻放。
　　一道道虛幻的身影從白骨上緩緩升起……
　　那是一位位精靈族的靈魂。
　　他們有男有女，有老有少。
　　有著身穿祭司袍的祭司，也有著身穿皮甲的獵人與戰士。
　　虛幻的靈魂越來越多，不斷上升。
　　漸漸地，將天空佈滿。
　　他們朝著美麗的女神躬身一拜，姿態恭敬而虔誠。
　　然後，這一道道虛幻的身影化為藍色的光芒，盤旋而上，衝入了天空，消失在了璀璨的星空裡……
　　他們，迴歸了母神的神國。
　　失去了靈魂的憑依，殘缺的枯骨宛若失去了動力的機械一般，紛紛倒下。
　　最終，在一陣光芒中，化為了灰燼。
　　整個戰場之上，只剩下熱淚盈眶地朝拜著女神的冰霜精靈們，以及受到了氣氛的感染，並在某種神秘的不可抗力的操控下，同樣向女神朝拜的玩家……
　　與此同時，一道光芒組成的階梯傾瀉而下，從天空中的光門直達崖頂。
　　那是通往回家的路。
　　那是冰霜精靈們等待了數千年的路！
　　冰霜精靈的信仰永遠忠於母神。
　　母神的光輝照耀的地方，就是他們的家……
　　閃耀的光芒組成了通天大道，而參戰的玩家們則紛紛行動起來，站到了那階梯的兩側。
　　他們腰桿挺直，宛若迎接精靈歸來的衛士。
　　站在崖頂的賽博擦去了眼角的淚花。
　　他同樣站到了玩家的隊伍裡，站到了階梯的一側。
　　看到那灑滿光輝的階梯，看著那站立在階梯兩側的族人，冰霜精靈們熱淚盈眶。
　　半神歐若拉緩緩起身，澄澈的目光被淚水充盈。
　　k深吸了一口氣，震聲道：
　　“族人們，我們回家！”
　　“回家！”
　　精靈們紛紛激動地喊道。
　　而後，冰霜精靈們再度行動起來。
　　他們手拉著手，組成了長長的隊伍，朝著崖頂的金色階梯前進！
　　不知是誰，再次吟唱起精靈族的歌謠。
　　舒緩的歌聲，在山崖間飄蕩：
　　“天矇矇亮，黑夜正欲隱去”
　　“破曉的晨光慢慢喚醒沉睡的生靈”
　　“音樂舒緩地響起，悠揚的湧動”
　　“花朵徐徐地綻放，散發自然的清香”
　　“日升日落”
　　“每一天的開始都會有新的希望”
　　“……”
　　依舊是《翡冷翠的清晨》。
　　依舊是那熟悉動人的旋律。
　　然而這一次，沒有了悲痛，沒有了憂傷。
　　有的，只有希望與喜悅……
　　歌聲滄桑，高昂，又嘹亮。
　　在那動人的歌聲裡，漫長的隊伍緩緩移動，移動。
　　冰霜精靈們手拉著手，肩並著肩，跨越上那通天的階梯。
　　最終，消失在了金色的光門裡……
　　直到最後一位冰霜精靈的身影進入金色的凱旋石門，整個哀傷之崖的光芒才緩緩散去。
　　而此時此刻，賽博已經泣不成聲。
　　那不是憂傷，而是感動。
　　不過下一刻，他的這份感動就快就僵在了臉上。
　　只見玩家們停頓了片刻，目光紛紛看向了下方那已然化為廢墟的精靈城市。
　　他們沉默了數秒，然後如同脫韁的哈士奇一般，爭先恐後地朝著地面上那掉滿裝備的廢墟衝去……
　　賽博：……
　　看到這一幕，天空中籠罩在聖光中的伊芙微微抽搐了下嘴角。
　　k微微搖了搖頭，看向了遠方。
　　那是神話巨龍們追逐而去的方向。
　　光輝閃爍，k的身影消失在了天空之上。
第717章 家園
　　穿過金色的凱旋石門，冰霜精靈們的視線漸漸清晰。
　　他們出現在一片開闊的廣場之上。
　　這裡是精靈之森，海濱之城米洛維亞。
　　是冰霜精靈們千年之前離去的地方，也是他們歸家旅途的終點。
　　清新的空氣撲面而來，溫暖的陽光傾灑在身上。
　　他們紛紛激動地抬起頭，映入眼簾的，是一片湛藍的天幕，以及高懸在天空中那金色的太陽。
　　“天空，我看到了天空！與書籍上一模一樣的天空！”
　　“母神在上，那金色的光球就是傳說中的太陽嗎？”
　　他們的聲音，充滿著興奮。
　　好奇地打量著那與深淵完全不同的天空，精靈們陶醉般地閉上眼睛，深深呼吸起那純淨甘甜的空氣……
　　那純淨濃郁的魔力，帶著自然的芬芳，盪滌著他們的心靈。
　　作為天生的魔法生物，這本就是最適合精靈生活的地方。
　　陣陣飛鳥的輕鳴從遠方傳來，典雅大氣的白色建築間，鬱鬱蔥蔥的樹木茂盛挺拔，爭奇鬥豔的鮮花芳香撲鼻……
　　初夏，本就是生機勃發的季節，也是精靈之森萬物繁茂的季節。
　　雖說精靈之森的四季各有各的美，但對於天性熱愛自然的精靈們來說，春與夏絕對是他們最喜歡的時期。
　　調皮可愛的元素妖精飛舞在花叢間，咯咯笑著追逐著美麗的蝴蝶；燦爛的陽光穿透林木繁茂的枝葉，透過縫隙斜斜地灑下金光，在地面上投射出一片明暗的斑斕……
　　這如同童話世界一般的美景，讓冰霜精靈們看得漸漸有些痴了。
　　一想到未來的自己將會生活在這樣的夢幻世界中，他們的神情就漸漸振奮起來，而那種振奮，又漸漸化為了虔誠……
　　只見冰霜精靈們紛紛跪拜下來，親吻著大地，狂熱地呼喊道：
　　“讚美您！偉大的生命女神，仁慈的自然之母，庇佑精靈的無上主宰！”
　　“我們……回來了！”
　　隨著精靈們的讚美，淡淡的信仰之光在他們的身上綻放。
　　冥冥之中，冰霜精靈們似乎聽到自己的意識中響起了一道宛若金屬音一般的輕響。
　　下一刻，一大股陌生的資訊湧上他們的心頭，出現在他們的記憶裡……
　　“神眷？任務系統？”
　　感知著那記憶中的陌生資訊，冰霜精靈們微微一愣。
　　他們互相看了看，紛紛從對方的目光中看到了一絲茫然：
　　“你……有沒有感覺到什麼？”
　　“感覺到了……我……我好像聽到了母神的聲音！而且……好像還獲得了來自母神的神眷！”
　　“不，這不像是神眷，更像是母神賜予我們的能力！”
　　“能力？難道是母神冕下對我們的祝福？”
　　“任務系統？天選者？貢獻度？”
　　“唔……藍色等級的NPC是什麼意思？”
　　看著視野中浮現出來的那虛幻新奇的系統框和工作列，他們的目光滿是好奇。
　　那虛幻的畫面，似乎能夠隨著他們的心意不斷出現，隱去，而且好像還能變化出各種各樣的資訊……
　　不過下一刻，他們很快就被嘈雜的聲音和朝著廣場湧來的陌生氣息吸引了注意力。
　　精靈們紛紛抬起頭，就看到了許多高挑的身影。
　　那是打扮得如同一個個亮閃閃的魔法燈一般華麗閃耀，髮色各異，造型奇特的族人們。
　　除了月光部族的，各個精靈部族的都有，就連親切的冰霜族人，竟然也有不少！
　　他們蹦跳在建築間，飛簷走壁，靈活得不像個精靈，倒像是一隻只敏捷的猴子……
　　只見他們在廣場前方的建築上，街道前，越聚越多，跳來跳去……
　　像……一群聚起來的螞蚱。
　　看著他們那奇奇怪怪的走姿，以及一蹦一跳的步伐，冰霜精靈們微微一愣：
　　“原來……主物質界流行的是這樣的走路方式嗎？”
　　他們紛紛忐忑了起來，原本想要從廣場上踏出的步伐不自覺地停下。
　　入鄉隨俗的道理，精靈們還是明白的。
　　看著這些陌生的族人們，他們……他們怕自己的走路姿勢不合適。
　　有點荒唐，但的確如此。
　　數千年的深淵生活，一代又一代的汙染異化，再加上隨著時間的推移，越來越嚴重的傳承斷層，讓冰霜精靈們自然而然地在面對主物質界的族人時產生了一種自卑……
　　哪怕是身上的汙染已經被母神淨化，哪怕是在剛剛的接引中獲得了物質界族人們的熱情幫助，但此時此刻看到這些陌生的族人，冰霜精靈還是會忍不住有些忐忑。
　　尤其是他們知道，精靈族本就是長生種，別看自己這些人不少人看上去年齡更大，但實際上因為深淵力量的催化，恐怕真實年齡要比這些五顏六色的族人們小的多……
　　所以，此時此刻見到族人們，他們忍不住就鄭重了起來。
　　精靈族，本就是一個對年長者相當尊敬的種族。
　　面對這些年齡很可能超過他們幾倍甚至十倍的族人們，他們不自覺就會有些拘謹。
　　就連之前的天選之子大人，也只有德高望重的甘多大人才會與他稱兄道弟……
　　唔……對了！
　　就連天選之子大人，在帶領大家前行的時候，也經常在隊伍旁邊跳來跳去，甚至張開羽翼飛來飛去的。
　　看著視野中那跳來跳去的族人們，冰霜精靈們感覺自己應該明白了什麼。
　　恐怕……
　　這就是現在族人們的行為習慣吧？
　　雖然……好像和書上描繪的有點不一樣。
　　雖然……潛意識中他們覺得似乎有什麼地方不太對。
　　冰霜精靈們看向玩家的目光充滿著激動、忐忑與好奇。
　　倒是與冰霜精靈們一同從光門中出來的精靈半神歐若拉，看著眼前這些奇行種一般的族人，目光略微有些呆滯。
　　那表情，就像是看到了什麼不可思議的畫面，被重新整理了三觀一般……
　　蹦蹦跳跳的精靈們很快就將目光集中在了冰霜精靈身上。
　　而後，冰霜精靈們看到他們的目光幾乎是一瞬間化為了激動。
　　那目光熾熱，驚喜，又親切，就像是看到了自己闊別已久的親人一般……
　　至少……冰霜精靈們是這麼認為的。
　　只見那些造型各異的精靈們再次跳躍了起來，高興地朝著他們圍了過來，各種興奮的聲音在人群中響起：
　　“冰霜精靈們回來了！”
　　“臥槽！藍色NPC！好多的藍色NPC！”
　　“金色的！還有一個金色的！除了女神和菲妮爾之外第三個金色的！”
　　“不！比女神的還差一些，女神的金色可是還帶特效的！”
　　“那也很厲害了！舔到一次任務絕對起飛！”
　　他們說著奇奇怪怪的話語，很快朝著冰霜精靈們湧了過來。
　　猶數湧向歐若拉的最多。
　　直到一聲輕咳響起，打斷了他們的動作。
　　冰霜精靈們注意到，這些造型各異的族人們一下子停了下來，然後很快變得安靜。
　　他們乖巧地站到了道路的兩側，就像是被主人呵斥了一聲的哈士奇。
　　而後一道嬌小的身影緩緩飛了過來。
　　沒錯，是飛。
　　對方有著不亞於歐若拉的美貌，身體袖珍，僅僅就比巴掌大那麼一些。
　　k身上綻放著柔和的光芒，那是能量生命特有的標誌。
　　兩對宛若蝴蝶一般的翅膀不斷扇動，夢幻又美麗。
　　看到這道小小的身影，歐若拉的目光微微怔了怔。
　　k從對方的身上感知到了不亞於自己的力量。
　　這……是一位半神！
　　不僅如此，對方身上還帶著母神冕下那濃郁的神力氣息，很明顯是母神冕下的一位使者……
　　看來……母神冕下復甦之後也終於意識到自己需要有更多的神話從屬了。
　　不僅有了三位實力強大的神話巨龍作為眷屬，更是擁有了新的半神神使！
　　歐若拉的心中閃過這麼一道念頭。
　　k正準備行禮，對方卻先是在半空中捏起裙角，對著k微微行了一禮，略微帶著歉意地說道：
　　“抱歉，資深的天選者都已經前往深淵位面了，這些天選者都是新人，還不是太清楚規矩……”
　　說完，k甜甜一笑，自我介紹道：
　　“歐若拉冕下，您好，我是妖精之王菲妮爾，女神冕下的神國副手，很高興看到冰霜精靈的迴歸。”
　　天選者……
　　歐若拉默默在心中唸叨著這個詞語，神魂中剛剛獲得的那些新的陌生資訊已經徹底消化。
　　看著遠處那些乖巧地站著，但卻在用興奮的目光打量著自己與族人們的古怪精靈們，k的心中已然明白了他們的身份。
　　原來是這樣……
　　沒想到母神冕下竟然已經恢復得如此強大，竟然能夠從其他世界召喚靈魂！
　　妖精之王……
　　沒有聽過的種族名字，莫非是母神冕下創造的新種族嗎？
　　能夠創造新的種族。
　　看來，母神冕下的權柄已經恢復得差不多了……
　　念頭至此，歐若拉的目光中閃過了一絲狂熱。
　　不愧是白銀的主宰，至高無上的母神冕下！
　　k看向了菲妮爾，同樣行了一個標準的精靈禮節，說道：
　　“不，能夠感受到天選者們的熱情，是我們的榮幸。”
　　菲妮爾微微一笑：
　　“這是他們的責任，也是他們的樂趣。”
　　說著，k掃了一眼那些目光閃亮的玩家，繼續對歐若拉說道：
　　“歐若拉冕下，接下來，也將由天選者們協助迴歸的冰霜精靈重新定居，恢復正常的生活。”
　　“您和族人應該已經獲得了來自女神冕下的祝福，可以命令天選者的任務系統。”
　　“有了任務系統，尤其是任務系統中的獎勵系統和好感度系統，就能夠很好地和他們相處了。”
　　歐若拉聽了，緩緩點了點頭：
　　“我明白了。”
　　說完，k又忍不住將目光投向了東北方。
　　那，是世界樹所在的方向。
　　看著k那熾熱的目光，菲妮爾心中微動，繼續說道：
　　“歐若拉大人，您先休息一下，待到母神大人迴歸神國，我再帶您去覲見。”
　　“神國？母神冕下找回了自己的神國嗎？”
　　歐若拉微微一愣。
　　菲妮爾微微一笑：
　　“是，也不是。”
　　“母神冕下的真實身份還在保密狀態，k現在對外面的身份是傳承了世界樹神職的精靈族信仰真神，平日裡會將意識沉入神國裡……”
　　“不過，k現在去追逐其他的深淵神話了。”
　　歐若拉收回了目光，暗暗點了點頭：
　　“我明白了。”
　　那三位深淵神話已經知道了母神的身份，絕對不能讓k們逃走！
　　想到這裡，歐若拉又覺得有些自責。
　　族人們見到母神化身的時候太激動了，就連k也太激動了，不然的話……一定會謹慎起來，不會那樣喊出母神的名字的。
　　不過，k並沒有想著返回深淵幫助母神什麼的。
　　在k看來，在母神親自出手的那一剎那，哪怕僅僅是化身，那三位氣息最多不過是微弱神力層次的深淵神話，結局就已經註定了。
　　這是歐若拉對母神的信心！
　　……
　　深淵世界，冰霜精靈們迴歸的位面。
　　神話巨龍瑪爾斯扇動金色的蝠翼，飛翔在黑暗的雲層之下，追逐著逃跑的深淵邪神。
　　一位半神追逐邪神，聽起來很是荒唐。
　　但對於巨龍來說，它們天生能夠越階戰鬥。
　　而晉升半神之後，巨龍甚至能對真神的神域產生一定的抗性……
　　因此，區區只能模擬出真神神諭的邪神，並不會讓瑪爾斯心生畏懼。
　　深淵世界黑暗死寂。
　　只有暗中的陰影裡，隱藏著一個又一個邪惡的氣息。
　　他們盯著天空中飛翔的金龍，目光中滿是警惕、畏懼和忌憚。
　　不過，一向以懲惡揚善為己任的金龍，並沒有搭理他們。
　　k追逐著那邪惡的神話氣息，不斷前進。
　　那邪惡的氣息似乎相當狡猾。
　　一路上，k一直在與瑪爾斯繞圈子。
　　當然，並沒有將金龍甩開。
　　終於，在飛到一片荒涼的山坡上後，邪惡的氣息消失不見了。
　　而就在這個時候，另外兩道龍吟聲傳了過來。
　　瑪爾斯望了過去，看到兩位銀龍的身影出現在了視野中……
　　“墨丘利？維納斯？你們怎麼從這個方向過來了？”
　　k眉頭一皺。
　　兩位銀龍也互相看了看，震聲道：
　　“我們追逐著邪惡，不知不覺就來到了這裡。”
　　聽了兩位同伴的話，瑪爾斯心中一跳。
　　而下一刻，三道邪惡的氣息，在三頭神話巨龍的周圍緩緩浮現。
第718章 三位邪神（4000月票加更）
　　在神話巨龍們警惕的目光下，三道黑色的虛影緩緩在k們周圍凝聚。
　　一道是雌雄莫辨的十二翼墮落天使之王，身披銀甲，手持長槍。
　　一道是身材妖嬈的暗紫色長髮女妖，容貌妖豔，衣著暴露。
　　而最後一道，則是一頭獨角巨獸，全身披著惡魔般的鱗甲，獸首人身。
　　比瑪爾斯三位神話巨龍更加強大的威壓不斷釋放，黑色的霧氣在山丘上升騰。
　　而天幕之上，深淵之力化為了烏雲則不斷下壓。
　　濃郁的深淵之力擴散了開來，壓制著三頭巨龍的力量，並不斷侵蝕著k們那閃閃發光的龍鱗。
　　而更為嚴重的，則是那蔓延的邪惡氣息，充斥了整片區域，讓身為古神的三位神話巨龍暫時失去了從虛空補充力量的能力……
　　這一刻。k們失去同星空的聯絡了。
　　神話巨龍屬於古神，能夠從虛空中汲取力量補全自身。
　　這也是k們與信仰真神以及邪神對抗的本錢。
　　然而此時此刻，k們這道最大的優勢，被抹除了。
　　更有暗紅色的霧氣不斷翻騰，將三位神話巨龍籠罩在內。
　　那是邪神模擬出來的神域。
　　這神域混亂邪惡，壓制著三位巨龍的神力，侵蝕著k們的身軀。
　　在三位神話巨龍凝重的目光裡，獸首人身的獨角巨獸嗤笑一聲，囂張粗獷的聲音緩緩響起：
　　“呵呵，路利亞，阿麗莎，雖然我知道你們兩個混蛋一向膽小懦弱，不過這個提議的確不錯……”
　　“將這些神話巨龍引誘到深淵的深處，切斷k們從主物質界獲取力量的渠道，的確是個將k們留下的好辦法。”
　　“倒是可惜阿波菲斯那個蠢貨了，也不知道k現在是不是還活著……竟然還會指望邪神的支援……真是愚蠢！”
　　“最好死了算了，這樣的話，k的領地就全是我的了。”
　　“我已經好久沒有嘗過巨龍的滋味兒了，不知道神話巨龍的龍血，是不是會更加美味一些……”
　　獨角巨獸說個不停，聲音豪放又粗鄙，就像是一個永遠說不完話的話嘮。
　　不過，瑪爾斯三位神話巨龍的表情卻漸漸凝重。
　　k們能夠感受到對方身上那強大的力量……
　　這位深淵邪神，之前竟然一直在示弱！
　　而這個時候，見多識廣的金龍瑪爾斯也認出了對方的身份：
　　“獨角公爵安度利亞……”
　　k微微眯了眯金色的豎瞳，巨龍的傳承記憶中有關對方的資料緩緩浮現：
　　獨角公爵安度利亞，一位墮落的深淵神話，本體種族原本是主物質界的戰爭巨獸，還有著泰坦巨人的血脈。
　　這位深淵神話早在二十萬年前就已經成名，巔峰時期有著接近中等神力的力量，囂張狂妄又偏執混亂。
　　k的腦袋不太靈光，甚至有些莽，不過因為墮落的時候差點吞噬了第三層地獄位面的本源，最終獲得了部分地獄魔神的能力。
　　雖然無法做到像地獄魔神那樣與位面共存，能夠死而復生，但也有著遠超其他深淵邪神的恢復能力。
　　k曾經在主物質界肆虐了許久，還曾經嘗試引誘賽格斯世界其他的戰爭巨獸墮入深淵……
　　但最終，因為比較好懂，k還是被古神們設計封印在賽格斯位面的地底世界。
　　只是，現在k怎麼會出現在深淵裡？
　　k什麼時候破封了？
　　瑪爾斯心中疑惑。
　　而至於另兩位……
　　應該是後來新出現的邪神了，k並不認識。
　　不過，就在k警惕地看向另外兩位邪神的時候，卻忽然微微一怔，目光古怪了起來。
　　安度利亞並沒有留意金龍的視線。
　　k貪婪地看著三位神話巨龍，微微舔了舔暗黑色的嘴唇：
　　“對了，這次神域可是我來維持的，一會兒的戰利品，必須要我多拿！哪怕是你們需要恢復實力！畢竟……現在我的力量可比你們強大的多！”
　　“話說……你們是怎麼知道那位真神不會追來的？”
　　“k真的是復甦的萬神之母？”
　　安度利亞向另外兩名深淵神話問道。
　　只是，安度利亞問完，另外兩位深淵神話並沒有回答k的問題。
　　k們依舊環繞著黑霧，站在神話巨龍的另外兩個方位，就連臉上的表情都不帶變的。
　　這個時候，獨角巨獸忽然意識到了什麼……
　　k微微怔了怔，而後身上威壓橫掃，那暗紅色的模擬神域也進一步沸騰。
　　隨著k的動作，另外兩位深淵神話的身影忽然微微顫了顫，然後驟然破碎……
　　那……
　　那竟然只是兩道投影……
　　獨角巨獸安度利亞愣了愣，猛然向身後看去，只見兩道籠罩在黑暗中的身影，已經越溜越遠。
　　隱隱地，快要看不見了。
　　安度利亞：……
　　“路利亞！阿麗莎！你們這兩個混蛋！別讓我下次看到你們！”
　　k憤怒地咆哮道。
　　下一秒，一股浩瀚的氣息出現在了三位神話巨龍身後。
　　安度利亞身體一僵，緩緩轉身，只見三位神話巨龍的身邊，出現了一道全身籠罩在光芒中的聖潔身影。
　　看著那美麗的身影，安度利亞的眼睛一下子瞪得老大。
　　不是因為對方那傾世的容貌，而是因為對方身上那滔天的威壓。
　　“我早就應該就知道……深淵神話的話，一句都不能信……”
　　安度利亞嚥了一口唾沫，喃喃自語道。
　　然後二話不說，撤了模擬神域，轉身就逃。
　　k腦袋是不靈光。
　　但是不是真的傻。
　　一位能夠將深淵巨蛇阿波菲斯輕易地擊殺的真神，哪怕是一具化身，也絕對有能力將k留下……
　　只是，k還沒跑出太遠，就有一道粗壯的根鬚纏繞上了k的身軀。
　　一瞬間，巨大的吸力傳來，k感覺自己那一身好不容易積攢了一點的深淵神力，被迅速地抽乾……
　　而後，根鬚一拉，伴隨著一聲哀嚎，k被拉進了一扇閃爍著金光的凱旋石門裡。
　　深淵世界，恢復了安靜。
　　只有三位神話巨龍，看著身前那道從頭到尾僅僅是若無其事地站在那兒“圍觀”的身影，紛紛忍不住嚥了口唾沫……
　　“你們先回去吧，這裡已經太過於深入深淵世界了。”
　　伊芙平靜地說道。
　　三頭巨龍你看看我，我看看你，然後恭敬地對伊芙行了一禮：
　　“謹遵您的意願。”
　　之後，k們振動蝠翼，轉身離去。
　　而伊芙則看向了路利亞和阿麗莎逃跑的方向。
　　k的神情上，浮起了一抹玩味。
　　光芒一閃，追了上去。
　　……
　　一座深邃的深淵峽谷中。
　　兩道氣息偉岸的身影，正在飛速掠過，玩命般地奔逃。
　　正是墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎。
　　k們如同兩道幽深的流星，在深淵世界滑行。
　　“阿麗莎冕下。”
　　路利亞一邊優雅地逃竄，一邊微笑著說道：
　　“我能感知到那位的氣息依舊在遠遠吊在我們的後面，看來……這一次想要離去，似乎不太容易。”
　　阿麗莎回過頭，看了一眼一同奔逃的同伴，妖嬈一笑，說：
　　“路利亞冕下，您過於擔憂了，這座深淵位面的墮落神話數量不少，只要我們能夠找到新的神話，就能轉危為安。”
　　聽了痛苦女王的話，路利亞驚訝地看了k一眼：
　　“您竟然忍心將更多的神話捲入進來嗎？”
　　“當然，正神是我們共同的敵人，此時此刻自然需要我們一同對抗。”
　　“您真是太過分了，我能猜到，等到遇到新的神話，恐怕您又要將k拋下獨自面對那一位了。”
　　“彼此彼此，您不是也欺騙了安度利亞嗎？”
　　“我只是提了一個稍微有點風險的方案而已，只不過我忽然想起自己還有一些別的事需要做，所以要暫時離開一下，只要委屈k抵擋一下了。”
　　“巧了，路利亞冕下，妾身也想起自己還有一些別的事需要做，所以要暫時離開一下。”
　　“你說的別的事，是尋找更多的神話嗎？”
　　“現在看來，是這樣。”
　　“那萬一找不到呢？”
　　沉默。
　　忽然，兩道幽深的身影驟然綻放出神力的光輝，碰撞在一起。
　　恐怖的氣息擴散，阿麗莎架起自己手中的神力彎刀，略微有些幽怨地說道：
　　“路利亞冕下，您這是幹什麼呢，為什麼要對妾身突然攻擊呢？”
　　路利亞優雅地收起自己手中的魔槍，歉意地說道：
　　“抱歉，剛剛我看錯了，我還以為您要對我發起攻擊。”
　　“我為什麼要對您發動攻擊呢，難道將您留下，轉移那一位的視線，我就能安全地離去嗎？”
　　安靜。
　　然後，又是一連串轟然的巨響。
　　兩位深淵神話的武器再度碰撞到一起。
　　“路利亞冕下，您這是幹什麼呢？”
　　“這也是我的疑問，阿麗莎冕下。”
　　“抱歉，妾身想了想，還是覺得您一路太累了，在這裡休息一下比較好。”
　　“我也是這麼認為的，您似乎更為疲憊，所以想幫您一下。”
　　“用您的魔槍嗎？”
　　“彼此彼此。”
　　兩位深淵神話一邊逃竄，一邊戰鬥，都想要將對方打下去，就這麼跑了一路打了一路……
　　直到後方有著淡淡的金光出現。
　　兩位邪神動作一滯。
　　“路利亞冕下，您看，這就是您不配合的後果，已經追上來了。”
　　“難道不是您不配合呢。”
　　“作為男性，您不是應該讓著妾身嗎？”
　　“神話還要討論性別嗎？”
　　“等等，為什麼我們不能分開撤離呢？賭一個一半的機率？”
　　“這次我們的氣息早已被鎖定了，分開撤離有用嗎？”
　　沉默。
　　然後，突然分開。
　　兩位深淵神話各選了一個方向，急速奔逃。
　　在氣息被鎖定的情況下分開有用沒有用，兩位邪神不知道。
　　畢竟……k們與那一位的實力差距太過於懸殊了。
　　k們仍然在微弱神力掙扎著。
　　但追逐k們的那一位，至少已經恢復到了中等神力。
　　兩位深淵神話已經沒有太多的選擇。
　　實力本就不差上下的k們，根本無法將彼此打落，當做自己逃遁的墊腳石。
　　那麼……就只有賭了。
　　只是，痛苦女王阿麗莎沒有逃出太遠，就被金色的身影追了上來。
　　一道金色的凱旋石門出現在了k的前方。
　　金綠亮色的光子擴散開來，形成一片璀璨的光海。
　　浩瀚，強大，讓人難以生出抗衡之心。
　　那是神域的力量。
　　緊接著，數道粗獷的根鬚飛出。
　　阿麗莎表情微變，k咬了咬牙，身上爆發出k所能爆發的最強大的深淵力量……
　　然而，這股邪惡恐怖的力量，很快就在一道輕飄飄的聲音中化為了虛無：
　　“禁錮。”
　　那是神域的法則之力。
　　緊接著，那根鬚一擁而上，將終於忍不住露出驚恐表情的痛苦女王輕而易舉地纏繞了起來。
　　k甚至……來不及反抗。
　　中等神力巔峰……
　　在被拉入凱旋石門的最後一刻，阿麗莎的腦海中浮出了這麼一個念頭。
　　遠遠地察覺到痛苦女王的氣息徹底消失，墮落天使路利亞的表情也終於變了。
　　k毫不猶豫，乾脆燃燒起自己的墮落神力來，繼續奔逃。
　　只是，他依舊沒有逃出太遠。
　　在哀傷之崖被伊芙看到的那一刻，k們就被標記了。
　　而有著逆轉之門的存在，無論他們逃到哪裡，最終的結局只有被伊芙找到。
　　更是因為逆轉之門的存在，伊芙甚至能夠輕易地將身體的一部分引入深淵，釋放神域！
　　神域內，真神是無敵的。
　　如果不是無敵，那一定是遇到了神域等級更高，神力更強的存在。
　　這場戰鬥，從伊芙降臨的那一刻開始，實際上就已經結束了。
　　兩名多次逃竄成功的神話，這一次再也沒有了機會。
　　知曉了伊芙的真實身份，k們的結局就只有被留下。
　　金色的凱旋石門再次現身。
　　這一次，出現在了墮落天使路利亞的前方。
　　聖潔美麗的身影，緩緩在k身前顯現。
　　路利亞表情變了一遍又一遍，最後扯出一個艱難的笑容：
　　“萬神之母冕下……”
　　“我認輸，能自己封印自己嗎？”
　　伊芙看了k一眼。
　　k抽出根鬚，張開神域，在路利亞那僵硬的表情下，將k裹成了粽子。
　　邪神的話，一句都不能信。
　　尤其是跑得比兔子還快的傢伙。
第719章 處置
　　世界樹的根鬚將墮落天使路利亞徹底纏繞，k的力量頓時被禁錮了起來。
　　在一陣“哎呦呦輕點輕點……”的驚呼聲中，伊芙將這位邪神拉進了逆轉之門裡。
　　將最後一個發現自己的秘密的邪神抓住，伊芙也散去了維持著的真神神域。
　　真神神域本來就是相當消耗神力的能力，將神域展開在深淵中，神力的消耗更是會飆升。
　　哪怕是伊芙現在積攢的神力越來越多了，也不可能不要錢一般的浪費。
　　而就在伊芙收起神域的時候，又有數道隱晦的氣息從深淵位面的深處傳來……
　　那似乎是被伊芙的神域力量吸引的神話存在。
　　伊芙挑了挑眉，倒是一點也不意外。
　　正如同邪神是正神的敵人一般，正神也是邪神的敵人。
　　作為倒向深淵的神話，邪神每消滅一位執掌法則的正神，亦或是將一層位面拉入深淵，都會受到深淵的眷顧，實力能夠獲得一定程度的增強。
　　哪怕是k們本身的神職相當垃圾，都能靠著不斷向深淵“邀寵”，一步步提升力量。
　　從這個角度講，邪神的實力，不僅僅取決於自己的神職，更多的是深淵的眷顧。
　　所以……k們向來對圍攻進入深淵的真神，是相當感興趣的。
　　此外，因為邪神掌控的法則力量被深淵異化，k們也被宇宙中無處不在的原生法則排斥，因而不能像正神那樣獲得法則之力的主動配合甚至效忠。
　　除了那些掌控強力神職的邪神外，大部分是無法施展如同真神一般的神域的。
　　也是因此，k們向來是對真神的神域力量相當敏感的。
　　這個時候被伊芙的神域力量吸引，再正常不過了。
　　不過，伊芙並沒有繼續在這個深淵位面停留的打算。
　　一下子依靠本體臨時封印三個邪神，已經是k現在的極限了。
　　再交戰的話，一個不好可能就要暴露身份了。
　　k深深地望了一眼深淵的深處，也一個轉身，消失在了金色的凱旋石門中……
　　……
　　離開深淵世界，伊芙回到了自己的神國裡。
　　坐到自己那張華麗的生命神座上，k輕輕揮了揮手，金色的凱旋石門再次出現在神殿中。
　　世界樹的根鬚蔓延而出，將三名邪神丟了出來。
　　沒有了世界樹根鬚的禁錮，三名邪神下意識就激發神力奔逃。
　　其中……猶數獨角公爵安度利亞速度最快。
　　k怒吼一聲，身軀立刻變得無比龐大，身上流動著幽深邪惡的光輝，想要撐破神殿逃竄而去。
　　不過，當k的頭碰觸到神殿的頂端的時候，卻愕然發現這看上去平平無奇的天花板，是那樣的堅固……
　　k一名神話，竟然無法撼動半分。
　　下一刻，k又毫不猶豫，縮小了身形，朝著神殿的窗戶衝去。
　　然而，伴隨著一聲聽上去就讓人覺得很痛的巨響，k那肥碩的大臉撞到了水晶般的窗戶上，留下了一層黑印。
　　那不是汙穢，而是被拍出來的墮落神力。
　　而後，這位深淵神話一臉懵逼，緩緩滑落，像只撞上玻璃牆的橘貓一般，跌坐在了地上。
　　就連頭上的那隻角，好像都有點撞歪了。
　　感知到那無處不在的神域力量，以及格格不入的法則之力……
　　這個時候，k才終於意識到了什麼。
　　“神……神國……”
　　安度利亞瞪大了眼睛喃喃道。
　　神國！
　　只有真神的神國中，才會出現這樣的情況！
　　只有在真神的神國裡，沒有神域的外來神話才會變得如同凡人一般！
　　禁錮？
　　呆在敵對神話的神國中，本就是一種最可怕的禁錮了。
　　這種禁錮，甚至能夠掌控k們的生死！
　　一聲輕笑傳來，安度利亞冷冷地打了個哆嗦。
　　k緩緩地回過頭，看到了那位高坐在神座上，正笑盈盈地看著k的美麗身影。
　　k嚥了口唾沫，然後訕訕地停下了動作。
　　而看到安度利亞的遭遇，另外兩位差點就撒丫子繼續奔逃的邪神，也紛紛若無其事地收回了邁出一半的腳……
　　“不逃了？”
　　看著三位不像是邪神，倒像是諧神的神話存在，伊芙倚著靠在神座扶手上的一隻手，饒有興致地說道。
　　“額……尊敬的萬神之母冕下，來到您的神國做客，是我的榮幸。”
　　墮落天使路利亞整理了一下有些凌亂的衣著，在安度利亞的怒目而視中，以及阿麗莎的鄙夷視線裡，優雅地說道。
　　別的不說，如果無視掉k那一身邪惡的氣息，而是隻看那黑色的羽翼以及妖異俊美的容貌的話，絕對是某些玩家們最喜好的那種口味的反派。
　　估計能和被玩家們教歪了的瑟蘭迪爾比一比了。
　　只不過，伊芙瞥了這傢伙一眼，全當k在放屁。
　　自從被永恆之主剝離神格後，墮落天使路利亞只掌控有背叛和謊言兩個神職，誰信k的話誰倒黴。
　　不，應該說還敢和k合作的神話，是真的有勇氣。
　　倒是痛苦女王阿麗莎，這位掌控痛苦和陰謀兩個神職的邪神，讓伊芙很是意外。
　　能夠和路利亞走這麼近，卻次次都沒被坑，而是兩位邪神次次配合坑了別人，也是獨一份了。
　　不知道是不是k的陰謀神職在起作用。
　　目光從幾位邪神身上掃過，伊芙最終將視線停在了安度利亞的身上。
　　看到伊芙投過來的視線，這位深淵神話冷冷地打了個寒戰。
　　“安度利亞……是吧，我記得你應該被封印在賽格斯世界裡，告訴我，你是什麼時候掙脫封印，又是如何進入深淵世界的？”
　　伊芙問出了k最重視的問題。
　　賽格斯世界的位面通道還在封閉著，理論上是不可能允許神話進出的。
　　哪怕是玩家賽博發現的那個封印通道，也最多隻是允許白銀層次的力量進入而已。
　　安度利亞張了張嘴，冷哼一聲：
　　“哼，萬神之母，哪怕是你，也別想從我這裡知道我們深淵的秘密！”
　　只是，k那有些顫抖的身軀，卻表明k內心是多麼恐懼，完全是在強撐。
　　有點像只炸了毛，看似兇惡，但內心實際慌得一批的惡犬。
　　伊芙意外地看了一眼這位憨憨的深淵神話，另一道優雅的聲音卻忽然傳了過來：
　　“萬神之母冕下。”
　　“是利維坦冕下藉助一座隱藏在地下世界的鬆動位面通道，以獻祭召喚的形式將我們喚回去的，至於安度利亞冕下，k是三個多月前掙脫封印的。”
　　是墮落天使路利亞。
　　安度利亞的眼睛幾乎是瞬間瞪大，憤怒地看向了這位墮天使：
　　“路利亞！你這個深淵的叛徒！利維坦冕下當初就不該收留你！”
　　路利亞一聲輕笑：
　　“安度利亞冕下，您還是這麼天真，您自願成為利維坦冕下的爪牙，可不要帶上我。”
　　“你！”
　　安度利亞滿目怒火。
　　看著兩位爭吵的邪神，伊芙心中有些訝異。
　　k知道利維坦這個名字。
　　地獄七君，第三層地獄位面的主宰，掌控嫉妒、海洋以及風暴三個神職的魔神。
　　因為海洋神職被k佔據，就連賽格斯世界的汪洋深處，都是永遠充斥著風暴與毀滅，而賽格斯世界的智慧生物也常將海洋中的那些信奉k的龐然巨獸稱為利維坦巨獸……
　　這是唯一一位在賽格斯世界有著眾多信徒的魔神，也是七大魔神中實力僅次於第一魔神赫萊爾深淵神話。
　　順便一提，在幾個月後的神魔戰爭裡，k也是伊芙負責與戰神神系一起對付的敵人。
　　伊芙微微眯了眯眼睛，輕輕敲了敲神座的扶手。
　　聲音很輕，但感知著神殿中那越發有壓迫力的法則力量，兩位深淵神話紛紛沉默了下來。
　　老實，乖巧。
　　“位置。”
　　伊芙輕輕地說道。
　　墮落天使路利亞微微一笑，恭敬地行了一禮，然後伸出手，以深淵神力幻化出了一團光團。
　　伊芙意念一動，那光團就飛了過來。
　　k淨化掉上面的深淵氣息，然後沉入意識，神魂中出現了一個座標。
　　那座標，位於死亡荒漠南部下方的地下世界第三層區域之中。
　　伊芙心中微動，收回了視線。
　　k再次看向幾位深淵神話，最終將目光停在了路利亞身上，表情越來越玩味：
　　“路利亞，你將一切都告知了我，不怕我在這裡淨化了你？”
　　“額……萬神之母冕下，您能夠將阿波菲斯一劍斬滅，卻將我們三個帶到了您的神國裡，想來也是沒有淨化我們的念頭的……”
　　“既然這樣，不如老老實實地配合您，相信以您的仁慈，應該會給我一個改過的機會。”
　　墮落天使路利亞恭敬地說道。
　　說著，k又面露悲痛：
　　“萬神之母冕下，或許您不知道，其實……我雖然身在黑暗，但早已心向光明許久了。”
　　“還請您給我一個迴歸正神序列的機會。”
　　不得不說，這位掌控謊言神職的邪神欺騙性很強，k看上去就像是一位來到友神的神國做客的神話一般。
　　而k懺悔的時候，那表情更是分外虔誠。
　　不過，伊芙自然不相信這位掌控了謊言神職的邪神的鬼話。
　　但是，k也的確暫時沒有淨化吞噬這三位邪神的念頭。
　　k現在本體內的神力已經達到極限了，再往上的話，要麼是晉級，要麼是將多餘的神力儲存在神國中。
　　伊芙現在並不怎麼缺神力。
　　比起將這三位邪神直接吞噬並儲存神力，伊芙覺得或許可以讓k們發揮更大的作用。
　　比如……給阿撒茲勒找點“副手”，擴充一下副本什麼的。
　　更別說，真要消滅了k們，處理k們殘留的神格也是個麻煩事。
　　這就要提到一點了，很多深淵邪神的神格都受到了深淵力量的深度侵蝕，淨化起來相當麻煩。
　　而因為多數深淵邪神的神職的法則往往都是偏負面的，哪怕是淨化了之後，也很容易再度滑向墮落，進而產生新的邪神……
　　再加上很多邪神有深淵作為依仗，都有著各種各樣復甦的底牌，更是很讓人頭疼。
　　所以……在對付邪神的時候，真神們大多數情況下是會選擇封印k們的。
　　哪怕是消滅了邪神，真神們也會封印邪神的神格，等待其自行消散。
　　而實際上，從伊芙開始有針對性地對付邪神開始，到現在k總共也不過直接或間接消滅了三位邪神而已。
　　分別是絕望之龍尼德霍格，黃昏與落日之神“阿諾斯”，以及深淵巨蛇阿波菲斯。
　　尼德霍格的黑龍神格並未被深淵腐蝕，被伊芙交給了邁瑞爾融合。
　　阿諾斯則是直接自己自爆了神格，只給伊芙留下了點神力。
　　至於阿波菲斯……k的一切存在，已經在伊芙的一劍之下徹底消散了。
　　對於這名與精靈族有著深仇大恨的邪神，伊芙一開始就沒有打算將其留下，就連k身上那區區不到一千點神力，也沒打算收回。
　　除了擔心對方絕望自爆，傷到哀傷之崖上的精靈們，對方的神職很垃圾，神力也很虛浮混亂也是原因之一。
　　伊芙真要汲取起來，效率也不高。
　　連兩名精靈半神都不能迅速消滅，連模擬神域都不能施展的深淵神話，用腳指頭想想都知道是什麼水平了。
　　而至於玩家的戰爭任務中各種被伊芙隨手擊殺吞噬的其他邪神……
　　其實都是被凡人稱為邪神的墮落半神。
　　一邊想著，伊芙一邊眯著眼睛看向三位神話。
　　不提腦子明顯不太靈光的安度利亞，伊芙雖然能夠感知到路利亞和阿麗莎對自己的恐懼，但是卻敏銳地察覺到兩位神話的那種恐懼遠遠不到恐懼隕落的程度。
　　這讓伊芙心中更加肯定，恐怕對方在從主物質界逃進深淵之後，已經在深淵裡留下了復甦的底牌。
　　k更加覺得應該封印這個兩個傢伙了。
　　至於k們身上的神力，慢慢薅就是了。
　　念頭至此，k微微一笑：
　　“我的確沒有淨化你們的想法。”
　　三位深淵神話的氣息幾乎是同時一頓，精神一振。
　　“不過，我想讓你們去陪一位老朋友。”
　　“想來，k會喜歡你們的，而你們……也一定會喜歡上自己未來的新住處的。”
　　看著三位深淵神話，伊芙笑盈盈地說道。
　　迎著k那溫和的笑容，不知怎麼的，三位邪神卻感覺一絲涼意湧上了心頭。
　　k們冷冷地打了個寒戰。
第720章 你們兩個也有今天！
　　魔神迷宮，核心宮殿。
　　第七魔神阿撒茲勒愁眉苦臉地坐在自己的王座上，一邊享用著美味的食物，一邊唉聲嘆氣地看著眼前碩大的水晶球。
　　自從幾個月前開始，不知怎麼的闖入迷宮的精靈就越來越多了，人數幾乎是爆發式增長。
　　而他們的實力，與之前相比也翻天覆地。
　　在精靈們高強度的攻打下，原本能優哉遊哉防守的迷宮，維持平衡的成本變得越來越高。
　　k所召喚惡魔的速度，甚至隱隱有點跟不上精靈們消滅惡魔的速度了。
　　倒不是神力不夠用了，而是哪怕是身為神話，在被封印的狀態下，精力也是有限的。
　　如果這樣持續下去，恐怕過不了多久，之前那種優哉遊哉的日子就將再次徹底不復返。
　　k阿撒茲勒，雖然不至於淪落為之前那樣天天被刷的“副本大BOSS”，卻也會變成一個不停召喚惡魔，其他事什麼也幹不了的“工具人”。
　　唔，這些詞也是k從那些精靈那裡學的。
　　不過，好在的是還有一些惡魔下屬能夠分擔BOSS戰的壓力，不至於讓k本尊經常親自下場。
　　但即使如此，隨著精靈的數量越來越多，也有幾名惡魔領主徹底崩潰，最終瘋掉了。
　　對於這些倒黴的惡魔君主，阿撒茲勒倒是不怎麼在乎。
　　一些惡魔下屬而已，瘋了也就瘋了，在地獄位面的時候也是天天想著怎麼樣背叛自己。
　　但隨著情況的漸漸惡化，阿撒茲勒終於有點坐不住了……
　　就在前幾天，有一個實力達到傳奇的惡魔領主，在一次次戰鬥之後，終於不堪重負，直接累死了……
　　阿撒茲勒倒是早就預見會有惡魔君主在精靈們的打殺下累死。
　　畢竟這些傢伙又是被限制了實力，又是幾乎沒有休息的時間，哪怕是傳奇，體力也是有極限的。
　　但在k原本的計劃裡，就算是累死，估計也要先撐個十幾年。
　　一個惡魔君主撐個十幾年，k就完全有機會不斷透過召喚補上新的惡魔君主。
　　而若是惡魔君主們死得這麼快，那……以後可就不太好辦了。
　　第三層地獄中的惡魔君主是不少，但也不是這麼消耗的。
　　“哎……要是有耐性更強的傢伙來替換k們就好了。”
　　阿撒茲勒嘆了口氣。
　　一想到若是有一天惡魔君主徹底不夠用了，自己又被尤克特拉希爾指為唯一迷宮BOSS，阿撒茲勒就忍不住打了個寒顫。
　　那樣恐怖的日子，k再也不想過了。
　　吃了一口精靈之森產的瓜，阿撒茲勒越發覺得嘴裡的瓜不甜了。
　　“哼，這些精靈就不能多帶點肉食嗎？每天進迷宮就知道帶這些沒滋味的東西。”
　　阿撒茲勒不滿地將瓜皮扔到地上。
　　而後，立刻就又有幾個惡魔僕從，屁顛屁顛將瓜皮收了起來。
　　當然，阿撒茲勒自然不知道，正是因為k一發現那些隨身攜帶肉食的玩家，就會嘩啦啦派一大群惡魔去搶吃的，所以漸漸地玩家們都警惕起來了。
　　不要帶好吃的進入魔神迷宮，不然會被惡魔們集火！
　　這都被玩家們寫進攻略裡了……
　　不過，就在阿撒茲勒拿起一塊新的甜瓜，準備慢悠悠地送入口中的時候，一道熟悉的聲音忽然響在了宮殿裡：
　　“小日子過得不錯，阿撒茲勒。”
　　聽到那空靈動聽，又帶著些許玩味的聲音，阿撒茲勒猛一打了個哆嗦，手中的瓜啪嗒一聲掉在了地上。
　　k僵硬地回過頭，頭皮發麻：
　　“尤……尤克特拉希爾，我……我都老老實實按你的要求去做了，你……你還來這裡幹什麼？”
　　伊芙笑吟吟地看著一下子警惕起來，連那猙獰的惡魔尾巴都縮到了身後的第七魔神，說：
　　“沒什麼，看你最近辛苦，給你找幾個下手。”
　　“下手？”
　　阿撒茲勒皺了皺眉，神情有些疑惑。
　　伊芙並沒有多說什麼，k打了個響指，金色的凱旋石門出現在宮殿之中。
　　而後，三個被神之鎖綁成粽子的身影被丟了進來。
　　“k們是你的下屬了，我給你了部分魔神迷宮的許可權，好好讓k們在這裡發揮自己的價值。”
　　“神力用完的時候，記得幫k們補給一下。”
　　伊芙說道。
　　說完，k也沒有過多解釋，直接散去了化身和逆轉之門，離開了迷宮。
　　只留下阿撒茲勒好奇地打量起突然出現在宮殿裡的三個身影。
　　一臉茫然的獨角公爵安度利亞。
　　衣衫凌亂但卻面帶微笑的墮落天使路利亞。
　　以及身材妖嬈一臉幽怨的痛苦女王阿麗莎。
　　此時此刻，三位邪神的實力已經被徹底封印了起來。
　　不，哪怕是沒有被封印，身處於一次又一次被伊芙強化過的魔神迷宮之中，k們也徹底失去了自由。
　　而突然出現在一座莊嚴華麗，且風格極度符合惡魔的審美，甚至可以說完全是惡魔夢寐以求的宮殿之中，三位邪神神色各異。
　　安度利亞有些發愣，目光灼灼地看著宮殿中的裝潢，一臉羨慕。
　　但另外兩位邪神和坐在王座上的阿撒茲勒對上視線之後，表情頓時僵在了臉上。
　　一時間，整個宮殿陷入了沉默，氣氛詭異。
　　阿撒茲勒眯著眼睛看著表情僵硬的路利亞和阿麗莎，忽然大笑了起來：
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“瞧瞧這是誰？這不是偉大的墮落天使，和迷人的痛苦女王嗎？”
　　而後，他的表情驟然猙獰，獰笑道：
　　“沒想到吧？我們又見面了！怎麼？你們這兩個傢伙，竟然也有今天！”
　　“額……阿撒茲勒冕下，那個……好久不見，您的氣色看起來似乎不錯……”
　　路利亞乾笑道。
　　“不錯你個二大爺！”
　　聽了路利亞的話，阿撒茲勒怒罵道，五官都變得扭曲。
　　說著，k忍不住伸出手，一臉的悲憤：
　　“你們知道我這幾年是怎麼熬過的嗎？知道嗎？！昂？！”
　　“你們不知道！”
　　“你們的心裡，只有你們自己！”
　　感受著對方身上那被封印之後比自己還要強大的力量，路利亞與阿麗莎表情微變：
　　“這個……阿撒茲勒冕下，您聽我們說，那一天真的只是個美麗的意外……其實我們……”
　　“意外個屁！你們這兩個滿嘴謊言和陰謀詭計的傢伙！我當初真是瞎了狗眼，倒了八輩子的血黴才會相信你們這兩個混蛋的說辭！”
　　阿撒茲勒怒罵道，藍星詞彙信手拈來。
　　而後，k的臉上忽然又浮起了陰惻惻的笑容：
　　“你們不是喜歡逃跑嗎？好啊，接下來的日子，我一定會滿足你們的喜好，讓你們好好跑個夠……”
　　看著阿撒茲勒那毫無溫度的笑容，路利亞和阿麗莎的表情頓時一僵。
　　k們心裡，隱隱有了些許不好的預感。
　　而這個時候，安度利亞才一臉興奮地抬起頭，愛不釋手地摸了摸宮殿中的惡魔雕像，一臉憨憨地問：
　　“這是哪？”
　　阿撒茲勒：……
　　路利亞：……
　　阿麗莎：……
　　第七魔神大人眯著眼看了看這位獨角公爵，嘿嘿笑了笑，意味深長地說：
　　“別急，這裡將是你夢開始的地方。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，歡迎各位……來到魔神迷宮！”
　　……
　　將三位深淵神話扔給了阿撒茲勒，伊芙就不再多過問了。
　　已經好幾年了，阿撒茲勒已經徹底成為了副本BOSS+狗策劃的形狀，只要伊芙還掌控著魔神迷宮的最終控制權和封印能力，k就無法離開這裡，只能老老實實打工。
　　最近隨著玩家的湧入，魔神迷宮的捉襟見肘伊芙也都看在眼裡，這個時候三個邪神的“加入”也正是時候。
　　或許k們三個在面對玩家時候的持久力不如阿撒茲勒，但終究是邪神，有阿撒茲勒源源不斷提供深淵力量，也能間接變成個半永動機。
　　娛樂玩家是一方面，源源不斷地提供神力也是一方面。
　　重新回到神國裡，這一次，伊芙並沒有進入神殿。
　　k來到了神國中央的世界樹投影之外。
　　奪目的光芒閃爍，偉岸的身影降臨，伊芙以降臨化身的模樣出現在了這裡。
　　而在k出現之後，地面之上，茂密的森林間，立刻有一道有一道虛幻的身影緩緩走出。
　　他們身上帶著淡淡的光暈，身穿各式各樣的衣著，出眾的容貌和尖尖的耳朵則證明著他們的身份。
　　他們越聚越多，密密麻麻，來到伊芙化身的腳下，對著k頂禮膜拜。
　　遠遠看去，恐怕有十多萬人。
　　他們是精靈祈並者。
　　看著這些虛幻的身影，伊芙的目光中閃過一絲複雜。
　　生前虔誠的優秀信徒在死後會回到各自的神之國度獲得重生，並在神之國度獲得永恆。
　　這就是祈並者。
　　他們在神國中日夜祈禱，為真神提供信仰，而神戰的時候，也會作為真神的軍隊出戰。
　　可以說，祈並者是信仰真神神戰的最終底牌之一，也是神國神戰的主力。
　　也正是大量祈並者的存在，加上神國記憶體儲的神力，讓一些弱小甚至微弱神力的信仰真神，在面對中等甚至強大神力的敵人的時候，也能勉勉強強支撐很久很久。
　　自從伊芙復甦以來，k的神國裡就零零星星地多了一些祈並者，但數量也一直都沒有超過千人。
　　而面前的這些，不是別人，正是那些巖沙部族的亡靈，以及在哀傷之崖上戰死的那些冰霜精靈。
　　這一刻，伊芙又想起了那位犧牲自己的身影。
　　大地之子烏瑞亞……
　　k與奧羅斯一樣，最終都選擇了獻祭生命，成全了族人。
　　回想著在哀傷之崖上，k機械地呼喚自己的身影，伊芙的心情也越發複雜了起來。
　　繼承了世界樹傳承的k，也繼承了對方的部分情感，雖然殘缺的記憶裡對這位半神瞭解不多，但伊芙的心情卻同樣有些傷感。
　　然而可惜的是，與奧羅斯一樣，烏瑞亞一點神魂也沒有留下，已經徹底化為了虛無。
　　k的一切，已經完全與這些祈並者融為了一體。
　　看著這些對自己膜拜的祈並者們，伊芙思緒萬千。
　　如果按照正常的處理，k們將會生活在自己的神國裡，世俗的記憶漸漸遺忘，直到漫長的時光之後與自己融合。
　　同時，他們也將在自己未來與其他神話神戰，甚至接下來神魔戰爭之中，成為自己的參戰軍團。
　　不過，伊芙的腦海中總會閃過從賽博的視野裡看到的，那些戰死在黎明前一刻的冰霜精靈目光中對故鄉的渴望和遺憾。
　　對於世俗生命來說，神國的確如同天堂。
　　然而，終究不是家鄉。
　　視線在祈並者們的身上緩緩掃過，伊芙陷入了沉默。
　　身為生命女神，k的選擇其實不止有一條。
　　想到這裡，k嘆息道：
　　“虔誠的孩子們。”
　　“我能在你們不少人的目光中看到對故鄉和親人的嚮往……”
　　“現在，我給你們兩個選擇。”
　　“一個是作為我的祈並者，在這裡無憂無慮地生活下去，並作為我的戰士對抗敵人。”
　　“一個是消除在神國中的記憶，並在賽格斯世界復生。”
　　“不過，我需要提醒一點的是，你們的靈魂孱弱無比，復生之後必然會受到一定程度的損傷。”
　　“為了減少復生對靈魂的傷害，你們復甦後擁有的將是與原身一模一樣的身體，剩餘的壽命也不會有大的變化。”
　　“而當再度死亡併成為祈並者後，你們存在的時間，也將會短於其他祈並者……”
　　“現在，想要繼續留在神國裡的孩子，原地不動，想要回歸賽格斯世界的，向前一步……”
　　聽了伊芙的話，祈並者們陷入了騷動。
　　片刻後，他們對伊芙虔誠地拜了拜，大約有八分之一的祈並者向前了一步。
　　大多數都是戰死的冰霜精靈，極少數是巖沙精靈。
　　其實想想也能明白。
　　巖沙精靈們已經離世兩千多年，早已沒有了太多的牽掛。
　　但冰霜精靈不一樣。
　　雖然在哀傷之崖上近乎有三萬人戰死，但大多數最終還是回到了賽格斯世界裡。
　　他們，心中還有著很多的遺憾。
　　看著做出選擇的祈並者們，伊芙溫和一笑：
　　“我知道了。”
　　說完，k輕輕揮了揮手，那些選擇復生的祈並者就消失在了神國之中。
第721章 千年之前（加更）
　　將選擇復生的祈並者抹除了在神國中的記憶後，伊芙就將他們送回世界樹了。
　　人數大概有兩萬多，平均實力在白銀上位，少數實力達到黃金位階的。
　　伊芙大概估計了一下，復甦他們要花差不多五百多點神力值。
　　還可以，在承受範圍內。
　　畢竟，光是冰霜精靈們帶回來的那尊神像裡，儲存的信仰之力轉化成神力後就遠遠不只這個數了。
　　更別說伊芙降臨深淵的那一瞬間，以及秒殺阿波菲斯時候，還有精華冰霜精靈們身上的汙染之時，在精靈之中爆發出的大量的信仰之力了。
　　三個時間點，冰霜精靈們前後蛻變了三次信仰。
　　等到迴歸賽格斯世界的時候，所有的冰霜精靈的信仰程度都至少達到了資深的虔誠信徒，而他們中的超過五分之一的人，更是直接變成了狂信徒。
　　如果不是聖徒的誕生條件極為特殊，伊芙相信他們之中甚至可能會產生像愛麗絲那樣活著的聖徒！
　　而別看狂信徒只有五分之一，這已經是一個很恐怖的數字了。
　　要知道，伊芙經營了四年多，狂信徒也不到五千人，這一下子就直接暴增了四萬……
　　這是一個很讓人震撼的數字。
　　幾個淺信徒提供的信仰之力才能比上一名虔誠信徒，而十名虔誠信徒所提供的信仰之力也不一定能比得上一位狂信徒。
　　這種轉化率，恐怕也只有在深淵世界磨鍊數千年的冰霜精靈們才會做到。
　　這些早已在危難中磨練出無比堅韌的意志的精靈，不僅實力超群，信仰也極為堅定。
　　而那一瞬間他們的信仰昇華所帶來的信仰之力，是極為龐大的。
　　這次行動，消滅黑潮所吸收的生命力量，加上冰霜精靈們提供的信仰之力，全部轉化神力後，不僅彌補了伊芙跨位面傳送以及神戰的輸出，還富餘了很多。
　　k打算將這些力量全部轉化為神力，儲藏在神國中。
　　而除了這些精靈信徒外，可以預見的是，當那些選擇復生的祈並者重生之後，恐怕一個個也將變成狂信徒。
　　這就又是兩萬多人了。
　　暴增的精靈信徒數量讓伊芙欣慰，而另一個讓人高興的事，就是迴歸的第一位精靈半神歐若拉了。
　　現在，也時候好好和k見上一面了。
　　念頭至此，伊芙喚來了妖精之王菲妮爾：
　　“菲妮爾，將歐若拉喚來吧。”
　　“謹遵您的意願。”
　　菲妮爾對著伊芙行了一禮，離開了神國。
　　看著妖精之王離去的身影，伊芙暗暗點頭。
　　雖說k的召喚也可以直接響應在歐若拉的腦海中，但既然有了菲妮爾這個神國大總管，伊芙也就樂得將一些事交給k去做。
　　……
　　伊芙並沒有等待太久，妖精之王菲妮爾就返回了。
　　而與k一同返回的，還有一臉激動赤誠的黎明之星歐若拉。
　　“女神冕下，歐若拉冕下已經來了。”
　　菲妮爾恭敬地說道。
　　伊芙輕輕點了點頭，看向了來到神國神殿中的美麗半神。
　　兩雙眼睛直接對視，伊芙看到歐若拉的目光立刻被晶瑩充滿。
　　k直接單膝跪地，有些哽咽地說：
　　“母神……冕下，我終於……終於見到您了！”
　　“起來吧，一路辛苦了。”
　　伊芙輕輕揮手，一道柔和的力量將歐若拉緩緩托起。
　　“謝謝母神冕下。”
　　歐若拉感激地起身。
　　看著重新起身的歐若拉，略微思索了一番，伊芙決定將某些事先開門見山地說出來：
　　“歐若拉，身為世界樹的神使，我想你應該也能隱約從我身上感知出一些差別。”
　　“有一件事我必須先告訴你，我與你認知中的母神，終究還是有些不同的。”
　　聽了伊芙的話，歐若拉的臉上並沒有一絲的意外。
　　k輕輕點了點頭，在伊芙有些訝異的目光下，虔誠地說道：
　　“母神冕下，無論您之前如何，現在的您，就是我們等待許久的母神冕下！”
　　“母神冕下！歐若拉現在還能繼續為您效勞，繼續成為您的力量嗎？”
　　迎著歐若拉那純淨狂熱又無比期待的目光，伊芙嘆了口氣，緩緩點了點頭：
　　“當然。”
　　“身為庇佑冰霜精靈的半神，身為世界樹的追隨者，你自然是我的神使。”
　　“歡迎你回家，黎明之星。”
　　得到認可，歐若拉再度激動地熱淚盈眶：
　　“謝謝您，偉大的母神冕下！”
　　“稱呼我為女神冕下即可，我的復甦依舊是秘密。”
　　“好的，偉大的女神冕下！”
　　看著一臉興奮，崇拜地望著自己的精靈半神，伊芙一時間還真有點不太習慣。
　　k感覺精靈神使們對世界樹的狂熱，比自己想象得還要強烈的多。
　　略微停頓了片刻，伊芙問出了第一個自己關心的問題：
　　“歐若拉，既然你已經迴歸，我想向你瞭解一些有關精靈族的訊息。”
　　“除了黑暗行者奧羅斯，大地之子烏瑞亞，你知道其餘幾位半神的下落嗎？”
　　這是伊芙一直想知道的訊息。
　　世界樹隕落之後，精靈族依舊還有八位半神神使。
　　依靠半神神使的力量，精靈們甚至在精靈之森支撐了一段時間。
　　不過，在伊芙復甦之後，一位效忠的半神都沒有了。
　　伊芙隱約知道似乎這幾百年內有精靈半神隕落在烏勒爾的神使手中了，但半獸人一向不善於記載，壁畫都畫得一模一樣，k不確定是誰。
　　精靈族對於半神們的去往，也記載不祥，明顯是故意抹去了一般。
　　當然，現在伊芙已經知道，這恐怕是倖存的精靈半神故意為之。
　　他們踏上了不同的道路。
　　那是復甦母神的道路。
　　聽了伊芙的話，歐若拉的目光中閃過一絲黯然。
　　k說道：
　　“母神冕下。”
　　“在您永眠之後，文明之火烏爾肯冕下與自然聖者阿涅彌伊冕下就隕落在後來的半神之戰中了。”
　　“月光女王狄安娜陛下最終決定與黑暗行者奧羅斯冕下一起留在賽格斯世界尋找復甦母神的辦法。”
　　“審判之劍多納爾冕下和暗夜之影厄里斯冕下則選擇帶領部分族人趁著位面通道尚未徹底關閉的時候前往其他位面，保留精靈族的火種。”
　　“至於我與烏瑞亞，您已經知道了。”
　　聽著歐若拉的講述，伊芙心中微動，腦海中浮現出一個又一個身影。
　　那是精靈族的八位半神。
　　按照排名先後，他們分別是：
　　月光女王狄安娜，月光部族兼精靈王庭的守護者。
　　黎明之星歐若拉，冰霜部族守護者。
　　自然聖者阿涅彌伊，疾風部族守護者。
　　審判之劍多納爾，雷霆部族守護者。
　　大地之子烏瑞亞，巖沙部族守護者。
　　暗夜之影厄里斯，暗影部族守護者。
　　文明之火烏爾肯，烈焰部族守護者。
　　黑暗行者奧羅斯，半精靈守護者。
　　其中，月光女王狄安娜也是精靈王國的第一任女王，備受其他八位半神的尊敬，常被稱為陛下，k也是八位精靈半神的首領。
　　黎明之星歐若拉和自然聖者阿涅彌伊則是既月光女王后，被世界樹親自賦予力量的精靈半神，備受寵愛。
　　而剩餘幾位精靈半神，除了奧羅斯是獲得神眷外，都是自己先成長到接近或是已經達到半神的層次，之後才被世界樹提升為半神或是強化半神的力量。
　　聽完歐若拉的話，伊芙微微點了點頭。
　　這是k第一次真切地瞭解到精靈半神們的去向，也是第一次瞭解到精靈族的去向。
　　而結果，也讓k唏噓。
　　可以確定的是，八位半神中，已經至少有四位徹底隕落了。
　　除了迴歸的歐若拉外，只剩下了離開賽格斯世界的多納爾和厄里斯，以及蹤跡不明的狄安娜。
　　伊芙復甦的時候，信徒只有薩米爾和愛麗絲。
　　這說明剩餘的幾位半神要麼已經隕落，要麼像歐若拉和烏瑞亞那裡進入到了能夠隔絕信仰網路和真神視線的地方。
　　而現在，精靈族的復甦已經幾乎是整個賽格斯宇宙眾所周知的事，這個時候k們還沒有迴歸，並不算是個好兆頭。
　　很有可能已經隕落了。
　　而就算是沒有隕落，也很可能遇到了天大的麻煩。
　　這也包括被k們帶走的信徒。
　　“歐若拉，你知道多納爾和厄里斯去了哪座位面嗎？”
　　伊芙問道。
　　賽格斯宇宙雖然比起藍星宇宙來說簡直像是個袖珍的玩具，但位面的數量也是相當誇張的。
　　只不過，大多數都像是藍星宇宙中的荒蕪星球一般，不宜生命生存罷了。
　　但即使如此，賽格斯宇宙適合生命存在的位面也有很多，其中光是符合精靈生存的，生命與自然氣息濃厚的位面，起碼就有超過一千座。
　　當然，既然是要逃離，伊芙並不覺得兩位精靈半神會簡簡單單地選擇一個適合精靈生存的位面。
　　他們選擇的，必然是足夠隱蔽的。
　　“抱歉，女神冕下，為了防止各位冕下的行蹤被敵人追蹤，我們並不清楚彼此的最終目的地，哪怕是選擇復甦您的方式，我們彼此也不知道。”
　　“我和烏瑞亞只是一個例外，僅僅是我們恰好都選擇了前往那座深淵位面而已。”
　　歐若拉回答道。
　　伊芙輕輕點了點頭，心中略微有些失望。
　　不過，k很快就有了新的想法：
　　或許可以請海拉調查一下冥界的精靈亡魂！
　　沒有神國可去的靈魂，在正常情況下死亡後大多數是會迴歸冥界的。
　　透過調查一下冥界精靈亡魂的情況，或許就可以逆推出兩位精靈半神的去處，而若是運氣好，說不定連蹤跡不明的狄安娜都能找到。
　　相比於隕落，伊芙還是更希望k們都還活著。
　　“這件事我明白了，我會想辦法找到k們的。”
　　伊芙說道。
　　說完，k沉吟片刻，又問出了自己最想問的一個問題：
　　“歐若拉，你知道千年之前眾神為什麼要背叛，並圍攻世界樹嗎？”
　　眾神為什麼要圍攻世界樹？
　　伊芙已經問過很多神話存在這個問題，甚至連阿撒茲勒，k都在後來問過一次。
　　而得到的答案，也都大同小異。
　　那就是眾神忌憚世界樹的成長對位面能級的提升，進而威脅到所有的信仰真神。
　　不過，伊芙總覺得這個說法似乎哪裡有問題。
　　為了保險起見，k還是想要從歐若拉這裡，再聽一遍。
　　“女神冕下。”
　　歐若拉恭敬地回答道：
　　“我知道眾神宣稱是擔心您的成長引起賽格斯世界能級的上升，進而導致k們失去對信徒的控制。”
　　“但……這並非是關鍵，或者說，並非是主要原因，而僅僅是一個幌子。”
　　說著，k又咬牙切齒道：
　　“真正的原因，是您當時正處於晉升偉大神力的關鍵時刻，而信仰真神們……不想看到您的晉升。”
　　前任竟然於千年前在晉升偉大神力？
　　伊芙微微一怔。
　　k之前就有過這樣的猜測，只是沒有證據，所以也就是隨便想想。
　　卻沒想到，竟然是真的。
　　歐若拉的話並沒有說完。
　　k的表情，變得更加氣憤：
　　“k們……不，永恆之主想要竊取您通往偉大的鑰匙，所以才會聯合其他的人族真神針對您。”
　　“您在晉升前曾經告訴過我幾句話……”
　　“您已經有所預感，造物主在創造宇宙的時候就早已規定，在這個小小的宇宙裡，偉大只能有一個，偉大之下，都是螻蟻，無法真正掌控命運，只能不斷輪迴。”
　　“而現在，那個位置已經空出來了。”
　　“您告訴我們，您已經獲得了通往偉大的‘鑰匙’，滿足了成就偉大的所有要求，只需要邁出最後一步……就可以獲得蛻變，擁有改變宇宙的能力，也將擁有幫助眾生改變命運的力量。”
　　“您說，您要成為真正的世界樹……”
　　“您還說，‘世界’遠比我們想象得要大得多，在成就偉大之後，就會帶著我們去更大的‘世界’看一看。”
　　“也就是在這個時候，信仰真神們背叛了……”
　　“母神冕下……”
　　“永恆之主野心勃勃，k的目的一開始就不是阻止您對位面的影響，進而保持對信徒的控制。”
　　“k，是想取代您，成就唯一的偉大。”
　　“k要成為另一個尼歐冕下，成為另一個賽格斯宇宙的真正主宰。”
第722章 最終的融合
　　伊芙在神國中與歐若拉足足交談了一天。
　　直到賽格斯世界迎來夜晚，黎明之星歐若拉才告退離去，回到了海濱之城米洛維亞。
　　作為冰霜部族的半神守護者，k需要帶領族人們儘快安定下來，儘快熟悉這個熟悉又陌生的世界。
　　而在半神歐若拉離去之後，高坐在神國神座上的伊芙則思考起從k那裡獲得的各種資訊。
　　人類眾神反叛前任的原因讓伊芙有些驚訝，但驚訝的同時又覺得有一種原來如此的感慨。
　　k能夠理解。
　　若是整個賽格斯宇宙的偉大神力真的只能存在一個的話，對於一些有著野心的真神來說，為了達到目的，的確可能會不擇一切手段。
　　背叛被譽為母親的“導師”？
　　別說是“導師”了，親媽親爹都可能反目。
　　不過，雖然從歐若拉這裡知道了千年神戰的真相，但伊芙卻依舊覺得還缺了些什麼……
　　伊芙並沒有懷疑歐若拉所說訊息的真實性。
　　作為自己的半神信徒，k已經是實實在在的聖徒，整個心靈都對伊芙徹底敞開，根本沒有隱瞞的必要，甚至可以說沒有隱瞞的能力。
　　只是，歐若拉終究是半神，而半神的眼界和所能獲得的秘辛終究是與真神不一樣的。
　　哪怕是k與前任世界樹走的很近，從前任那裡知道了很多東西，但在伊芙看來，也依舊有限。
　　這並不是說歐若拉所說的東西是錯的。
　　而是說，很可能依舊具有一定的侷限性。
　　伊芙很確定，賽格斯世界隱藏著秘密，而那個秘密距離自己也並不遙遠。
　　或許知道了那個秘密之後，伊芙會對現在整個宇宙的形勢，眾神們的選擇，有更深一層的理解。
　　當然，那要等k正式晉升強大神力之後了。
　　因為在k的判斷裡，賽格斯世界的秘密恐怕就位於起源之地。
　　而實力達到強大神力的真神，包括龍祖烏莉諾斯、泰坦之王阿諾斯，甚至背叛世界樹的永恆之主伊特歐在內，應該都是知情者。
　　前任……恐怕也是。
　　但k在傳承中將有關的記憶統統抹去了。
　　同時，歐若拉的話也從另一個方面讓伊芙確定了一件事。
　　那就是開闢萬神殿的那位萬神之王，被稱為文明起源的偉大神力真神尼歐，恐怕是真的已經隕落或是離開這個宇宙了……
　　小小的宇宙與更大的“世界”？
　　伊芙與賽格斯世界的本土生命乃至真神曾經交流過，詢問過k們對宇宙的認知。
　　包括死神海拉、矮人與鍛造之神多爾夫特、鉑金龍王萊因哈特在內，k們都認為，賽格斯宇宙之外是一無邊無際的類似於虛空的介質，充斥著各種各樣躁動的能量。
　　k們稱這個介質為以太，或者域外虛空。
　　突然出現在賽格斯宇宙中的龍族，甚至突然出現的世界樹，都被認為是來自宇宙之外的以太中漂泊的生靈。
　　在那裡，域外生靈天生就是神話。
　　此外，域外虛空中也很可能有著其他類似賽格斯宇宙的宇宙。
　　那一個個宇宙，都是創世神創造的世界。
　　這也是真神間的普遍觀點。
　　不過，伊芙獲得的世界樹傳承中並沒有世界樹的來歷。
　　而據k瞭解，龍族烏莉諾斯對於自己出現在這個宇宙中之前的記憶，也相當模糊。
　　而眾神對宇宙之外的認知，也從來沒有神話證實過，簡直是神話口中的神話傳說……
　　這是因為沒有人能夠跳躍出賽格斯宇宙。
　　所有嘗試從一個方向突破宇宙邊緣的真神，都會在最終在宇宙另一個方向出現。
　　這讓伊芙聯想起前世藍星，水手們從伊比利亞半島的港口向西出發，向西航行，最終會總會從東邊返回。
　　然而，與賽格斯宇宙不同的是，那裡的人們早早就知道了世界是個球。
　　但賽格斯宇宙，從真神們的觀測來看，它應該是一個橢圓體形態的立體空間。
　　就連伊芙從萬神殿獲得的那座宇宙星圖，也是如此。
　　橢球體中的大部分空間都被星羅棋佈的位面充斥，而底部則是不斷吸引位面墮落的深淵。
　　當然，深淵究竟有多大，有多深，沒有真神知道。
　　大家只知道深淵的門戶是七層地獄，而墮落的位面會被吸引，在他們的四周墜落，最終消失在黑暗裡。
　　在伊芙看來，深淵就像是前世的黑洞一般。
　　賽格斯宇宙橢球體的宇宙形態是被眾神用神魂力量切實觀測過的。
　　從這個形態來說，賽格斯宇宙本應該是有邊界的。
　　但實際情況是，真神根本找不到那個邊裡……
　　你能“看到”，但你卻永遠無法到達那裡。
　　當你即將到達那裡的時候，你就會從宇宙的另一側突然出現，而且是沒有絲毫空間波動，沒有絲毫外力干擾，自然而然地出現。
　　這是一種很難被伊芙理解的現象，不過眾神們卻恍然未覺。
　　因為對於從來不知道其他宇宙的k們來說，這就是宇宙的基本法則。
　　若非龍族與世界樹來自宇宙之外，本土的神話存在們甚至一直都認為賽格斯宇宙就是唯一，就是一切……
　　賽格斯宇宙很小很小這種說法，也是伊芙第一次從賽格斯世界本土生靈的口中聽說。
　　“小”與“大”，本身就是在對比的時候才會有這個概念，要有一個參照物。
　　對於一座面積超過藍星總陸地面積的位面來說，整個賽格斯宇宙其實並不小。
　　而從歐若拉的口中，伊芙很清晰地就能察覺到前任世界樹話語間的那種豪情。
　　在前任看來，賽格斯宇宙並沒有眾神認為的那樣廣闊……
　　那麼，k的參照物又是誰呢？
　　這個時候，伊芙不由自主地就會聯想到前世的藍星宇宙，聯想到自己神魂中不斷旋轉的那個藍色光球。
　　k曾經認為那是連線藍星網路空間的通道。
　　但上次玩家賽博的遭遇，卻讓伊芙意識到，它連線的恐怕並非僅僅是藍星網路。
　　網路連線中斷，玩家依舊能夠存在。
　　但無論如何，有一點是確定的，那就是這個藍色光球是與藍星宇宙相連的。
　　透過它，伊芙雖然不能到達那裡，但卻能夠感知那裡。
　　藍星宇宙遠遠比賽格斯宇宙大得多……
　　那麼，前任世界樹的參照物，會不會正是藍星宇宙呢？
　　換句話說，這個藍色的光球，真的是隨著自己的穿越帶過來的嗎？
　　如果……是前任一直都擁有的呢？
　　還有……賽格斯世界那宛若藍星一般的歷史文化……
　　兩個宇宙的文明，先有誰，後有誰，伊芙不清楚。
　　尼歐是穿越者？
　　其實，也不排除是尼歐離開賽格斯宇宙後又去了藍星，留下了痕跡。
　　但不管是誰在前，兩者之前的牽扯絕非是在伊芙復甦之後才有的。
　　而若是真的是尼歐去了藍星，伊芙就不得不聯想更多了……
　　這個藍色的光球，是不是曾經也屬於尼歐？
　　那麼，它先是屬於尼歐，又是屬於前任，最終又到了自己的手裡嗎？
　　同時，前任又曾經告訴過歐若拉，k獲得了通往偉大的“鑰匙”……
　　大膽一點說，會不會就是指的這個光球呢？
　　伊芙不得不聯想到神魂中的光球，因為k確定，整個賽格斯世界這絕對是獨一份的。
　　除了k之外，賽格斯世界沒有現存的神話知道藍星宇宙的事。
　　哪怕是伊芙將玩家們召喚到了這裡，k所認為的異世界，與賽格斯世界生靈認識的異世界，也完全不一樣。
　　在這裡，“世界”與“位面”是劃等號的。
　　直到現在，愛麗絲還認為玩家們是來自其他賽格斯宇宙其他位面的。
　　包括死神海拉也是，k一直以為伊芙暗中隱藏了一個位面，那就是玩家們的故鄉……
　　但，如果藍色光球真的是某種“鑰匙”，又如何使用？
　　偉大……又是如何造就的呢？
　　伊芙現在還不清楚。
　　而在此之外，伊芙還發現了另外一件讓k深思之後有些頭皮發麻的事……
　　那就是，冰霜精靈們在哀傷之崖上的祈禱，k實際上並非第一次聽到！
　　k第一次聽到，其實是在k還沒有復甦的時候……
　　在那個時候，正是因為聽到那些若有若無的祈禱，那祈禱中的感傷與絕望，讓伊芙改變了想法，不再去碰觸藍色的光球，而是選擇了綠色的光球。
　　而在伊芙復甦之後，k腦海中的綠色光球也徹底不見了，只剩下了藍色的那個。
　　當然，現在伊芙明白，那個綠色光球恐怕正是代表世界樹了。
　　但這個時候，知道了自己當時聽到的祈禱來源，知道了歐若拉帶領族人復甦母神的辦法，伊芙卻忍不住浮出一個念頭……
　　自己……
　　會不會根本就是前任復甦的後手呢？
　　還有，復甦前聽到的那宛若系統一般的聲音，“捕捉靈魂，歡迎回歸”，又是源於誰呢？
　　是前任留下的嗎？
　　k不會也與自己一樣，惡趣味地喜歡“系統化”吧？
　　這一切，讓伊芙感覺自己的復甦越來越不是偶然，自己也並非是自己曾經認為的幸運的穿越者……
　　尤其是呼喚又引出了另一個問題。
　　那就是，冰霜精靈們已經離開了哀傷之崖兩千多年了。
　　那座深淵位面時空扭曲，時間流速過快，但即使如此，換算成藍星時間的話也有二百年……
　　換句話說，伊芙聽到的是藍星尺度上二百年前的呼喚。
　　但前世的死亡到今生復甦，以藍星上的時間來看，前後不過幾天而已。
　　自己死亡後跑到了賽格斯宇宙的二百年前？
　　時空回溯？
　　又或者說……是反過來？
　　伊芙不敢再思考下去了。
　　k怕再思考下去，自己會對自己的存在產生懷疑。
　　k怕再思考下去，自己會對前任的目的產生恐懼。
　　深深吸了一口氣，伊芙的目光漸漸堅定。
　　無論如何，無論k是不是前任的後手，無論k來自何處，k就是k。
　　k不是前任，而是伊芙。
　　k也永遠不會變成前任！
　　k的基礎記憶，是藍星上那雖然短暫，但卻很美好的生活。
　　k曾經有著溫暖的家庭，無憂無慮。
　　k就是k。
　　曾經的伊莩，現在的伊芙・尤克特拉希爾。
　　世界樹的化身，自然與生命的主宰，精靈的庇護者！
　　而無論賽格斯宇宙埋藏著怎麼樣的秘密，自己一定都要堅定不移地走下去……
　　偉大神力？
　　自己一定要達到！
　　前任世界樹沒有完成的目標，就讓自己來完成吧！
　　世界之外有什麼，是否是廣闊的藍星宇宙，k……也想去看看。
　　k才不想被困在這個小小的籠子裡！
　　當然，如果有一天自己真的擁有了可以改變一切的力量……
　　那麼，完成前任的遺願，也將是k的承諾。
　　漸漸地，伊芙的思想通透了起來，心中的目標也越發清晰。
　　活下去已經不僅僅是目的了。
　　k的目的，還有走出去……
　　堅持自我地走出去！
　　之前僅僅是念頭。
　　但現在，這成為了k新的目標！
　　而就在這一刻，伊芙忽然感覺自己的神魂微微一顫。
　　一種無法以言語描述的感覺襲上心頭，伊芙的神魂漸漸綻放出淡淡的光暈……
　　這一刻，整個神國忽然爆發出點點光芒，朝著伊芙的神魂化身湧來。
　　隱隱地，k發現自己那早已與世界樹傳承融合的神魂，竟然再次變得凝實了起來。
　　k的氣息忽然再次變化，變化……
　　直到，與傳承中屬於前任世界樹的氣息一般無二。
　　感受著自身氣息的變化，伊芙微微一怔。
　　而後，陷入了沉默。
　　氣息，是辨別真神身份的唯一標準。
　　現在，恐怕是死神海拉前來，也無法分辨出伊芙與前任世界樹的區別了。
　　直到片刻後，k才微微一嘆：
　　“原來如此，這就是契機麼……”
　　“生命的最高法則是靈魂，靈魂可以撕裂，同樣也可以融合……”
　　“只不過，只有你自己才知道，接受了外來靈魂力量，並轉變神魂基石的你，既是你，但也不是你了……”
　　“這是你的選擇嗎？尤克特拉希爾……”
　　“其他神話的復生，是自我；而你的復甦，是生命的傳承。”
　　“心地善良的你，哪怕是復甦，也不會選擇吞噬外來的意識……”
　　“而你要傳承的，其實是那種一定要走下去的意志……”
　　“你要改變一切，你渴望改變一切，但你知道自己的性格決定了最終很難改變一切，所以……”
　　“你要選擇一個徹底取代自己意識的傳承者。”
　　伊芙的表情有些複雜。
　　這一刻，k忽然對前任有了更深的認識。
　　這一刻，k也為之前自己對前任的猜疑而感到慚愧。
　　k依舊是伊芙。
　　但現在，k也是前任世界樹了。
　　不過，就在下一秒，伊芙表情忽然一變：
　　“壞了……”
　　“萬神殿！”
第723章 世界樹神座（加更）
　　伊芙曾經認為自己徹底剝離了前任的氣息，也認為自己已經與前任徹底撇開了關係，成為了新的世界樹。
　　然而k卻沒想到，自己與世界樹的融合，其實從一開始就沒有真正進行到最後一步。
　　而現在，當伊芙真正實現了與世界樹的徹底融合，氣息驟然變化，變得與前任一模一樣之後……
　　k又意識到了另一件嚴重的事。
　　那就是萬神殿中的世界樹神座。
　　神座是與真神的神力氣息繫結的。
　　真神復甦，神座必然會起反應。
　　最壞的情況，是伊芙留在萬神殿的神座與前任的神座直接相互吸引，徹底融為一體。
　　那就徹底大條了。
　　想到這裡，k連忙改變自己的氣息，將氣息恢復到原本的樣子。
　　但是，已經晚了。
　　冥冥之中，伊芙感覺自己與一座新的神座連線了起來。
　　那神座滄桑莊嚴，彷彿源於亙古。
　　正是萬神殿的世界樹神座。
　　那一瞬間，伊芙感知到整個萬神殿都亮了起來，閃爍起萬丈金光，彷彿在迎接某種偉大存在的歸來……
　　而光芒的中心，則是前任萬神殿的神座！
　　神座不斷顫抖，上面閃爍著越來越明亮的光，破敗的氣息也漸漸被勃勃的生機所代替。
　　而伊芙那後來凝聚的神座，也微微顫動，隱隱有向世界樹神座飛去的趨勢。
　　毫無疑問，如果兩個神座徹底接觸，結局定然是神座的融合。
　　下一刻，整個萬神殿都震顫了起來，不少神座上都開始有氣息緩緩凝聚……
　　那是被萬神殿的動靜吸引而來的真神們。
　　感受著萬神殿冥冥中的變化，伊芙心中狂跳。
　　猝不及防……
　　真的猝不及防！
　　誰能想到自己的氣息竟然還能變得與前任一般，直接觸發了自己最不想觸發的東西……
　　誰能想到萬神殿中那張原本認為已經被拆下來的定時炸彈，竟然這個時候突然炸了？
　　然而，明明是千鈞一髮的時候，但不知道為什麼，伊芙的心情反而平靜了下來。
　　時間似乎變得很慢很慢，而伊芙的腦海中則閃過一個又一個念頭。
　　有拼了老命提桶跑路，直接紮根進深淵躲避的逃往計劃……
　　有攤牌一切，以賽格斯世界的安危相威脅的威懾計劃……
　　有當場晉升，然後奮力一搏的迎戰計劃……
　　但伊芙知道，這幾個選擇中無論哪個，都不是最優選擇。
　　第一個選擇會讓自己直接受到重創，因為現在k還沒有徹底與賽格斯世界分離本源。
　　分離本源的進度，至少還要持續四五個月。
　　而重傷進入深淵，是很危險的。
　　第二個選擇，老實說，在知曉了永恆之主的野心之後，伊芙也不認為能夠有效了。
　　威懾這種事，本來就是一個天平問題。
　　而現在，伊芙知道這天平已經不能維持平衡了。
　　至於第三個選擇……
　　那和自殺沒什麼區別。
　　不過，k好像已經沒有時間猶豫了。
　　萬神殿中的波動，已經越來越強烈。
　　哪怕是伊芙壓制著自己的氣息，也不能阻攔世界樹神座的復甦。
　　然而就在這個時候，伊芙忽然福至心靈，心中一動。
　　k咬了咬牙，驟然接受神座的召喚，以比其他真神更快的速度降臨到萬神殿之內。
　　這個時間很短。
　　但藉助神座的復甦力量，僅有一瞬。
　　而此時此刻，包括永恆之主的神座在內，所有真神的神座依舊未點亮！
　　伊芙毫不猶豫，抽出了達摩克利斯之劍，朝著世界樹的神座上直接斬去！
　　這一刻，k要借用這把神劍的絕對斬斷，徹底斬斷自己與世界樹神座的連線！
　　白金色的劍芒被伊芙一劍斬出，沒入神座之下。
　　冥冥之中，伊芙感覺自己與神座的聯絡斷掉了。
　　奪目的光輝在神座上綻放，不過，只閃爍了一瞬。
　　下一刻，彷彿失去了某種支撐一般，世界樹神殿的氣息驟然跌落……
　　緊接著，又緩緩黯淡了下去。
　　看到這一幕，伊芙鬆了口氣。
　　果然如k猜測的那樣，哪怕是與真神聯絡緊密的萬神殿神座，也是能夠透過這把變*態的神劍斬斷聯絡的。
　　一劍過後，k已經斬斷了自己與神座的聯絡，抹除了神座中的氣息與自己的連線。
　　今後，只要k不貿然靠近世界樹的神座，直接坐到這張椅子上，應該是不會觸發對方的響應了……
　　這就是【絕對斬斷】的法則力量！
　　唯一的缺點就是消耗有點大，看著那嘩嘩流水的神力，說不心疼是假的。
　　而這個時候，萬神殿各個神座上的光輝還沒有凝聚完畢。
　　伊芙毫不猶疑，又朝著神殿揮出一劍，斬斷了自己在萬神殿中殘留的氣息。
　　然後，才緩緩消失在神殿裡……
　　而就在伊芙剛剛離去，一道道偉岸的身影也出現在萬神殿之中。
　　永恆之主伊特歐。
　　戰爭與毀滅之神洛德。
　　星空守護者裡格達爾。
　　這三位萬神殿的主神，赫然在內。
　　神殿中的波動已經隱去。
　　似乎並沒有發生什麼變化。
　　其他真神停留了一會兒，就紛紛又散去化身了。
　　不過，來到這裡的幾位強大神力的神話，卻清楚地知道，剛剛萬神殿的確發生變故了。
　　“剛剛的波動……應該是有神話復甦了，而且至少是中等神力的存在。”
　　戰爭與毀滅之神洛德沉聲到道。
　　說著，k看向了永恆之主，似乎是在等對方的判斷。
　　永恆之主伊特歐神情平靜。
　　k的目光緩緩在萬神殿中的那些華美神座上掃過，聲音聽不出情緒：
　　“沒有新的神座。”
　　洛德微微皺眉：
　　“伊特歐冕下，你的意思是，莫非……復甦失敗了？”
　　永恆之主不置可否，k的目光在那些破敗的神座上一一掃過，最終落在了那張花草藤蔓編織的座椅上。
　　k的視線，停了下來。
　　但片刻後，沒有看出什麼，又緩緩移開。
　　k的視線又定在了另一座花草編織的嶄新神座上，微微停了一會兒後，才緩緩收起。
　　“的確有神話復甦了，只是……k應該斷開了與神座的聯絡。”
　　永恆之主說道。
　　“斷開與神座的聯絡？除了隕落，神座的聯絡還能斷開嗎？”
　　戰爭與毀滅之神洛德微微皺眉。
　　“當然，洛德冕下，維繫神座與真神聯絡的不過是神力氣息和神魂印記而已，只要是有聯絡的東西，都有辦法斷掉。”
　　永恆之主說道。
　　說著，k忽然微微一笑：
　　“這我倒是好奇了，復甦就復甦罷了，為什麼要斷掉聯絡隱藏身份呢……”
　　一瞬間，k的目光變得幽深了起來。
　　“裡格達爾冕下。”
　　永恆之主伊特歐忽然轉過身，看向了星空守護者：
　　“您有什麼看法？”
　　裡格達爾溫和一笑，如同一個慈祥的老人：
　　“永恆之主冕下，我僅僅是一名年歲的記錄者與預言者。”
　　“除了維持真神間的契約，記錄整個世界的運轉，我對其他的東西，並不是太感興趣。”
　　永恆之主收回了視線，不再做答。
　　k停頓了片刻，繼續道：
　　“神魔戰爭即將到來，我希望不會出什麼岔子。”
　　“還有……洛德冕下，神魔戰爭的時候，請多注意生命女神的動向。”
　　說完，k的身形緩緩消散，離開了萬神殿。
　　洛德微微挑眉，但也並未言語。
　　k看了一眼星空守護者裡格達爾，發現對方也正在看著k。
　　這位掌控預言神職的真神，此時此刻的目光忽然變得無比深邃。
　　戰爭與毀滅之神洛德心中一動：
　　“裡格達爾冕下，您有什麼話想要對我說？”
　　星空守護者裡格達爾卻沒有第一時間回答。
　　k默默盯著洛德，目光中似乎有星光在流轉。
　　洛德隱隱意識到了什麼，神情漸漸凝重：
　　“裡格達爾冕下，您在預言？”
　　裡格達爾依舊沒有回答。
　　直到洛德有些不耐，這位星空守護者才緩緩收回視線。
　　“洛德冕下。”
　　k忽然開口，像個慈祥的老人，又好像個絮絮叨叨的神棍：
　　“給您一個忠告，近年之內，請警惕紅色。”
　　“紅色？”
　　洛德微微一愣。
　　k皺了皺眉，問道：
　　“裡格達爾冕下，這是什麼意思？”
　　裡格達爾嘆了口氣：
　　“我剛剛忽然心生感應，看到您於一片紅色之中陷入瘋狂……而周圍則是無邊無際的邪惡……”
　　“瘋狂？可笑，當初看到那些東西我都沒有瘋狂，這個世界上還有什麼會讓我瘋狂的？邪惡？難道您以為我還會被深淵吞噬嗎？那個時候它都做不到，現在就更做不到了。”
　　洛德一聲嗤笑。
　　“我無法說出更多，總之……請您注意。”
　　裡格達爾溫聲道。
　　說完，k緩緩轉身，也消失在了萬神殿裡。
　　只留下戰爭與毀滅之神洛德，微微皺眉：
　　“紅色？”
　　“神神叨叨的……”
　　輕哼一聲，k也打算離開萬神殿。
　　不過，就在離開前的一剎那，卻微微一停。
　　k的目光忽然一轉，看向了神殿的地面。
　　那裡，有著一道淺淺的痕跡。
　　“劍痕？”
　　洛德微微眯起了眼睛。
　　與甩手掌櫃永恆之主不同，作為萬神殿三主神之一，k雖然不是名義上的萬神殿之主，但卻是在萬神殿停留時間最長的強大神力。
　　k甚至比起越來越深居淺出的永恆之主，更瞭解這座神殿。
　　而那道哪怕是真神也很難辨別出的劍痕，在洛德的記憶裡，原本是不存在的。
　　劍痕正在緩緩消失，那是萬神殿的自我修復功能。
　　洛德輕輕俯身，伸手撫摸起那劍痕來。
　　而後，輕輕閉上了眼睛。
　　片刻後，k緩緩睜開：
　　“泰坦神的法則之劍？達摩克里斯？”
　　“有意思，真有意思……”
　　k的目光越發玩味。
　　環視一圈之後，k也散去了身形，消失在了萬神殿裡。
　　……
　　利用達摩克利斯之劍斬斷了自己與世界樹神座的聯絡，伊芙就回歸了賽格斯世界。
　　不過，k並沒有停下，而是直接來到了精靈之森外，靜靜等待著。
　　一秒，兩秒……
　　一分鐘，兩分鐘……
　　直到一個小時緩緩過去，伊芙才終於鬆了一口氣。
　　k應該是過關了。
　　不過，也是勉勉強強過關而已。
　　剛剛神座顯現的波動過於強烈，哪怕是k斬斷了聯絡，也絕對讓信仰眾神起疑了。
　　留給k的時間，不多了。
　　“必須要儘快晉升強大神力，一旦神魔戰爭開啟，一旦我與賽格斯世界的本源徹底分離，就要找機會立刻晉升！”
　　“地點……就定在冰霜精靈迴歸的那個深淵位面吧，從星圖上看，那裡距離第三層地獄很近，是一座墜入深淵不久的位面，深淵之力相當活躍，正好方便我的活動和遮掩……”
　　“而且，那裡還有一座可供神話進出的鬆動位面通道，可以與逆轉之門結合使用，減少我晉升偉大前後，傳送本體的消耗……”
　　“只是，路利亞那個傢伙絕對不會好心的告訴我通道座標，那個座標肯定有問題，我必須謹慎，最好提前探查……”
　　“對了，還有剩餘的精靈與半神，k們的離開絕不是無的放矢的……”
　　“尋找k們也不能停頓。”
　　“可以在神魔戰爭期間進行，這個時間段，眾神的目光都被深淵吸引，難以顧及其他……”
　　“此外……神魔戰爭的軍團也要正式開始籌備了……”
　　伊芙很快就列出了接下來的計劃。
　　k沉吟了一下，給海拉傳遞了一個幫助k檢視回歸冥界的精靈亡魂記憶，並查探是否存在定居在其他位面上的精靈的請求。
　　然後，伊芙又調出遊戲系統，親自挑了幾個高玩，釋出了探查地下世界中那個路利亞告訴k的通往深淵的空間通道的任務。
　　最後，k則再次回到了世界樹的根鬚處，拿出達摩克利斯之劍，繼續小心翼翼地劈砍起自己與賽格斯世界的本源聯絡來……
　　……
　　伊芙有條不紊地針對晉升和神魔戰爭做最後的準備。
　　越是關鍵時刻，就越要冷靜。
　　而在兩天之後，那些選擇復甦的精靈祈並者，也先後在賽格斯世界甦醒……
　　同時，徜徉《精靈國度》的玩家們，也注意到“魔神迷宮”不聲不響地更新了新的BOSS。
第724章 精靈酒館
　　精靈之森，天選之城。
　　通往魔神迷宮的傳送法陣閃爍起盈盈的光輝，幾個高挑的身影緩緩浮現。
　　而伴隨著他們出現的，還有陣陣疲憊的感嘆：
　　“啊……終於見到熟悉的太陽了。”
　　“還是精靈之森舒服啊……”
　　“累死了……那新多的兩個BOSS怎麼那麼能跑？”
　　“不過他們相聲講得不錯，挺有意思的，最後觸發逃跑機制的時候互相扯後腿簡直笑死。”
　　“倒是另外那個憨憨的新BOSS好打一點……”
　　“同感同感。”
　　出現的幾名玩家不是別人，正是萌萌委員會的盒飯小隊。
　　作為全服最強的開荒團，在魔神迷宮更新BOSS後的第一時間，他們就組隊前去攻略了。
　　他們前前後後花了四天的時間，才終於將新BOSS的機制給徹底搞清楚。
　　而熬了四天，哪怕幾人都是白銀中位的大佬，也不可避免地有些疲憊。
　　“今天就到這吧，大家解散休息，葫蘆記得寫好新的BOSS攻略上傳論壇。”
　　已經是白銀中位巔峰的盒飯對著其餘幾個老隊友說道。
　　“知道了，隊長，喵姐都催我好幾次了。”
　　葫蘆笑道。
　　隊伍宣佈解散，幾個玩家也紛紛向不同的方向走去。
　　遊戲了這麼久，幾人早已不在一起住了，大家幾乎都在自己喜歡的地方買了別墅，有的是在天選之城，有的是在山巔之城，有的是在最近比較火的米洛維亞。
　　而天選之城裡那棟作為小隊據點的老房子已經被租了出去，改成了一家酒館，被委託給了公會的NPC經營，定期會給幾人分紅。
　　現在，大家平日裡幾乎只有集合或是聚會的時候才會到這裡。
　　除了樂天派。
　　他是整個盒飯小隊目前為止唯一一個還沒有給自己買房的玩家，依舊住在改成酒館的老房子裡。
　　倒不是不想，而是賺的金鎊全都填了某個無敵洞。
　　看著個人介面那可憐巴巴的餘額，樂天派微微嘆了口氣。
　　全服最窮的排行榜玩家，大概也只有他了吧？
　　“嗷嗚~！”
　　一聲軟軟的輕鳴，褲腳傳來了一陣暖洋洋的摩擦感。
　　看著那親暱地蹭著自己，身上的鱗片越來越漂亮，姿態也越來越優雅的幼年金龍，樂天派的目光又緩緩柔和。
　　“算了，全當養龍女兒了吧。”
　　他伸手摸了摸小金龍克里斯汀，一臉寵溺。
　　“走吧，回家！”
　　他揮了揮拳。
　　今天的天選之城似乎比往日要熱鬧許多。
　　街道上，能看到不少冰霜部族的精靈。
　　尤其是中央廣場的方向，人數最多，能看到很多冰霜精靈跪拜在廣場上，對著天空中那偉岸的世界樹不斷祈禱。
　　他們的神色很是激動，很是虔誠。
　　玩家們對這種景象已經相當習慣了，這幾天每天都有大量的冰霜精靈來到天選之城裡。
　　他們是世界樹的朝聖者。
　　對於這些迴歸的精靈們，玩家們是相當歡迎且相當高興的。
　　不說別的，單就是任務NPC，一下子就不知道多了多少，而且相當一部分都是藍色模板的，任務完成後給的獎勵很豐富。
　　更關鍵的是，他們發任務的時候還很生疏。
　　只要會舔，玩家們輕易地就能拿到低投入高回報的個人任務。
　　此外，比起其他的精靈NPC，玩家們也覺得這些迴歸的冰霜精靈更對脾氣。
　　他們一開始的好感度就很高，身上都帶著一股說不出來的精悍，同階的時候戰鬥力爆表，特別適合當成一起出任務的隊友。
　　不僅如此，這些冰霜精靈對肉食也沒有像其他迴歸的精靈那樣牴觸，和玩家很快就能打成一片。
　　和精靈NPC一起喝酒擼串，在米洛維亞里成了酒館裡的某種日常。
　　像是某些迴歸的精靈看到自己吃肉就掉好感度的情況，幾乎沒有玩家在他們身上遇到過。
　　而這樣的精靈，據說在米洛維亞還有十多萬……
　　簡直爆炸。
　　有了這麼多的新NPC，再也不用擔心有人搶任務了！
　　樂天派也很高興官方一下子新增了這麼多的NPC，那個萬年高冷的官方網站終究是聆聽玩家們的抱怨了，要知道，新增NPC的意見都不知道被提出來多少次了。
　　不過，樂天派總覺得今天朝聖的冰霜精靈數量似乎有點太多了，而且很多冰霜精靈都穿著一模一樣的衣服。
　　樂天派總覺得那有點像玩家們的初始裝備，但看上去好像更加高檔。
　　同時，除了冰霜精靈之外，他還看到了不少巖沙部族的精靈。
　　也是NPC。
　　不僅如此，他還看到一些疑似冰霜精靈高層的NPC，正在激動地和那些精靈說些什麼，有的精靈甚至在哭泣，擁抱……
　　“什麼情況？”
　　樂天派有些奇怪。
　　他正想過去看看是怎麼回事，身下的小金龍又蹭了蹭他的褲腳：
　　“嗷嗚……”
　　樂天派低下頭，而後傻傻地笑了笑：
　　“餓了？”
　　“嗷嗚~”
　　“好，回去給你搞點好吃的。”
　　“嗷嗚！”
　　……
　　回到了熟悉的街道，將小金龍委託給了專門看護魔寵的NPC，又將這次任務獲得的所有貢獻度全部買成貴金屬送給小傢伙當零食之後，樂天派才走進了酒館裡。
　　酒館一如既往地熱鬧，大廳中的水晶螢幕上還放著攻打魔神迷宮的轉錄節目，可以看到一群白銀玩家正在追著兩個大BOSS滿地圖跑。
　　那兩個大BOSS比阿撒茲勒的造型好看多了，一個是讓俊美得讓女玩家忍不住雙眼發亮的墮天使，一個是讓男玩家移不開眼睛的妖嬈御姐。
　　就是……在玩家們的追殺下，跑得有點狼狽。
　　而且，邊跑還邊打架，騷話不斷。
　　水晶屏周圍坐了一圈玩家，一邊吃著精靈之森產的大甜瓜，一邊津津有味地看著水晶屏上的魔法投影。
　　時不時，還能發出一陣鬨笑。
　　樂天派的目光從水晶屏上掃過，就很快不再關注了。
　　雖然這兩個新BOSS挺有意思的，但這幾天他都快打吐了。
　　他很好奇，明明是兩個看上去造型逼格滿滿的BOSS，怎麼策劃會設計的像諧星一樣。
　　沒有像老阿那樣逼格滿滿的臺詞，倒是相聲說的賊溜，而且全都是自損的相聲，各種藍星騷段子信手拈來，把自己貶低得不忍直視。
　　如同與策劃有仇一樣。
　　可能自己刷多了，刷出來了錯覺吧。
　　樂天派搖了搖頭。
　　坐到酒館的角落裡，他招呼了一下精靈NPC侍者：
　　“娜娜，來杯花茶。”
　　“好的，樂天派大人。”
　　精靈侍者笑道。
　　樂天派的出現很快就引起了其他玩家的注意。
　　看到那熟悉的ID，還有那熟悉的破裝備，玩家們紛紛眼前一亮：
　　“臥槽！這不是樂天派大佬嗎？！”
　　“你的小克里斯汀呢？學會化形了沒有？我想康康金龍蘿莉……”
　　“樂天派大佬你們魔神迷宮的攻略刷好了？”
　　“快說說！快說說！墮落天使關卡和痛苦女王的關卡怎麼過！”
　　“對對！感覺小隊單打的時候好難啊！有時候只會觸發一個BOSS，那還好打一點，往死裡揍就行了，但有時候卻會同時觸發兩個，需要全部打掉才能通關……”
　　“觸發兩個BOSS的時候，那個逃跑的機制到底是怎麼搞出來啊？還有後面的內鬥和騷段子怎麼啟用的……”
　　“長角的BOSS看起來倒是好打點，只要毀宮殿的裝飾品就能激怒他了，他一怒智商就降低到零，完全能遛狗一樣放風箏……”
　　“就是就是！”
　　看著一下子湧過來的玩家們，樂天派清了清嗓子：
　　“咳，別急，別急，我們的確是找到魔神迷宮新BOSS的竅門了。”
　　“不過，嗯……我有點渴，也有點累，而且還有點餓。”
　　聽了樂天派的話，玩家們紛紛行動了起來，不一會兒樂天派的面前就擺滿了各種各樣的食物。
　　滿意地拿起一杯花茶潤了潤嗓子，然後咬下一塊鮮嫩多汁的烤肉，樂天派說道：
　　“其實吧，也沒那麼難。”
　　“那倆新BOSS，同時出現的時候得分兵打，只要同時把他們的血量打到50%左右，就能觸發逃跑機制了。”
　　“而只要他們倆逃跑的時候一遇上，必然觸發內鬥機制……那時候就好打的多了。”
　　“而只要解決了一次雙BOSS，下次再觸發的時候就是單BOSS了。”
　　“還有個規律，雙BOSS的時候誰先被幹掉，等下一次重新整理單BOSS的時候，刷的就是誰，能持續好幾次。”
　　“建議優先集火墮天使，那傢伙好像好打點，雖然招式比痛苦女王多，看起來也更有逼格，但總體上卻反而偏弱。”
　　“刷完幾次單BOSS，就又會觸發雙BOSS了。”
　　“至於騷段子……其實反過來複過去也就是那麼幾十句，多刷幾次就能聽完了，基本上都是讚美老阿和自嘲的。”
　　“……”
　　樂天派得意地給玩家們介紹著小隊總結出來的攻略。
　　這本來就是他們的攻略任務，會無償放到官網上的。
　　而聽著他的講解，一眾玩家也連忙拿起小本本，亦或是乾脆調出來系統介面的記事簿，認真地記錄。
　　這可是大佬的第一手資料，刷副本的時候絕對用的到的！
　　就在酒館裡熱熱鬧鬧的時候，二樓的某個客房房門被輕輕推開，一個一身六神裝的身影走了下來。
　　看到來人的ID，玩家們又是眼前一亮：
　　“臥槽！這不是賽博大佬！”
　　“賽博，好久不見！那個帖子寫的很棒！”
　　“是啊，是啊，太騙眼淚了……”
　　“的確，很感人，我本來都沒打算接劇情任務的，最後都去了。”
　　“不說這個了，賽博！十倍思維加速感覺怎麼樣啊？”
　　“跟著你的那個冰霜精靈小蘿莉呢？”
　　“話說新的開場動畫很熱血啊……我都看不出來是個玩家。”
　　“噗……別提開場動畫啊，把我剛剛醞釀好的感動還回來……”
　　“哈哈，賽博巨，你能再表演一下那個嗎？”
　　聽到玩家的議論，樂天派好奇地將目光轉過去，看到的是個黑髮黑眸的獵人玩家。
　　正是前段時間大火的個人史詩任務觸發者賽博。
　　他似乎剛剛睡醒，還有些茫然。
　　這一覺，他睡得時間恐怕可不短。
　　樂天派可是記得幾天前對方到天選之城交任務的時候，那副疲憊的模樣。
　　當時交完了任務，來到他們家酒館那是倒頭便睡。
　　八成……應該是一直都沒有下線，下線休息去了吧。
　　現在看來，顯然是休息好了。
　　其實想想也是，這位可是在副本里呆了足足兩個多月，現實裡那就是三天。
　　說實話，樂天派挺佩服對方的。
　　而賽博微微愣了一會兒，似乎才反應過來自己在哪裡。
　　之後，樂天派注意到他的臉幾乎是瞬間紅了起來。
　　唔……
　　好像是玩家們正在談論開場動畫什麼的。
　　說起開場動畫，就不得不提回歸的冰霜精靈們了。
　　他們迴歸之後，《精靈國度》的登入CG就又變了，變成了冰霜精靈們的迴歸故事。
　　而半神歐若拉與賽博就是主角。
　　劇情不長，但將前因後果都交代了清清楚楚，配上音樂食用，相當感人。
　　賽博的表現也可圈可點，非常投入。
　　就是感覺……中二了點。
　　尤其是覲見女神的那段。
　　如果是NPC還好，一點違和感也沒有，還會讓人熱血沸騰。
　　但一旦知道那是個玩家，就怎麼說呢……會感覺有點出戲。
　　那種感覺，就像是讓經常去演無賴反派的特型演員，突然去演浩然正派似的……
　　迎著玩家們的圍堵，賽博的表情越來越尷尬：
　　“別提開場動畫了，真正別提了，簡直太黑歷史了！”
　　賽博捂住了臉。
　　而後，他飛也似的逃到了櫃檯，略微有些狼狽。
　　後面，傳來了其他玩家的調侃笑聲。
　　酒館裡，充滿著愉悅的氣息。
　　站在吧檯前，賽博從懷中掏出來了個水囊。
　　“幫我裝滿精靈花茶，要最好的。”
　　樂天派聽到他這樣說。
　　那一瞬間，他注意到賽博臉上的尷尬消失了，取而代之的是一絲感傷。
　　精靈侍者很快就幫賽博裝滿了水囊，賽博掂了掂，小心翼翼地將其放回了懷裡。
　　然後，他推開酒館的大門，消失在了其他玩家的視野裡。
第725章 我回來了（4400月票加更）
　　天選之城禁止玩家飛行，而賽博也沒有帶代步的魔獸。
　　他看了看地圖，想了想，乾脆在路邊叫了一輛馬車。
　　隨著越來越多的奧羅斯居民純化為精靈和半精靈，在天選之城中工作的精靈NPC也越來越多。
　　而漸漸地，類似於藍星上計程車一般的馬車代步工具就出現了。
　　這也很正常。
　　天選之城的規模越來越大了，哪怕是有著傳送陣，有時候走起路來也是比較慢的。
　　雖然玩家們可以在系統裡遮蔽肉體上的疲勞感，但若是有代步工具的話，自然是能不走就不走。
　　畢竟，也不是所有人都喜歡飛簷走壁的跑酷的。
　　代步馬車方便了玩家，解決了精靈NPC的工作，兩全其美。
　　類似的事，在精靈之森還有很多很多。
　　馬車緩緩在賽博面前停下，一位烈焰部族的精靈探出了身：
　　“天選者大人，您要到哪？”
　　“去米洛維亞傳送點。”
　　賽博說道。
　　“好勒。”
　　對方恭敬地回答。
　　賽博坐上了馬車，車子緩緩移動。
　　窗外的景象也開始後退。
　　他百無聊賴地看著兩側不斷倒退的建築，思緒早已飛到了米洛維亞。
　　也不知道，這幾天艾絲特爾過得怎麼樣。
　　賽博在心中想到。
　　他這幾天一直都在忙藍星裡的事，脫不開身。
　　而多雷託付給他的精靈少女，就被他暫時交給了半神歐若拉幫忙照看。
　　順帶一提，在冰霜精靈們好感度系統上線之後，賽博在冰霜部族的聲望直接是滿的，每一個精靈的好感都是100點，羨煞了無數的玩家。
　　尤其是半神歐若拉。
　　這位全服第三位金色NPC，在兩個月的旅程中也與賽博成為了朋友，更是讓一眾玩家羨慕得要死。
　　好感度越高，就越可能從NPC那裡獲得好任務。
　　不僅如此，當在足夠多的NPC面前刷高好感之後，還可以提高陣營聲望評價，獲得商城折扣，經驗與貢獻度BUFF的各種豐厚加成。
　　毫無疑問，通關了拯救冰霜部族任務的賽博，在個人聲望評價這方面已經無敵了。
　　他成為了既李牧以後，第二個全服滿聲望的玩家。
　　無論走到哪裡，他都會獲得精靈們的尊敬。
　　只是對此，賽博的心情卻很平靜。
　　雖然旅程已經結束，但他還是忘不了那兩個月的日日夜夜，忘不了認識的那一個個雖然外表醜陋，但內心強大又善良的身影。
　　他也忘不了，那個喜歡喝精靈花茶的老朋友……
　　他回來了。
　　然而，那些人中的大多數卻永遠地留在了那個黑暗的世界。
　　目光飄向窗外，賽博看著那街道上來來往往的冰霜精靈。
　　他們的臉上再也沒有了肉瘤與膿包，正面對世界樹的方向虔誠祈禱。
　　賽博的表情有些傷感。
　　“天選者大人，我們到了。”
　　不知不覺中，馬車行駛到了終點。
　　賽博收回了思緒，支付了金鎊以後，跳下了馬車。
　　米洛維亞的傳送陣前，人來人往。
　　不過，最多的不是玩家，而是精靈NPC。
　　大量的冰霜精靈聚集在這裡，進進出出。
　　賽博甚至還看到有人擁抱在一起，泣不成聲。
　　而當冰霜精靈們看到他的時候，則紛紛恭恭敬敬地行起了禮。
　　更有不少人神情激動地打招呼：
　　“賽博大人！是賽博大人！”
　　“賽博大人，感謝您的救贖！”
　　“賽博大人，好久不見！”
　　看著冰霜精靈們那熱情的笑容，賽博也回以微笑。
　　英雄般的待遇，莫過於此。
　　而這種待遇，更是在賽博穿過傳送陣，回到海濱之城米洛維亞之後達到了高潮：
　　“賽博大人回來啦！”
　　“是聖子大人！是聖子賽博大人！”
　　“賽博大人，這是我們前兩天跟著其他天選者從海里打的魚，您一定要收下！”
　　“賽博大人，這是我從森林裡摘得漿果，我摘了好多，您一定要拿一些，可甜了！”
　　“賽博大人，您還記得我嗎？一個多月前是您救了我的孩子，這是我用地穴蛛絲編織的外套，是送給您的禮物!”
　　冰霜精靈們很是熱情，一會兒就將賽博徹底包圍住了。
　　不知不覺中，他的懷裡就被塞滿了各種各樣的禮物。
　　看著那一張張熱情洋溢的笑臉，賽博愣了愣，心中的傷感也漸漸消散。
　　他的臉上浮起一抹笑容，輕輕點了點頭：
　　“謝謝，謝謝大家。”
　　這一刻，他感覺自己的心暖洋洋的。
　　從冰霜精靈們的簇擁中脫離出來，賽博進入了米洛維亞的主城裡。
　　這座海濱之城已經不像他進入副本前那樣冷清，而是變得堪比天選之城一般熱鬧。
　　幾天的時間，冰霜精靈們已經在玩家的幫助下安定了下來。
　　據賽博瞭解，一半的精靈選擇在城裡定居，而另一半的精靈，則選擇在森林中開闢新的村落。
　　當然，肯定也有不少被其他主城的玩家拐跑的，這年頭，大家都在搶NPC。
　　但不管怎麼樣，隨著二十萬冰霜精靈的迴歸，大量人口湧入，米洛維亞一時成為了精靈之森最繁華的城市之一。
　　街道上張燈結綵，似乎是在慶典。
　　時不時還能看到遊行的人群，面帶歡笑。
　　看著服裝煥然一新，精神面貌煥然一新的冰霜精靈們，賽博很難將他們和在深淵裡的那些怪物聯絡在一起。
　　他們……已然獲得了新生。
　　歡快的精靈小調在城市的街頭響起，那是彈奏豎琴的冰霜精靈。
　　一些天真無邪的幼年精靈彼此追逐打鬧，咯咯直笑。
　　而在兩側的建築上，還能看到玩家與冰霜精靈們一起配合，在修修補補。
　　整個城市，散發著一種蓬勃的朝氣。
　　就連賽博，都被這種朝氣所感染，腳步輕快了不少。
　　他沒有回家，而是徑直前往了神殿。
　　米洛維亞的生命神殿規模並不算宏偉。
　　不過，隨著黎明之星歐若拉的入駐，這裡註定要成為整個精靈之森最著名的神殿之一。
　　賽博想和歐若拉打個招呼，但可惜的是卻被告知對方前往天選之城了。
　　“天選之城……歐若拉大人要去覲見女神嗎？”
　　賽博好奇道。
　　“這我就不太清楚了，歐若拉大人早上忽然接到了神諭，然後就激動地前往天選之城了。”
　　留守神殿的精靈說道。
　　“那艾絲特爾呢？”
　　賽博又問道。
　　他沒有在神殿中看到精靈少女的身影。
　　“她也和歐若拉大人一起離開了。”
　　精靈祭司回答。
　　賽博點了點頭，轉身離開了神殿。
　　他看了眼天色，又朝著米洛維亞的北邊走去。
　　街道越來越偏僻，兩側的建築也越來越稀疏，不過……地勢卻越來越高。
　　漸漸地，賽博離開了城市。
　　道路兩側多了不少鮮花，那是自然生長的花叢，五彩繽紛。
　　賽博在一隻白色的花朵前停了下來，輕輕蹲下，將花朵連莖摘下。
　　而就在他準備起身的時候，忽然聽到一聲熟悉的呼喚：
　　“賽博先生！”
　　賽博心中一動。
　　他正準備轉過身，就感覺一道柔軟的身體忽然撲在了自己的身上，還舉起手遮住了自己的眼睛：
　　“猜猜我是誰？”
　　聲音，帶著少女特有的嬌憨，以及一種說不出的開心。
　　賽博勾了勾嘴角，說道：
　　“艾絲特爾。”
　　“猜對啦！但沒有獎勵！”
　　精靈少女咯咯一笑。
　　而後，她眯著純淨的大眼睛，看向了賽博：
　　“賽博先生，我有一個天大的好訊息要告訴你，你猜猜是什麼？”
　　“什麼？歐若拉大人答應讓你成為祭司了嗎？”
　　賽博挑了挑眉。
　　“不！比這個還讓人激動！”
　　精靈少女握了握拳。
　　賽博有些訝異，他略微思索了一下，準備換一個答案，但少女卻將目光停在了他手裡的鮮花與那熟悉的水囊上。
　　一瞬間，艾絲特爾的目光中閃過了一絲古怪。
　　“賽博先生，咳咳，你這是打算去做什麼？”
　　她問道。
　　注意到少女的視線，賽博也不隱瞞：
　　“我要去一趟後山崖。”
　　“後山崖……”
　　默唸著這個地名，精靈少女忽然垂下了頭。
　　看著突然沉默下來的少女，賽博心中閃過一絲黯然。
　　“要一起嗎？”
　　他溫聲道。
　　“嗯。”
　　艾絲特爾乖巧地點了點頭。
　　帶上了精靈少女，賽博繼續向北。
　　漸漸地，兩人遠離了城市，來到了一座海岸邊懸崖前。
　　懸崖上立著一尊嶄新的墓碑。
　　那是老精靈甘多的。
　　賽博親自將他的屍體收攏，帶了回來，與艾絲特爾一起將他埋在了這裡。
　　他想要讓甘多魂歸故里。
　　涼爽的海風撲面而來，帶著海水特有的氣息。
　　站在懸崖上，賽博能夠聽到海浪拍打在礁石上的嘩嘩聲。
　　偶爾有海鷗的長鳴傳來，夾雜在海浪聲中越傳越遠。
　　夕陽已經西下。
　　天空之上，雲層如煙。
　　紅，黃，藍，白，各種色彩交織在一起，在晚霞中宛若一張徐徐展開的絢麗油畫……
　　橘紅色的太陽緩緩沒入海平面，給天空，給海洋，鍍上了一層醉人的金紅。
　　看著這迷人的景色，賽博的目光漸漸迷離。
　　片刻後，他才在一聲長嘆中收回了視線。
　　站在墓碑前，賽博微微彎腰，將剛剛在路上採摘的一束鮮花放下。
　　而後，緩緩起身。
　　他輕輕開口，聲音帶著淡淡的感傷：
　　“甘多……”
　　“回來了，大家都回來了，那些深淵的汙染，也被女神大人淨化了。”
　　“米洛維亞已經重新充滿活力，人們的臉上再也看不到了悲傷與絕望……”
　　“你在女神的神國中，應該也看到這一切了吧？”
　　“這是我與艾絲特爾給你選擇的地方，在這裡，你能看到山崖下米洛維亞的萬家燈光……”
　　“大海的風景也不錯吧？”
　　“我還清楚地記得上個月的那個晚上，和你在篝火邊聊天的時候，講到我的海邊別墅的時候，你對大海的憧憬……”
　　“天快黑了，星星也要出來了。”
　　“在這裡，你將永遠能夠看到那片璀璨的星空。”
　　賽博的聲音舒緩。
　　而立在他一旁的精靈少女，也默默低著頭。
　　她的肩膀不住地顫抖，似乎是在哭泣。
　　看了一眼少女那顫抖的身體，賽博長長一嘆。
　　他伸出手，揉了揉艾絲特爾的腦袋:
　　“艾絲特爾，也不要太過於傷心了，甘多也不希望看到你這樣的。”
　　只是，聽了他的話，少女的身軀抖動得更厲害了。
　　賽博微微一嘆，取出了裝滿花茶的水囊。
　　他將水囊開啟，把花茶澆在地上：
　　“甘多……”
　　“這是你最喜歡喝的精靈花茶。”
　　“雖然不能喝到你採集釀造的花茶了，但我每年都會來為你送上你最喜歡的喝的花茶的。”
　　“願你在神國中，永遠幸福。”
　　說著，賽博閉上眼，在胸前畫了一個樹形符號。
　　“噗嗤……”
　　靜謐之中，一旁的少女似乎終於忍不住笑出了聲。
　　賽博微微一愣。
　　他疑惑地看向了艾絲特爾，卻忽然聽到一道熟悉的聲音從身後傳來：
　　“嘿……”
　　“誰說我不能請你喝花茶了？”
　　那聲音，有些滄桑，但中氣十足。
　　賽博微微一顫。
　　他瞪大了眼睛，猛然回過頭。
　　只見身後，站立著一位看上去彷彿人類四五十歲的冰霜精靈。
　　他身穿一身簡單的精靈長袍，面帶微笑。
　　雖然能夠看出年齡已經不小，但依舊英俊瀟灑。
　　“喲，賽博。”
　　“好久不見。”
　　他對著賽博打了打招呼。
　　賽博張了張嘴，然後微微歪了歪腦袋：
　　“請問……您是哪位？”
　　冰霜精靈的笑容僵在了臉上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！他……他沒認出你……我就說了，他肯定認不出來的……哈哈哈哈哈嗝……”
　　賽博的一旁，傳來了艾絲特爾的捶地爆笑聲。
　　直到似乎是笑岔了氣，她打了個嗝才停下。
　　瞪了大笑的精靈少女一眼，冰霜精靈一把抄起了賽博手中的水囊，然後咕咚咕咚地喝了一大口。
　　他沒好氣地說：
　　“聖子大人，淨化了汙穢就認不出我這個糟老頭子了嗎？”
　　聽了他的話，賽博頓時瞪圓了眼睛：
　　“甘……甘多？！你還活著？”
　　冰霜精靈樂呵呵地點了點頭：
　　“女神冕下說了，我還有幾百年壽命可活，所以我就回來了。”
第726章 深淵神話
　　甘多等冰霜精靈的復甦，自然又在精靈之森掀起了波瀾。
　　死而復生這種事，哪怕是在有著超凡力量的賽格斯世界裡，也是足以稱得上神蹟的事。
　　即使無限復活的玩家隱隱讓這種神蹟在精靈之森裡看起來沒那麼值錢了，但神蹟終究是神蹟。
　　尤其是當那些失去親人的精靈看到那些懷念的面孔重新出現在眼前的時候，那種激動的心情，是難以用言語來表述的。
　　冰霜精靈們對女神的讚美又上升了一個新的高度，就連狂信徒的數量都因此又提升了許多。
　　而原本慶祝迴歸的慶典，也因此變得更為盛大。
　　半神歐若拉親自宣佈，從此之後每年的這個日子，都將是冰霜精靈們的慶典日。
　　為了表達對女神的感激，並紀念族群的迴歸與新時代的開始，這個慶典被歐若拉命名為“新生節”。
　　以後每年的這個時候，冰霜精靈們都會舉辦不亞於“豐收節”的慶典活動和祭祀活動，慶祝迴歸，並載歌載舞地讚美偉大的女神冕下，向女神獻上精靈族的祭品。
　　對此，伊芙自然是大力支援的。
　　有豐收節在前，伊芙很早的時候就察覺到這種與宗教相結合的慶典活動其實是很容易提升信徒們的凝聚力和信仰強度的。
　　適當的舉辦一些，對於增強精靈之森的團結力量也很有好處，還能強化k的精靈神格。
　　畢竟，慶典也是精靈文化的一部分嘛。
　　為此，伊芙甚至還囑託妖精之王菲妮爾將節日記錄在案，打算以後每年慶典的時候，都適當展現一下神蹟。
　　施展神蹟是增加信徒數量的最佳方式，只要不是天天不要錢地撒，在信徒中保持一定的神秘感，神蹟的作用都是相當強大的……
　　米洛維亞的慶典足足舉辦了一週的時間。
　　就連伊芙也暗中化作了玩家“風”的模樣，在慶典期間到這座海濱之城裡摸了幾天的魚。
　　不過，就在慶典結束的最後一天，伊芙卻忽然心生感應。
　　k派出去探查地下世界深淵通道的幾個玩家，死亡了。
　　在感知中，他們甚至沒有進入到位面通道之中。
　　念頭微動，伊芙回到了神國中，調出了玩家死亡前看到的畫面。
　　而當k看到畫面中那黑色的堡壘，以及獰笑著的惡魔的時候，意外地挑了挑眉：
　　“惡魔要塞？”
　　“嘖……有點意思。”
　　k沉吟了片刻，身形一閃，消失在了神國之中。
　　……
　　死亡荒漠，地下世界第三層地域。
　　作為幽暗地域的最深處，同時在整個位面中又處於位面的最下方，這裡擁有著遠比其他地方混亂的多，也躁動的多的魔力，很少有一層二層的生物來到這裡。
　　熾熱的地火與流動的岩漿是這裡最常見的風景，食物匱乏，水源更是奇缺無比。
　　普通的智慧生物幾乎不能在這裡生存，只有各種怪物與魔獸，才可以在這裡安家。
　　這是一般情況下……
　　而眼前這片區域，絕對稱得上另類。
　　沒有熾熱的熔岩，沒有灼熱的地火。
　　有的，卻是一潭幽深的黑色地下湖。
　　本不該出現在這裡的湖泊與水系，卻出現了。
　　大大小小的洞窟與連綿的水系看上去就如同幽暗地域第一層一樣。
　　但這裡並不是第一層，而是貨真價實的第三層。
　　而若是仔細觀察的話，會發現這裡的岩石與地貌依舊有熔岩流動過的痕跡。
　　這片地下湖，似乎形成的時間也不久。
　　同時，這裡的魔力依舊混亂躁動，更能在地面上看到一層淡淡的黑色迷霧。
　　那是逸散的深淵之力。
　　幽深的地下湖看上去深不見底，偶爾能看到死寂的湖面蕩起一陣波紋。
　　一頭長相猙獰的魔獸小心翼翼地湊到湖邊飲水。
　　那是第三層地下區域常見的一種黑暗魔獸，有著白銀中位的實力。
　　不過，就在它剛剛喝一口的時候，水面之中忽然探出一顆碩大恐怖的巨獸頭顱。
　　那巨獸，狀若鯨魚，但全身帶著黑色的鱗甲。
　　它張開血盆大口，傳奇的威壓一閃而過，輕易地將魔獸吞掉，然後緩緩潛入水底……
　　湖面，再度恢復了安靜。
　　只能隱約看到一道若隱若現的黑影，不斷在水下游動，遊動。
　　而突然，一隻燃燒著黑色火焰的巨手從天而降，插入水中，將那鯨魚狀的巨獸如同提小雞一般提了出來。
　　巨獸不斷掙扎，然而卻無法撼動那黑色巨手絲毫。
　　黑色巨手緩緩收回，那竟然屬於一位氣息恐怖的巨人。
　　k身上同樣燃燒著黑色的火焰，身穿一件漆黑如墨的惡魔鎧甲，邪惡的氣息不斷盪漾。
　　只見k將巨獸拿起，塞入了口中，一口將巨獸的半邊身體全部咬掉，吞食而下。
　　暗紅色的血液噴湧而出，巨獸抽搐了一下，就不動了。
　　絲絲黑煙從它那剩餘的半邊身體上冒了出來，竟然是在被飛速地腐蝕。
　　巨人撕咬著巨獸的身體，咔嚓咔嚓的咀嚼聲從k的嘴裡傳來。
　　k那猙獰的鼻子噴出一團黑色的煙霧，暗黃色的瞳孔中閃過一絲享受。
　　而與此同時，一道威嚴的聲音從k另一側響起，帶著幾分不滿：
　　“哈格尼特，利維坦冕下將魔鯨獸放在這裡，是用來守衛惡魔要塞的，而不是讓你當做口糧的！”
　　那是另一個巨人，k全身披著鱗甲，頭頂長著一對牛角，面容似牛似人，身後則有一條長長的尖尾。
　　這是一位惡魔。
　　k身上的氣息不亞於黑色巨人，猩紅色的眼睛冷冷地看著吞食鯨獸的巨人。
　　巨人打了個飽嗝，將沒吃完的鯨獸扔進了水裡，然後滿不在乎地說道：
　　“迪裡艾爾，你這膽小的傢伙，別老拿利維坦來壓我！我可不是第三層地獄的惡魔領主！也不是你這種討好魔神的惡魔君王！”
　　“你！”
　　牛首惡魔大怒。
　　k噴出一團熾熱的火焰，警告道：
　　“哈格尼特，注意你的身份，當初是誰把你從封印中救出來的？戰爭快要開始了，要是利維坦冕下的事出了問題，你就等著所有惡魔君主的追殺吧！”
　　“哼，用不著你來提醒我！”
　　被惡魔稱為哈格尼特的黑色巨人揚著腦袋，傲然哼了一聲。
　　而後，k說道：
　　“守門而已，這裡是地下地域第三層，位置隱蔽，難道你還擔心會被地上的那群豬玀發現嗎？”
　　“那可不一定，我們救出來的深淵神話越多，被發現的可能性就越大，賽格斯世界終究是眾神的地盤，尤其是現在地上還冒出來了一個實力強大的生命女神！”
　　牛首惡魔聲音低沉地說道。
　　似乎是想到了什麼，k的目光中閃過一絲忌憚，話語間略微帶上了些許恐懼：
　　“那可是個狠角色，連戰神神系的真神都隕落在k手中了，第七魔神阿撒茲勒冕下也被k封印，k的力量可想而知！”
　　說著，k又指了指上面：
　　“這上面可是死亡荒漠，現在也是k的勢力範圍，小心一點！”
　　聽到牛首惡魔迪裡艾爾的話，黑色巨人哈格尼特哈哈大笑：
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“迪裡艾爾，你的膽子也太小了！”
　　“我承認，那位生命女神是很強，但k不過是孤身一位罷了，就算是k有神域又如何？”
　　“你，我，路利亞，阿麗莎，再加上安度利亞和阿波菲斯，難道我們六個還對抗不了一位弱等神力的真神嗎？”
　　“路利亞那傢伙雖然比你還要怯懦，是條養不熟的狗，但畢竟是曾經的天使之王，k的模擬的神域是很強的！”
　　“更別說，我還沒把位面裡的那幾位正在休息的算上！嘿，十多位深淵神話……別說k是生命女神了，就是死神海拉，怕是也要隕落！”
　　說著，黑色巨人哈格尼特又一手插入了湖水中，捉上來了一隻魔鯨獸，打算送入了口中。
　　“哈格尼特！別再吃了！你的腦子裡全是口水嗎？！”
　　迪裡艾爾憤怒地說道。
　　說完，k一巴掌拍在黑色巨人的手臂上，把魔鯨獸震了下去。
　　那體型巨大的鯨獸就如同受驚的兔子一般，連忙鑽進湖裡，再也不敢冒頭了。
　　“哼，小氣。”
　　黑色巨人哈格尼特嘟囔了一聲。
　　而後，k又轉過身，對著遠處扯著嗓子大喊道：
　　“喂！你們這群醜陋的傢伙！快給哈格尼特大人找點吃的來！魔力越充沛的越好！”
　　而隨著他的聲音傳出去，遠處地下湖中央的一座惡魔堡壘中，頓時一陣雞飛狗跳。
　　很快，就有幾名惡魔領主帶著大小惡魔屁顛屁顛地出城了。
　　“哈格尼特！我屬下可不是你的屬下！”
　　“哼，能不能大度一點？我總得吃飽了才能守護位面通道吧？要不然出了問題，你負責？”
　　“無恥！”
　　兩個深淵神話互相大罵，直到片刻之後，黑色巨人似乎是想起了什麼，忽然問道：
　　“說起來……好像好幾天沒有見到路利亞那兩個混蛋了，k們不會是又跑了吧？”
　　“嘿，跑？k們只要敢跑，就別想再回深淵！沒有了深淵之力的補充，遲早被眾神封印！”
　　迪裡艾爾冷哼道。
　　“也是，戰爭一開始，k們就沒地方去了。”
　　哈格尼特點了點頭。
　　而就在這個時候，兩位深淵神話身後忽然綻放起幽深的光輝，一道隱秘的漆黑法陣閃爍著淡淡的空間波動。
　　空間撕裂，出現了一道裂縫，而後探出了另一個巨大的虛影。
　　“哈格尼特，迪裡艾爾，你們見到路利亞和阿麗莎沒有？”
　　兩個深淵神話互相看了看，搖了搖頭：
　　“沒有啊。”
　　“怎麼了？”
　　虛影沉默了片刻，說道：
　　“阿波菲斯隕落了，安度利亞那個蠢貨也失蹤了。”
　　“什麼？！”
　　兩位深淵神話瞪大了眼睛。
　　“什麼時候的事？是誰幹的？路利亞和阿麗莎？”
　　迪裡艾爾神情嚴肅地問道。
　　“不知道是誰，但應該不是k們，k們也失蹤了，八成是也參加了戰鬥，見勢不妙逃跑了。”
　　“那兩個傢伙，打順風仗可以，逆風的時候，跑得比元素彈還快。”
　　虛影搖了搖頭。
　　說著，k補充道：
　　“但能確定的是，殺死阿波菲斯應該是一位真神，k抹去了自己的痕跡。”
　　“不過，我在戰場附近發現了一些精靈的屍骸，就在那座距離表世界最近的山崖下……”
　　“看起來，應該是那座我們來沒來得及剷除的深淵精靈部落。”
　　“真神？真神敢獨自來深淵？等等……你說那個異變的精靈部落？”
　　迪裡艾爾微微一怔。
　　“他們不是距離那裡很遠很遠嗎？怎麼會跑到了那裡？”
　　“這才是最讓人疑惑的，他們不僅到達了那裡，而且徹底失去了蹤跡，我懷疑是被神話接走了。”
　　虛影沉聲說道。
　　說著，k又看向了黑色巨人：
　　“哈格尼特，你對錶世界最熟悉，現在精靈們信奉的真神都有誰？”
　　黑色巨人愣了愣，回答道：
　　“除了萬神之母，也就是現在的生命女神了吧？”
　　“不過，生命女神正在這個世界關著呢，k可去不了那裡。”
　　“生命女神……”
　　虛影微微一凝，沉聲道：
　　“哈格尼特……你這麼一說，我忽然想起來，那裡似乎殘留著一些生命力量……”
　　“雖然被抹去了氣息，但阿波菲斯那傢伙最喜歡吞噬生命力，k在的地方，是不可能殘留生命力量的。”
　　聽了k的話，黑色巨人怔了怔，然後嗤笑道：
　　“哈哈，你是說是生命女神乾的嗎？k還在精靈之森玩過家家呢！一個弱等神力的真神難道還能戰勝四位深淵神話的聯手嗎？起碼得是中等神力吧？”
　　然而笑完，k卻發現虛影依舊面無表情。
　　哈格尼特心中一跳：
　　“喂，你這傢伙，是不是得到了什麼訊息？”
　　虛影深深地望了k一眼，說道：
　　“哈格尼特。”
　　“你們這段時間一直在這裡坐鎮，可能還不太清楚賽格斯地表上發生的一些事。”
　　“就在前段時間，生命女神親自出手，將那位摧毀了永恆之主審判天使軍團，疑似泰坦神的復甦神話殺死了。”
　　“而且……是一擊必殺！”
　　“這位名為伊芙的生命女神，很可能已經晉升到了中等神力！”
第727章 生命女神
　　“不可能！”
　　“加斯伯祿，你以為我們是傻子嗎？一位封神四年的真神成為弱等神力？快醒醒，這已經不是黃昏紀元晚期了！”
　　聽到虛影的話，牛首惡魔與黑色巨人同時搖頭。
　　虛影冷哼了一聲，說道：
　　“迪裡艾爾，哈格尼特，你們要清楚，這位伊芙冕下繼承的究竟是誰的神職！”
　　“k是剛封神不假，四年的時間……對於我們來說，不過是打個盹兒而已，但k擁有的三個神職中，可是有著兩個都是主神職！”
　　“自然……生命……這任何一個拿出來，都足以成就一位強大神力了，而k卻同時擁有兩個！而且，這兩者之間還是相輔相成的關係！”
　　“更別說，誰知道隕落的萬神之母給k留下了什麼東西……k之前可是名精靈！”
　　“當初死神海拉不也是憑著原初死神的遺產短短十多年就登臨中等神力的嗎？要不是冥界那些事，海拉可能早就強大神力了！”
　　“相比之下，萬神之母可比原初死神強多了。”
　　“再加上生命女神完全放開了信仰之力的限制，神力更是飆升，四年的時間，誰知道k究竟有多少實力？”
　　“中等神力……嘿，在我看來，真的不是不可能！”
　　聽了虛影的話，牛首惡魔與黑色巨人臉上的笑容緩緩消失。
　　取而代之的，是一絲凝重。
　　毫無疑問，虛影的話的確也驚醒了k們，讓兩位深淵神話不得不深入思考起來。
　　牛首惡魔目光閃爍了幾下，沉聲道：
　　“你這麼說的話……的確不是沒有這種可能，但就算k是中等神力，賽格斯世界還在封閉著，生命女神怎麼出去？”
　　黑色巨人也隨之附和：
　　“就是就是，戰爭又沒有徹底開啟，萬神殿也不會完全啟用，k就算是離開賽格斯世界，最多也不過是個半神級別的化身而已……”
　　“更別說寂滅荒原雖然沉入深淵沒多久，但終究屬於深淵位面了，k又是怎麼進去的？”
　　“難不成精靈之森還有通往深淵的開放位面通道嗎？”
　　只是說著，說著，兩位深淵神話忽然沉默了下來。
　　k們的目光晦明不定，似乎是想到了什麼……
　　“呵，賽格斯世界的封印越發薄弱了，連利維坦冕下都能暗中撬動位面通道，難道生命女神做不到嗎？”
　　“寂滅荒原沉入深淵之前本身就是與賽格斯世界有著位面通道的位面，雖然賽格斯世界封閉了，但終究還是有著通道……”
　　“別忘了，寂滅荒原中的那群精靈幾千年前是怎麼進去的……”
　　虛影搖了搖頭。
　　“可是……生命女神又沒有掌控空間法則，就算真的是k，k怎麼可能那麼輕易地接走那麼多的精靈？從賽格斯到深淵……咕嘟……那……那得花費多少的神力啊……”
　　牛首惡魔迪裡艾爾嚥了口唾沫，有些艱難地說道。
　　k嘗試著估算了下消耗的神力，越來越覺得頭皮發麻。
　　“那就不知道了，但如果真的是k的話，興許是掌控了某種空間神器！”
　　虛影說道。
　　聽了虛影的話，兩位深淵神話的表情漸漸難看了起來。
　　k們互相看了看，從對方的眼神中看到了一抹深深的忌憚。
　　看著兩個緊張起來的深淵神話，虛影又安慰道：
　　“不過，你們也不用太擔心。”
　　“這裡是地下世界第三層，只要你們小心一點，別在上面引出太大的波動，生命女神注意不到這裡的。”
　　“等開戰之後，利維坦冕下自然會把k的神域力量投影到這裡，那時候，大家在這裡限制的實力都是半神級，就算是生命女神來了，也佔不到便宜。”
　　“我這一次來，最主要的就是提醒你們一下，最近低調一點……”
　　“兩位，這一次可是前所未有的好機會，千萬別出了岔子！”
　　“等大事成了，你們就是深淵最大的功臣！”
　　聽了虛影的話，兩位深淵神話眸光閃動，似乎頗為心動。
　　“好了，不說了，我要去尋找路利亞那兩個傢伙了，你們兩位小心一點吧。”
　　看到兩名深淵神話聽進去了自己的話，虛影又說道。
　　說完，k身形消散，化為一縷黑霧，鑽入了空間裂縫。
　　而在k消失之後，那道隱藏在黑暗中的法陣也再次散發幽光，半空中的空間裂縫緩緩合攏。
　　只留下牛首惡魔和黑色巨人，大眼瞪小眼。
　　黑色巨人嚥了口唾沫，又把手深進旁邊的湖里區，然後被憤怒的牛首惡魔一下子打落：
　　“夠了！哈格尼特！再吃下去，魔鯨怪就沒了！你這個只知道吃吃吃的混蛋！”
　　“哼，誰讓你的下屬這麼久了都沒把食物送過來，我又有點餓了。”
　　黑色巨人嘟囔道。
　　兩個深淵神話又拌起嘴來，惹得遠處要塞裡的惡魔們瑟瑟發抖。
　　而就在這個時候，忽然，地下湖遠處傳來了陣陣騷動。
　　隱隱地，似乎有魔法的波動傳了過來，還伴隨著刀劍與惡魔的慘叫聲。
　　“怎麼回事？”
　　兩位深淵神話立刻停止了爭執，同時望向了聲音來源的方向。
　　神魂散開，他們的意識立刻蔓延了過去……
　　只見要塞的另一側，通往地下區域二層那條隱秘道路上，一群惡魔正圍成一圈。
　　而在他們的中央，是幾堆零零落落的惡魔鎧甲，上面還帶著血跡。
　　給人的感覺，就像是穿著鎧甲的惡魔憑空消失了似的。
　　而地面之上，則有著幾處戰鬥的痕跡，還能看到魔法的灼痕，以及斜插在地上的箭羽。
　　“發生了什麼？”
　　黑色巨人哈格尼特那厚重的聲音在半空中響起。
　　感受著那恐怖的威壓，惡魔們色色發抖，一位黃金位階的惡魔領主嚥了口唾沫，低下了頭，恭敬又惶恐地說道：
　　“哈格尼特大人……”
　　“剛剛，有幾個疑似地表的生物試圖潛入我們的要塞，被我們發現並殺死了。”
　　地表的生物？
　　兩位深淵神話微微一愣。
　　k們皺了皺眉，仔細感知了一下，的確在空氣中感知到了些許陌生的氣息。
　　“什麼生物？屍體呢？”
　　獸首惡魔問道。
　　惡魔領主略微有些迷茫地回答道：
　　“迪裡艾爾大人，這也正是我想要說的，他們……他們被我們殺死之後，屍體全都消失了。”
　　“不僅如此，我們計程車兵被他們殺死之後，屍體也消失了。”
　　屍體消失了？
　　哈格尼特心中一跳。
　　似乎是想到了什麼，k的神情微微一肅：
　　“他們長什麼樣子？”
　　“身上的鎧甲很好看，皮膚很白，長相堪比魅魔，只是耳朵卻是尖尖的。”
　　惡魔領主回答道。
　　很明顯，這是一位第一次來到主物質界，對主物質界的智慧生命並不瞭解的惡魔領主。
　　只是，聽了他的話，黑色巨人哈格尼特的神情卻瞬間凝固。
　　好看的外表……
　　尖尖的耳朵……
　　死亡之後會神秘消失……
　　隱隱地，某個名字浮現在了k的心頭。
　　“精靈……天選者……”
　　哈格尼特瞪大了眼睛，微微失聲。
　　“精靈天選者？”
　　迪裡艾爾微微一愣，然後表情也驟然一變。
　　這一刻，k想起了自己聽到的某些可怕的傳說……
　　“迪裡艾爾……”
　　黑色巨人忽然開口。
　　迪裡艾爾扭過頭，看向了同伴，發現黑色巨人的目光中閃過一絲驚懼。
　　“我……我不打算參與戰爭了，鎮守位面通道的事交給你了，我忽然想起自己還有事，我先回深淵一趟……”
　　說著，k毫不猶豫，轉身就往位面通道的方向跑。
　　只是很快，k就被牛首惡魔迪裡艾爾拉了回來：
　　“哈格尼特！別慌！只是幾個精靈而已！並不一定是你想象的那樣！我們先向利維坦大人彙報一下！”
　　“屁！你都在發抖了！別騙自己了！那是生命女神的精靈天選者！你知道這段時間有多少遇到他們的深淵半神隕落在生命女神的手裡了嗎？！你想要死！可別拉上我！”
　　“混蛋！剛剛你還說自己根本不怕生命女神的！”
　　“白痴！我說我不怕永恆之主你也相信嗎？！沒聽加斯伯祿說嗎？！那可是剁了泰坦墮神的瘋子！”
　　兩位深淵神話破口大罵。
　　直到，一道空靈動聽的聲音，忽然響在了他們的身後：
　　“哦？原來我在你們的心中，這麼可怕嗎？”
　　那聲音，縹緲又好聽，語氣帶著三分揶揄，七分玩味。
　　只是，聽到這個聲音，兩位深淵神話卻微微一顫。
　　k們僵硬著身體回過頭，卻發現不知何時起，那座通往深淵的位面通道法陣上出現了一道黑色的凱旋石門，而石門上，正坐著一道美麗的身影，兩條修長的腿搭在石門下。
　　k穿著一身聖潔的長裙，銀髮紫眸，那深邃的目光注視著兩位深淵神話，隱隱帶著些許盈盈的笑意。
　　只是，那笑意絕不是友好，倒像是看到了好玩的玩具一般。
　　與兩位體型巨大的深淵神話相比，k就像是個袖珍脆弱的精靈少女。
　　然而，哈格尼特與迪裡艾爾的神情卻瞬間變得驚恐，宛若見到了最恐怖的敵人。
　　神話對氣息的感應無比敏銳。
　　能夠悄然無息出現在k們身後，只意味著對方的實力遠遠高出了k們。
　　而那標誌性的外表，也立刻讓兩人腦海中浮現出了對方的名號：
　　“生命女神……”
　　兩位深淵神話毫不猶豫，連忙激發神力，朝著不同的方向逃去。
　　坐在凱旋石門上的伊芙嘆息一聲：
　　“一個個的，為什麼見了我都要逃呢……”
　　說完，k輕打了個響指。
　　淡金色的光芒從k身後擴散，形成了一道金色的囚籠，很快就將這片區域包裹了起來。
　　而同時，綠色的光子紛飛，無數茂盛的植物破土而出，在這本不可能產生生命的地下第三層區域形成了一片森林。
　　而惡魔要塞中的惡魔則驚恐地發現，自己的身體開始長出一道道藤蔓，又或者是有枝條或者花芽從他們的鼻子裡，耳朵中長出……
　　慘叫聲在要塞各處響起。
　　不一會兒，他們就化為了一棵又一棵的樹木。
　　而同時，兩位深淵神話則彷彿撞在了一道看不見的螢幕上，在金色囚籠的邊界停了下來。
　　“神域！”
　　k們怪叫一聲，話語間滿是驚恐。
　　牛首惡魔迪裡艾爾怒吼一聲，目光中閃過一絲瘋狂。
　　橘紅色的火焰在k的周身燃燒，洶湧邪惡又熾熱無比的力量擴散開來。
　　一時間，燃燒的火焰燃燒一片，與那金色的囚籠分庭抗禮，將下方的森林燒燬。
　　“模擬神域？”
　　伊芙的聲音有些驚訝。
　　k再次打了個響指，加強了自身神域的法則力量。
　　而隨著k的動作，那燃燒的火焰立刻萎縮起來，而牛首惡魔那猙獰的巨臉則漸漸發紫。
　　k的五官越發猙獰，發出低沉的嘶吼，似乎想要將那搖搖欲墜的模擬神域維持下去，然而在紛飛的金綠光子中，那燃燒的火焰卻如同遇到了水一般，一點又一點的熄滅……
　　而另一邊，黑色巨人也怒吼一聲，淡黑色的霧氣從k周身擴散，化為了一個又一個巨大的嘴巴，向著周圍的光子吞噬。
　　又是一道模擬神域。
　　只是，吞掉了光子之後，那黑霧化為的巨嘴卻微微顫抖起來……
　　伊芙輕輕掃了它們一眼，它們微微一顫，然後驟然崩毀。
　　轉眼之間，黑色巨人施展的黑霧就在一片金光中化為了灰燼。
　　模擬神域被破，兩位深淵神話的氣息瞬間萎靡，牛首惡魔甚至忍不住噴出一口燃燒著火焰的暗紫色血液。
　　k們神情驚懼，看向伊芙的目光無比駭然。
　　在惡魔與怪物之中高高在上，被凡俗視為絕對不可回應的禁忌存在的深淵神話，此時此刻在伊芙的面前，就宛若兩名弱小的孩童。
　　“告訴我你們的秘密，我可以饒你們一命，還會送你們一人一座富麗堂皇的惡魔宮殿。”
　　k微笑著說道。
　　只是，看著k那親和力滿滿的笑容，兩位深淵神話卻覺得，此時此刻k比最恐怖的深淵魔神還要可怕……
　　落入生命女神手裡的深淵神話……
　　都沒有好下場。
第728章 備戰（加更）
　　伊芙微笑著看著面前的兩位深淵神話。
　　而兩位深淵神話的表情則越來越難看……
　　牛首惡魔迪裡艾爾咆哮一聲，全身燃燒起熾熱的火焰：
　　“伊芙！你休想從我們這裡知道深淵的任何秘密！”
　　看著k那不屈的表情，伊芙恍惚中有種自己才是反派的錯覺。
　　似乎是注意到了伊芙的走神，兩名深淵神話目光一閃。
　　k們對視了一眼，同時一聲咆哮，燃燒起自己的深淵神力，朝著伊芙衝來。
　　只不過，伊芙僅僅是抬頭看了k們一眼。
　　k的目光，很是平靜，似乎並沒有被兩位神話燃燒神力之後爆發出的那幾乎超越賽格斯世界承受極限的力量觸動。
　　“禁錮。”
　　哈格尼特與迪裡艾爾聽到k輕聲開口。
　　一種無法抗衡的偉力從四面八方傳來，兩名深淵神話感覺一瞬間似乎整個世界都壓在了自己的身上。
　　k們的身體迅速遲鈍，僵化。
　　這一刻，周圍所有的法則似乎都成為了k們的敵人。
　　兩名深淵神話面露駭然，k們感受到了世界法則那帶著深深敵意的排斥。
　　這種排斥，很快就蔓延到k們的身上，在k們驚懼的目光中，將k們的一切力量徹底鎖死……
　　k們，失去了對身體的控制。
　　撲通一聲，k們紛紛跪在了地上。
　　“告訴我，利維坦在搞什麼鬼。”
　　伊芙再次說道。
　　聲音平靜，已然沒有了溫度。
　　k輕輕從凱旋石門上站起，柔和的聖光伴隨左右，襯托著k那傾世的容貌。
　　臉上的笑容已經消失，取而代之的是一片淡漠。
　　這種淡漠又與伊芙那空靈的聲音結合在一起，讓k看上去不再是那位富有親和力的生命女神，而宛若一位君臨天下的威嚴主宰。
　　看著站在凱旋石門上，居高臨下地盯著自己的真神，感受著k身後那恐怖的威壓，兩位深淵神話忍不住顫抖起身體。
　　k們兩個，實力都不過是微弱神力而已。
　　深淵神話本就在面對同階真神的時候因為神域的差異而處於劣勢，此時此刻伊芙藉助逆轉之門施展出本體的威壓，無疑徹底震懾了兩人。
　　兩名深淵神話的心中，現在只有一個聲音在瘋狂怒吼：
　　“中等神力！”
　　“這絕對不僅僅是普通的中等神力！”
　　“該死的，k什麼時候變得這麼強大了？！”
　　“k真的只是一個繼承了世界樹神職的精靈嗎？！”
　　哈格尼特與迪裡艾爾雖然僅有微弱神力，但k們都曾與掌控第三層地獄位面的第五魔神利維坦打過交道。
　　那是一位強大神力的魔神，威名赫赫。
　　而此時此刻，k們從這位生命女神身上看到了類似的影子。
　　雖然k的氣息明顯還不如利維坦，但那種強大神力施展神域時對法則的絕對掌控，已然隱隱出現……
　　毫無疑問，這位生命女神恐怕達到了中等神力的巔峰，距離強大隻有一步之遙！
　　這個發現，讓兩位深淵神話越發驚恐，驚恐到了絕望。
　　遇到如此的存在，k們的結局幾乎已經註定。
　　不是隕落，就是封印。
　　但即使如此，兩位深淵神話表情變換，最終卻依舊咬著牙，什麼也沒有說。
　　看著周身的神力已經崩潰，徹底淪為自己階下囚的兩名深淵神話，伊芙微微皺了皺眉。
　　不要指望邪神有什麼忠義一說。
　　對於k們來說，像路利亞那樣的背後插刀子才是正常操作。
　　k已經展現出了絕對的實力，這兩個深淵邪神理應不會如此頑固才對。
　　這搞得，讓伊芙感覺自己越來越像個大反派了。
　　但很快，隨著神域中的法則之力的持續壓制，伊芙終於發現了一絲端倪。
　　“簽訂了保密的神話契約麼……”
　　看著在自己的逼問下，表情不斷變換，神力忽明忽暗，目光絕望的兩個深淵神話，k喃喃道。
　　輕輕搖了搖頭，伊芙召喚出本體的根鬚將兩個深淵神話纏了起來。
　　而當哈格尼特與迪裡艾爾看到那氣息浩瀚的世界樹根鬚，並感知到隨著根鬚的出現驟然變換的偽裝氣息的時候，眼睛瞬間瞪得老大：
　　“你……你……你是……”
　　k們的聲音都變得有些顫抖了。
　　伊芙並沒有讓k們把話說完，就徹底禁錮了k們的一切。
　　世界樹本體出場就是有這一點不好，一動用神力就徹底掩蓋不了氣息了。
　　好在的是隻要不用本體，單就化身與神力投影而言，伊芙還是能夠切換到徹底融合世界樹之前的氣息的。
　　這也是k依舊能套馬甲的本錢。
　　伊芙將兩名深淵神話捆了個死，然後熟練地將k們拉進了逆轉之門裡。
　　阿撒茲勒的惡魔君主們還是太菜了，根本扛不住玩家們的一次又一次的蹂躪。
　　還是深淵邪神好。
　　像是上一次抓回家的三個神話，都挺不錯的。
　　其中，墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎在與玩家打架的時候，還有閒心互相扯後腿。
　　雖說是阿撒茲勒用遊戲機制逼迫所知，但也側面反映了兩人的遊刃有餘。
　　而比烏勒爾還憨憨的獨角公爵安度利亞，則有著類似深淵魔神的特性。
　　k恢復力驚人，哪怕是被玩家一次又一次打倒，也依舊堅挺。
　　當然，伊芙也明白，這也是三位神話剛進入魔神迷宮沒多久。
　　要是時間長了，也說不準就會像當初阿撒茲勒那樣，直接崩潰。
　　但神話畢竟是神話，總歸比傳奇抗揍的。
　　一個不夠就兩個，兩個不夠就三個，多抓一點扔魔神迷宮裡讓阿撒茲勒用深淵之力養著就是了。
　　這可都是上好的迷宮BOSS人選啊！
　　咦？不對……
　　自己明明一開始是打算吞噬邪神的深淵神力的，怎麼慢慢地全抓起來養了？
　　伊芙微微一怔。
　　但很快，k又搖了搖頭。
　　這叫什麼養。
　　這叫放長線，以及神力儲備！
　　得，越來越像個邪神了……
　　而同一時刻，魔神迷宮中。
　　阿撒茲勒正悠哉地坐在自己的宮殿裡，一邊吃著瓜，一邊看著水晶球中狼狽逃跑的路利亞和阿麗莎，嘿嘿嘿地冷笑：
　　“跑啊，跑快一點啊，你們也有今天！嘿！”
　　話語間，滿是快慰。
　　但忽然，k心中一動，警惕地看向了大廳裡。
　　只見宮殿的門口，金色的光芒閃過，出現了一座黑色的凱旋石門。
　　熟悉的氣息傳了過來，阿撒茲勒忍不住抖了抖，手裡的瓜差點又掉到地上。
　　不過，那個美麗又可怕的身影並沒有出現。
　　相反，卻有兩個被裹成粽子一般的身影被丟了進來。
　　而與此同時，傳來的還有伊芙那動聽的聲音：
　　“阿撒茲勒，又給你抓了兩個新員工。”
　　“下次不準再用惡魔君主死亡的藉口搪塞BOSS不夠了，不然的話你就繼續上場。”
　　熟悉的氣息緩緩消失。
　　阿撒茲勒鬆了口氣。
　　k看向了那兩個被捆起來的“粽子”，和兩對茫然的大眼睛對上了視線。
　　而後，那兩對大眼睛浮起了絲絲驚愕：
　　“阿……阿撒茲勒冕下？”
　　阿撒茲勒眯著眼睛看了看兩人那萎靡的氣息，微微挑了挑眉：
　　“原來是你們兩個？怎麼？也栽到尤克特拉希爾手裡了？”
　　“嘿嘿嘿，別怕，別怕，乖……嘿嘿嘿，歡迎兩位新朋友加入魔神迷宮……”
　　k嘿嘿嘿地笑了笑，就像是誘騙小孩子的人販子。
　　這一刻，阿撒茲勒忽然覺得這個封印k的魔神迷宮越來越有意思了。
　　……
　　將兩個深淵神話丟給了阿撒茲勒，伊芙就又將注意力集中在了位面通道上。
　　這座位面通道與精靈之森中的那一座類似，同樣是封印在法陣之下的。
　　但不同的是，泰坦遺蹟中的那個通道不夠穩定，僅僅准許白銀位階的存在透過，而這個通道卻明顯受到了神力的加持，能夠勉強供神話進出。
　　伊芙身形一閃，打算吸收掉上面的神力，把位面通道的控制權爭奪過來。
　　只是，就在k剛剛觸碰到封印法陣的時候，上面的神力驟然沸騰起來。
　　那一瞬間，伊芙好像感知到了一股浩瀚又邪惡的恐怖氣息，冥冥之中鎖定了過來。
　　那氣息，暴虐又瘋狂，如同一個暴戾的君王，俯視著天下的一切……
　　很強，貿然與其抗衡恐怕會暴露身份……
　　一瞬間，伊芙的心中閃過這麼一個念頭。
　　k神情一肅，連忙離開了法陣，而隨著k退卻，整個法陣驟然爆發出奪目的光芒。
　　劇烈的爆炸響起，附近的整片地下區域都開始坍塌，無數的洞窟破滅，落石傾灑，而熾熱的熔岩則從地底翻滾出來，火光四射，吞噬了一切……
　　感受著那混亂狂暴的魔力，伊芙皺了皺眉，伸手微微一壓。
　　隨著k的動作，地面的顫動緩緩停止，翻滾的熔岩也漸漸停下。
　　很快，整個地下區域就恢復了平靜。
　　只是，地貌已經徹底發生了變化，變得面目全非。
　　而同時，伊芙發現那座溝通深淵的位面通道也已經被毀去。
　　“還真是果決，竟然用深淵神力炸了位面通道……”
　　“比我強很多，應該是強大神力……莫非是利維坦？”
　　“k不在地獄位面，而是在冰霜精靈們撤離的那座深淵位面裡？這麼說的話……我之前在賽博進入深淵後，冥冥中感知到的強大氣息就是k了？”
　　“又是拉攏復甦的邪神，又是強化位面通道，還改變了地下區域的地貌，建了個惡魔要塞……”
　　“k也想入侵賽格斯世界嗎？”
　　伊芙心中念頭紛飛，有了些許猜測。
　　這個時候，k倒是有些遺憾自己一下子將惡魔全都清理了。
　　不然的話，要是有活口，k就能讀取記憶了。
　　與主物質界的生物不同，除了一些特殊的惡魔，以及實力超越傳奇的惡魔君主之外，大多數惡魔的靈魂都會隨著肉體的泯滅一起泯滅。
　　所以殺死他們之後，就不能知曉他們的秘密了。
　　原本伊芙是覺得有深淵神話在，惡魔清理了也就清理了。
　　但卻沒想到幾個深淵神話簽了契約，問不出來秘密。
　　“路利亞那傢伙會不會知道利維坦在搞什麼？”
　　伊芙閃過了這麼一個念頭。
　　但很快，k就搖了搖頭。
　　如果k沒有判斷錯，恐怕路利亞那傢伙應該也受到了限制，不然的話，就憑k的背叛神職，應該不僅僅只是告訴自己一個位面通道座標了。
　　當然，到了這個時候，伊芙心中差不多也明白為什麼路利亞會說出座標了。
　　恐怕k也被利維坦抓到了什麼把柄。
　　這是想要讓自己與利維坦對上，最後不管是誰贏了，對k都有好處。
　　“派一些玩家再探查一下那座深淵位面吧，神魔戰爭要來了，別出了什麼岔子。”
　　伊芙在心中想到。
　　不過，就在k打好注意之後，卻忽然察覺到遠方出現了幾道弱小的邪惡氣息。
　　k心中微動，投去了視線，看到了幾名抬著肉食的惡魔。
　　他們目瞪口呆地看著眼前被徹底改變的地貌，手裡的肉食咣噹一聲掉在了地上。
　　如果哈格尼特還在這裡，那麼k就會認出來，這正是被k打發出去，去給k尋找食物的惡魔。
　　“運氣真好。”
　　伊芙輕笑一聲，身形一閃，出現在了惡魔們的身旁。
　　看著突然出現在眼前的美麗身影，惡魔們微微一愣。
　　但下一秒，k們就什麼都不知道了。
　　而同時，侵入惡魔靈魂的伊芙，也在強行突破k們腦海中那保守秘密的靈魂契約後，勉勉強強看到了一些畫面：
　　不斷生產的，邪惡黑暗的深淵母巢。
　　正在訓練的，一望無際的惡魔大軍。
　　一點一點建起的，位於深淵位面中的一座座要塞……
　　還有站在惡魔大軍面前，一位披著黑色的披風，蓄著觸手一般的鬍鬚的偉岸身影。
　　k就像是一個長著章魚頭的怪物，身上披著藍黑色的鱗甲，氣息宏大。
　　這個形象與伊芙所知的種種傳說對應，k已然知曉了對方的身份。
　　掌控第三層地獄位面的第五魔神，雖然排行第五但實力僅次於第一魔神的強大神力，有著暴風海神之名的深淵神話――利維坦。
　　畫面一閃而過，徹底破碎。
　　伊芙的目光微微凝重。
　　此時此刻，k的神魂只剩下了一個念頭：
　　深淵……
　　在備戰。
第729章 生命女神的警示
　　深淵在備戰。
　　毫無疑問，在眾神籌備神魔戰爭的時候，無盡深淵的邪神們也行動了起來。
　　如同約好了一般。
　　對此，伊芙倒是並不覺得意外。
　　神魔戰爭的參戰者可不僅僅是眾神和祈並者，信仰眾神的各個勢力同樣會派出軍隊參與。
　　自從上次眾神會議之後，整個主物質界的各個勢力都接收到了真神的神諭，緊鑼密鼓地開始了針對深淵的戰爭準備……
　　而作為一直暗中關注著主物質界動向的深淵邪神們，根據各個勢力的動態，知道戰爭即將來臨的訊息也很正常。
　　伊芙看到的畫面中，那一座座建起的深淵要塞，毫無疑問就是惡魔們防禦用的陣地。
　　不過，在那一閃而過的畫面中，伊芙還看到了其他東西……
　　充滿地獄風格的巨型攻城塔與衝車，還有堪稱攻城利器的墮落戰爭巨獸。
　　那絕不是被動防禦所需要的兵種，而是主動進攻，攻城時所用的部隊。
　　毫無疑問，在眾神籌備進攻深淵的戰爭的時候，深淵也在計劃著向主物質界發動進攻。
　　再加上籤訂了契約的邪神與惡魔，還有地下世界的位面通道，深淵邪神們進攻的目標究竟是哪裡，已經不言而喻了。
　　“賽格斯世界……”
　　伊芙輕聲道。
　　這是一個很容易就能想到的答案。
　　作為誕生古神與信仰之神的起源位面，賽格斯位面雖然面積並不算大，但位面的能級卻是賽格斯宇宙最高的。
　　在千年神戰，甚至黃昏紀元之前，連強大神力都可以在這座位面上發揮自己的所有力量。
　　不過，伴隨著一次又一次的神戰，一次又一次的摧殘，賽格斯世界的能級早已大不如以前。
　　現在，更是僅能維持最高半神級的力量。
　　但起源位面終究是起源位面，賽格斯世界的魔力和穩定度自伊芙復甦以來就加快了恢復，待到位面通道徹底解封的時候，想必其能級也將容納真神在這裡隨意地行走。
　　而賽格斯世界的智慧生物們，恐怕實力也將有著新一輪的井噴。
　　要是有一兩個幸運兒獲得了失落的神格，一躍成為真神也不是不可能。
　　這是整個賽格斯宇宙最古老、潛力也最大的一座位面。
　　將這樣一座位面拉入深淵，毫無疑問會極大地取悅深淵意識。
　　不過，伊芙認為這並不全是邪神們一直想要將賽格斯世界拉入深淵的理由。
　　另一個重要的原因，恐怕是賽格斯世界在整個宇宙的地位。
　　作為萬界的中心，賽格斯位面隱藏著無數位面通道，這些位面通道大多由曾經的古神們開闢，通往宇宙中的一個又一個的適合生靈生存的主物質位面。
　　雖然隨著信仰眾神的崛起和位面通道的關閉，賽格斯世界的地位略有衰落，但隨著位面通道的解封，毫無疑問這裡將再次成為整個宇宙的“交通樞紐”。
　　擁有了賽格斯世界，就擁有了向無數上層位面發動進攻的能力。
　　若非如此，永恆之主也不會將萬神殿鎮壓在賽格斯世界的位面本源上了。
　　“利維坦如此果決地將這一座位面通道關閉，這絕對不是個好現象……”
　　“恐怕，深淵還在賽格斯世界的其他地方也有著準備進攻的通道……”
　　伊芙在心中沉思。
　　這個時候，伊芙又聯想到這幾年以來整個賽格斯世界各處層出不窮的邪神復甦事件，以及惡魔肆虐事件，心中有了更多的猜測……
　　恐怕那不僅僅是封印的鬆動導致的邪神的復甦，同樣也是深淵入侵的前奏。
　　而毫無疑問，以永恆之主為代表的眾神，早就預感到了深淵入侵的想法，故此才會召集眾神會議，開啟深淵戰爭。
　　只不過，深淵的動作很可能比k們想象得還要快。
　　在伊芙看到的那殘缺畫面中，惡魔的備戰已經差不多了。
　　他們之所以現在還沒有開戰，恐怕還在等待著什麼……
　　而等待什麼，伊芙大致也能猜出來：
　　“恐怕……他們在等待眾神的進攻……”
　　“深淵有無數位面，哪怕是核心位面也足足有七層，進攻深淵無疑會大大拖住眾神們的主要力量。”
　　“而那個時候，才是深淵入侵賽格斯世界的最佳時機！”
　　想到這裡，伊芙的表情也漸漸認真。
　　賽格斯位面不僅對眾神很重要。
　　對k更重要。
　　在不暴露身份的前提下，這裡就是k勢力的大本營……
　　伊芙的一切，都在這裡。
　　k雖然現在在賽格斯世界上近乎是無敵的存在，但既然深淵計劃入侵這裡，恐怕也已經將k的實力計算在內了。
　　而神魔戰爭開啟之後，k必然需要前往深淵晉升強大神力，賽格斯世界也會出現一個防守的空檔。
　　若是一個處理不好，賽格斯世界迎來了深淵的全面入侵，而k又不能及時趕回，那就很危險了。
　　沒錯，身為第四天災的玩家是很強，可以無限復活。
　　但當面對如同潮水一般，一望無際的深淵大軍的時候，區區數十萬玩家還堅持得下去嗎？
　　伊芙眉頭深深皺起。
　　但很快，又舒展開來：
　　“我在想什麼呢?”
　　“為什麼設定的前提是我一個人在抗衡入侵賽格斯世界的深淵勢力呢？”
　　“神魔戰爭，神魔戰爭，自然是真神與魔神之間的戰爭。”
　　“既然知道了深淵的動向，那最佳的選擇自然是將眾神們全部拖下水，大家一起防守賽格斯世界了。”
　　“我與永恆之主等真神是有齷齪，將來恐怕必有一戰，但現在，至少在對抗深淵上利益是一致的……”
　　想到這裡，伊芙果斷迴歸了神國。
　　k用神力凝聚出了一個水晶球，將剛剛自己看到的那些畫面注入了進去，隨後將妖精之王菲妮爾召喚了過來。
　　“女神冕下，您有什麼吩咐的？”
　　來到伊芙的面前，妖精之王菲妮爾恭敬地問道。
　　“菲妮爾，召集各個元素妖精，將這裡的畫面展現給賽格斯世界的各個教會，以及各個勢力的統治者，告訴他們深淵即將入侵賽格斯世界。”
　　“我將會予以你們神眷，方便你們展現神蹟。”
　　伊芙高坐在神座上，輕輕揮手，將水晶球送到了菲妮爾的身前。
　　k的聲音，空靈又威嚴。
　　聽了伊芙的話，菲妮爾神情微變：
　　“女神冕下，深淵要入侵賽格斯世界了？”
　　伊芙微微頷首：
　　“看了水晶球裡的畫面，你就知道了。”
　　菲妮爾目光微凝。
　　k接過水晶球，輕輕閉上眼睛，而與此同時，水晶球散發出柔和的光暈。
　　數秒之後，菲妮爾緩緩睜開雙眼，k那精緻的小臉已經化為了一片凝重。
　　只見k將水晶球收了起來，輕嘆了一口氣，單膝跪地道：
　　“菲妮爾明白了……”
　　“謹遵您的神諭，偉大的女神冕下。”
　　而後，k向伊芙行了一禮，扇動翅膀，飛了出去……
　　看到菲妮爾離開神殿，伊芙收回了視線。
　　k沒有想著透過萬神殿的渠道，直接將這件事告訴其他的真神。
　　一是k不是萬神殿之主，沒有召集眾神的能力。
　　二是告訴眾神，遠不如告訴根基位於賽格斯世界的各個勢力有效。
　　真神遠在天外，位於賽格斯世界的各個勢力才是最擔心深淵入侵的。
　　告訴了k們，才會更快地調動起各個勢力的積極性。
　　而同時，告訴了k們，也就意味著告訴了背後的真神。
　　至於各個勢力會不會相信元素妖精的說辭……
　　這一點，伊芙就不擔心了。
　　數年的時間，k早已透過玩家們的一次次戰爭任務，還有對邪神的封印與追殺，在賽格斯世界豎立起來了與深淵勢不兩立的形象。
　　而身為生命神使的元素妖精，也隨著玩家與各個智慧種族的交流，漸漸被世界所知。
　　來自伊芙這位生命女神的警示，必然會得到各大勢力的重視。
　　順帶得，還能刷一波好感。
　　指不定，什麼時候就派上用場了。
　　下達完了神諭，伊芙就將注意力轉移到了玩家的身上。
　　原本k已經不打算在晉升強大神力之前擴充玩家數量了。
　　但考慮到深淵的威脅，以及自己離開賽格斯世界前往深淵晉升時本土的防禦力量，k想了想，決定再開放一波玩家名額了。
　　不僅如此，白銀轉職和白銀晉升的名額，也將進一步放開。
　　“也開始製作新的開場動畫吧……”
　　“新的資料片，就叫……《神魔戰爭》！”
　　“這很可能是前所未有的一次戰爭，要將玩家們的積極性徹底調動起來……”
　　伊芙思索道。
　　念頭至此，伊芙立刻就聯絡上了遊戲系統，開始準備。
　　而與此同時，得到了菲妮爾的命令，獲得了女神神眷的元素妖精們，也紛紛飛出神國，朝著四面八方飛去……
　　……
　　豐饒平原北部，曼尼亞城。
　　作為賽格斯世界最強大的帝國神聖曼尼亞的首府，這座被譽為永恆聖城的大都市堪稱整個人類世界的中心。
　　永恆教會的總部位於此，世界上各個著名的傭兵團總部，以及各大公會，商會的總部，也多設立於此。
　　這座人口超過三百萬的城市，是所有曼尼亞人的驕傲，也是所有永恆信徒心中的聖地。
　　永恆教會總部，神聖廣場。
　　這座面積超過二百萬平米的巨型廣場，每天都會迎來無數朝拜的信徒，對著廣場中央豎立的那座永恆之主的神像祈禱。
　　突然，縹緲的聖歌緩緩在空中響起。
　　只見金色的光子緩緩撒下，一道有著蝴蝶般翅膀，容貌夢幻的“精靈”緩緩浮現。
　　地面上的人們紛紛抬起了頭。
　　似乎是感應到了什麼，曼尼亞大教堂中正在祈禱的現任教皇聖本篤二世猛然睜開了眼睛，看向了窗外。
　　而帝國聖泉宮裡，接受宮廷教師教導的特蕾莎公主也將視線投向了天空。
　　“老師，那是什麼？”
　　她的聲音，充滿著好奇。
　　……
　　極北冰原，大雪山。
　　雪山之上，古樸厚重的祭壇盎然聳立，前方則屹立著戰爭與毀滅之神的粗獷雕像。
　　一個個穿著單薄的獸人苦修者，正面對神像不斷禱告。
　　而在雪山之下，星羅棋佈的帳篷綿延不絕，拱衛著巍峨的高山。
　　泥濘的街道歪歪扭扭，能看到健壯的獸人絡繹不絕。
　　更有來自不同種族的朝聖者，在山上攀爬，每攀爬幾步，都會朝著峰頂的方向叩拜，虔誠禱告……
　　這裡是獸人聯盟的首府――帕莎，也是戰爭教會的聖地。
　　大雪紛飛，天幕蒼蒼。
　　忽然，金色的光芒出現在蒼穹之上，奪目的陽光刺破厚重的雲層，照耀在雪山與大地之上。
　　獸人們紛紛抬起頭，看向了天空，只見一道神聖的虛影緩緩浮現。
　　走出帳篷的獸人大祭司微微一凝，看著天空中那虛幻的身影，感受著那活躍的能量，k的目光微微一肅：
　　“元素妖精……”
　　“是生命女神的神使……”
　　……
　　無盡之海，龍島
　　這裡是賽格斯大陸的西北方，離海兩千公里之外的一座巨型島嶼，也是賽格斯世界的巨龍生活的地方。
　　整個賽格斯位面，超過九成的巨龍，都生活在這裡。
　　龍島腹地，巍峨的大峽谷。
　　一頭頭顏色各異的巨龍從巢穴中探出了腦袋，好奇地望向了天空。
　　只見太陽的照耀下，一道空靈威嚴的聲音正在不斷響起：
　　“我名――愛因斯坦，乃生命女神之神使。”
　　“受女神神諭，向龍島的朋友們傳達吾主的警示……”
　　懸崖之上。
　　化為人形的鉑金龍王萊茵哈特望著天幕，目光嚴肅。
　　k的身後，還臥坐著數頭體型超過二百米的神話巨龍。
　　“深淵入侵麼……”
　　聽著元素妖精的聲音，萊茵哈特喃喃道。
　　……
　　地下世界，幽暗城邦聯盟。
　　死亡聖城伊特卡扎爾。
　　一個碩大的魔狼緩緩浮現，露出了威風凜凜的身姿。
　　幽藍色的火焰在k的腳邊燃燒，k的目光幽深凝重。
　　是坐鎮於幽暗地域的半神，魔狼芬尼爾。
　　k看著半空中閃爍著光芒的身影，緩緩點頭，聲音厚重地說道：
　　“我知道了，感謝您的提醒。”
　　“我會立刻將此事告知於死神冕下……”
　　……
第730章 地獄七君的謀劃（4800月票加更）
　　無邊的黑暗籠罩天空，幽深冷寂。
　　偶爾有銀白色的閃電撕裂蒼穹，如同毒蛇一般蜿蜒穿梭，將厚重的雲層捅破，撒下些許慘白的電光。
　　電光照亮了下方那巍峨深邃的城堡，將城堡上那猙獰恐怖的惡魔雕像映照得栩栩如生，猩紅色的眼睛在閃電下彷彿擁有了生命。
　　這是一座立於山巔的黑色城堡。
　　尖塔高聳，插入電閃雷鳴的雲海，彷彿直達天際。
　　而在那宛若哥特式尖塔的塔樓頂端，點亮著暗紅色的火焰、裝飾著千奇百怪的惡魔雕像的大殿內，一位身穿黑亮猙獰的鎧甲，頭戴裝飾有尖刺的覆面盔的高大身影，正坐在寶座之上。
　　兩朵暗紅色的火焰在k的面盔上點亮，那是k的一對眼睛。
　　k的氣息滄桑浩瀚，如同無盡的深淵一般，讓每一個面對k的存在，都不由得心生恐懼。
　　只見k敲打著寶座的扶手，眼窩處的火焰不斷閃爍，望向了身前圍坐在惡魔長桌旁的另幾道氣息浩瀚的身影。
　　最後，目光則定格在一位身披藍黑鱗甲，頭戴皇冠的人身章魚頭的怪物身上。
　　高大身影那威嚴的聲音在大殿中迴響起來：
　　“利維坦，你毀掉了一座我們辛苦準備好的空間通道，我需要一個解釋。”
　　聽到高大身影的話，利維坦微微投來視線，k的目光很是平靜：
　　“赫萊爾，賽格斯世界的生命女神已經發現那座位面通道了。”
　　“如果不及時將通道毀掉，我擔心會暴露我們的計劃……”
　　赫萊爾……
　　這位身穿鎧甲的高大身影，竟然是地獄七君之首，主管第七層地獄的第一魔神赫萊爾！
　　k是所有深淵神話中的最強者，實力已經達到強大神力的巔峰，主掌傲慢、恐懼和邪惡……
　　除了另外幾位地獄魔神外，沒有任何一位深淵神話敢在k的面前放肆。
　　“哼，利維坦，想要儲存實力就直說，何必要找藉口！整個深淵誰不知道你這個蠢貨正在模仿信仰眾神傳道信仰，還妄圖將惡魔變成信徒……簡直是荒謬！”
　　另一道威嚴的聲音傳了過來，如同點燃的火藥桶一般。
　　那是一頭蛇首人身的惡魔，背上有著三對巨大的黑色蝠翼，身後則有著一條長長的蛇尾。
　　正是被伊芙消滅了化身的第二魔神薩麥爾，地獄七君中的三位強大神力之一，實力僅次於第一魔神赫萊爾和第五魔神利維坦的恐怖存在。
　　利維坦看了k一眼，冷笑道：
　　“薩麥爾，你一個直接被弱等神力打回深淵的地獄魔神，沒有資格說我。”
　　“你！”
　　薩麥爾大怒。
　　“夠了！”
　　赫萊爾震聲道。
　　滔天的威壓擴散開來，另外兩位魔神的目光中閃過一絲不易察覺的忌憚。
　　k們紛紛哼了一聲，不再言語。
　　而在k們的身旁，另外三道氣息恐怖的身影則投來了或是淡漠，或是嘲諷，或是玩味的視線。
　　那是另外三位地獄魔神。
　　分別是主掌主掌第五層地獄的第三魔神瑪門，主掌第四層地獄的第四魔神貝利爾，以及第二層地獄的第六魔神貝魯賽巴布。
　　而k們的實力雖然弱於三位強大神力，但也達到了中等神力的巔峰。
　　而在幾位地獄魔神的身旁，還有著一個孤零零的空位。
　　那是屬於第七魔神阿撒茲勒的。
　　看到兩位地獄魔神不再爭吵，赫萊爾收起了威壓。
　　k的目光環繞一圈，最後停在了利維坦的身上：
　　“利維坦，你繼續說。”
　　利維坦看了k一眼，面無表情地說道：
　　“我有理由相信，生命女神已經知道了我們即將大舉進攻賽格斯世界的訊息，不僅如此，k甚至很可能已經知道了我們掌控了可以允許神話進出的位面通道。”
　　“也是因此，我才會在第一時間將那座通道毀去。”
　　“各位，你們的軍隊走的太慢了，深淵神話也召集得太慢了。”
　　“生命女神實力強勁，通道附近的深淵神話根本不是k的對手，而那座寂滅荒原，終究不過才沉入深淵一千五百個賽格斯年而已，惡魔的數量也不多……”
　　“如果被生命女神控制了位面通道，那就麻煩了，k的天選者軍團我想在坐的各位都有所耳聞。”
　　賽格斯年，就是指賽格斯世界的一年。
　　這是賽格斯宇宙的標誌計時。
　　深淵之中，時空扭曲。
　　除了七層地獄的時間流速與上層位面一致以外，在徹底沉入深淵之前，各個下沉位面的時間流速都會錯亂，或是加速，或是減速，直到與深淵融為一體才會停下。
　　而徹底與深淵融為一體的標誌，就是在這個位面的任何地方，都將看不到星空。
　　所以，在深淵中計時的時候，魔神們也傾向於使用賽格斯世界的年曆。
　　聽到利維坦提到生命女神的天選者，六位魔神中的幾位明顯目光一凜。
　　而薩麥爾則冷笑一聲，說道：
　　“胡扯！生命女神不過是一個弱等神力的真神而已，其他真神又無法以真身降臨，你召集的深淵神話難道還無法對抗一位弱等神力嗎？！”
　　“如果我沒有記錯，墮落天使路利亞，痛苦女王阿麗莎，還有獨角公爵安度利亞以及吞噬者哈格尼特，這幾名實力不弱的深淵神話都被你招攬了！”
　　利維坦同樣冷哼了一聲：
　　“薩麥爾，這正是我接下來想說的。”
　　“如果不是你這個混蛋說生命女神只有弱等神力，我早就親自坐鎮在寂滅荒原了，怎麼可能會只用一具信仰化身？”
　　“生命女神……根本不是弱等神力，而是中等神力！”
　　“路利亞？阿麗莎？哈格尼特？”
　　“哼，k們都已經失蹤了，想必不是隕落在生命女神的手裡，就是又被k封印在什麼地方了。”
　　聽了利維坦的話，薩麥爾的瞳孔肉眼可見地縮了縮。
　　“不可能！這才過了多久？k就已經中等神力了？！”
　　k失聲道。
　　“不僅如此……”
　　利維坦又冷漠地看了k一眼，沉聲道：
　　“根據我的感知，k還掌控了某種跳躍時空，直接在深淵與主物質界穿梭的手段，薩麥爾，你知道這是為什麼嗎？”
　　薩麥爾目光一凝，似乎是想到了什麼，表情越發難看了起來。
　　“逆轉……之門！”
　　k咬牙切齒地說。
　　“逆轉之門？薩麥爾，逆轉之門落入生命女神的手中了嗎？”
　　赫萊爾將視線投了過來。
　　k的目光很平靜，但聲音卻帶上了一絲不滿。
　　薩麥爾表情變換，最後哼了一聲，說道：
　　“這是我的疏忽，大不了戰爭結束後，我最後再挑選位面戰利品就好了。”
　　“嘿嘿嘿，薩麥爾，那這樣的話，最後可能只剩下死亡荒漠和極北冰原了。”
　　另一邊，第三魔神瑪門幸災樂禍地說道。
　　“不，瑪門，也可能是黑暗山脈呢，薩麥爾那麼喜歡黑色，不覺得黑暗山脈和k很配嗎？”
　　第四魔神魔神貝利爾也添油加醋。
　　“你們別這樣，薩麥爾大人可是偉大的第二魔神，實力恐怖的強大神力，怎麼可能會喜歡這種地方？我覺得，還是將地下世界第三層送給k吧。”
　　就連第六魔神貝魯賽巴布，也唯恐天下不亂，火上澆油。
　　“注意你們的身份！你們這三個廢物！別以為你們一直將真身藏在地獄位面深處，我就拿你們沒有辦法！想要挑起戰爭就直說！”
　　薩麥爾憤怒地說道。
　　“夠了！安靜！”
　　赫萊爾厲聲道。
　　威壓再次掃過全場，魔神們紛紛冷哼一聲，別過臉去。
　　作為深淵的寵兒，與七層地獄融為一體的不滅魔神，哪怕是實力有所差異，k們彼此最多也只有忌憚，而沒有畏懼。
　　因為，k們互相之間也幾乎不能殺死對方。
　　而身為魔神，k們每一位都互相看不順眼，平日裡也沒少針對彼此的深淵位面甚至地獄位面發動位面戰爭。
　　現在能夠坐在一起商討問題，而沒有打起來，已經是天大的奇蹟了。
　　看到幾位魔神安靜了下來，赫萊爾輕吐了一口氣，說道：
　　“各位，不管我們平日裡如何爭吵，如何對抗，但現在這個關鍵的時候，我希望大家團結起來。”
　　“賽格斯世界即將解封，位面通道紛紛鬆動，這對於我們來說是一個千載難逢的機會。”
　　“眾神們暫時無法以完整姿態從天界降臨，只有我們能夠利用深淵的力量撬動位面通道，幾乎能不費任何代價地輸入神話和惡魔大軍。”
　　“這是我們進攻賽格斯世界的最佳時機！”
　　“現在賽格斯世界只有生命女神一位完全姿態的真神，只要k隕落了，賽格斯世界就將再沒有任何能夠阻攔我們的存在！”
　　聽了赫萊爾的話，幾位深淵魔神目光閃爍，紛紛意動。
　　“可是，我們原計劃中生命女神僅僅是一位弱等神力，現在k不僅是中等神力，還擁有了可以逃遁的神器逆轉之門，賽格斯世界又限制半神級的力量，如何才能將k殺死？”
　　“更別說，眾神又不是不能降下神話，雖然代價大了些，但終究是可以做到的……此外，如果生命女神將逆轉之門交給了眾神又怎麼辦？”
　　“還有，如果眾神將祈並者大軍全部降臨到賽格斯世界，我們的行動也將無比困難。”
　　“我聽說，生命女神已經向賽格斯世界的各個教會示警了，恐怕眾神也知道我們將要大舉進攻賽格斯世界……”
　　魔神瑪門皺眉問道。
　　聽了k的話，一時間，幾位魔神也紛紛將目光投向了為首的赫萊爾。
　　赫萊爾表情平靜。
　　k敲了敲寶座的扶手，沉聲道：
　　“眾神的軍隊不用擔心。”
　　說著，k看了一眼桌子旁空著的空位：
　　“阿撒茲勒一直沒有訊息，恐怕是被徹底封印到哪裡了，既然k不能參與，那就讓k的位面代替k參與吧……”
　　“第一層地獄位面，還有阿撒茲勒的那些附屬位面，足以糾纏住眾神的大多數祈並者軍隊了。”
　　“除此之外，各位只要守好自己的邊緣附屬位面即可。”
　　“而關於生命女神……”
　　“我要給各位介紹一位新朋友，k將幫助我們一起對抗k。”
　　新朋友？
　　幾位魔神微微一愣。
　　而就在這個時候，大殿的殿門被緩緩開啟，伴隨著一陣柺杖的NN聲，一位身披灰黑色袍子的佝僂身影出現在了魔神們的視野裡。
　　“是你？”
　　看到進入宮殿的身影，經常在主物質界降下意志化身傳道信仰的利維坦眯了眯眼睛。
　　披著灰黑色袍子的佝僂身影停了下來。
　　k看向了利維坦，蒼老溫和的聲音在大廳中響起：
　　“利維坦冕下，好久不見，您的氣息似乎改變了不少，看來……您對信仰的力量掌控得越發圓潤了。”
　　利維坦眯了眯眼睛，嗤笑道：
　　“你倒是沒怎麼變化，看來……最終天界眾神還是沒有站在你的一邊啊。”
　　“怎麼？你準備放棄向天界靠攏，轉而投入我們深淵的懷抱了嗎？別忘了，我們可是原初的敵人……”
　　佝僂身影微微一笑：
　　“僅僅是想要合作罷了，我與各位的利益目前並不算衝突，更別說，原初沒有選擇我，那我與k之間的情誼，也早在k隕落的時候就斷了。”
　　說完，k又看向了另外幾位魔神：
　　“諸位。”
　　“我剛剛聽到了你們的交談。”
　　“首先，我可以告訴大家一件事，那就是大家不用擔心生命女神向天界眾神靠攏。”
　　“k其實對天界眾神充滿著戒備，本質上的盟友，其實僅有海拉一位罷了，最多再加上龍族的鉑金龍王萊因哈特。”
　　“甚至於，戰神還與k有著矛盾……”
　　“就連永恆之主，恐怕也因為k的信仰擴張，心中對k不喜。”
　　“我有一計，可以將生命女神引誘出來，然後趁機將其封印，甚至擊殺。”
　　“只不過，需要利維坦冕下的幫助……”
　　利維坦的目光輕閃了一下：
　　“你想說什麼？”
　　佝僂的身影笑了笑，繼續說道：
　　“利維坦冕下，如果我沒有記錯的話，您似乎在千年之前封印了一座主物質位面，計劃暗中擴充成自己的信仰之地。”
　　利維坦眯了眯眼睛，氣息危險了起來：
　　“你是怎麼知道的？”
　　佝僂的身影樂呵呵地說：
　　“我是怎麼知道的不重要，但我想要藉助您的位面一用。”
　　“更準確地說，是那些您至今還沒有降服的生靈。”
第731章 小半年後
　　清脆的鳥鳴響徹在林中，茂密的樹林被涼爽的風吹得沙沙作響。
　　一陣風吹來，金色的葉子微微顫了顫，脫離了枝丫，打著旋在風中起舞，翻飛。
　　洋洋灑灑，搖搖曳曳，如同下了一場金色的雨。
　　直到風聲漸息，那隨風起舞的葉子才緩緩失去的動力，漸漸滑落，就像是玩鬧夠了的孩子。
　　最終，葉子落入了清澈見底的溪流中。
　　溪水叮咚，不斷流淌，圓圓的鵝卵石清晰可見，還能看到敏捷地在水流中穿梭的小魚。
　　落入水中的葉子蕩起陣陣漣漪，吸引了幾條肥碩的鱒魚好奇地遊了過來。
　　突然，一隻白皙的手臂插入水中，驚起一片水花。
　　魚兒驚慌地逃竄，而手臂則順利地抓到了其中最肥美的一條，將其高高舉起。
　　鱒魚不斷掙扎，興奮的聲音在溪流邊上響起：
　　“師父！師父！我抓到一條魚！哈哈，今晚咱們能燉魚湯啦！”
　　那是一名穿著黑鐵上位制式獵人裝備的精靈少年，他高高舉著鱒魚，一臉得意。
　　聽到他的聲音，一名裝備華麗的精靈遊俠掀開了擋路的枝條，縱身一躍，跳到了精靈少年的身旁。
　　而後他輕輕一彈，將精靈少年手裡的鱒魚彈進了水裡。
　　重獲自由，鱒魚立刻如同受驚的兔子一般飛竄了出去，一會兒就消失在溪水中不見了。
　　“臥槽！我的獵物！師父你幹嘛呢？”
　　精靈少年驚呼一聲。
　　他鬱悶地看向了出手的精靈遊俠。
　　精靈遊俠微微一笑，說道：
　　“《精靈國度》有內建的生態系統，每年秋天都是鱒魚迴流產卵的季節。”
　　“這個時候，還是儘量不要捕捉它們比較好，嗯……如果來年還想獲得更多的水產的話。”
　　聽到精靈遊俠的話，精靈少年微微一愣。
　　而後，他頗有些驚異地問道：
　　“這麼說，網上說的都是真的了？《精靈國度》裡的資源都是不重新整理的，而是模擬現實自由更新的？”
　　“當然，除了副本之外的資源和怪物，都是不重新整理的。”
　　精靈遊俠點了點頭，繼續道：
　　“如果不是這個原因，核心區的野獸也不會被獵殺光了，一些公會也不至於著手開設養殖場了。”
　　“這也太真實了點吧……真實到讓人感覺到變態。”
　　精靈少年撓了撓頭，瞪大了雙眼。
　　“當然真實，已經進入遊戲兩個月了，難道你還沒有適應《精靈國度》的風格嗎？”
　　精靈遊俠揚了揚眉。
　　“還好還好……嘿嘿嘿，我就是聽了網上說的這個遊戲沉浸感特別強，堪比穿越異世界，所以才註冊的，別說，真的很棒！”
　　精靈少年憨憨地笑了笑。
　　聽了他的話，精靈遊俠微微失笑。
　　而後，他表情一肅：
　　“對了，技能練得怎麼樣了？如果感覺差不多了的話，過幾天我約個副本團。”
　　精靈少年眼前一亮：
　　“要去魔神迷宮了嗎？！”
　　精靈遊俠點了點頭：
　　“當然，你已經40級了，再往上的話，就只有去刷白銀轉職名額了。”
　　精靈少年嘆了口氣：
　　“然而滿級是60級，後面還有進階要刷呢，還不知道要到什麼時候才能解放……”
　　“急什麼？我也才剛剛升到60級而已，等你真60級了，那就不是畢業了，而是精英了，現在全服60級的玩家也才不到一萬人，還不到全部玩家1%的比例。”
　　精靈遊俠笑罵道。
　　“現在迷宮的掉率很高，早點晉升白銀，白銀就能參加資料片戰爭了，指不定什麼時候神魔戰場就開始了。”
　　“就是官方之前公佈的那段資料片嗎？”
　　精靈少年眼前微亮。
　　而後，他興奮地說道：
　　“那段資料片做的好棒啊！無邊無際的黑暗，潮水一般的惡魔，還有激昂的配樂，特別棒！就像是看電影一樣！”
　　“對了，還有遊戲的開場動畫，太讚了！”
　　“官方真是太厲害了，竟然將玩家們的努力全部剪輯成了劇情，那種看著精靈一點點壯大的感覺，簡直讓人熱血沸騰！我立刻就種草了！”
　　看著少年那激動的樣子，精靈遊俠笑容也越發燦爛。
　　對於一名將《精靈國度》視為自己第二家園的玩家來說，新手玩家對遊戲的認同，是讓他再開心不過的事了。
　　那種感覺，就像是在茫茫人海中找到了知己，找到了志同道合的夥伴……
　　而精靈族的一點一點壯大，建起一座又一座的城市，還有那逐漸在大陸中傳揚的名號，也是每一個《精靈國度》玩家的驕傲。
　　看著遊俠那笑眯眯的表情，精靈少年的眼底閃過一絲促狹。
　　他忽然嘿嘿嘿地笑道：
　　“還有啊，師父你在劇情動畫中與女神對話那段也很棒啊。”
　　精靈遊俠的笑容僵在了臉上。
　　紅暈漸漸蔓延。
　　“休伯特啊……”
　　“我在！”
　　“你的白銀禮物沒了。”
　　“臥槽！師父我錯了！”
　　精靈遊俠輕哼一聲，幻化成一團黑色的煙霧，飄了出去。
　　“我去，作弊啊！血精靈了不起了啊！”
　　精靈少年不滿地嘟囔了一聲，追了上去。
　　兩名精靈越過溪水，跳躍在林間，滑行在草地上，奔跑在湖畔。
　　悠揚動聽的精靈小調響徹在背景裡，伴隨著風吹樹葉的嘩嘩聲，以及林子裡歡快吟唱的鳥名聲，天籟動人。
　　波光粼粼的湖面裡，湛藍的天空宛若一面被洗的晶瑩剔透的鏡子，飄著一縷縷渺渺的白雲。
　　金色的陽光斜斜地照射在水面，鍍上了一層不斷閃耀的光。
　　更遠處，高矮不同的林木與灌木倒映在水中，綠色、金色、紅色、紫色……不同色澤的葉子組成了不同的色彩，不同的色彩又交織在一起，宛若一副五彩繽紛的美麗油畫。
　　不……
　　這副絢麗的森林秋景，就如同一張最具藝術感的油畫大師耗盡一生的精力，繪畫出來的驚世絕作。
　　兩個精靈的身影不斷穿梭，一前一後。
　　他們穿過了金色的麥田，穿過了蜿蜒的小路，穿過了炊煙裊裊的村莊……
　　最終，在一條一望無邊，貫穿森林的道路前停了下來。
　　路邊停著一輛馬車，馬車前方的龍鱗馬打著響鼻，低頭啃食著路邊的雜草。
　　一位穿著白裙的精靈少女，正坐在馬車上，一邊搖著兩條白皙的小腿，一邊抬頭望著天空，拿著一根長長的麥草晃來晃去，就像是在演奏樂曲一般。
　　聽到遠處傳來的歡笑，她扭過頭，一對水藍色的大眼睛瞬間亮了亮。
　　不過，她很快就換成了一副氣憤的樣子，從馬車上一跳而下，掐著腰，對著朝這邊跑來的兩個精靈大喊道：
　　“賽博先生！休伯特閣下！你們今天練得也太久了！我都在這裡等好久了！”
　　聽到那清脆動聽的聲音，最前方的精靈遊俠跳上了馬車，不好意思地笑了笑：
　　“抱歉，艾絲特爾，下次我們早一點。”
　　精靈少年也氣喘吁吁的跟了上來，累的像條狗一般，幽怨地看了精靈遊俠一眼：
　　“師父你也不等等我，60級欺負我一個40級的……”
　　說著，他又看向了少女，熱情地打了個招呼：
　　“下午好啊！艾絲特爾！”
　　“已經傍晚了！”
　　精靈少女看了看已經染上一片紅霞的天空，翻了個白眼。
　　“走吧，甘多爺爺還在等著我們呢！”
　　她說道。
　　三人上了馬車，馬車緩緩起步，朝著遠方走去。
　　精靈遊俠靠坐在敞篷車廂上，一把拿起裝著花茶的水壺喝了一口，眯著眼睛一臉享受。
　　傍晚的涼風習習吹來，心曠神怡。
　　駕車的少女則哼著古老的歌謠，歡快動聽。
　　遠方美麗的森林，近處嫋嫋的鄉村，蜿蜒道路上緩緩行駛的馬車，以及馬車上那青春可愛，吟唱歌謠的精靈少女……
　　一切都是那麼美好，宛若夢幻的童話世界一般。
　　坐在搖搖晃晃的馬車上，精靈遊俠的目光越發柔和，嘴角噙著淡淡的笑。
　　精靈遊俠不是別人，正是單人完成了史詩任務的玩家賽博。
　　距離冰霜精靈們迴歸已經過去了小半年，精靈們的生活也徹底走上了正軌。
　　幾個月過去，絢麗的秋天再次來臨。
　　不過，比起數個月之前，精靈之森要熱鬧了許多。
　　這不僅僅是因為二十多萬的冰霜精靈迴歸，在森林中建起了一座座村落，同樣也是兩個多月之前，《精靈國度》再次版本更新了。
　　在藍星網路上翹首以盼，等待許久的網友們，終於迎來了《精靈國度》的第三次公測名額髮放。
　　這一次，《精靈國度》官方直接發放了足足四十多萬的名額，一口氣將玩家總數擴充到了一百萬！
　　不僅如此，官網還發布了公告。
　　除了特定的版本更新外，今後藍星上的每月月初，《精靈國度》都會固定發放一定的新玩家名額。
　　大量玩家的湧入，讓精靈之森越發熱鬧起來。
　　而這其中，因為海濱之城米洛維亞定居了最多的冰霜精靈，所以也就成為了新玩家們聚集的首選之地。
　　NPC就等於日常任務，日常任務就等於經驗值和貢獻度。
　　哪怕是有著各種各樣的刷怪方式，但找NPC做任務，永遠是《精靈國度》裡玩家們的樂趣之一。
　　當然，隨著新玩家的湧入，不少老玩家也帶起了徒弟。
　　包括賽博。
　　坐在馬車上，正在美滋滋地欣賞著兩側風光的精靈少年，就是賽博在公測那一天意外撿回來的土地，ID：休伯特。
　　他也是一名獵人玩家，打算在白銀之後，和賽博一樣走遊俠專精的路線。
　　一件有趣的事是，隨著《精靈國度》在藍星口碑的持續發酵，新公測的玩家中，按照西式風格起名的玩家越來越多了。
　　倒是各種逗比出戲的名字，明顯少了不少。
　　而幾個月的時間，《精靈國度》的玩家實力也有了翻天覆地的變化。
　　最明顯的表現是，白銀玩家的數量大大增加了，已經超過了十萬人，正在向二十萬人進發。
　　其中，白銀中位的玩家數量佔到了白銀玩家數量的四分之一。
　　而完成個人史詩任務的賽博，自然拿到了白銀進階的轉職名額，並於一週前成為了一名滿級玩家。
　　貨真其實的大佬。
　　馬車緩緩行駛，賽博思緒飛躍。
　　道路兩側的樹木越來越少，田地漸漸增多。
　　那是玩家們利用林間的空地開闢的小農場。
　　雖然農場規模都不大，但因為有著魔法力量，產量卻一點也不低。
　　不時能夠看到冰霜精靈們在田間勞作，那是玩家們僱傭的NPC們。
　　他們似乎很喜歡與這些莊稼打交道。
　　而當他們看到馬車的時候，都會停下來，熱情地向賽博打起招呼。
　　而賽博也會微笑著回應。
　　作為冰霜精靈的拯救者，他在米洛維亞的精靈NPC中有著超高的人氣。
　　所有人對他的好感度都幾乎是滿值，同時對他也都很是尊敬。
　　但對此，賽博倒是頗為苦惱。
　　他本以為自己的滿聲望會讓他找冰霜精靈做日常任務時暢通無阻。
　　結果……因為冰霜精靈們太過尊敬他了，反而大都不好意思給他派發任務了。
　　也就是甘多和艾絲特爾，還有居住在米洛維亞神殿裡的半神歐若拉，能夠無視他頭上的拯救者光環，正常地向他發放任務。
　　某種意義上，也算是幸福的煩惱吧。
　　馬車繼續行駛，道路上的行人漸漸多了起來。
　　不僅僅是精靈，更多的，則是來來往往的玩家。
　　繞過一片林地，視野豁然開闊，米洛維亞那錯落有致的白色建築也映入眼簾。
　　艾絲特爾駕著馬車，緩緩駛入城市裡。
　　背景音樂的小調驟然一變，變得輕鬆愉快，令人宛若置身一座繁華熱鬧的中世紀城市中。
　　而眼前的景象，也的確如此。
　　街道上行人絡繹不絕，車水馬龍，車輪聲、叫賣聲此起彼伏。
　　兩側精美典雅的精靈建築上已經掛上了各種慶祝豐收節用的裝飾物，讓城市多了一層歡慶的感覺。
　　這個時候，賽博才恍然意識到，距離一年一度的豐收節也不過剩下十多天了。
　　穿過一條條繁華熱鬧的街道，馬車最終在一座嶄新的酒館前停了下來。
　　酒館上方，木質的牌匾上，用工整好看的精靈語雕刻著酒館的名字：
　　“希望酒館。”
第732章 我們的家園
　　看著酒館的名字，賽博的眼中閃過一絲笑意。
　　他縱身一躍，跳下了馬車。
　　“賽博大人，您來了！”
　　看到出現在酒館前的馬車，酒館旁邊負責接待客人的精靈侍者眼前一亮。
　　作為冰霜部族的拯救者，賽博在這裡無人不知，無人不曉，更是酒館的常客，他還沒下車就被人認出來了。
　　看著熱情的精靈侍者，他微笑點頭，以作回應：
　　“你好，米伽。”
　　那是精靈侍者的名字。
　　“喂喂！米伽大哥，還有我呢！”
　　馬車的前面，艾絲特爾不滿度嘟囔道。
　　精靈侍者看向了少女，笑著打招呼道：
　　“艾絲特爾，你變得越來越好看了。”
　　艾絲特爾嘴角一勾，似乎頗為受用，但很快就哼了一聲，揚著精緻的小臉說：
　　“真的是，一個個的，跟著天選者越學越油嘴滑舌了！”
　　“艾斯特爾，別忘了，我也是天選者。”
　　賽博揉了揉少女的頭，故意笑道。
　　艾絲特爾吐了吐舌頭：
　　“賽博先生和那些滿街亂跑的奇行種可不一樣！”
　　“奇……奇行種……”
　　休伯特抽了抽嘴角，很想知道對方是什麼時候學會這種詞的。
　　賽博哈哈大笑，然後將馬車交給了精靈侍者：
　　“還停在老地方，謝謝。”
　　“嗯嗯，沒問題。”
　　精靈侍者摸了摸龍鱗馬的馬鬃，低語了幾句，龍鱗馬打了個響鼻，拉著車廂乖乖地跟著他向酒館後面的馬廄走去。
　　三人推開門，進入了酒館。
　　酒館的規模不算很大，是典型的精靈風裝飾，牆壁上雕刻有精美的花紋，而活化的木質柱子以及鮮花藤蔓則讓這裡充滿了自然的氣息。
　　室內有著十幾張桌子，大部分座位上已經坐上了客人，有裝備華麗的玩家，也有優雅樸素的精靈。
　　大家三三兩兩聚在一起，或是在聊天，或是在玩著各種各樣玩家開發出來的桌遊。
　　賽博大致望了一眼。
　　好傢伙，別說麻將和撲克牌了，連異界般的昆特牌和三國殺都搞出來了。
　　嗯……？
　　還有大富翁和狼人殺？
　　等等……k是不是看到了女神牌？
　　值得一提的是，最沉迷這些桌遊的不是玩家，而是精靈們……
　　哪怕是看過很多次了，但當看到這些英俊美貌的冰霜精靈圍坐在一起，或是與玩家一同，一臉興致盎然地搓麻將，或者是拿著卡牌“殺！”“殺！”“殺！”的時候，賽博的表情還是忍不住古怪起來。
　　不過，這一切的一切，與酒館內那正在用精靈豎琴彈奏藍星音樂的冰霜精靈比起來，又似乎都算不上什麼了。
　　看著搖頭晃腦彈奏演唱著熟悉旋律的冰霜精靈，賽博忍不住抽了抽嘴角。
　　他現在就想知道，是哪個傢伙把《一剪梅》和《千年等一回》教給精靈們的。
　　能把這些老歌翻譯成順口的精靈語也真特娘是個人才。
　　但又不得不說，精靈族的確極具藝術天賦。
　　賽博非常肯定，玩家們一開始教這些音樂絕對也有抱著惡作劇的心態去的。
　　然而恐怕沒人想到，在精靈們調整了旋律之後，這些本該瞬間出戲的曲子，倒是被他們演奏出了幾分空靈縹緲……
　　不過，哪怕是再縹緲，賽博還是喜歡聽精靈風的曲子。
　　舒緩，動人。
　　那會給他一種自己真的在異世界生活的夢幻感……
　　尤其是在酒館小飲的時候。
　　酒館的精靈們沉迷桌遊，不過，坐在這裡的玩家們倒是形成了兩極分化的趨勢。
　　相當一部分人坐在桌前在發呆。
　　賽博一看就知道這些玩家是在掛機呢，八成是在系統後臺裡刷劇或者是網上衝浪，估計寫作業甚至敲程式碼的也有不少。
　　誰讓《精靈國度》能思維加速呢……
　　這不，前幾天正好期末，就連他也在酒館裡臨時抱了幾天佛腳。
　　別說，四倍速的時間真的很香。
　　兩天時間他就把一學期的複習資料惡補完了。
　　而除了這部分掛機的玩家外，還有相當一部分玩家聚集在酒館裡的一座水晶屏下。
　　賽博望了一眼，裡面正在投影著玩家的決鬥賽。
　　決鬥賽算是這次公測名額開放之後，玩家們在遊戲中搞出來的新花樣了。
　　據說，是幾大公會聯合組織的。
　　為此，萌萌委員會還獲得了教會的批准，牽頭在天選之城建了一座仿照古羅馬的圓形角鬥場，而七座玩家主城也都各有計劃在城裡建設分鬥場。
　　雖說《精靈國度》能夠在虛擬空間中決鬥，但既然遊戲都越來越“異世界”了，玩家們還是對這種“現實”感的決鬥更有興趣，門票一直賣的不錯。
　　就連轉播的酒館裡，也不乏觀眾。
　　對於決鬥賽，玩家們還開了博彩，賽博之前也參加過一次，還賺了三千點貢獻度。
　　決鬥幾乎每天都有，有個人的，也有小組的，各個等級的都有，且大多生死不論。
　　因為是採用了PK機制中的貢獻度申請制度，故在角鬥場殺死人並不會被判為紅名，只會扣掉開啟PK的貢獻度。
　　而開啟PK時的貢獻度消耗，則由決鬥賽的舉辦方與參賽者共同承擔。
　　當然，玩家死亡後是會掉復活幣的，復活幣不夠甚至有掉級的風險。
　　就連裝備，也有可能會在戰鬥中破損，甚至徹底損壞。
　　只不過，贏得比賽後會有大公會提供的很高的獎勵，有天分的散人玩家還會被各大公會拉攏。
　　所以……自從決鬥賽開辦之後，哪怕是參戰的風險不小，也一直都有玩家前赴後繼地參與。
　　據說，幾大公會還準備建立天梯賽呢，正在向教會申請。
　　只要教會批准，更準確地說，只要教會中可以直接與女神溝通的大姐頭批准，就意味著官網的承認，甚至還有一定的機率新增到遊戲的排名系統裡。
　　這也是幾年以來玩家們漸漸摸索出來的規律了。
　　《精靈國度》是一部成長型遊戲，在玩家們成長的時候，劇情會不斷推進，遊戲機制也會不斷根據玩家們的需求來完善。
　　這，也是《精靈國度》的一個重要魅力所在。
　　雖然遊戲的會員不算便宜，但官網一直在為玩家考慮。
　　玩家投入的精力越多，收穫就越大，甚至於，只要你夠肝，夠努力，你還能獲得官網的獎金！
　　那獎金可是真金白銀，要是一心撲在遊戲上，光是拿的錢都能解決玩家的日常生活需要了。
　　在賽博看來，像是世界樹黑科技公司這麼有良心的遊戲企業，藍星上真的不多了。
　　而隨著決鬥賽的出現，注重個人實戰的玩家也越來越多。
　　尤其是廣大新人，對角鬥場表現出了濃郁的興趣。
　　雖說與惡魔和魔獸的戰鬥能積累經驗，但前者大多數智商感人，後者連智商都沒有，對於玩家們來說還是人與人打更刺激，也更能快速成長。
　　賽博明顯感覺到，隨著角鬥場的出現，玩家們的整體戰鬥力都受到了些許影響，技術變得越來越好了。
　　“喲！賽博！你來了！”
　　正在賽博饒有興致地望著水晶屏中的戰鬥畫面的時候，一道中氣十足的聲音傳了過來。
　　賽博心中一動，臉上浮起了一抹笑意。
　　他緩緩轉身，看向了從吧檯走過來的中年冰霜精靈。
　　對方穿著頗有些藍星風格的執事裝，夾雜著白髮的水藍色頭髮被梳到了身後，看上去老成又帥氣。
　　看到賽博，他那隱隱有著法令紋的臉頰上也露出了一抹笑容。
　　兩人走到一起，同時伸出右手，握成拳頭微微碰了碰。
　　“願女神與你同在，我的老朋友。”
　　中年精靈挑了下眉，說道。
　　“願女神與你同在，我的朋友。”
　　賽博也揚了揚眉毛，回答。
　　他們四目對視，持續了一秒。
　　然後，紛紛露出了笑容，繼而哈哈大笑。
　　頗有默契。
　　“甘多爺爺，還有我呢！”
　　艾斯特爾扒著賽博的肩膀跳了起來，探頭探腦。
　　像只躍躍欲試的調皮小鹿。
　　甘多微微一笑，摸了摸她的頭：
　　“嗯，還有我們可愛的艾斯特爾，今天也要喝花茶嗎？”
　　“可惡！你們怎麼都喜歡摸我的頭！”
　　艾斯特爾不滿地躲了躲。
　　但可惜，限於實力差異，沒躲開。
　　而後，她氣呼呼地道：
　　“哼！我要喝最好的花茶！最貴的！”
　　“哈哈哈，沒問題！都算在賽博的賬上！”
　　甘多笑道。
　　“我去，說好的永久免費呢？”
　　賽博瞪大了眼睛。
　　“我改主意了。”
　　甘多調笑道。
　　休伯特羨慕地看著與精靈NPC有說有笑的賽博，一臉的仰慕。
　　而甘多很快也將目光看向了他，微笑道：
　　“晚上好，休伯特先生，你的氣息越來越強大了。”
　　“啊……晚上好！甘多……額……甘多大人！”
　　休伯特受寵若驚，有些激動地說。
　　經常在米洛維亞活動的玩家都知道，精靈甘多是一位黃金位階的強大NPC。
　　不僅如此，他還是一位稀有的藍色任務NPC，更有賽博記錄的感人遊戲劇情，所以在玩家中也算小有名氣。
　　能夠與這樣一位黃金職業者相識，對於玩家來說的確是一件值得欣喜的事。
　　在精靈侍者的招待下，幾人坐在了酒館角落裡的一張桌子前。
　　賽博拿起侍者端上來的精靈花茶，美美地喝了一口，笑道：
　　“甘多，你的酒館最近生意不錯啊。”
　　甘多點了點頭：
　　“女神冕下再次召喚天選者後，這裡就越來越熱鬧了。”
　　“你神殿的祭司長職務辭了？”
　　“當然，大家已經回來了，我的任務也完成了，總得給年輕的精靈們留一個機會，而且想要成為祭司的天選者也有不少，更別說，我也一把年紀了，也該退了。”
　　“瞎說，你現在的樣子，可比在深淵的時候看起來年輕多了！之前誰說自己還有好幾百年可活的？”
　　“嘿，那都要感謝女神大人的眷顧，不過……打打殺殺了一輩子，我現在就想開個酒館，每天聽聽曲子，打打昆特牌，然後就著夕陽美美地喝個花茶。”
　　“聽起來可真享受，下次打牌叫上我，我好久沒玩昆特牌了。”
　　“別，你的技術太好了，和你打沒什麼意思。”
　　“正是需要我來幫助你提高技術啊！我這裡有好多套路呢！”
　　“嘿，贏不贏無所謂，對於我來說，只是個消遣罷了。”
　　兩個老朋友一邊喝著飲料，一邊吃著點心，一邊聊天。
　　看上去，完全想象不出來一個是玩家，一個是NPC。
　　真的如同多年的老朋友一般。
　　“當然……”
　　甘多話鋒一轉，看向了牆上掛著的那根法杖，表情一肅：
　　“如果女神冕下有需要，我也時刻準備著重新拿起武器，捍衛我們的家園。”
　　聽了甘多的話，賽博微微一怔，手中的茶杯停在了半空中。
　　他看了一眼對方那堅定的目光，心中微動：
　　“你也聽說了嗎？”
　　甘多點了點頭，將手裡的精靈花茶一飲而盡，說道：
　　“是啊，別忘了這裡可是酒館，是訊息最靈通的地方。”
　　“天選者都知道的事，我這把老骨頭當然也都知道了，女神冕下早已向各個勢力傳達了神蹟警示，這早已不是秘密了……”
　　說著，他又看向了賽博：
　　“戰爭什麼時候開始？”
　　賽博搖了搖頭：
　　“我們也不知道具體的資訊，只知道要等通知，不過……主戰場應該是在深淵吧。”
　　“這幾個月賽格斯世界都這麼平靜，就連戰場任務都少了不少，我想深淵那邊可能是在等我們先開戰吧。”
　　甘多微微點了點頭：
　　“很有可能。”
　　“不過不用太擔心，我們天選者可是有百萬人，就算是除去遠征深淵的人，剩下的也足以防守精靈之森了。”
　　賽博笑道。
　　甘多聽了，輕嘆道：
　　“但賽格斯世界可不止精靈之森啊……”
　　“賽博，據歐若拉大人說，我們冰霜部族剛剛進入寂滅荒原的時候，那個時候整個位面還有小半的地域並沒有沉入深淵。”
　　“我們一直小心翼翼地保護著那片區域，抵抗著黑潮，直到深淵邪神出現之前，從沒有讓惡魔踏入我們的領域半步。”
　　“然而即使如此，沒過多少年，除了地勢比較高的哀傷之崖外，整個位面的其他地方都漸漸沉淪了……”
　　“賽博，位面是一體的，就算是精靈之森防守得好，但如果整個賽格斯大陸大部分地區都被深淵侵蝕，那對於整座位面來說，也將是毀滅性的結果……”
　　“那個時候，位面依舊會不可避免地滑入深淵……”
　　聽了甘多的話，賽博的表情微微一肅。
　　片刻後，他笑道：
　　“放心吧，甘多，真要有那一天，我們天選者一定會團結起來保護世界的。”
　　“畢竟……這裡不僅僅是你們的家園，也是我們的家園。”
　　“更別忘了，我們還有著強大的女神大人！”
　　甘多哈哈一笑，拿起了重新滿上的杯子：
　　“說的好！這是我們共同的家園，我們定會齊心協力保護好她！”
　　“為了我們的家園，為了偉大的女神冕下乾杯！”
　　賽博也微微一笑。
　　他與艾斯特熱還有休伯特同時舉起了杯子：
　　“為了我們的家園，為了偉大女神冕下乾杯！”
　　然後，幾人一飲而盡。
　　就在這個時候，遠處傳來了一陣喧譁。
　　賽博望了過去，看到是圍著水晶屏的那群玩家在吹口哨歡呼。
　　“誰贏了？”
　　他挑了挑眉。
　　“好像是第一軍團的隊伍，今天是團隊賽，五人組的。”
　　甘多望了螢幕一眼。
　　“團隊賽？團隊賽的獎勵可不低啊！”
　　賽博微微感嘆。
　　“當然，聽說連零大人都被請去當頒獎的嘉賓了。”
　　甘多說道。
　　“零大人？！大姐頭？！”
　　賽博一臉驚異。
　　甘多點了點頭。
　　而後，他又捋了捋袖子：
　　“嘿，說實話，看著你們在競技場上戰鬥，連我這把老骨頭都有點手癢癢了。”
　　“別，你是黃金位階的，更別說，我們可是能無限復活的，而你的復活，一次都稱得上神蹟了。”
　　賽博搖了搖頭。
　　“我就是開個玩笑，不過，你要是有熟悉的祭司或者法師天選者的話，人品好一點的，可以介紹給我，我這一身本領，也該找個學生了。”
　　甘多眯了眯眼睛，笑道。
　　“學生？這兒就有一隻。”
　　賽博將艾絲特爾推了出來。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　精靈少女對甘多甜甜一笑，歪歪腦袋吐了吐舌頭。
　　甘多白了她一眼，搖了搖頭：
　　“這丫頭已經有歐若拉大人當老師了，我可不敢教她。”
　　而就在這個時候，又是一陣隱隱約約的歡呼聲從水晶屏的方向傳來。
　　這一次，不是聚集在水晶屏周圍的玩家，而是水晶屏內的。
　　兩人下意識朝螢幕望了一眼，看到獲勝的隊伍已經登上了獎臺。
　　可以看到，角鬥場的觀眾席上坐滿了精靈，有玩家，也有NPC。
　　“開始頒獎了。”
　　甘多挑了挑眉。
　　賽博凝神望去，只見一道英姿颯爽的倩影在玩家們的歡呼聲來到了角鬥場中。
　　黑色的裙甲，清冷美麗的容顏。
　　那是隨著半神歐若拉的迴歸，人氣暫時掉到全服第三名的NPC。
　　神眷者零。
第733章 精靈勢力的發展
　　天選之城，圓形決鬥競技場。
　　一圈的座位上坐滿了看熱鬧的玩家和精靈，歡呼聲如同海嘯。
　　五名裝備還帶著血跡的白銀玩家站在獎臺上，激動地朝著圍觀的觀眾揮手。
　　而角鬥場內，血跡、裂痕與亂石……一片狼藉。
　　負責維持競技場的法師玩家和精靈們走到場上，吟唱咒語，修復起玩家決鬥後被破壞的場地。
　　此時此刻，魔法的作用就凸顯出來了。
　　在一片光芒之中，沒有耗費太久的時間，原本被破壞嚴重的賽場就漸漸復原，變得完好如初。
　　而與此同時，在兩名精靈工作人員的陪同下，套著神眷者零馬甲的伊芙走上了賽場。
　　一時間，整個會場的喧譁頓時登上了高潮：
　　“臥槽！是大姐頭！舉辦方真的把大姐頭請過來了？這次比賽是哪個公會負責啊？”
　　“聽說是自然之心……”
　　“原來如此，那就說得通了，牧哥在NPC中的人脈還是厲害啊……連大姐頭都能請得動！”
　　“大姐頭可是紫色NPC啊，好想刷她的好感啊……”
　　“很難，大姐頭神出鬼沒的，除了聖女愛麗絲，幾乎沒人能夠聯絡到她。”
　　“切，難道還比歐若拉難嗎？那才是真的神出鬼沒。”
　　“也是……”
　　玩家們議論紛紛。
　　對於這些藍星上的牲口來說，顏值就是正義，NPC模板顏色就是真理。
　　而作為顏值不亞於瑟蘭迪爾，等級乃是半神，NPC模板是極其罕見的金色的歐若拉來說，自然在迴歸之後就受到了玩家們的追捧。
　　k的人氣轉眼之間就超過了伊芙的馬甲，也是情理之中。
　　作為一個溫柔的精靈半神，歐若拉對玩家自然也是十分親切，也很樂意與玩家們交流。
　　因此，k在迴歸之後沒幾天就進一步引爆了人氣。
　　一時間，大量的玩家都湧入了米洛維亞，開始了花式的舔狗之路。
　　但成也溫柔，敗也是溫柔。
　　恐怕哪怕是歐若拉本人也沒有意識到，玩家是一種多麼厚臉皮的生物。
　　給點陽光就燦爛，給點河水就氾濫。
　　用這句話形容他們，再合適不過了。
　　得寸進尺是玩家們的天性，看到歐若拉的親切與平易近人，越來越多的人湧入米洛維亞想方設法找k套近乎……
　　白天找k，晚上找k，禱告的時候找k，休息的時候也找k……
　　前一個人走了，後一個人就進來，後一個人還沒有離開，下一個就在門外等著了。
　　最終，哪怕是一向溫柔的歐若拉也有些受不了了，索性直接動用半神的力量封鎖了神殿的部分割槽域，隱居了起來。
　　只有在必要的時候，k才會現身，成為了比神眷者零還要低調的存在。
　　相比之下，雖然神眷者零也總是神出鬼沒的，但至少經常在劇情中現身，還總是給玩家們發放各種任務。
　　能夠一直穩居女神之下的第二高人氣NPC的寶座，是有道理的。
　　當然，現在神眷者零被歐若拉比下來了。
　　但就像元素妖精剛剛出現時那樣，估計也是暫時而已。
　　歸根結底，除了好看之外，能夠給玩家帶來多大的益處，也是評定人氣的重要標準。
　　而在這一方面，能夠比神眷者零做得好的，大概也只有世界樹的化身，伊芙女神了。
　　作為遊戲劇情的核心人物，伊芙女神擁有沒有NPC能夠超越的顏值，以及橫掃一切的強大實力，是《精靈國度》當之無愧的第一高人氣NPC。
　　k在藍星網路的名號與形象，甚至因為各種各樣的原因，比起《精靈國度》這個遊戲流傳得更廣……
　　尤其是在這次公測名額髮放之後，更是再次引爆，達到了一個新的高峰。
　　雖說沒有到無人不知無人不曉的地步，但對於年輕人來說，也絕對屬於近年來最經典和熱門的流行元素了。
　　“我要去守護女神了。”
　　“對不起，我沒錢守護世界樹了。”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙冕下！”
　　“為了女神與精靈的榮耀！”
　　“女神萬歲！”
　　類似的話，在聊天群，在彈幕網，在各大論壇的帖子裡，都是常見的流行語。
　　而至於女神的表情包和動態圖，以及其他什麼的……
　　額……
　　這個，不提也罷。
　　再想下去，伊芙怕自己又忍不住想要擼掉德瑪西亞的中獎機率。
　　當然，對於自己在藍星上越來越高的人氣，伊芙倒是沒有太大自覺，也沒有太高的興趣。
　　畢竟，藍星上喜愛k的人再多，不能提供信仰也是白搭。
　　與賽格斯世界的信徒不同，藍星上的大多數人不過是跟風罷了，好一點的是饞k顏值和人設。
　　而作為一位實用主義者，伊芙還是更喜歡與能夠給自己提供信仰之力的信徒，還有遊戲中的小韭菜們打交道。
　　這一次接受了李牧的邀請，擔當決鬥賽的頒獎嘉賓也是同樣的原因。
　　k還是很看好玩家們搞出來的競技場的。
　　雖然必不可少地會增加一些復活的消耗，但競技場所帶來的一系列連鎖效應，其益處是大於支出的。
　　更別說，羊毛出在羊身上。
　　參戰及復活時玩家支付的貢獻度與復活幣，歸根結底還是得需要透過刷怪以及肝任務來獲取。
　　收回思緒，伊芙將注意力集中在賽場上。
　　看著面前激動的獲勝玩家，k淡淡一笑。
　　這些技術高超的參賽者，都是k的重要戰力。
　　k也會暗中記下獲勝者的ID，未來在進一步提升玩家實力的時候，資源有所傾斜。
　　比如在隨機賦予神眷的時候……
　　“恭喜你獲勝，勇敢的天選者。”
　　伊芙從精靈工作人員手中的托盤裡拿起了獎章，親手給獲勝的玩家佩戴了上去。
　　那一刻，幾個第一軍團的白銀玩家激動得都要跳起來了。
　　也不知道是因為看到了大姐頭，還是因為看到了瞬間到賬的近百萬點貢獻度獎金。
　　而至於觀眾座位上的玩家，也紛紛吹起了口哨，更有部分人興奮地嗷嗷叫，或是哈哈大笑。
　　伊芙倒是清楚他們在發什麼瘋，八成是押對了隊伍，賭贏的貢獻度也到賬了。
　　這一點，看看那些人群裡部分黯然神傷的玩家就知道了。
　　有人贏，就有人輸。
　　而至於主席臺上，負責組織這次比賽的自然之心公會的玩家，早已笑得合不攏嘴了。
　　估計也大賺了一筆。
　　為獲勝者們佩戴了獎章，伊芙就在玩家們的簇擁下離開了競技場。
　　當然，在k默默地回頭看了一眼尾隨自己的玩家，並每人降低了一點好感之後，這些以新人為主力的跟屁蟲就紛紛訕訕地笑了笑，停了下來。
　　活用好感度系統，絕對是調教玩家的利器。
　　歐若拉就是太過溫柔了，不然的話早就像原初精靈瑟蘭迪爾那樣將玩家們玩得欲仙欲死了。
　　想到瑟蘭迪爾，伊芙又略微有點頭疼。
　　那傢伙，雖然能力很強，但某種意義上講也算是徹底養廢了。
　　來到天選之城的街道上，伊芙輕吐了一口氣，看著這座隨著新玩家的湧入，越來越繁榮的都市。
　　天空中幾乎看不到飛行的魔獸了，只要城市的邊緣能看到飛行魔獸的小點。
　　這是因為城市出臺了禁飛的規定，除了被批准的物件外，城內上空禁止飛行。
　　這是隨著城市的發展，必然出臺的政策。
　　玩家們越來越多了，有飛行魔獸的人也越來越多，如果不加以約束，亂哄哄的玩家們經常搞出來一些意外狀況。
　　空中撞車和天降魔獸糞便都是正常情況了，有的菜鳥甚至直接騎著魔獸撞到了地面上的建築上，最離譜的還有直接撞到世界樹上的……
　　現在有了規定，倒是好了許多。
　　隨著時間的推移，哪怕是有著幾座玩家主城的分流，天選之城的繁華程度也依舊上了一個新臺階。
　　城中心的不少建築被重新翻建，建成了更加宏偉也更加龐大的建築，地面上的石板路也重新翻新，最早規劃城市時候設計不當的道路也紛紛重新擴充套件……
　　這是幾大公會合作完成的，依舊是萌萌委員會牽頭，起因則是為了解決天選之城越來越擁擠的問題。
　　這是一個很龐大的工作量，只是玩家們的實力早已今非昔比，法師們擅長的魔法也越來越多，有著超凡力量的協助，整個工程進度比藍星上的天朝還要快。
　　當然，改建之後城市核心區的地價，自然是又飆升了。
　　整座城市的常駐人口也已經超過了二十萬人，其中一小半都是精靈與半精靈信徒。
　　這也是正常的，隨著玩家越來越多，精靈之森的分工也越來越細化，很多耗時或者說在玩家們看來趣味性不強的工作，都由精靈們包攬了。
　　比如，馬車伕、商店店員、酒館侍者、家庭僕從、以及城衛隊衛兵等……
　　不少玩家都在家裡僱傭了精靈作為管家。
　　在此基礎上，天選之城精靈和半精靈居民比例的上升，也是正常現象。
　　而除了天選之城外，七座玩家主城的人口，理論上也都突破了十萬人，最東邊的灰港更是直接突破了十五萬。
　　同樣的，相當一部分居民也是精靈與半精靈。
　　當然，玩家們不是總在主城活動的，大多數時間其實是在野外浪，只有在夜晚的時候，主城裡的人數才會回升。
　　而到了慶典或者有劇情任務的時候，主城的人數則會突然飆升，尤其是天選之城。
　　至於翡冷翠、瑞文戴爾、米洛維亞和凱諾蘭，居民的數量也今非昔比。
　　最少的瑞文戴爾也有超過五萬人定居，不少都是半獸人礦工。
　　因為冰霜精靈的迴歸而後來居上的米洛維亞更是直接接近了二十萬，僅次於天選之城。
　　此外，死亡荒漠上的沙暴城，人數也漸漸回升，達到了十萬人。
　　不過，那裡的種族就比較混雜了，但生命教會已經成為了主流信仰。
　　整個精靈勢力的人口，包括玩家與土著在內，已經接近了五百萬。
　　其中，玩家的數量一百萬，土著的數量也有近四百萬。
　　當然，土著信徒的大頭依舊是奧羅斯半位面的精靈混血人類，數量在二百七十萬左右，這大半年來又有好幾萬人透過了考驗，純化血脈成為了半精靈。
　　不過，接下來的純化速度就會降低很多了，因為信仰虔誠狂熱的已經走得差不多了。
　　剩下的虔誠信徒和狂信徒，只能繼續慢慢發展。
　　對此，伊芙倒是不急，精靈混血人類的繁衍比精靈和半精靈要快，留著半位面，能夠一直為人口稀少的精靈族補充血液。
　　而除去死亡荒漠上的其他種族，僅看精靈之森的話，土著信徒的數量也達到了百萬規模。
　　這其中，精靈的人口有三十五萬，半精靈有七十萬左右。
　　精靈的人口超過一半都是迴歸的冰霜精靈，剩餘的則是奧羅斯的純化精靈，以及陸陸續續從世界各處歸鄉的精靈。
　　而半精靈，則大多數是奧羅斯半位面純化的，少部分是迴歸的。
　　這共計五百多萬的人口，就是伊芙現在的全部勢力！
　　或許人口比起數以億計的人類還是太少太少，但考慮到精靈和半精靈的壽命，以及超凡者的比例，這個力量已經相當恐怖了。
　　不提已經提前完成十萬名白銀目標的玩家，在冰霜精靈迴歸之後，伊芙信徒的整體戰鬥力也幾乎是直接起飛。
　　四百多萬信徒中，超過95%的人口都是超凡者，其中達到白銀位階的人口也突破了三十萬，一多半都是冰霜精靈。
　　此外，或許是賽格斯世界魔力的進一步提升，本來相當稀少的黃金職業者也出現了井噴，總共已經超過了兩千人。
　　這要是放在四年前，光是黃金職業者都能將死亡荒漠反反覆覆屠個乾淨了。
　　當然，黃金職業者中的大多數還是迴歸的冰霜精靈，極少部分才是精靈之森晉升的。
　　可以說，冰霜精靈的迴歸，對於伊芙的助力是難以估量的。
　　只是，他們的事蹟不可複製。
　　那是數千年來在黑暗中不斷掙扎與磨練，數千年來的堅守，犧牲一代又一代的精靈，最終才鑄就的鐵之部族！
　　而作為伊芙的神眷者與聖女，愛麗絲，艾爾，甚至教會中那些信仰狂熱的祭司和祭司長們，伊芙也大大方方地提升了他們的實力，他們也都是黃金位階了。
　　至於自己的馬甲，伊芙也沒有拉下，順理成章地讓神眷者零成為了傳奇……
　　如果不是因為整個世界的魔力提升，各個種族的戰力也指數級地飆升的話，單就伊芙現在的力量，就足以在眾神不下場、傳奇和半神不出手的情況下，單挑四年前的全世界了。
　　這還不算伊芙神國中的那十多萬精靈祈並者。
　　可以說，此時此刻，伊芙已經做好了神魔戰爭的準備。
第734章 暗影部族的下落（5200月票加更）
　　在天選之城逛了一會兒，感受了一下即將到來的豐收節的氛圍後，伊芙就離開了這裡。
　　k知道，今年的豐收節註定不平靜。
　　因為與眾神約定的神魔戰爭時間馬上就要到了。
　　幾個月前k發出去的警示終究還是有些效果的，賽格斯世界的各大勢力也紛紛開始了備戰動員，萬神殿甚至還在伊芙發出警示的一週後向眾神傳達了一條訊息。
　　大意是賽格斯世界的眾神勢力可以不參與遠征深淵了，伊芙也只需要派出少量部隊支援眾神即可。
　　本位面的勢力，將主要精力放在防守賽格斯世界上，抵抗深淵的入侵即可。
　　此外，戰神神系也將派出部分半神和祈並者，協助防守賽格斯世界。
　　不過，伊芙還是決定派出可觀的玩家隊伍遠征深淵的。
　　這是為了給自己到深淵晉升打掩護。
　　防守賽格斯世界？
　　如果k真的晉升強大神力了，那在賽格斯世界就徹底立於不敗之地，深淵拿頭來打。
　　當然，在遠征深淵的人數上，伊芙就有所取捨了。
　　最早的時候k計劃出動十萬天選者，但現在k改主意了。
　　k計劃人數減半，徵召五萬名白銀玩家和部分冰霜精靈參與遠征深淵，此外再加上一些自己的祈並者。
　　待到在深淵開啟局面之後，可以建立一個據點，成為玩家們的又一座練兵場，以及k的“吸血”基地。
　　剩餘的玩家主力，則停留在賽格斯世界，保護精靈之森，並抵禦深淵可能的入侵。
　　玩家們集結很快，冰霜精靈們的動作也不慢，所以……只要收到萬神殿的訊號，伊芙就會發下開戰的指令。
　　屆時，伊芙會直接從寂滅荒原出兵，派兵攻打深淵。
　　出戰的地點k都選好了，正是賽博進入寂滅荒原的那座位面通道。
　　至於逆轉之門……消耗的神力太大，等關鍵時刻再用。
　　而作為一座邊緣深淵位面，眾神八成也會派出祈並者軍隊進攻寂滅荒原，包抄第三層地獄。
　　十有八九應該是戰神的祈並者部隊。
　　不過，眾神的主力部隊應該還是會進攻第一層地獄的。
　　雖然攻打每層地獄的邊緣位面也能給深淵造成損失，但最好的還是給七層地獄造成重創。
　　七層地獄是深淵的門戶，但從上到下並不完全垂直，位面的面積也各不相同，越往下地獄位面的面積越大。
　　第一層地獄最小，更是直面上層世界，位面魔神也被封印，理論上最容易攻下，被眾神選為集火的目標也很正常。
　　伊芙還注意到，最近魔神迷宮裡的阿撒茲勒也越來越煩躁了，將氣全都撒在了幾個深淵神話的身上，也不知道是不是隱約有所預感。
　　倒是苦了墮落天使路利亞幾個倒黴蛋了，被玩家重新整理的頻率一口氣提升了好多，狼狽了不少。
　　伊芙倒是挺能理解這位深淵魔神的。
　　畢竟，k是第一層地獄的主宰，老家馬上就要成為神魔戰爭的主戰場了。
　　“阿撒茲勒，眾神要進攻你的位面了，你不擔心你藏匿的地獄位面本源核心被眾神找到嗎？”
　　“又或者說，被你的那些同僚趁機尋到，然後奪走？”
　　“告訴我在哪裡如何？我可以幫你保管。”
　　伊芙來到魔神迷宮裡，對著這位第七魔神微笑道。
　　“屁！尤克特拉希爾！你就是饞我的深淵之力！要是告訴了你，我就徹底成為你的奴隸了！”
　　“我就算是隕落，也不會把我的地獄本源核心的位置告訴你的！你這棵惡毒的吸血樹！”
　　阿撒茲勒勃然大怒，氣得連對伊芙的畏懼都少了幾分。
　　伊芙微微失笑，倒也沒再說什麼。
　　k也沒指望就忽悠出阿撒茲勒的地獄本源核心。
　　對於七魔神來說，那就是k們的命根子，也是k們無限復活的本錢。
　　不過，伊芙倒是很想吐槽，阿撒茲勒這話說的就像k現在不是自己的奴隸似的……
　　當然，k並沒有說出來，算是給這位打工魔神留了點體面。
　　而就在這個時候，伊芙忽然心中微動，神魂中略微有了些許感應。
　　k看了一眼氣呼呼的阿撒茲勒，淡淡一笑，迴歸了神國。
　　重新出現在神國的至高神殿裡，伊芙坐到了自己的神座之上，而後輕輕招了招手。
　　下一秒，k的手中出現了一個閃爍著幽深光輝的盒子。
　　那是亡者之匣。
　　死神海拉終於回訊息了。
　　伊芙開啟了亡者之匣，點亮了海拉的神力光團。
　　而熟悉的聲音，也在k的神魂中響了起來：
　　“尊敬的伊芙冕下。”
　　“很抱歉現在才回復您的訊息，我剛剛從沉睡中復甦，似乎錯過了很多事。”
　　“首先，感謝您之前贈予我的血族神格，我感覺自己距離強大神力更近了一步。”
　　“這也讓我對在您晉升時擔任守護者更有信心了。”
　　“其次，還要感激您的提醒。”
　　“芬尼爾已經將深淵計劃入侵的訊息告知了我，幽暗地域也在k的組織下開始了備戰。”
　　“不過，我在地下世界的勢力終究是太弱了，若是真的有什麼意外，屆時或許還需要您的幫助……”
　　“您在資訊裡提到的精靈亡魂的事，我也調查了。”
　　“我將亡靈之海中我能夠查探的亡魂們全部查探了一遍，的確發現了一些並非從賽格斯世界迴歸冥界的精靈亡魂……”
　　真的發現了？
　　聽到這裡，伊芙精神一震，心中閃過一絲喜悅。
　　進入深淵位面的冰霜精靈，因為深淵的特性，在死亡之後是不能迴歸冥界的。
　　所以……這種賽格斯之外的精靈，很有可能就是雷霆部族或是暗影部族！
　　伊芙向下聽去，海拉的聲音繼續響起：
　　“不過，這些精靈亡魂，最晚的也在九百多年之前了。”
　　“近九百年來，除了賽格斯世界的精靈亡魂，我沒有再發現別的。”
　　聽到這裡，伊芙的目光微微一凝。
　　這並不是一個好訊息。
　　九百年沒有新的亡魂，除了墮入深淵之外，最有可能的就是精靈們已經絕跡了。
　　輕吐了一口氣，伊芙繼續向下聽：
　　“我讀取了那些精靈亡魂的記憶，找到了部分記憶碎片，只是……因為時間太久，大多數記憶都已經模糊，只有一些片段。”
　　“可惜，因為霍爾德爾同樣佔據了部分亡靈之海的權柄，我無法徹底喚回那些亡魂的記憶，更無法定位到他們的來源地……”
　　“當然，等到我晉升強大神力之後，一切都不是問題了。”
　　到了這裡，伊芙感知到神魂中出現了部分記憶碎片。
　　k心中微動，選擇了接受。
　　而隨著伊芙的意念，視野驟然變化，隱隱約約地，k看到了一些零零碎碎的畫面……
　　起初，是一望無際的大海。
　　一艘艘巨大的船隻航行在海洋中，上面乘坐著一名名精靈。
　　他們黑髮黑眸，嘿喲嘿喲地吟唱著古老的歌謠，操控著船隻在狂風暴雨中行駛……
　　海浪不斷翻滾，巨大的水龍捲在遠處的水面上肆虐。
　　精靈的船隻們艱難地前進著，一往無前。
　　後來，是一片豐饒的土地。
　　茂密的森林，聳立的高山，以及金色的沙灘，還有不斷拍擊著岸邊的浪花……
　　精靈們跪在海岸邊，親吻大地。
　　不遠處，是擱淺的巨船，更多的精靈正在從船上跳下。
　　一名身穿黑裙的女性精靈站在岸邊，望著天空，目光深邃……
　　再後來，是一座宏偉的精靈神殿。
　　神殿中供奉著一個巨大的罈子，罈子裡面裝滿了黑褐色的泥土。
　　精靈們跪拜在神殿裡，對著罈子不斷祈禱膜拜……
　　神殿之外，則是一座廣場。
　　廣場上，同樣有著生靈在向神殿的方向祈禱。
　　但已經不僅僅是精靈了。
　　半精靈、人類、甚至還有一些身上長著魚鱗的奇怪生物。
　　他們密密麻麻，數量眾多。
　　更遠處，則是一座繁榮的城市。
　　一輪火紅的太陽，正在緩緩升起……
　　畫面又轉，驀然一暗。
　　天空中閃電撕裂，大海湧起滔天的海浪。
　　喊殺聲響起，精靈們帶著半精靈，人類，還有其他一些種族，與從海里跳上海岸的一個個人形海怪戰鬥在了一起……
　　他們的身後，是在火焰中燃燒的城市。
　　火光照耀了半邊天。
　　身穿黑裙的女性精靈高舉著法杖，操控著淡金色的屏障……
　　而後，整個世界微微一亮，畫面就破滅了。
　　隱隱地，伊芙似乎看到天空中有繁複神秘的紋路一閃而過。
　　畫面至此結束。
　　看到這裡，伊芙已然對這些精靈們的遭遇有了七七八八的猜測……
　　他們正是離開賽格斯世界的部分暗影精靈！
　　而那望向天空、並在後來操控神術防禦屏障的女性精靈，正是暗影部族的守護半神，暗夜之影厄里斯！
　　他們應該是進入了一個充滿著豐富水域的位面，在那裡紮根並發展了信仰，最終與其他勢力產生了衝突，發展成了戰爭……
　　然而，畫面就到這裡了。
　　戰爭最終的結果是什麼……根本沒有顯示。
　　只是最後天空上那繁複神秘的紋路，讓伊芙確信，這背後恐怕有著神話力量插手。
　　一時間，k的心情略有些沉重。
　　暗影部族的守護者暗夜之影厄里斯僅僅是一位半神。
　　如果真的是精靈們的蹤跡被世界樹的敵人發現了，那恐怕k們的結局已經註定。
　　伊芙微微一嘆。
　　k幻化出看到的那些與精靈們戰鬥的海怪，想要看看是什麼種族，卻訝異地發現傳承中根本沒有……這竟然是連前任都不認識的種族！
　　“隱藏在其他位面的本土生靈麼……”
　　“海洋……難道是利維坦的信徒？”
　　伊芙若有所思。
　　海洋生物多信奉海神，而賽格斯世界的海神，就是魔神利維坦。
　　“或許，我應該在神魔戰爭多關注一下第三層地獄了。”
　　伊芙沉吟道。
　　如果真的是利維坦的信徒，那就要從神魔戰爭著手了。
　　雖然看完了畫面，伊芙對於暗影部族還存在已經沒有抱太大的希望了。
　　畢竟……在畫面的最後一幕，戰爭是相當慘烈的。
　　但，沒有結局就是沒有結局。
　　而沒有結局也就意味著暗影部族依舊有著倖存的可能。
　　哪怕很渺茫，但也值得伊芙去關注追尋了。
　　畢竟……在此之前連k沒想到深淵中還會有精靈存在。
　　連深淵裡都堅持下來了，還有什麼是精靈們做不到的呢？
　　哪怕是固執，哪怕是天性善良到被其他種族利用，但精靈族依舊是一個偉大的種族。
　　虔誠，不屈，堅強，善良，美好……
　　至少……伊芙如此認為。
　　“有一種思路或許能夠定位到畫面中的位面……像是畫面中的那種水怪，恐怕只有特定的世界才有，只要我找到知道那種水怪來歷的存在，就有希望定位到相關位面了。”
　　伊芙思索道。
　　而k很快，就有了一個或許能夠解答這個問題的人選。
　　那就是被k抓起來的深淵神話迪裡艾爾，那個牛首人身的惡魔。
　　想到這裡，伊芙再次來到了魔神宮殿，將正在小憩的阿撒茲勒嚇了一大跳。
　　“你……你怎麼又過來了？！說了多少次了！我是絕對不會把地獄位面的本源核心位置告訴你的！”
　　k悲憤地說道。
　　伊芙：……
　　看了一眼這位“可憐巴巴”的第七魔神，伊芙淡淡地道：
　　“我找迪裡艾爾，沒你什麼事。”
　　阿撒茲勒微微一愣。
　　說完，伊芙身形一閃，消失在了魔神迷宮的深處。
　　只留下第七魔神一臉疑惑地望著k離去的底方。
　　“k找那個廢物幹什麼？”
　　阿撒茲勒喃喃道。
　　來到了迪裡艾爾所在的宮殿，伊芙踏了進去。
　　迪裡艾爾似乎剛剛和玩家戰鬥完，正坐在王座上氣喘吁吁地喘著粗氣……
　　看到出現在宮殿裡的伊芙，k幾乎是瞬間就跳了起來，表情驚恐：
　　“萬……萬神之母！”
　　伊芙微微一笑，動用神力幻化出了海怪的樣子：
　　“迪裡艾爾，你知道這種生物的來歷嗎？告訴我，可以免除你一週的BOSS戰。”
　　迪裡艾爾精神一振，似乎頗為欣喜，就像是聽到了特赦的死刑犯一樣。
　　只是，當k看清楚伊芙幻化出來的生物後，目光卻有些茫然。
　　看到k的表情，伊芙已然知道了答案。
　　k嘆了口氣，打算離開宮殿。
　　只是，就在這一刻，迪裡艾爾突然開口道：
　　“請……請等一下！萬神之母冕下！尤克特拉希爾冕下！請等一下！”
　　“我……我沒認出來這種生物的來歷……”
　　“但我知道，有人一定認得！”
　　――――――――――
　　說點別的事，咯嘣鹹魚，但這個月也算爆了一點更，這個月資料還不錯，單章高訂漲了1000多點，然而當我去看均訂的時候，發現只漲了不到50點……
　　這是一個很尷尬的數字，說明看書的讀者二十里面起碼有十九個，看到上架章節後就轉盜版了，沒看到就轉盜版的估計更多……哪怕是考慮到很多人還沒追到最新章節，也過低了。
　　一般來說，接近二比一才是正常的。
　　我也知道，字數多了，很多讀者是下意識會去看盜版的，畢竟全訂的錢也花的多，但碼字不易，還是希望喜歡本書、有經濟能力的讀者，能夠來起點適當地支援一下正版訂閱。
　　畢竟，你們的支援就是我最大的動力！（這一段字是後來加上的，不算作訂閱字數）
第735章 封神
　　“我……我沒認出來這種生物的來歷……”
　　“但我知道，有人一定認得！”
　　看到伊芙轉身欲走，迪裡艾爾連忙急切地說道。
　　伊芙停下了步伐。
　　“誰？”
　　k轉身問道。
　　“加斯伯祿！一位效忠於利維坦冕下……不，效忠於魔神利維坦的深淵神話！”
　　迪裡艾爾說道。
　　“效忠……？”
　　聽到這個詞，伊芙感覺有些意外。
　　k一直覺得邪神們的字典中應該是沒有效忠一詞的，哪怕是魔神的下屬，也不過是完全憑藉實力壓服罷了。
　　惡魔，都是反骨仔，不存在忠誠一說。
　　看到伊芙那玩味的表情，迪裡艾爾似乎也意識到了什麼。
　　k連忙解釋道：
　　“魔神利維坦掌控著海洋神職，一直在嘗試發展信仰，那些效忠於k的深淵神話，其實也都是試圖走這條路的！”
　　“所以……對於其他的魔神來說，效忠或許是個笑話，但利維坦的下屬裡，卻是有可能存在的。”
　　聽了迪裡艾爾的話，伊芙有些訝異：
　　“利維坦就算了，惡魔也對發展信仰感興趣嗎？”
　　迪裡艾爾點了點頭：
　　“魔神利維坦認為，只要擁有了信仰之力，哪怕是被宇宙的法則本源排斥，也能透過信仰的力量緩和與宇宙本源的關係，進而能夠操控法則之力施展神域……”
　　“也是因為這個理論，k在惡魔之中，有著很多擁躉者。”
　　“從這個角度說，不少惡魔也並非是完全效忠於k，而是為了k的信仰之力聚集在了k的身邊……”
　　伊芙微微點了點頭。
　　深淵神話與真神最大的差距，就在於深淵神話雖然也掌控了法則，但因為深淵的異化卻受到了賽格斯宇宙的排斥，因為不能施展神域。
　　雖然藉助墮落神力施展的模擬神域能夠模擬出真正神域的七七八八的效果，但終究是比不上宇宙認可的正版神域的。
　　倒是在物質界有著邪教徒的那些邪神，很多反而能夠輕而易舉地施展出不亞於正版神域的模擬神域。
　　現在看來，很可能就是信仰之力在起作用了。
　　“所以……你的意思是說，這位名為加斯伯祿的深淵神話也分享到了利維坦的信仰網路，對於利維坦的信徒種類和分佈很清楚？”
　　伊芙沉吟了片刻，問道。
　　“沒錯！萬神之母冕下！”
　　“您幻化出來的定然是海洋智慧生物，我雖然沒有認出他們的種族，但卻在他們的身上看到了利維坦的圖騰紋飾，k們定然屬於利維坦的信徒！”
　　“加斯伯祿與利維坦走得很近，k有極大的機率知道那些海怪的身份以及座標！”
　　迪裡艾爾說道。
　　而說完，k又當著伊芙的面幻化出了一個黑色的虛影：
　　“萬神之母冕下！這就是加斯伯祿的形象！”
　　伊芙看了一眼k幻化出來的虛影，記住了對方的樣子。
　　“那你知道k一般在哪裡活動嗎？”
　　伊芙又問道。
　　為了保護自己與地獄位面本源融合的神魂核心的安全，地獄七魔神在一般情況下是絕對不會讓其他深淵神話私自踏足自己的地獄位面的。
　　這種“效忠”於魔神的深淵神話，一般都會佔據或藏匿於地獄位面周圍的附屬深淵位面裡。
　　只是，聽到了伊芙的這個問題，迪裡艾爾沉默了片刻，只能咬咬牙說道：
　　“我……我不能回答這個問題。”
　　伊芙深深地看了迪裡艾爾一眼，輕輕點了點頭：
　　“我明白了。”
　　說完，k向宮殿外走去。
　　看到伊芙離去的身影，迪裡艾爾神色有些失望。
　　只不過，就在伊芙走到殿門前的時候，卻停下了步伐。
　　“你的假期有了。”
　　k說道。
　　說完，在迪裡艾爾欣喜的目光中，伊芙離開了魔神迷宮。
　　只留下這位深淵惡魔一個人激動不已，燃燒著火焰的眼淚不爭氣地流了下來：
　　“太好了……”
　　“終於能暫時擺脫那些瘋狂的長耳朵了……”
　　……
　　離開了魔神宮殿，伊芙就返回了自己的神國。
　　雖然迪裡艾爾並沒有直接告訴k加斯伯祿在哪裡活動，但對方的不回答，本身就已經是一種回答了。
　　利維坦與這些被伊芙抓起來的深淵神話們簽訂了保密契約。
　　既然迪裡艾爾無法回答，那就說明加斯伯祿的位置也屬於機密。
　　機密……自然與深淵的入侵有關了。
　　這幾個月以來，伊芙也從歐若拉那裡瞭解到，寂滅荒原是第三層深淵位面距離賽格斯世界最近的附屬位面，位面通道也絕非只有一兩個。
　　那裡不僅僅是伊芙計劃遠征深淵的目標，同時也極大的機率是深淵入侵賽格斯世界的橋頭堡。
　　不然的話，利維坦也不會那樣果斷地毀掉位面通道了。
　　那麼，加斯伯祿最可能在的地點，也就很明顯了。
　　恐怕，就在寂滅荒原裡！
　　“看來，前往寂滅荒原晉升強大神力的理由又多了一個。”
　　伊芙自語道。
　　而就在這個時候，忽然，一股浩大的氣息在神國的最深處升騰，連整個天空都受到了影響，雲層翻滾，形成了巨大的漩渦。
　　伊甸園中狂風大作，樹木搖曳，神力幻化的鳥獸四處驚逃，就連祈並者們也惶恐不安，似乎隱約感受到了某種恐怖的氣息。
　　伊芙心中微動，看向了遠方。
　　k的嘴角微微上揚：
　　“終於要甦醒了麼……”
　　下一秒，k身形一閃，消失在了神殿內。
　　神殿之外，整個神國的神力似乎都在沸騰，彷彿受到了某種強大存在的影響。
　　天空中的雲層已經化為了龍捲，直達地面，透過龍捲的中央，能夠看到那代表著信徒與玩家的漫天繁星。
　　祈並者們匍匐在地面，不斷祈禱，面帶惶恐。
　　直到伊芙現身天空，目光輕輕掃過世界。
　　在k的注視下，狂風平息，龍捲消散，就連那躁動的神力也逐漸安靜了下來。
　　整個神國，重歸平靜。
　　“女神冕下！”
　　妖精之王菲妮爾的聲音響了起來。
　　伊芙回過頭，看到k也帶著其他的元素妖精趕了過來，向著自己行了一禮。
　　伊芙微微頷首，示意k們起身，而後與k們一同，看向了不遠處。
　　那是剛剛龍捲出現的地方。
　　在那裡，浩大的氣息依舊在持續升騰著。
　　下一刻，伴隨著一聲嘹亮的龍吟，一道碩大的身影沖天而起！
　　那是一頭黑龍。
　　黑色的龍翼遮天蔽日，恐怕至少達到了二百米。
　　修長又健壯的身軀，頗具肌肉感與線條感，同時覆滿了宛若黑珍珠般錚亮的黑色龍鱗。
　　頭頂那標誌性的骷髏板甲變得更加猙獰，但猙獰之中卻多了幾分王者的威嚴。
　　尤其是突出的尖刺，宛若頭頂的王冠，讓黑龍看上去宛若君臨天下的帝王。
　　只見k飛到天空之上，近乎五百米的身軀在地面上投下一片碩大的陰影。
　　浩瀚的威壓投射下來，宛若實質。
　　那恐怖的氣息與壓力，讓身為半神的菲妮爾都表情微變，身體晃了晃，差點從天空跌落。
　　更加歡快肆意的龍吟從天空中傳來，威嚴又激昂，似乎還帶著深深的得意。
　　直到伊芙的聲音在神國中輕輕響起：
　　“玩夠了嗎？”
　　“玩夠了就下來，收起你的神威。”
　　聽到k的聲音，在天空中飛翔的黑龍明顯縮了縮脖子。
　　那驕傲的龍吟立刻停息了。
　　而後，只見那遮天蔽日的身影不斷變小，變小，很快就有變得與普通的成年黑龍一般大小。
　　之後，k俯衝而下，飛到了伊芙的面前，身形變換，化為了一位看上去十四五歲的少年。
　　少年身穿威風凜凜的黑色鎧甲，黑髮紅眸，那血紅色的豎瞳中滿是激動和欣喜。
　　只見k對著伊芙深深行了一禮，激動地說：
　　“女神冕下，我成功了！”
　　看著那熟悉的面孔，伊芙點了點頭，臉上也浮起了一抹笑容：
　　“不錯，邁瑞爾，你沒有讓我失望。”
　　黑龍自然就是進入伊芙的神國，陷入沉睡的邁瑞爾了。
　　這大半年過去，在金色神血的催化下，k終於成功融合了黑龍神職，跨越了超凡的位階，成為了神話！
　　現在，k也是一位微弱神力的龍神了。
　　而剛剛伊芙神國中的種種異象，就是邁瑞爾封神的景象。
　　邁瑞爾成就的是古神，異象遠比信仰真神誇張。
　　也就是在伊芙的神國中了，k可以刻意壓制，但就算是如此，剛剛神國中也是天象大變。
　　如果剛剛是在賽格斯世界，怕是整個世界都要知道出現一位新的古神系神話了。
　　當然，作為伊芙的信徒，在小黑龍封神的那一刻，k就自動成為了伊芙神系的屬神。
　　現在，伊芙也終於算是擁有自己的真正從神了。
　　“感覺如何？”
　　看著躍躍欲試的邁瑞爾，伊芙微笑道。
　　能夠如期在神魔戰爭前獲得一位真正的神話助力，不管是k離開本位面後的賽格斯世界的安全，還是深入深淵時的高階戰力，都有了極大的保障。
　　“很棒！邁瑞爾從來沒有過如此強大的感覺！邁瑞爾感覺自己現在能幹翻那三個骷髏架子了！”
　　邁瑞爾興奮地說道。
　　黑龍天性喜愛戰鬥，雖然邁瑞爾的暴虐性格被萊因哈特扭轉了過來，但有些東西還是刻在骨子裡的。
　　看著k那躍躍欲試的樣子，伊芙笑著搖了搖頭：
　　“不急。”
　　“神魔戰爭就要開始了，後面你有的是機會與神話戰鬥。”
　　“現在，還是先熟悉一下新的身體，並儘快熟練使用你的黑龍神域吧。”
　　“那……邁瑞爾能夠回沙暴城一趟嗎？好久沒吃烤肉了！”
　　黑龍期待地問道。
　　伊芙：……
　　都已經是神話了，能有點出息好不？
　　k在心中吐槽道。
　　“現在還不行，等到需要的時候，自然會讓你離開。”
　　“這段時間，你就暫時還在神國裡待著吧。”
　　伊芙搖頭道。
　　沙暴城人員混雜。
　　如果邁瑞爾真的回到了賽格斯世界，指不定什麼時候就暴露了身份。
　　現在沒有人知道伊芙這邊多了一位神話巨龍，伊芙計劃讓k成為自己的另一張底牌。
　　別看僅僅是剛剛晉升神戶。
　　作為巨龍，邁瑞爾就算是微弱神力，戰鬥力也絕對不弱。
　　如果是在賽格斯世界裡，真要有深淵神話封印了實力潛入進來，絕對是被k追著咬的份。
　　聽了伊芙的話，化為人形的邁瑞爾明顯有些沮喪。
　　直到伊芙的下一句，才讓k再次精神了起來：
　　“當然，我會下達任務，讓天選者給你獻祭烤肉了。”
　　“女神冕下！您真好！對了！我要帶蜂蜜的！”
　　邁瑞爾嚥了口唾沫，開心地說。
　　伊芙：……
　　能夠被烤肉收買的古神，天下也獨此一份了吧？
　　……
　　將封神成功的邁瑞爾留在了神國裡，伊芙就又將注意力轉向了遊戲系統。
　　萬事俱備，只欠東風。
　　“該釋出任務預告的系統訊息了。”
　　伊芙看了下時間，沉吟道。
　　念頭至此，k動用神力，將早已準備好的公告發了出去:
　　【叮――】
　　【大型戰爭任務：神魔戰爭上線】
　　【任務一：深淵遠征】
　　【任務等級：50+】
　　【任務人數：050000】
　　【任務背景：深淵神話野心勃勃，試圖侵蝕賽格斯位面，為了保護整個世界，神靈們決定向深淵發起聖戰……】
　　【作為女神的天選者，你能夠在神魔戰爭中一往無前，立下赫赫戰功，成就屬於自己的神話傳說嗎？】
　　【任務目標：在NPC的帶領下，佔領深淵附屬位面“寂滅荒原”】
　　【可能的任務獎勵：女神好感度、大量經驗值、大量貢獻度、神器修復點數卷軸、特殊獎池抽獎券、復活幣……】
　　……
　　【任務二：我們的家園】
　　【任務等級：40+】
　　【任務人數：不限制】
　　【任務背景：神魔戰爭即將來臨，然而，邪神們早已暗中計劃，趁機入侵賽格斯世界……】
　　【勇敢的天選者，你能夠在深淵入侵時挺身而出，捍衛我們的家園，在賽格斯世界鑄就屬於自己的史詩傳奇嗎？】
　　【任務目標：在神魔戰爭期間，消滅試圖進攻精靈之森的任何深淵生物，並完成相關的系列防禦任務】
　　【可能的任務獎勵：女神好感度、大量經驗值、大量貢獻度、神器修復點數卷軸、特殊獎池抽獎券、復活幣……】
　　……
第736章 神魔戰爭開啟
　　神魔戰爭的大型任務終於在玩家們的苦苦等待中上線了。
　　與過去的每一次大型任務一樣，這一次的任務又一次受到了玩家們的熱烈追捧。
　　不。
　　其中的任務一“深淵遠征”，熱度甚至遠超出了歷屆大型任務。
　　五萬名的參戰資格，不到五分鐘就被橫掃一空了。
　　二十倍思維加速的感覺，沒有人不為之好奇。
　　那可是相當於直接比其他玩家多了四倍的遊戲時間！
　　這對諸多肝帝，以及《精靈國度》的深度沉迷者來說，有著致命的吸引力。
　　而第二個不限人數的任務，報名人數更是一路飆升……
　　不到一天的時間，全服滿足條件的玩家就有超過九成報名了。
　　隨著玩家們的踴躍參與，整個精靈之森都染上了一層緊迫感。
　　參與第二個任務的玩家開始在大公會的組織下，在精靈之森以及附近佈設監控的哨所。
　　更有甚者，不少玩家開始深入地下世界，檢查哪裡有深淵汙染的痕跡，搜尋可能的深淵通道。
　　而在第一個任務的集結點公佈出來後，又有越來越多的任務玩家開始返回精靈之森，朝著米洛維亞聚集。
　　遠征深淵的出發點，就是米洛維亞附近的泰坦遺蹟！
　　一時間，海濱之城米洛維亞成為了整個精靈之森最熱鬧與繁華的地方。
　　就在這樣的情況下，不知不覺間，豐收節到了。
　　慶典活動在精靈之森的各個地方舉辦起來，每座城市都充滿著節日的氣氛，慶祝著今年的豐收，感謝著女神的恩賜。
　　不過，比起去年的盛大狀況，或許是因為備戰的原因，今年的豐收節規模小了不少。
　　但即使如此，因為玩家數量和精靈數量的暴漲，整個精靈之森依舊洋溢著熱鬧歡欣的節日氛圍。
　　尤其是米洛維亞。
　　美麗的精靈歌舞，以及各種各樣有趣的慶典活動祭祀活動紛紛舉辦起來。
　　這種節日的狂歡讓新人玩家們大開眼界，各種美食與娛樂更是讓他們連呼過癮。
　　就連伊芙，也照例在節日的慶典中施展了神蹟，又收穫了一波信徒們的信仰之力。
　　而就在節日的第三天，已經玩爽迴歸神國的伊芙忽然心中一動，看向了虛空中的某個方向。
　　“當――”
　　“當――”
　　“當――”
　　“……”
　　若隱若現的鐘聲傳來，滄桑肅穆。
　　那是萬神殿中傳來的聲音，透過神座與伊芙的聯絡，響徹在k的神魂之中。
　　這鐘聲，並非是召集眾神開會的聲音。
　　而是開啟神魔戰爭的訊號。
　　伊芙目光微凝，輕吐了一口氣：
　　“要開始了……”
　　k收回了目光，將遊戲系統中的任務正式啟用……
　　……
　　溫馨典雅的海景別墅內。
　　賽博穿上了那身自己最喜歡的遊俠輕鎧，並將掛在牆上的精靈細劍與獵魔匕首取了下來。
　　“你真的要去參戰了嗎？”
　　一聲清脆的聲音從他身後傳了過來。
　　賽博放下武器，轉過身，看向了身後目光有些擔憂的精靈少女。
　　他伸出手摸了摸對方的小腦袋：
　　“放心，艾絲特爾，過幾天我就回來了。”
　　“在家聽休伯特的話，如果惡魔入侵賽格斯世界的話，不要亂跑……”
　　“知道啦！知道啦！”
　　艾絲特爾拍掉了賽博的手，嘟著嘴說道。
　　而後，她猶豫了一下，從懷裡掏出一隻千紙鶴，在賽博訝異的目光下，送到了他的手裡：
　　“賽博先生……”
　　“這是一個天選者姐姐教我疊的千紙鶴，聽說在你們的家鄉，代表著祝願……”
　　“希望你們這次出征，獲得成功！”
　　賽博微微一怔，然後鄭重地將千紙鶴收起，看著面前這位宛若自家妹妹一般的精靈少女，他的目光越發柔和：
　　“當然。”
　　“我可是無所不能的精靈天選者！”
　　說完，他對著少女身後的徒弟休伯特點了點頭：
　　“徒弟，幫我照顧好艾絲特爾，別欺負她。”
　　休伯特嘆了口氣：
　　“她不欺負我就不錯了。”
　　看著唉聲嘆氣的徒弟，賽博莞爾一笑。
　　他將精靈細劍裝入腰間的劍鞘，匕首別到身側，然後目光一凜，走出了自家的別墅。
　　米洛維亞的街道上。
　　浩浩蕩蕩的玩家正在朝著北方移動。
　　建築上的慶典裝飾還未撤去，但那種輕鬆愉悅的氣氛已然被肅穆取代。
　　道路的兩側，站滿了歡送玩家們的冰霜精靈們。
　　很快，賽博就又看到了熟悉的身影。
　　是甘多。
　　賽博的臉上浮起一抹笑意，走了過去，與他碰了碰拳。
　　看著賽博那一身華麗的裝備，老精靈嘆了口氣：
　　“可惜了，我本想一同參戰的，但又被歐若拉大人否了。”
　　“你啊，就老老實實在米洛維亞享福吧！”
　　賽博搖了搖頭。
　　“嘿……夥伴們都在戰鬥，我一個人瀟灑怎麼能行？”
　　甘多自嘲道。
　　賽博笑道：
　　“我們能復活，你呢？”
　　聽了他的話，甘多挑了下眉，微微一嘆：
　　“這麼說……也是。”
　　說著，他伸出手，拍了拍對方的肩，笑道：
　　“那麼……祝你一路順風，我的朋友，帶上我的一份，幹掉那些邪惡的惡魔們！”
　　“願女神與你同在！”
　　甘多在胸前畫了個生命權杖的符號。
　　“謝謝你，甘多，願女神與你同在。”
　　賽博也同樣在胸前畫了一個生命權杖的標誌。
　　而後，他轉過身，在甘多的注目下，走入了玩家的人流中。
　　漸漸向北，玩家的數量也越來越多。
　　當賽博離開米洛維亞，來到泰坦遺蹟附近的時候，目之所及，已經盡是白銀位階的玩家。
　　各色的旗幟高高揚起，那是不同公會的戰旗，自然之心的鳶尾花，萌萌委員會的黑龍旗，第一軍團的雙頭鷹，都在其中。
　　同時，賽博還能看到那些全服知名的，正被其他玩家簇擁起來的大佬。
　　盒飯，李牧，德瑪西亞，小鹹喵，西紅柿炒番茄，月下茉莉等……赫然在內。
　　天空之上，無數的魔獸飛翔盤旋，那是玩家們的魔寵。
　　而在泰坦遺蹟的附近，一座由水晶打造的巨大魔法門屹立在那裡，足有五十米寬，八十米高。
　　魔法門中，光芒氤氳，不斷旋轉，宛若一個深邃的蟲洞。
　　那是女神親自出手，利用賽博發現的封印通道改造並強化過的一道位面之門。
　　這，也是玩家們出征的起點。
　　位面之門旁，則站立著賽博熟悉的一些NPC。
　　黎明之星歐若拉，金龍瑪爾斯，神眷者零……
　　此外，還有一部分黃金位階的冰霜精靈。
　　他們也將與玩家一同出征，進攻寂滅荒原。
　　為了順利透過位面通道，據說他們會在玩家進入深淵並確保安全之後，主動封印自己的力量至白銀位階，待到進入深淵之後再解開。
　　他們，也將是這次遠征中除了隨機的神眷玩家外的高階戰力！
　　此外，在冰霜精靈們的中央，還能看到一具栩栩如生的神像。
　　神像閃爍著氤氳的神力光芒，被幾個玩家搬到了一輛專門準備好的獨角獸馬車上。
　　那是伊芙女神的神像，也是玩家們進入深淵後立足的根本。
　　他們進入深淵之後的第一個任務，就是將這座被女神施加過祝福的神像立起，啟用其中的力量，在寂滅荒原中建立屬於自己的第一個據點！
　　來到玩家們的聚集點，賽博開啟了系統後臺的語音軟體，找到了《精靈國度》的戰場頻道。
　　“深淵遠征”的專屬語音訊道已經建立，頻道中的人數已經突破了四萬人。
　　經典戰歌《為了女神的榮耀》正在播放著，挑逗著玩家們的神經。
　　看著一眼望不到盡頭的玩家大軍，賽博感覺自己的腎上腺素在激增，心中充滿了豪情。
　　他即將再次返回寂滅荒原。
　　然而這一次，他已經不是一人。
　　他身後有千千萬萬個志同道合的夥伴，他們將會同心協力，攻下這座深淵位面！
　　玩家們越聚越多，越聚越多……
　　在頻道指揮李牧的命令下，各個公會的玩家開始以職業為劃分開始分流，聚攏……
　　漸漸地，亂嗡嗡的玩家逐漸有了秩序，形成了一支支雖然依舊稱不上有紀律，但也已經逐漸成型的隊伍。
　　射手軍團、近戰軍團、法師軍團、騎兵軍團……
　　不同軍團的玩家排列成長長的軍陣，揚起了鮮豔的旗幟。
　　放眼望去，大家已然做好了出征的準備。
　　黎明之星歐若拉緩緩升空，飄浮在半空。
　　k的目光在密密麻麻的天選者軍團中掃過，神情漸漸肅穆。
　　“出征！”
　　歐若拉的聲音在空中響起。
　　依舊溫柔，但溫柔之中卻帶上了一股一往無前的韌勁。
　　“所有人注意！出征！向深淵進發！”
　　賽博的耳中，也傳來了李牧激情的咆哮。
　　“出征！向深淵進發！”
　　排山倒海的聲音在遺蹟的周圍響起。
　　大軍緩緩移動，如同洶湧的江流，朝著那座巨大的位面之門湧去。
　　曾經身為任務主角的賽博，此時此刻也徹底成為了天選者軍團中平凡的一員，隨著隊伍的行進，朝著位面之門進發……
　　耳旁的戰歌漸漸改變，變成了另一首雄渾厚重的精靈風音樂。
　　那是冰霜精靈們在深淵中生活的時候創作的一首樂曲，名為《仰望星空》。
　　聽著這熟悉的旋律，恍惚之中，賽博好像又看到了與冰霜精靈們一同跋涉時的種種畫面……
　　只不過，局勢已經逆轉。
　　他微微一笑，抽出了自己的精靈細劍，啟用了自己的血精靈變身，與一眾給自己套上各種各樣的增益BUFF的玩家一道，進入了位面之門裡……
　　熟悉的眩暈感傳來，賽博再次回到了寂滅荒原中。
　　天空之上，烏雲依舊密佈，閃電不斷撕裂。
　　深呼吸了一下，進入他胸中的是那熟悉的作嘔空氣。
　　戰鬥的聲音已經在各處響起，那是比賽博更先進入深淵的玩家。
　　他們正在清理著那些藏匿在土裡的魔蟲。
　　賽博看到，隨著玩家的降臨，那些猙獰的黑甲魔蟲紛紛從土裡鑽出，張牙舞爪地朝著他們撲來……
　　只不過，它們面對的不再是單一的獵物，而是數不盡的獵手。
　　早已有所準備的玩家們一擁而上，很快就將這些沒有智慧的怪物剁成了肉泥。
　　曾經讓賽博分外小心的怪物，此時此刻卻成為了玩家手裡的經驗值。
　　面對突然降臨在深淵中的潮水一般的“天災”們，它們就像是遇到洪水的蘆葦一般，被霍然淹沒……
　　就連賽博也哈哈一笑，展開蝠翼衝了上去，加入了戰鬥。
　　進入深淵的玩家越來越多。
　　很快，位面之門附近就徹底被玩家們佔據。
　　而緊接著，女神的神像也被玩家們從位面之門中推了進來，在黑暗中閃爍著聖潔的光輝。
　　與神像一同進入的，還有半神歐若拉，以及已經是傳奇強者的神眷者零。
　　她們解開了自己的封印，跪拜在神像前，虔誠祈禱。
　　隨著她們的禱告，金色的光芒在神像上綻放，縹緲的聖歌緩緩響起。
　　浩瀚的氣息在神像上匯聚，光芒越來越亮。
　　在玩家們激動的目光下，那光芒化為一道奪目的光柱，沖天而起……
　　只見那光柱直衝雲霄，直接撕破烏雲，露出了隱約可見的星空。
　　而後，星光灑滿大地。
　　這一刻，覆蓋在此處的深淵雲層，被打通了。
　　空靈縹緲的讚歌緩緩響起。
　　天幕之上，神像綻放的光柱旁，出現了一道道金色的漣漪。
　　緊接著，一名名精靈祈並者出現在天空……
　　……
　　同一時間。
　　無盡深淵，各大地獄位面。
　　一道道光柱從天空中射下，穿破了烏雲，照亮了大地。
　　神聖的呢喃聲緩緩響起，黑色的烏雲不斷後退。
　　在惡魔們惶恐的視線中，只見漆黑的天幕被驟然撕裂，出現了一道又一道閃爍著金色漣漪的光門。
　　無數光門開啟，一位又一位的威嚴身影從中走了出來。
　　那是一位位或是金色，或是銀色的神使，有揹負羽翼的天使，有身披金甲的戰士……
　　在k們現身之後，更多的光芒出現，密密麻麻的身影在道道波紋中凝聚。
　　有人類，有獸人，有著賽格斯世界常見的各個智慧種族的身影。
　　他們的身上閃爍著神力的光芒，身著統一的光甲。
　　那是一位位祈並者。
　　一時間，各大地獄位面的上空，紛紛被海洋一般的光輝籠罩。
　　眾神的軍隊，降臨了……
　　神魔戰爭，正式開始。
第737章 阿撒茲勒的惡魔們呢？
　　“開始了。”
　　看著窗外天幕中那翻滾的烏雲，第一魔神赫萊爾沉聲道。
　　k站在窗前，雙手背在身後。
　　目之所及，是一道道刺破天空的神聖光柱。
　　那光柱遠在天邊，劃破蒼穹，在遙遠的地平線上投下了萬丈金光。
　　能看到密密麻麻的金色小點從天而降，落入黑暗的世界。
　　那是數不盡的天使和祈並者。
　　位面中的惡魔不安地望著遙遠天幕中的光芒，躁動畏懼。
　　哪怕是距離很遠，他們也能感知到那隱隱約約的神聖宏大的氣息。
　　不過，看著信仰神靈的大軍降臨地獄位面，第一魔神赫萊爾的目光卻漸漸深邃。
　　那些光芒距離位面的核心地帶很遠，最多也就是整個第七層位面的邊緣區域。
　　在k的感知中，位面的邊緣已經爆發了驚天的戰鬥。
　　雖說七層地獄面積不同，也並不完全垂直分佈，但核心區域終究算是上下連成一線的。
　　也是因此，眾神想要同時進攻七大地獄位面，除了第一層位面可以全面進攻外，其餘的六大位面都必須從位面邊緣進軍。
　　這也是歷次神魔戰爭眾神的默契了。
　　在歷次的神魔戰爭中，眾神都是先進行全面進攻，而後在某一個位面佔據一定的優勢之後，再集中力量進攻那座地獄位面。
　　在過去，這座成為主戰場的核心位面往往是距離上層世界最近的第一層地獄，以及面積最為遼闊。附屬位面最多的第七層地獄。
　　不過，眾神的軍隊是無法徹底佔領地獄位面的。
　　因為越往地獄位面深處，深淵之力就越強。
　　除非眾神親至，單靠祈並者的軍隊的話，是很難堅持下去的。
　　而親至深淵又有著隕落的風險，所以……眾神最多也只是收復部分未徹底墮入深淵的位面世界，將它們勉強拉出來。
　　然後，在與惡魔僵持數年後，再各自退兵。
　　深淵無法被徹底消除，只能一定程度上阻止位面的墜落，並儘可能地消耗深淵惡魔的力量。
　　有可能將深淵摧毀的，只有傳說中的偉大神力。
　　只有突破到偉大，成為更加高等的存在，才有可能讓神力進一步發生蛻變，獲得對深淵力量的絕對壓制。
　　這是自第一次神魔戰爭開始後，眾神高層就已經明白的事實……
　　當然，這個事實，獲得深淵眷顧的魔神們也是明白的。
　　而作為深淵的代言人，k們的目標是將所有的上層位面全部拉入深淵，將整個賽格斯世界深淵化……
　　也正是因為知道眾神無法真正攻破地獄位面，雖然看到無盡的祈並者大軍已經降臨到自己的位面上，但赫萊爾的目光卻依舊平靜。
　　“各位，你們各自位面上的要塞已經建好了嗎？”
　　k轉過身，看向了大殿中的另外幾道身影。
　　那是另外幾位深淵魔神。
　　k們依舊圍坐在惡魔圓桌前，只不過不再是凝實的身軀，而是虛幻的黑影。
　　戰爭已經開始，魔神們已經各自離去，留在這裡的，不過是大家為了交流而凝聚的虛影。
　　“當然，除了阿撒茲勒那個被封印的蠢貨，各個地獄位面都已經修好了要塞。”
　　第二魔神薩麥爾嗤笑一聲。
　　“那就按原計劃進行。”
　　赫萊爾沉聲道。
　　“眾神不會想到我們這一次也特地強迫惡魔們修建了密集的要塞，待到k們在各個位面的攻勢受阻之後，必然會將主攻方向轉向防禦薄弱的第一層位面。”
　　“貝魯賽巴布，待到眾神將攻擊目標轉為第一層地獄位面之後，你帶領第二層地獄的惡魔軍團，還有各層地獄附屬位面的支援部隊，協助第一層位面進行防守，將眾神的主力拖在那裡。”
　　赫萊爾看向了其中一位黑色的虛影，面無表情地命令道。
　　聽到赫萊爾的話，另外幾位魔神的意識化身紛紛向那虛影投向了戲謔的目光。
　　那虛影冷哼了一聲，有些不滿地說道：
　　“赫萊爾。”
　　“你這個傢伙，難道是想要讓我的軍團去給你們進攻賽格斯世界當炮灰嗎？！”
　　“你想多了，貝魯賽巴布。”
　　赫萊爾搖了搖頭。
　　k停頓了一下，看向了窗外的天空，沉聲道：
　　“阿撒茲勒雖然弱了些，但k手下的惡魔軍團是不少的，作為距離上層位面最近的魔神，k可是接納了不少墮落的智慧生物……”
　　“讓你去拖住眾神，難道你不會好好利用一下k的惡魔軍團嗎？”
　　聽到赫萊爾如此說，虛影的目光緩和了幾分。
　　但很快，k又冷笑一聲，繼續道：
　　“那戰利品如何分配？不要告訴我你們這些混蛋會講誠信，在攻下賽格斯世界之後把最好的地方分給我。”
　　而這一次，不等赫萊爾回答，第五魔神利維坦就開口了：
　　“貝魯賽巴布，你不是一直都想掌控第一層位面嗎？”
　　聽到利維坦的話，貝魯賽巴布目光微動。
　　地獄七大位面面積各不相同，從上到下越來越大。
　　而作為最小的兩座地獄位面，第一層與第二層地獄加起來還沒有利維坦的第三層地獄面積大。
　　在阿撒茲勒被封印的時光裡，第六魔神貝魯賽巴布沒少向第一層位面發起位面戰爭。
　　但可惜的是，阿撒茲勒雖然不在，但第一層地獄因為距離上層世界更近，附屬的位面更多，擁簇的惡魔簡直多如牛毛，所以貝魯賽巴布並不佔優勢。
　　但現在，聽到利維坦如此說，貝魯賽巴布有些心動了。
　　“嘿嘿，你們就這麼願意讓我多吞噬一層地獄核心嗎？”
　　黑色的虛影冷笑道。
　　薩麥爾嗤笑一聲：
　　“貝魯賽巴布，要是你真的完成了任務，少一層地獄，多一位強大神力的魔神又如何？但怕的就是哪怕是統合了兩層地獄，你也擋不住眾神……”
　　“你在小瞧我！”
　　貝魯賽巴布怒哼道。
　　而後，k瞪了薩麥爾的化身一眼，繼續冷笑道：
　　“薩麥爾，等到我拿到第一層地獄的本源核心，第一件事就是要好好和你打一架！”
　　“嘿，我在賽格斯世界等著你。”
　　薩麥爾傲然道。
　　“哼！”
　　貝魯賽巴布哼了一聲，散去了化身。
　　待到k離開之後，赫萊爾的目光再次掃過另外幾位魔神，最終停在了第三魔神瑪門和第四魔神貝利爾身上：
　　“瑪門，貝利爾，你們負責七層地獄的整體防禦，並協助進攻賽格斯世界。”
　　“萬一貝魯賽巴布堅持不住，你們就派出附屬位面的惡魔去支援k。”
　　“嘿，如果那樣的話，我們也有機會分到第一層地獄位面的本源嗎？”
　　兩位魔神嗤笑道。
　　“那就要看你們與貝魯賽巴布的交涉了。”
　　赫萊爾說道。
　　兩位魔神對視了一眼，輕哼了一聲，勉強算是點了點頭。
　　隨後，赫萊爾又看向了剩餘的兩位魔神，第二魔神薩麥爾，以及第五魔神利維坦：
　　“二位……”
　　“我們三個是深淵僅有的三名強大神力，掌控的地獄位面的力量也是最強的三個……”
　　“這次能不能攻破賽格斯世界，就看我們的力量了。”
　　“寂滅荒原是距離賽格斯世界最近的深淵位面，在眾神的注意力集中到第一層地獄之後，我們將從那裡向賽格斯世界發動進攻！”
　　說著，赫萊爾又看向了利維坦：
　　“利維坦，剩餘幾座位面通道沒有問題吧？”
　　利維坦輕輕點了點頭：
　　“剩餘的幾座位面通道更加隱秘，尚未被眾神發現，不過……我感知到生命女神已經派出k的天選者軍團，進攻寂滅荒原了。”
　　“數量多嗎？”
　　赫萊爾問道。
　　“這倒是不多，可能還不到十萬人。”
　　利維坦搖了搖頭。
　　“不到十萬人還大驚小怪個什麼？哼，一個生命女神而已，正好借了這個機會除掉k的軍團！我就不信那些精靈還真能一直無限復活下去！”
　　薩麥爾目光陰冷地說道。
　　赫萊爾看了k一眼，說道：
　　“不可大意，如果我沒有判斷錯，生命女神的天選者軍團應該是與k有著某種神秘聯絡的，不然的話……也不可能做到死而復生。”
　　“不過，世間的能量是守恆的，哪怕是擁有死而復生的能力，k的軍團也絕對有著某種極限，以及某些我們尚不瞭解的致命缺陷……”
　　“不然的話，若是我們的新朋友情報可信，被信仰之力同化的k早就統一賽格斯世界了。”
　　“從這個角度上看，想要徹底消滅k的軍團，還是要消滅k本身……”
　　說著，赫萊爾又將目光投向了利維坦。
　　利維坦目光微閃，明白了對方想要問什麼。
　　“放心吧……”
　　“我會將k留下的。”
　　“我們已經制定好了計劃……按照生命女神的性格和信仰，哪怕知道是針對k的陰謀，也必然會上鉤的。”
　　說著，利維坦的眼底又閃過一絲貪婪：
　　“我對自然神職還是相當好奇的，某種意義上講，我的海洋神職也與其相關，我很好奇兩者融合之後，會產生怎麼樣的奇妙變化……”
　　“那就是你自己的事了，我對生命女神的神職不感興趣，只要你們解決了k，生命神職也好，自然神職也罷，你們兩個自行處理。”
　　赫萊爾說道。
　　語畢，k又話鋒一轉：
　　“不過……一直有著礙眼的傢伙在眼皮子底下晃也影響心情……”
　　“利維坦，可以的話，還是把寂滅荒原中的那些精靈，送回k們真神的國度吧。”
　　……
　　神魔戰爭開啟，地獄中的幾位魔神也紛紛按照計劃行動了起來。
　　在一位位深淵神話的帶領下，由惡魔和怪物組成的大軍開始朝著各個地獄位面的邊緣匯聚，進入一座座巍峨的惡魔要塞中抵禦祈並者與眾神神使的進攻。
　　數之不盡的祈並者軍團，閃爍著神力的光輝，在黑暗中如同金色的天河，傾斜而下，與地面上那惡魔與怪物組成的深淵軍團碰撞在一起。
　　伴隨著神聖的讚歌，戰鬥在各個地方爆發。
　　天使在吟唱，圖騰聖者在怒吼。
　　祈並者們高呼著神靈的尊號，面帶狂熱。
　　在神使的帶領下，他們與猙獰的惡魔交戰在一起。
　　金色的血液潑灑，虛幻的身影破碎。
　　但很快，就有更多的祈並者，更多的天使與金甲戰士補上，加入廝殺的戰場。
　　而深淵的一方，在聖潔光輝的照耀下，惡魔們如同割麥子一般倒下，淨化……
　　但緊接著，就又有更多的，如同黑色潮水一般的深淵大軍湧上。
　　各個地獄的邊緣成為了光與暗的海洋，開始了無止境的廝殺。
　　更有一座又一座小規模的附屬深淵位面，在深淵神話與正神神使的交戰中不斷崩毀，破散……
　　整個深淵的邊緣世界，如同末日一般。
　　同時，在第二層地獄與第一層地獄的交界。
　　第六魔神貝魯賽巴布帶著自己引以為豪的深淵軍團離開了第二層地獄位面，朝著第一層地獄位面進發。
　　數百萬的惡魔大軍，嘶吼著，咆哮著，簇擁著一位位現出巨大本體的深淵神話，在貝魯賽巴布的帶領下，進入了第一層地獄的戰場。
　　貝魯賽巴布騎著自己的那頭有著半神實力的深淵魔龍，姿態高傲。
　　k的目光中，帶著一絲貪婪。
　　k已經垂涎第一層地獄位面許久了。
　　不止如此，k同樣垂涎那些隸屬於阿撒茲勒的惡魔軍團。
　　神魔戰爭是個機會。
　　阿撒茲勒被生命女神封印，整個第一層地獄陷入鏖戰，這正是k趁機擴大自己勢力的最佳時機！
　　比起被眾神消滅……想必那些第一層地獄中的惡魔們也會極為識相，投入自己的懷抱！
　　懷著這樣的心思，貝魯賽巴布迫不及待地進入了第一層地獄裡。
　　惡魔與祈並者的戰鬥早已打響，整個第一層地獄位面的天空已經徹底被一道道金色的光門佔據。
　　全身閃爍著聖潔光輝的祈並者和神使，正如同雨水一般，不斷從天空中的光門中湧出，傾瀉而下。
　　然而，當貝魯賽巴布看向第一層地獄的地面時，預想中那些比自己的軍隊還要龐大的深淵軍團並沒有出現。
　　原本k看了都會感到頭皮發麻的，總人數達到千萬級別的阿撒茲勒的惡魔大軍，此時此刻看上去竟然只有不到三分之一多……
　　k們……正在被真神的祈並者軍團壓著打，狼狽逃竄。
　　看到這一幕，剛剛還壯志豪情地，想著如何才能將阿撒茲勒的軍團吞併的貝魯賽巴布，臉色一僵。
　　k的目光有些茫然：
　　“阿撒茲勒的惡魔們呢？”
第738章 打工人的糾結
　　“那些混蛋們呢？告訴我！那些混蛋都跑哪去了？！”
　　魔神迷宮中，阿撒茲勒坐在自己的王座上，看著被自己召喚過來的惡魔領主，神情憤怒。
　　被召喚來的倒黴蛋瑟瑟發抖。
　　他低著頭，不敢看阿撒茲勒的眼睛。
　　“七百萬大軍啊！足足七百萬大軍啊！就算是我最近召喚下屬的次數多了一點點，位面中有那麼多深淵母巢和野生的惡魔，難道就不知道補充兵員嗎？！”
　　阿撒茲勒握著拳，咬牙切齒。
　　被封印在魔神迷宮裡，k無法發出任何訊息，不能遙控指揮自己的深淵位面。
　　不過，k卻能夠從深淵中召喚自己的下屬，透過他們知曉第一層地獄的情況。
　　也是因此，當神魔戰爭爆發，第一層地獄的真實戰力暴露出來之後，那可憐巴巴的實力瞬間就將阿撒茲勒嚇到了。
　　k知道自己的召喚必然會減少惡魔大軍中惡魔的數量。
　　但在k的計算中，一加一減之下，最多也不過是有了幾十萬的缺口罷了。
　　結果卻沒想到，整個惡魔軍團直接沒了三分之二！
　　“告訴我，人都去哪了？如果不能給我一個滿意的答案，以後你就別想在宮殿裡休息了。”
　　阿撒茲勒一把拎起了被召喚來的惡魔領主，聲音冰冷地說。
　　剛剛被召喚過來的惡魔領主沒太聽懂魔神大人的意思，但k卻能清晰地感知到對方身上那強烈的殺意。
　　“阿……阿撒茲勒大人……”
　　他嚥了口唾沫，心驚膽戰地說道：
　　“所有……所有被您召喚的惡魔……沒有一個人回來，不僅如此，幾位在地獄中留下靈魂之火的領主更是火焰熄滅，徹底隕落……”
　　“更有惡魔發現，有的領主的靈魂之火在熄滅之前有過極為劇烈的顫抖，似乎遇到了無比恐怖的東西……”
　　“您……您也知道，能夠讓……讓我們惡魔恐怖的東西，不多了……”
　　“所以……所以位面中都在傳，是您想要透過吞噬惡魔的力量來儘快恢復實力，方便脫困，還會在召喚之後，殘暴地折磨被召喚者……”
　　“然後……然後很多領主害怕召喚落在自己的身上，就都逃到附屬位面裡去了……”
　　“沒有了領主補充新的兵員，軍團……軍團自然在您的召喚下，人數越來越少了。”
　　阿撒茲勒：……
　　“這些懦弱的軟蛋！廢物！混蛋！k們難道就不會抓些野生的惡魔獻祭給我，代替召喚嗎？！”
　　“折磨？他們還怕折磨？他們知道我受到了怎麼樣的折磨嗎？！昂？！”
　　“我在被那些長耳朵當傻子耍的時候，他們在哪？！他們明明在地獄裡享受美食與侍奉！”
　　k憤怒地咆哮道。
　　說著，k一把奪過瑟瑟發抖的惡魔僕從遞過來的甜瓜，惡狠狠地一口吞掉。
　　“不甜！你這個廢物！快去搶些甜的回來！”
　　k轉身對惡魔僕從咆哮道。
　　惡魔僕從連滾帶爬地逃出了宮殿。
　　聽著魔神的咆哮，看著惶恐離去的惡魔僕從，惡魔領主心中有些委屈：
　　“您……您又沒有說獻祭惡魔給您也可以……”
　　而且……而且您看著過得也挺滋潤的……
　　惡魔領主小心翼翼地打量了一下週圍著氣派的宮殿。
　　當然，最後一句他是在心裡小聲比比的，沒敢說出來。
　　“你懂個錘子！我特麼要是能夠傳達訊息，還用困在這兒嗎？！早就將尤克特拉希爾復甦的訊息告訴眾神，讓k們狗咬狗了！”
　　阿撒茲勒憋屈地說道。
　　k的表情很是悲憤。
　　而當k看到惡魔領主那小心翼翼地打量周圍宮殿的豔羨目光後，心情似乎又好轉了起來。
　　“怎麼，喜歡嗎？”
　　阿撒茲勒忽然笑道。
　　惡魔領主微微一愣，下意識回答道：
　　“喜……喜歡……啊不，不喜歡……”
　　說到一半，k又連忙搖了搖頭。
　　第七魔神阿撒茲勒，最討厭別人看上自己的東西。
　　不過，阿撒茲勒卻並未生氣。
　　k意味深長地看了惡魔領主一眼，露出一個玩味的冷笑：
　　“不急，你馬上也會擁有的。”
　　說完，k輕輕揮手，將一臉懵逼的新人領主送入了他的新家裡。
　　把新的打工仔送到自己的崗位後，阿撒茲勒臉上的笑容又很快散去。
　　取而代之的，是一臉的愁容。
　　“神魔戰爭麼……”
　　k嘆了一口氣，目光越來越掙扎。
　　深淵中的惡魔很多，被k徵召成為大軍的也不過是一部分而已。
　　然而，就是這一部分，卻是能夠抵抗眾神祈並者軍團的主力。
　　現在，主力實力大減，剩下的那些沒有組織的廢物恐怕很難集中起力量抵抗侵入者。
　　最後，位面很可能被分而破之……
　　雖說阿撒茲勒並不認為眾神能徹底攻下地獄，也不認為k們能夠進入到自己藏匿位面本源的地方……
　　但眾神做不到，趁人之危的第六魔神貝魯賽巴布卻有可能做到。
　　一想到那個自己的手下敗將很可能趁火打劫，掠奪自己的軍隊，尋找自己的位面本源，阿撒茲勒就越發不安起來。
　　如果第一層位面的本源核心真的被貝魯賽巴布找到，那k與宣佈死亡也沒什麼區別了。
　　死亡……
　　想到這個詞語，阿撒茲勒的心中莫名升起一種恐懼。
　　對於死亡之後就能在地獄中無限復活的魔神來說，k已經好久沒有這種感覺了……
　　“難道……難道真的要將本源核心的位置告訴尤克特拉希爾，徹底淪為k生殺予奪的階下囚嗎？”
　　k的表情，帶著深深的糾結。
　　……
　　深淵，寂滅荒原。
　　無邊無際的惡魔如同潮水一般朝著土石凝聚的城牆衝來，沿著牆體不斷攀爬，與城牆上裝備華麗的精靈們戰鬥在一起。
　　金色的神術防禦屏障如同一道巨大的罩子，將歪歪扭扭的環形城牆保護在內。
　　而如果仔細去看的話，會發現環形城牆的內部，還有著一圈又一圈的環形城牆，宛若一道道暗灰色的防線。
　　至於城牆的最中央，則是一座臨時搭建的神殿，供奉著一座聖潔的女神像。
　　神像之後，是一道不斷旋轉的位面之門，散發著淡淡的光暈。
　　不時有著新的精靈從中躥出，蹦蹦跳跳地奔赴向戰場。
　　神殿與城牆自然是玩家們搭建的。
　　只不過，玩家們不是從外到內構築層層防線，而是從內向外層層推進，利用土屬性魔法擴建一道又一道城牆，擴大控制的勢力範圍。
　　若是從天空中向下看去，會發現一圈又一圈的城牆恰好是一個個不斷擴大的同心圓。
　　這種推進方式，是伊芙定下的。
　　k的最終目的，並非是真要靠玩家們自己攻下整個位面，而是在寂滅荒原中佔領一片可供k本體降臨，進而晉升強大神力的區域。
　　一旦k成功晉升強大，戰局就將被徹底改寫。
　　寂滅荒原時空扭曲，時間流速是賽格斯世界的五倍。
　　距離玩家進入深淵已經過去一個月（深淵計時）了，惡魔大軍圍攻的時間也超過了一週。
　　在最外圍的城牆上下，滔天的廝殺聲此起彼伏，絢麗的魔法在各處綻放，整段城牆都化為了殘酷的戰場。
　　只是，雖然惡魔的數量遠遠超出了精靈的數量，但城牆的長度就那麼長，又有神術防禦屏障保護，惡魔們無論如何也無法推進半步。
　　城牆上的精靈，更是仿若殺不完一般，有人死掉之後，很快就會有新人從後方補進來，實力更是一次比一次強大……
　　當然，精靈們死傷慘重，惡魔一方的損失更加誇張。
　　只是，那無邊無際的黑色潮水的體量放在那裡，對於數以百萬計圍攻城牆的惡魔大軍來說，哪怕是戰死的惡魔再多，也只是一個微不足道的數字。
　　天空之上，烏雲翻騰，閃電奪目。
　　不時能看到金色的光輝和黑暗的氣息在雲層間蔓延，偶爾還能看到一閃而過的神力箭矢……
　　更有嘹亮的龍吟與狂暴的咆哮隱隱傳來，每一次都將天空上的烏雲攪成翻滾的漩渦。
　　那是神話們的戰場。
　　終於，伴隨著一聲痛呼，一位全身籠罩著黑色煙霧的從雲層中跌落了下來。
　　k捂著肩膀上的斷臂處，深深地望了天空一眼，向遠方遁去。
　　而隨著k的離去，又先後有兩名深淵神話從雲層中跌落，朝著遠方逃遁……
　　隱隱約約的號角聲從惡魔大軍的後方傳來，那無邊無際的黑潮接收到了訊號，開始緩緩退去。
　　只在原地留下了數之不盡的鎧甲與武器……
　　城牆上的精靈們發出一陣歡呼，然後爭先恐後地跳下城牆，開始爭搶地上掉落的惡魔裝備。
　　也不管是不是破損，亦或是有沒有受到嚴重的汙染。
　　天空中的雲層漸漸平息，閃電也逐漸變得規律了起來。
　　伴隨著一聲高傲的長嘯，一頭體型巨大的金龍穿破雲層，降落到地面。
　　而與金龍一同降臨的，還有全身環繞著聖潔光輝的半神歐若拉。
　　k的手中還握著神力長劍，背後揹著精靈神弓，英姿颯爽。
　　直到重新回到地面上，k才恢復到原本那溫婉的樣子。
　　看了一眼在戰場外美滋滋地撿破爛是精靈天選者們，歐若拉的表情已經沒有了一開始的愕然，顯然是已經習慣了。
　　只是，如果k追蹤一下那些被精靈天選者建起來的破爛裝備的去向的話，或許就不會如此淡定了。
　　不過，現在的k顯然是沒有那個閒心。
　　只見k找到負責統帥天選者軍團的德魯伊李牧，吩咐了一下趁著惡魔退兵的空檔繼續向外擴建城牆之後，就直接回到了控制區最中間的神殿裡。
　　繞過那些對著神像不斷祈禱的天選者，歐若拉進入到了私密的臨時偏殿。
　　偏殿之中，空空蕩蕩，只有一位身穿黑色裙甲的倩影站在窗前，看著窗外忙忙碌碌的精靈們。
　　是神眷者零。
　　來到神眷者零面前，歐若拉神情一肅，變得虔誠又狂熱。
　　k微微躬身，恭恭敬敬地行了一禮，說道：
　　“女神冕下，惡魔們退兵了。”
　　套著馬甲的伊芙收回了視線，微微點頭。
　　與聖女愛麗絲不同，歐若拉是真正的半神，又是虔誠的聖徒，k在第一次見到神眷者零馬甲的時候，就從蛛絲馬跡中猜到了伊芙的身份。
　　當然，伊芙也沒打算對k隱瞞。
　　連死神海拉和妖精之王菲妮爾都知道神眷者零的真實身份，多一個毫無保留地奉獻信仰的歐若拉並沒有什麼。
　　只要玩家和世俗信徒那邊不掉馬甲，就不是事。
　　唔。
　　雖然就算真的在玩家面前掉了，好像也沒什麼就是了……
　　直接說是女神救世、行走世間的遊歷化身即可。
　　反正其他信仰真神過去也沒少這麼幹。
　　“女神冕下……圍攻我們的惡魔數量越來越多了，雖然天選者們還能抵抗，但最近出現的深淵神話的力量卻越來越強大……”
　　“今天參與進攻的半神級深淵神話已經達到了四位……”
　　“我與瑪爾斯消滅了其中的一位，但另外三名逃掉了……”
　　“我能感覺到，新參戰的深淵神話越來越強了，下一次很可能就要出現真正的邪神了。”
　　歐若拉神情嚴肅地說道。
　　看著歐若拉那凝重的樣子，伊芙微微一笑：
　　“歐若拉，有什麼想法直接說就好。”
　　歐若拉遲疑了一下，緩緩點了點頭。
　　而後，k說道：
　　“女神冕下……”
　　“我在寂滅荒原呆了數千年，自認為對這裡相當瞭解。”
　　“但在這些圍攻的惡魔大軍中，我卻發現了很多本不屬於本位面的惡魔種類，有的惡魔甚至在文獻記載中，本屬於第三層地獄之外的其他地獄位面。”
　　“就連那些現身的深淵神話，不少似乎也並不是本位面的原住神話……”
　　“我懷疑，有更多的惡魔進入這個世界了，不僅僅是利維坦的惡魔大軍，還有其他地獄位面的惡魔軍團，或者說……我們所要面對的惡魔數量可能遠比我們預計的要多的多……”
　　“在此基礎上，出現在這裡的深淵神話，可能也要比我們預計的要多得多……”
　　“女神冕下，對於我們的出現，深淵惡魔的反應似乎過於大了一些，我懷疑這座位面對於深淵一方的重要性，遠比我們想象得還要重要。”
　　聽到這裡，伊芙的表情也漸漸鄭重了起來。
　　k知道寂滅荒原對深淵惡魔很重要，很可能是深淵入侵賽格斯世界的橋頭堡。
　　但伊芙本認為，就算是橋頭堡，也很可能只是利維坦入侵的橋頭堡。
　　但現在歐若拉提出的這個問題，卻說明事實並沒有那麼簡單。
　　“女神冕下……出現在這裡的惡魔種類如此繁多，您說……會不會寂滅荒原就是深淵入侵賽格斯世界的主力通道呢？”
　　歐若拉神情凝重地說道。
第739章 冥界的援軍
　　深淵入侵賽格斯世界的主力通道……
　　聽了歐若拉的猜測，伊芙的目光也微微嚴肅了起來。
　　如果真的是那樣，那接下來，玩家們恐怕將會有一場苦戰了。
　　主力通道和通道之一是有很大區別的。
　　如果這裡真的是深淵入侵的主力橋頭堡，那麼哪怕是寂滅荒原有著其他位面通道，恐怕深淵神話們也不會坐視玩家們在這裡一步步推進。
　　五萬人的參戰人員數量也不夠了，很可能還需要進一步擴充神魔戰爭的參戰玩家數量。
　　若是據點小的時候還好，易於防守。
　　但隨著據點的逐漸擴張，玩家迎戰的面積也會越大，戰鬥也將會越來越困難。
　　只是，這還不是最困難的。
　　最困難的是神話間的戰鬥。
　　如果深淵一方的主力真的位於這個位面，那麼隨著時間的推移，參戰的神話也會越來越多，甚至不排除出現強大神力……
　　相比之下，伊芙座下的神話還是太少了。
　　哪怕是加上k本尊，若是遇上了太多的深淵神話，恐怕也將陷入危險。
　　神話間的對抗失去優勢，那個時候，玩家們就只有退守賽格斯世界一條路可選了。
　　同時，伊芙想要讓玩家們在寂滅荒原開啟局面的真正原因，即為k晉升強大神力鋪路的想法，也將徹底破產。
　　不……
　　甚至說，等不到那個時候就會破產。
　　伊芙之所以想要到深淵晉升，就是為了隱瞞自己的真實身份，最好還能遮掩一下晉升的能量波動。
　　但若是這裡真的是深淵主攻的地方，那麼k的選擇很可能會將自己的秘密暴露在深淵神話面前。
　　深淵神話們也是絕對不會放過這個機會，怕是第二天整個賽格斯宇宙都知道世界樹復甦了。
　　念頭至此，伊芙的眉頭微微蹙起。
　　在幾天之前，k已經徹底與賽格斯世界的本源完成了切割，隨時可以轉移晉升。
　　就連積累的神力，也已經徹底圓滿，甚至於神國中還富餘了一些，被k儲存了下來。
　　可以說，晉升強大神力只剩下選擇一個合適的地點了。
　　但歐若拉帶來的推測，卻讓寂滅荒原這座伊芙青睞的地點變得不再那麼合適。
　　除非……伊芙離開寂滅荒原，在深淵之中再找找其他的位面。
　　而那樣的話，就只有繼續深入深淵一條選擇了。
　　沉吟了片刻，伊芙說道：
　　“歐若拉，你繼續帶領玩家們堅守據點，按照原計劃推進。”
　　“海拉冕下的英靈軍團也會在最近降臨，支援寂滅荒原，到了那時候，或許戰鬥會順利一些。”
　　“不過，若是真的遭受到了深淵的全面進攻，到了實在無法維持的時候，就不要勉強，直接退守賽格斯世界。”
　　聽了k的話，歐若拉恭敬地點了點頭：
　　“謹遵您的神諭，女神冕下。”
　　而後，k又猶豫了一下，問道：
　　“冕下，那……您恢復強大神力的地點……”
　　“我會尋找備用的位面。”
　　伊芙平靜地回答道。
　　“我明白了。”
　　歐若拉恭敬地說道。
　　而後，k向伊芙行了一禮，就退出了神殿。
　　隨後，伊芙解開了自己身上的封印，恢復到了真神化身微弱神力巔峰的力量，直接化為光芒，衝向了天空。
　　k要離開這座深淵位面，在附近尋找一下新的目標。
　　……
　　向伊芙表達了自己對此次神魔戰爭的某些猜測之後，歐若拉就繼續坐鎮在最外圍的城牆上，保護著玩家們向更外側擴張新的城牆。
　　偶爾，k也會親自下場，協助玩家們完成一些高難度的建造任務，比如城牆上每隔一段時間都會設定的，裝設魔晶炮和弩車的塔樓。
　　魔晶炮炮手的位置在玩家中的人氣還是很高的。
　　雖說吃不到經驗，但炸著夠爽。
　　再加上圍攻玩家們的惡魔數量相當誇張，哪怕是浪費一點經驗，也足以透過其他方式補回，所以這種重型魔導武器依舊受到了玩家們的追捧。
　　而在城牆之間，尤其是位面之門附近，一座座玩家帳篷也被支了起來，甚至還有人乾脆建起了簡陋的房子，做好了持久戰的準備。
　　寂滅荒原時間流速遠大於其他位面，這場地獄中很可能持續半年、一年甚至直到賽格斯世界解封前夕的神魔戰爭，在這裡就意味著可能將會有十幾年之久。
　　各種貿易也隨著戰爭的持續推進漸漸在寂滅荒原上盛行起來，大多都是倒賣撿來的惡魔裝備，或者一些深淵怪物身上掉落的材料的。
　　不知不覺之間，這座玩家們構造的據點倒是有了幾分城鎮的趨勢。
　　哪怕是歐若拉強調了一遍又一遍，這座據點很可能會隨著戰爭的推進因為各種各樣的原因毀滅，也無法磨滅玩家們建設的興致。
　　而隨著時間的推移，包圍玩家據點的惡魔也越來越多，停戰的頻率也越來越小。
　　同時，參與圍攻的深淵神話，數量也越來越多了。
　　壓力越來越大，歐若拉與瑪爾斯也不再出戰，而是同樣選擇在神術防禦屏障後維持局勢。
　　寂滅荒原上的戰鬥如火如荼。
　　各個地獄位面的邊緣以及附屬位面，祈並者與惡魔的戰鬥更是越來越白熱化……
　　但在另一邊，繼續深入深淵尋找其他方便晉升的位面的伊芙，行動卻並不是很順暢。
　　深淵世界，越往深處，深淵的力量就越強。
　　在離開寂滅荒原下沉深淵之後，伊芙就感知到那種越來越強大的排斥與墮落之力。
　　同時，k發現繼續深入之後，雖然自己的化身依舊能夠與本體保持聯絡，但卻無法啟動真神器逆轉之門。
　　似乎在深淵之中有著某種力量，在壓制著這件真神器的運轉。
　　只有像是寂滅荒原這樣依舊有著暴露在星空下的位置的深淵位面，還能夠支援伊芙操控這座真神器。
　　但前提也是突破深淵之力凝聚成的烏雲，看到星空。
　　下沉深淵的想法失敗，伊芙又改變主意，去尋找那些和寂滅荒原類似的深淵邊緣位面。
　　但漸漸地，k又遺憾地發現，寂滅荒原附近存在的其他邊緣位面很少很少，而且相當之遠。
　　不僅如此，那些位面都有著祈並者戰鬥的痕跡，很明顯已經成為了惡魔與眾神的戰場。
　　那裡，同樣不適合晉升。
　　伊芙也考慮過不在某個位面，而是在虛空中晉升之類的……
　　但那樣的話，沒有位面晶壁系的保護，鬧出來的動靜會更大，在虛空中傳播的能量波動會更遠……
　　很可能這邊晉升了強大神力，那頭的天界就感應到了。
　　那就失去了隱秘晉升的意義。
　　“或者……選擇在冥界晉升？”
　　“但那也不行，冥界並不是海拉一位神話說了算，還有黑暗與陰影之神霍爾德爾……”
　　“不過，海拉拿到了我提供的神格，恐怕補足死亡神職也是遲早的事。”
　　“等k成為強大神力之後，自然能夠輕而易舉地統一冥界……”
　　“但那又不知道是什麼時候的事了，我需要在賽格斯世界位面通道徹底開啟前晉升強大神力才能有自保的力量……”
　　伊芙皺眉思索道。
　　而就在這個時候，k忽然心中一動，看向了寂滅荒原的方向。
　　k感知到有熟悉的力量降臨了……
　　……
　　寂滅荒原，玩家據點。
　　惡魔們的進攻再一次爆發了，無邊無際的黑色潮水湧向高聳的城牆，讓人頭皮發麻。
　　玩家據點已經有好些天沒有繼續擴張了，取而代之的是沿著最外圍的城牆不斷加固，並拔高。
　　此時此刻，外圍城牆的平均高度已經突破了三十米，十分宏偉壯觀。
　　城牆已經被惡魔的血液染成了黑色，到處都是爪痕。
　　而在城牆之下，洶湧的惡魔讓人不由得就想起藍星上災難片中的屍潮，他們嘶吼著，搭起人牆朝著城牆上攀爬，然後又被城牆上的玩家們用魔法與箭矢打下去。
　　在天空之中，飛行的惡魔也已經出現，他們長著巨大的黑色蝠翼，如同遮天蔽日的蝗蟲，不斷從天空上襲擊著據點。
　　看著那漫天的猙獰身影，玩家們已經不敢騎著魔獸飛出去了。
　　而若非據點有著神術防禦屏障保護，恐怕據點裡也早已陷入混戰。
　　除此之外，更有足足九道氣息恐怖的深淵神話，隱藏在惡魔大軍之中，鎖定了據點上方的神術防禦屏障，似乎隨時都可能參與戰鬥。
　　神術防禦屏障之內，半神級的力量已經不僅僅是歐若拉與瑪爾斯兩位，另外兩頭銀龍墨丘利和維納斯也被伊芙調了過來，支撐戰局。
　　誰都能看出來，深淵神話們是在等待惡魔大軍消耗掉神術防禦屏障的力量，為最終的總攻做準備。
　　面對如此龐大的惡魔潮，維持神術防禦屏障的消耗是相當恐怖的。
　　對於一位初生的真神來說，尤其如此。
　　當然，深淵神話們也是憑藉經驗判斷。
　　若是k們知曉伊芙的真實身份，知曉在圍攻的惡魔數量增多的同時，伊芙汲取的力量也會越多，且足以達到神力消耗的平衡的話……恐怕早就一股腦上了。
　　但即使如此，戰爭的天平也顯而易見地隨著惡魔與深淵神話的增多，漸漸向深淵一側傾斜。
　　望著城牆外的惡魔大軍，感知著那幾道蠢蠢欲動的恐怖氣息，歐若拉等半神目光凝重。
　　而就在這個時候，忽然，戰場天幕上那厚重的烏雲再次翻滾了起來。
　　銀灰色的光芒，突然衝破烏雲，刺向大地。
　　神話們紛紛抬起頭，望向了天幕，只見雲層被撕裂出一道巨大的口子，幽深的光輝不斷蔓延。
　　宛若低吟一般的聖歌緩緩響起，如同亡者的讚歌，迴盪在天幕之上。
　　緊接著，道道漣漪在天幕中形成，一顆顆流星從中射出，劃過天際，宛若隕石雨一般，從天而降！
　　那“隕石”拖著幽藍色的火焰，如同幽藍色的光雨，傾斜而下，將天空中飛翔的惡魔砸的粉碎，引起一陣慌亂地驚逃。
　　伴隨著一聲聲巨大的轟響，那“隕石”砸向地面，最終落入了城牆外惡魔大軍裡。
　　幽藍色的火焰在黑色的海洋中爆發，在地面上綻放出一朵又一朵幽藍色的花朵。
　　附近惡魔的身上紛紛燃燒起蒼藍色的火焰，而後在一陣陣慘叫聲中化為了枯骨……
　　緊接著，在一片幽深的光輝中，那燃燒這幽藍色火焰的“隕石”紛紛從地面上站了起來。
　　不。
　　那不是隕石。
　　那是一位位身穿黑色鎧甲的戰士。
　　他們全身披著重甲，眼窩處燃燒著幽藍色的靈魂之火，身上則散發著蒼白的神力光暈……
　　只見他們扭了扭脖子，抖動了抖動身體，在城牆之外形成了一圈又一圈的巍峨人牆。
　　一時間，整個戰場被幽藍色的光暈覆蓋，到處都能看到降臨的黑甲戰士。
　　而那些被他們身上的火焰點燃並化為枯骨的惡魔們，很快也重新從地上站了起來。
　　他們的眼窩中，也燃燒起了幽藍色的火焰。
　　看著城牆外從天而降的陌生身影，玩家們微微一呆。
　　而站在城牆上的歐若拉則神情一喜：
　　“英靈軍團……是死神冕下的英靈軍團！”
　　話音剛落，天空中的聖歌忽然變得更加悠揚。
　　在一片幽深的光輝照耀下，足足四位氣息宏大的身影緩緩降臨，出現在了戰場之上。
　　一位在前，三位在後。
　　k們身上的服裝以黑色為主色調，手中拿著巨大的鐮刀，頭戴高高的黑色尖角帽，眼窩處同樣燃燒著火焰。
　　不過，那火焰已經不是幽藍色，而是暗金色。
　　此時此刻，歐若拉已經認出了k們的身份。
　　k們不是別人，正是冥界神話，實力達到半神級的死神神使。
　　死亡與冥界之主，海拉的支援軍團到了。
　　只見為首的冥界神話微微抬起手，揮舞鐮刀，向著遠方的惡魔大軍指去。
　　隨著k的一聲令下，地面上的英靈戰士們紛紛舉起巨劍，朝著魔潮們衝去……
　　戰鬥驟然打響。
　　一時間，整個戰場上出現了一股幽藍色的光之海洋，不斷吞噬著黑色的惡魔軍團。
　　看到這一幕，惡魔大軍後面的數道恐怖氣息驟然變得強大，與冥界神話們分庭抗禮。
　　而緊接著，神術防禦屏障內的歐若拉等半神也施展起自身的領域，加入到對抗中去……
　　龐大的威壓擴散開來，聯合到一起，瞬間壓倒了幾位深淵神話。
　　深淵神話們氣息一窒，遲疑了數秒之後，先後減弱……
　　低沉的號角聲從惡魔大軍後方傳來，在英靈軍團的反攻下，黑色的潮水開始緩緩退去……
　　看到這一幕，城牆上的玩家們發出一陣歡呼，但看了看那高達三十多米的城牆，終究是沒人敢直接跳下去。
　　但很快，有人垂下繩子，爭先恐後地趴下去，撒丫子加入城牆外的戰鬥。
　　而這個時候，天空中的四位冥界神話也降落到地面。
　　金色的神術防禦屏障主動開啟了一道門戶，將k們放了進來。
　　歐若拉與化為人形的三頭神話巨龍來到了k們的面前。
　　緊接著，為首的冥界神話脫下了黑色的兜帽，眼窩中的火焰散去，露出了一張慵懶又美麗的臉龐。
　　看著那張熟悉的面孔，歐若拉的眼神中閃過一絲驚訝。
　　而後，k微微行了一禮，恭敬地說道：
　　“生命女神座下神使，黎明之星歐若拉，見過冥界與死亡之主，海拉冕下。”
　　為首的冥界神話不是別人。
　　正是死神海拉。
第740章 魔化的精靈
　　圍攻據點的惡魔緩緩退去，然而戰場上的喧譁才剛剛開始。
　　又到了例行撿裝備的時間。
　　看著城門大開，一邊嗷嗷叫，一邊烏壓壓湧向城外的精靈們，回到城牆上的半神歐若拉無奈地嘆了口氣。
　　【叮――】
　　【歐若拉對你的好感度降低1點……】
　　不少附近的玩家都收到了這樣的訊息。
　　然而，哪怕是如此，也不能阻擋他們撿破爛的熱情。
　　反正好感度扣也就扣了，還不如趁機會多撿點裝備獻祭給女神彌補一下損失。
　　這……都是貢獻度啊！
　　而且惡魔等級普遍偏高，指不定就撿了漏。
　　另一邊，英靈戰士們也結束了戰鬥。
　　那些被他們亡靈化的惡魔紛紛倒地，眼窩中的靈魂之火緩緩熄滅。
　　同時，一道道幽藍色的光輝從惡魔枯骨中飄出，與英靈戰士們融為了一體。
　　隱隱地，他們眼窩中的火焰光芒更盛了。
　　靈魂吞噬……
　　正如同伊芙能夠藉助神職與本體的天賦能力吞噬生命力一樣，身為死神海拉的眷屬，英靈戰士們也能吞噬其他亡靈的靈魂之火來壯大自己。
　　不過，他們對戰場上的那些破破爛爛的裝備並沒有什麼興趣，而是在結束戰鬥以後，排成整齊的陣型，在玩家們好奇的打量下進入了據點裡。
　　對於這些大塊頭，玩家們還是相當感興趣的。
　　威風凜凜的甲冑，幽藍色的靈魂之火，還有沉默寡言、頗具紀律性的形象……
　　對於很多玩家來說，是相當有吸引力的。
　　不少人蹦蹦跳跳地跟在他們的後面，尾隨了一路。
　　而在玩家們發現這些大塊頭NPC既沒有生命信徒那樣的好感度系統，也沒有其他陣營NPC的聲望評價之後，膽子就更大了。
　　他們一路湊上去，各種合影截圖，爬高爬低……
　　歐若拉：……
　　【叮――】
　　【歐若拉對你的好感度降低10點……】
　　直到視野中飄過這個系統訊息，玩家們才如同被開水燙到了一般，紛紛跳了起來。
　　他們如同遠離瘟疫一般趕緊離開了英靈戰士身邊，立刻變得乖巧無比。
　　事實證明，有時候不是扣好感不起效果，而是扣得不夠多。
　　更有一些玩家連忙找起歐若拉的身影，最終在城牆上找到了這位半神的身影。
　　然後，他們舔著臉上去一番討好，試圖彌補好感。
　　直到歐若拉揉了揉太陽穴，又每人給他們扣了1點好感度之後，玩家們才徹底老實了下來，紛紛退了下去。
　　看著這些倒黴的傢伙，一些資深的老玩家站在城牆上哈哈大笑，然後繼續低下頭，撿起戰場上的破爛。
　　不過，就在歐若拉無奈地看著這些本領高強，性格跳脫，讓人又愛又恨的精靈天選者的時候，忽然……遠處傳來了一陣陣驚呼。
　　歐若拉目光一凝，望了過去，只見幾個天選者與幾頭惡魔打了起來。
　　那似乎是落單的惡魔，被玩家追了上去。
　　然而，當歐若拉看到到那些惡魔的外表的時候，卻微微一怔。
　　k眼神沉凝，然後果斷施展神力，飛了過去……
　　……
　　據點神殿，獨屬於伊芙的殿室內。
　　死神海拉慵懶地坐著。
　　k一邊飲著精靈之森的花茶，一邊笑吟吟地看著出現在面前的伊芙：
　　“伊芙冕下，許久不見，您的精靈天選者實力越來越強大了。”
　　伊芙看了一眼窗外那亂嗡嗡的玩家們，在心底嘆了口氣。
　　k決定事後繼續最佳化一下游戲系統，約束一下他們在外人面前的形象。
　　“許久不見，海拉冕下，您的化身的氣息也越來越強了，看來您距離晉升強大神力也不再遙遠。”
　　伊芙也回應道。
　　沒錯，化身。
　　在看到海拉的那一剎那，伊芙就知道，對方依舊沒有親至深淵，而是施展了臨時的真神化身。
　　只不過，比起當初在地下世界，海拉的化身變得更強了，而且不再是藉助軀殼的神降術，而是直接用神力凝聚的臨時化身。
　　“這都要感謝您提供的血族神格。”
　　“雖然我現在依舊無法離開冥界，但已經可以投影更多的力量了，如果您需要晉升，我可以利用死神鐮刀和神降化身在一旁為您守護。”
　　“此外，我的幾位神使和英靈軍團將會駐守在這裡，幫助您對抗深淵。”
　　“這是第一批英靈戰士，其他的會陸陸續續降臨。”
　　海拉說道。
　　但說完，k的表情又鄭重了起來，正色道：
　　“伊芙冕下，我還有一些訊息需要告訴您。”
　　“有好訊息，也有壞訊息。”
　　伊芙心中微動，輕輕點了點頭：
　　“您請說。”
　　海拉說道：
　　“好訊息是，信仰眾神已經不會再向這裡派遣祈並者軍團了，包括與您一起負責第三層地獄的戰神神系。”
　　“地獄第一層位面的戰鬥比預想得還要順利，然而……其他的深淵位面卻遭受到了強烈的抵抗。”
　　“惡魔們一反往常，在位面邊緣建築了大量的要塞。”
　　“根據我在冥界的觀察，現在天界眾神恐怕已經決定將重心轉移，集中力量進攻第一層位面了。”
　　冥界位於深淵與上層世界的交匯處，是一個十分特殊的位面。
　　在那裡，幾乎能觀測到神魔戰爭的整個全貌。
　　海拉能夠知道信仰眾神的整體動向，並不意外。
　　而天界眾神不再向寂滅荒原派兵，也就意味著伊芙在這裡晉升的話，更加不會引起k們的注意了。
　　只是，這個訊息對於現在的伊芙來說，已經算不上是好訊息了。
　　畢竟，k幾乎可以斷定，寂滅荒原怕是深淵入侵賽格斯世界的主要通道了。
　　不僅如此，海拉帶來的這個訊息讓k聯想到了更多……
　　k的神情微微肅然了起來。
　　看著伊芙平靜之中似乎還有些凝重的樣子，海拉心中一動：
　　“您似乎對這個訊息並沒有太大期待？”
　　伊芙微嘆了一聲，將自己對深淵的判斷告訴了對方。
　　海拉聽了，眉頭微微蹙起：
　　“這麼說的話，的確是遇到大問題了……”
　　伊芙輕輕點頭。
　　如果寂滅荒原是深淵入侵的主方向，那麼伊芙在這裡悄然晉升的計劃就幾乎破產了。
　　不僅如此，兩位神話還意識到另外一個問題。
　　那就是結合兩人獲得的資訊，幾乎可以推斷，深淵的魔神們很有可能是在藉助第一層地獄拖延眾神的軍團，為了入侵賽格斯世界做準備……
　　“需要警告一下天界的那些蠢貨了，不要過於深入地獄位面。”
　　海拉皺了皺眉。
　　只要不深入地獄位面，眾神的軍團就能及時退回，哪怕是深淵開始大規模入侵賽格斯世界，k們也可以回援，從寂滅荒原進攻深淵入侵賽格斯世界的主力。
　　而海拉沉吟了片刻，繼續說道：
　　“伊芙冕下，我有另一個提議。”
　　“或許……您可以再等待一下。”
　　“我能感知到，三年之內我必然能夠完善死亡神職，籌備晉升。”
　　“屆時，您可以前往冥界，在我晉升強大神力的時候同時晉升……”
　　“只是，如果走這一條路的話，您或許需要協助我在晉升之前，將黑暗與陰影之神霍爾德爾的勢力徹底剷除，剝奪k的所有神職！”
　　聽了海拉的提議，伊芙微微頷首。
　　這是一個辦法。
　　但k覺得拖得太久了。
　　賽格斯世界魔力恢復速度越來越快，如果做成一個濃度圖表的話，幾乎是一個指數曲線。
　　三年的時間，變數太多了。
　　但如果實在沒有其他的方式，也只能採取這樣的辦法了。
　　在心中微嘆了一聲，伊芙又看向了海拉：
　　“海拉冕下，您不是說，還有一個壞訊息嗎？”
　　海拉沉吟了一下，嘆道：
　　“其實，我也不知道算是好訊息，還是壞訊息。”
　　說著，k表情一肅：
　　“伊芙冕下，我再次捕捉到您拜託我尋找的精靈記憶了……”
　　“這一次，記憶的時間是在兩天之前。”
　　聽到這個訊息，伊芙精神一振：
　　“您定位到他們了？他們還活著？！”
　　能夠再次得到失落精靈們的訊息，就說明他們依舊在堅守著。
　　恐怕……是被困在了哪座位面之中。
　　而若是真的能夠定位到暗影部族，伊芙心中忽然又蹦出了一個念頭：
　　那……是不是可以藉助他們所在的位面晉升？
　　k現在已經確定，那些畫面中與精靈們戰鬥的海怪，正是利維坦的信徒。
　　此外，能夠肯定的是，那座位面一定是被利維坦藏起來了。
　　而且，隱藏得很好。
　　在這樣的情況下，或許也能隱藏晉升強大神力的波動也說不準。
　　不過，這同樣存在另一個問題。
　　那就是上層世界的位面與深淵位面不同，深淵世界的位面因為有深淵之力汙染，變相將位面能級提升了，所以神話們都能夠隨意降臨。
　　但上層世界的位面，除了全盛時期的賽格斯世界和天界，還有極少數的主物質位面之外，絕大多數位面連真神級的力量都無法承受，更別說晉升強大神力了。
　　目前，伊芙透過世界樹的傳承已知的能夠晉升強大神力的地點，只有賽格斯位面，天界，深淵，虛空罷了。
　　其他的位面，哪怕是能夠支撐真神降臨，也無法承受強大神力的出現，晉升的同時整個位面必然會崩潰。
　　晉升強大神力成功，位面也崩潰了，產生的波動會更大。
　　同時，伊芙也很好奇，那些精靈是怎麼在利維坦手中活下來的。
　　既然k能隱藏起位面，也就說明k隨時能把位面拉入深淵，將其同化成深淵位面。
　　然而，既然海拉又得到了訊息，說明對方並沒有這麼做。
　　看到海拉那肅然的表情，伊芙心中微動，又問道：
　　“海拉冕下……您說不知道這個訊息的好壞，難道還有什麼變故？”
　　海拉點了點頭：
　　“您請親自看吧。”
　　說著，k微微伸手，幻化出了一幅幅畫面……
　　那是一座小小的村落，黑髮黑眸的精靈正在村子裡勞動。
　　忽然，天幕驟然黑暗，黑色的霧氣不斷蔓延，將村莊吞沒……
　　而精靈們紛紛痛苦地掙扎了起來，皮膚皸裂，肉芽隆起，黑霧不斷環繞，很快就變成了一個個猙獰的惡魔……
　　而在吞噬了村子，汙染了精靈之後，那黑霧繼續蔓延，向著遠方移動，吞噬著世間的一切……
　　畫面至此就結束了。
　　看完了畫面，伊芙的心情微微一沉：
　　“魔化……這是深淵之力的侵蝕。”
　　k瞬間就領悟了發生了什麼，那個世界正在被深淵的力量快速吞沒……
　　看著伊芙那凝重的表情，海拉嘆了口氣：
　　“所以說……我才說這件訊息對您來說，並不算是好訊息。”
　　伊芙陷入了沉默。
　　的確。
　　k現在連定位到暗影部族的方法也沒有，哪怕是知道那個世界正在被利維坦毀滅，也無能為力。
　　而就在這個時候，伊芙忽然聽到神殿外傳來了一陣喧譁。
　　k皺了皺眉，望了過去，感知到包括歐若拉在內，以及大批玩家的身影……
　　此外，還有幾道邪惡的氣息，似乎是屬於惡魔的。
　　海拉也察覺到了神殿外的氣息，微微挑了挑眉。
　　k沉吟了一下，說道：
　　“那麼……伊芙冕下，我想要告訴您的訊息已經送到。”
　　“最近霍爾德爾鬼鬼祟祟，我懷疑k在藉助神魔戰爭的時機暗中策劃著什麼……”
　　“我就先回歸冥界了，待到您有需要的時候，告訴我的冥界神使即可，我隨時可以再次降臨。”
　　伊芙輕輕點頭：
　　“我明白了。”
　　而後，海拉身上光芒閃過，氣息驟降，解除了臨時化身。
　　待到海拉的身影消失，伊芙就走出了神殿，化成了神眷者零的樣子。
　　“歐若拉冕下，發生了什麼事？”
　　她問道。
　　歐若拉神情凝重，命令玩家將幾個猙獰的惡魔推了上來：
　　“零閣下，您請看。”
　　伊芙眉頭一皺。
　　k感覺這些惡魔的樣子有些熟悉。
　　而後，只見歐若拉念起淨化的咒語，施展在幾個惡魔的身上。
　　金色的光芒在惡魔身上綻放，他們痛苦地嘶吼了起來，身上的黑氣不斷消散，鱗甲不斷崩潰……
　　直到，徹底沒有了氣息，成為了一具具屍體。
　　而這個時候，他們的樣子也已經發生了翻天覆地的變化。
　　看著那熟悉的身影，伊芙目光一凝。
　　那……是幾位暗影部族的精靈。
第741章 我們錯了！
　　“暗影部族……”
　　伊芙的聲音聽不出情緒。
　　而周圍湊上來的玩家，則紛紛發出一陣喧譁：
　　“我去？這些惡魔是精靈變得？”
　　“哪裡冒出來的精靈？”
　　伊芙的目光在幾具屍體上掃了掃，而後忽然閉上眼睛。
　　淡淡的光輝在k的身上匯聚，在玩家們驚訝的目光下，只見幾具精靈的屍體上隱隱有幽藍色的光華流轉，然後宛若光子一般飛起。
　　它們繞著屍體飛舞了一圈，隨後飛入了伊芙的手中。
　　伊芙輕輕一握，神魂中立刻多出來了一些畫面……
　　那是記憶碎片。
　　記憶並不完整，僅僅保留了最近兩天的記憶，以倒放的形式在伊芙的神魂中飛快閃過。
　　被歐若拉淨化，被玩家們押送，在戰場上參加戰鬥，隨著惡魔大軍同行……
　　魔化精靈們行走的路線不斷向過去追溯，而最終的源頭，是一片巍峨的惡魔要塞，位於要塞的後方，數座不斷旋轉的位面之門前。
　　他們……從其中的一座中走了出來。
　　畫面至此結束，而伊芙也瞬間就明白了那幾座位面之門是什麼……
　　那是被深淵神話臨時開闢的通往深淵附屬位面的位面之門，用於運送附屬位面的惡魔士兵。
　　結合海拉帶回來的訊息，伊芙很輕易地就將前前後後聯絡了起來……
　　深淵中不可能無緣無故地出現暗影部族的精靈。
　　他們很有可能就來自那座未知的位面。
　　深淵神話們決定入侵賽格斯世界，除了阿撒茲勒，各個魔神都在大規模擴充軍隊。
　　很有可能，是利維坦為了擴充軍隊，最終決定徹底將那座位面拉入深淵，將位面上的生物全部變成惡魔士兵，參加接下來的戰爭。
　　而幾乎是瞬間，伊芙也立刻就做出了判斷……
　　按照海拉提供的訊息時間，加上這些魔化精靈出現在這裡的時機，可以判斷的是那座位面剛剛開始沉入深淵。
　　而裡面的精靈……大多估計也都還活著。
　　而在這個時候，如果能夠想辦法進入那座位面的話，是有可能阻止位面的墮落，將暗影部族全部接回來的。
　　這判斷幾乎不用思考，立刻就能在伊芙的腦海中得出答案。
　　但也正是因為不用思考，反而讓伊芙有些遲疑。
　　海拉前腳得到了暗影部族的訊息，後腳玩家們就遇到了魔化的精靈……會不會，太過於巧合了一點？
　　伊芙本能地覺得有些過於順利了。
　　陰謀？
　　伊芙腦海中又閃過這麼一絲念頭。
　　但很快，k又覺得這個可能性並不是很大。
　　除了像是路利亞那種有著謊言神職的邪神，還有阿麗莎那種有著陰謀神職邪神之外，大多數深淵神話其實是相當直腸子的。
　　不知道是不是深淵之力影響了k們的思維，深淵神話很多都相當暴躁且好懂。
　　就連差點入侵南方山脈的地下區域成功的魔神薩麥爾，就本質上來講，也是那位矮人神靈先被汙染的神魂，給了k趁機而入的機會。
　　而不是薩麥爾親自設計的陰謀詭計。
　　當然，萬事要從最壞的角度考慮，如果這是惡魔們故意透出來的訊息，k們又是為了什麼？
　　“引誘？埋伏？”
　　伊芙的腦海中又浮出一個念頭。
　　不能排除這種可能。
　　深淵神話想要入侵賽格斯世界，現在最大的困難不是天界的眾神，而是位於賽格斯位面內，實力全開的伊芙。
　　有伊芙在，有伊芙的玩家大軍在，深淵的進攻就會受阻。
　　所以……從這個角度來說，伊芙很確信，深淵神話們是相當樂於見到自己隕落的。
　　而若是真的如此，那自己該不該去呢？
　　很快，伊芙就得出了答案。
　　“當然要去，已經知道了自己的信徒陷入了危機，為何不去？”
　　“有逆轉之門在，就是真的有陰謀，難道還能留下自己嗎？”
　　“更別說，去的又不是自己的本體……最壞的情況也不過是損失一具化身罷了，而若是運氣好，那就是又有數量可觀的信徒迴歸了，說不準還會多上一位半神！”
　　“再者說，既然那座位面正在沉入深淵，還那麼隱秘，那或許……我也能在那裡找到悄然晉升的辦法。”
　　伊芙在心中想到。
　　k現在最大的優勢，除了bug一般的逆轉之門外，莫過於無人知曉k的本體是世界樹了。
　　而以上那些最壞的判斷，在伊芙看來其實可能性不大。
　　有風險，但k覺得可以冒一冒。
　　想到這裡，伊芙果斷看向了歐若拉：
　　“應該是千年前那些去往其他位面的暗影精靈了，我讀取了他們的記憶碎片，已然知曉了他們的來歷。”
　　歐若拉精神一振：
　　“零閣下，您打算如何做？”
　　“我想向女神冕下報告此事，親自去查探一下。”
　　伊芙回答道。
　　看著歐若拉那隱約之中帶著商量甚至恭敬的態度，玩家們紛紛愣了愣。
　　怎麼感覺……
　　大姐頭的在教會的地位好像比歐若拉還高啊？
　　……
　　伊芙並沒有直接前往。
　　雖然已經知曉了座標，但直接使用逆轉之門降臨到位面之門附近的話，聲勢過於浩大。
　　很可能，一股腦就把深淵神話全部引過來了。
　　最好的方式，是悄無聲息地潛入。
　　寂滅荒原的時間是賽格斯世界的五倍，那座位面應該還未正式向深淵滑落，估計時間流速與賽格斯世界差不多。
　　所以……還有一定的時間。
　　在伊芙的探查中，那位面之門距離現在的玩家據點大概有三百公里的距離。
　　哪怕是以白銀玩家的腳力，三天也能趕到。
　　想到這裡，伊芙又把主意打在了玩家的身上。
　　k決定按照往常那樣，先讓玩家們探查一下。
　　然後，直接以玩家為座標，不透過逆轉之門，而是藉助遊戲網路直接降臨。
　　這樣的話，聲勢就會小很多……
　　而最好的情況，是如果玩家們能有機會進入位面之門，並且伊芙能聯絡到他們的話，直接用遊戲網路降臨實力允許的神力化身到神秘位面那裡。
　　那樣的話，聲勢也會比在深淵小很多。
　　當然，為了達到隱秘的效果，這次要讓玩家們好好做些偽裝了。
　　而如何偽裝……這對於掌控生命神職，且對深淵之力有抗性的伊芙來說，自有一套做法。
　　想到這裡，伊芙看向了據點中的玩家，她的目光很快就停留在了一個正在角落裡暗搓搓刻畫獻祭法陣的身影上。
　　似乎是感知到自己被注視了，那位玩家緩緩回過頭，臉上還帶著興奮的笑容。
　　也能理解，畢竟他身旁的破破爛爛堆成了小山，真要獻祭完了不知道又會賺多少貢獻度了。
　　只是，當他與伊芙四目相視的時候，那燦爛的笑容瞬間就僵在了臉上。
　　他尷尬地輕咳了一聲，然後不動聲色地將獻祭法陣抹去了。
　　伊芙：……
　　“賽博，你過來一下。”
　　伊芙說道。
　　看到在角落裡被大姐頭點名的賽博，附近的玩家紛紛露出了幸災樂禍的表情。
　　“哈哈哈……賽博翻車了！”
　　“噗……我都說了，換個安全的地方再獻祭，這下玩脫了吧？”
　　“不過也是他倒黴，那角落裡一般看不見的，誰知道大姐頭眼那麼尖。”
　　“哈哈哈哈……要被扣好感度了。”
　　“真慘……大姐頭雖然給的任務讓人流口水，但也是最難舔的，扣好感那是相當誇張。”
　　玩家們小聲議論，氣氛相當快活。
　　大家最喜歡看的，就是大佬翻車了。
　　而賽博的表情則瞬間拉胯了下來……
　　只見他拍拍屁股站了起來，一股腦將破破爛爛的惡魔裝備收起，然後忐忑地走到了伊芙的面前，尷尬地解釋道：
　　“那個……額……零大人，我剛剛……剛剛……”
　　他撓了撓頭，想把剛剛的行為編個說法圓過去。
　　然而，想著自己剛剛那明顯已經畫完的獻祭法陣，還有堆在旁邊的破銅爛鐵，證據確鑿，他實在不知道該如何開脫了……
　　最終，他放棄了治療，眼觀鼻，鼻觀心，等待著被訓斥和扣好感度。
　　“我……我錯了。”
　　他老老實實地低頭。
　　不過，預想中的扣好感並沒有到來。
　　而取而代之的，是神眷者零那略微有些清冷的聲音：
　　“賽博，我有一個任務要交給你。”
　　啊？
　　賽博微微一愣。
　　啊？
　　偷偷圍觀的玩家同樣一愣。
　　“你找幾個實力強大，擅長隱匿、神術或是溝通交流的天選者，組成十人小隊，來神殿找我接個探查任務。”
　　偽裝成神眷者零的伊芙繼續說道。
　　聽到她的聲音，賽博依舊有些發愣，似乎一時間沒預料到事情的發展。
　　但周圍的玩已經炸開了：
　　“臥槽！臥槽槽槽！這什麼特麼的狗屎運！”
　　“這也行？！”
　　“任務啊！這就被大姐頭髮任務了？！”
　　“不是該扣好感度的嗎？！”
　　賽博：……
　　他張了張嘴，感覺血液一下子湧上了大腦，有些暈暈乎乎的。
　　驚喜來得太突然，以至於他覺得還有點不真實。
　　而後，則是一陣興奮。
　　任務！
　　他竟然又拿到任務了！
　　還是大姐頭的！
　　“好……好的！保證完成任務！”
　　賽博連忙敬禮說道。
　　而當他再次抬起頭的時候，發現對方已經離開了。
　　倒是周圍的玩家裡，忽然有人說道：
　　“等等……剛剛大姐頭說再讓找幾個玩家？”
　　沉默……
　　然後，玩家們忽然一股腦圍了上來，瞬間將賽博簇擁了起來，一臉的討好：
　　“賽博！賽博巨！求大腿！”
　　“賽博大大！選我選我！我要入隊！我戰鬥力排行榜上排81名呢！”
　　轉眼之間，剛剛嘲諷的玩家全部化為了舔狗。
　　賽博：……
　　看著這些混蛋傢伙，他一時間有些哭笑不得。
　　直到人群中忽然一陣騷動，幾個熟悉的身影進入了他的視線。
　　“賽博！聽說你觸發隱藏劇情了？”
　　粉色的頭髮，一身華麗拉風的法師裝，是小鹹喵。
　　她的身旁，還有自然之心的李牧，以及全服知名的貧窮大佬樂天派。
　　看著這幾道全服聞名的身影，賽博心中一動，有了些許想法……
　　……
　　順手挑了個自己比較認可的玩家發了任務後，伊芙就轉身向神殿走去。
　　而身後，自然而然又綴上了一群不甘心的玩家。
　　不過，因為怕被扣好感，他們都只是遠遠地跟著，相當老實。
　　就是看向伊芙的目光像渴望被投食的哈士奇一樣，可憐巴巴。
　　然而，賽博的做法終究是給了一些小機靈鬼靈感。
　　伊芙哭笑不得地發現，竟然有人跑到她前頭，開始暗搓搓地當著她的面刻畫獻祭法陣……
　　還大搖大擺地把破銅爛鐵放在了旁邊。
　　當然，這種做法並沒有獲得伊芙的理睬。
　　她徑直回神殿了。
　　只剩下那些玩家一臉遺憾。
　　直到一聲系統的輕響傳來，讓他們的表情僵在了臉上：
　　【叮――】
　　【歐若拉對你的好感度降低5點……】
　　他們身體一顫，緩緩回頭，看到半神歐若拉正皺著眉看著他們身前的法陣，以及法陣旁邊的鈹銅爛鐵……
　　玩家們：……
　　“額……咳咳……歐若拉大人！您聽我們解釋！”
　　“誤會！這全都是誤會！”
　　“歐若拉大人！我錯了！”
　　撲通通……他們跪倒了一片。
　　……
　　伊芙並沒有等待太久，賽博就帶著九個玩家來神殿找她了。
　　而當她看到賽博召集的玩家後，意外地發現都是熟悉的面孔。
　　攻略組的頂級組合――盒飯的五人小隊。
　　財大氣粗，輸出暴力，一身不知道藏了多少儲物戒指的法師小鹹喵。
　　已經混到生命教會高層，能夠與愛麗絲、泰勒等人談笑風生的祭司玩家{{。
　　全服人氣最高的玩家，戰場總指揮，頗具領導力的德魯伊李牧。
　　還有……笑的有些猥瑣，讓人一言難盡，在伊芙看到他之後都猶豫了一秒是不是把他換下去比較好，但最終想了想他最近的變化，還是決定將他留下的騷操作玩家――德瑪西亞。
　　當然，還有完成了冰霜部族拯救任務的傳奇玩家，賽博。
　　這……就是來到伊芙面前的十人小隊的組成。
　　“零大人，我們已經準備好了。”
　　賽博恭敬地說道。
　　伊芙輕輕點了點頭，視線在這些玩家身上掃過，迎著他們那期待的視線，緩緩說道：
　　“我有一個探查任務要交給你們。”
　　“這……很可能涉及到暗影部族的迴歸。”
　　【叮――】
　　【你觸發隱藏劇情：失落的暗影部族……】
　　幾個玩家的視野裡，浮現出了新的系統訊息。
第742章 深淵神話的埋伏！
　　黑色的烏雲不斷翻滾，慘白色的閃電時隱時現。
　　山坡上，一座巍峨的惡魔要塞高高聳立，周圍是不斷巡邏的惡魔軍隊。
　　他們以十人為一小隊，手持火把，在要塞周圍不斷徘徊。
　　要塞之外，山坡之下的一塊巨石後面。
　　幾個惡魔正躲在巨石之後探頭探腦。
　　他們身穿由深淵鱗甲獸的鱗甲製成的惡魔制式鎧甲，身上散發著濃郁的邪惡氣息，身材在惡魔之中屬於相對嬌小的體型，但看上去卻很高挑。
　　看上去，他們不像是那些深淵母巢中進化的惡魔，倒像是一些物質界的亞人種生物墮化後成為的惡魔。
　　只見最前面的惡魔望了一眼山坡上的要塞，轉身對同伴們說：
　　“各位，前面就是大姐頭任務中的惡魔要塞了。”
　　說完，他又看向了惡魔中的一位，問道：
　　“賽博，接下來我們該做什麼？”
　　被喊到的惡魔沉寂了幾秒，似乎在檢視什麼，而後說道：
　　“牧哥，任務更新了……是潛入要塞，找到位面之門，然後至少掩護一名玩家成功進入，全程不要被發現。”
　　“萬一被發現了呢？”
　　“那獎勵就減半了，還有，撕開大姐頭給的那個金色卷軸。”
　　賽博說道。
　　說完，他想了想，看了一眼身後的其他惡魔，對為首的惡魔說道：
　　“牧哥，要潛入要塞了，接下來還是你來指揮吧，我沒怎麼帶過團，怕出岔子。”
　　為首了惡魔聽了，思考了一會兒，然後吐了口氣：
　　“那好吧……”
　　說完，他又看向其他人：
　　“大家注意檢查一下裝備，別露出了什麼馬腳，另外……看看偽裝氣息的魔法還有多長時間，不夠的話我這裡還有大姐頭給的幾張偽裝氣息的卷軸。”
　　聽了他的話，其餘幾人惡魔紛紛點了點頭，開始檢查自己的身體。
　　一名惡魔將頭上的猙獰頭盔取了下來，露出了一張滿頭大汗的臉。
　　那不是惡魔，而是精靈。
　　只不過，氣息卻似乎被某種魔法遮掩，偽裝成惡魔的樣子。
　　他一邊給自己扇著風，一邊吐著舌頭：
　　“哈……這惡魔的鎧甲可真熱啊，悶死我了，跑了一路可真累。”
　　為首的惡魔皺著眉看了他一眼，說道：
　　“戴上頭盔，德瑪，關鍵時刻別出岔子。”
　　“額……好的，牧哥。”
　　被訓斥的“惡魔”訕訕地將頭盔戴上。
　　“好了，大家先休息休息，養精蓄銳，然後我們再繼續前進。”
　　為首的惡魔收回了視線，說道。
　　語畢，一行人紛紛坐下來，開始休整，喝水的喝水，檢查裝備的檢查裝備。
　　幾個潛入要塞附近的精靈不是別人，正是從伊芙那裡接了任務的玩家。
　　經過一天的玩命奔波，他們終於來到了任務的地點。
　　而現在，探查任務要正式開始了。
　　稍稍休息了一會兒，玩家們將自己的狀態調整到了最好。
　　“大家準備好了嗎？”
　　李牧問道。
　　其餘九人紛紛點了點頭。
　　“那就走吧，咱們跟著其他的惡魔，悄悄地從正門摸進去……”
　　李牧說道。
　　“正門？沒有其他的辦法了嗎？”
　　小鹹喵問道。
　　“恐怕沒有，我觀察了一下，要塞的戒備很森嚴。”
　　李牧搖了搖頭。
　　然後，話鋒一轉：
　　“不過……巡邏的隊伍都是十人小隊，在進入要塞的時候也沒有人檢查，我覺得我們也可以假裝成巡邏的隊伍。”
　　“難怪零一定要我們組成十人小隊。”
　　{{若有所思地點了點頭。
　　“好了，我們出發吧！我領頭，戰鬥力排行高的走在我後面，為了預防突發狀況……等等！喵喵你別上來了！你走後面，讓盒飯和德瑪他們走前面。”
　　李牧說道。
　　“切……我的戰鬥力可是法師第一呢……”
　　小鹹喵抱怨了一句。
　　但最後，她還是老老實實走到了隊伍的後面。
　　輸出高，不意味著接戰反應能力強。
　　“還有……德瑪，你千萬別作死。”
　　李牧又對某人提醒道。
　　德瑪西亞有些幽怨：
　　“放心吧牧哥，我難道就那麼不值得信任麼？”
　　“不值得。”
　　{{和小鹹喵異口同聲地說。
　　德瑪西亞：……
　　“噗嗤……”
　　看著幾個鬥嘴的全服大佬，賽博忍不住笑出了聲。
　　“好了，從現在開始安靜吧，有事聊天框裡打字，不要說話。”
　　李牧說道。
　　其他玩家紛紛點了點頭。
　　而後一行人學著其他的惡魔巡邏隊，點燃了油脂和魔鬼藤製作的火把，向要塞走去。
　　隨著接近要塞，附近巡邏的惡魔隊伍越來越多，玩家們的注意力越發集中，同時心中也越發忐忑。
　　不過，讓所有人感到慶幸的是，這出自大姐頭的偽裝手法的確給力，直到他們大搖大擺地走到了要塞的門前，都沒有被惡魔攔下。
　　要塞的門口站著兩位守門的高大惡魔，他們身上散發著讓幾人感到心驚膽戰的氣息。
　　這是兩個實力達到黃金位階的惡魔。
　　這樣實力的惡魔，在幾人的印象中已經是惡魔領主了，但在這兒卻僅僅是守門員。
　　看到一行人後，兩頭高大的惡魔瞬間將視線投了過來。
　　被強大的氣息鎖定，玩家們的神經在一瞬間緊繃到極限，隨時做好了戰鬥或者跑路的準備。
　　不過，惡魔們只是看了他們一眼，就毫無興致地收回了目光。
　　玩家們在心中鬆了口氣。
　　“過關了！可以潛入了，大家提高警惕，千萬別暴露！”
　　李牧打字道。
　　而後，他帶著九人，正式潛入了要塞中……
　　進入要塞那高大的城牆，視野豁然開朗。
　　映入眼簾的，是一座座惡魔帳篷，不時能看到惡魔進進出出。
　　而在更遠處，帳篷圍繞的中央，還有一顆顆黑紅色肉瘤和樹突狀薄膜組成的肉塊忽明忽暗，閃爍著暗紅色的光，中心的肉瘤宛若心臟一般不斷跳動。
　　時不時，就能看到有深淵蠕蟲被“心臟”噴吐出來，被劣魔們收集，然後帶到一旁巨大的深坑中。
　　那巨大的深坑有好幾座，玩家們甚至看到有全身還帶著黏液的劣魔從中爬出，又被一些大惡魔趕到另外的深坑裡。
　　“深淵母巢……”
　　盒飯在聊天頻道打字道。
　　看到他的資訊，眾人心中一凜。
　　深淵母巢是生產惡魔的“機器”，能夠產出大量的深淵蠕蟲。
　　而深淵蠕蟲互相吞噬進化，進化成低等的小惡魔，也就是劣魔，實力在黑鐵位階。
　　劣魔繼續互相吞噬，會進化出白銀實力的大惡魔。
　　大惡魔，就是惡魔軍團的主力。
　　這……就是深淵補充惡魔軍隊血液的主要方式之一。
　　玩了這麼久，玩家們也早就知曉這種資訊了，毫無疑問，眼前的這座要塞是惡魔們生產大軍的基地。
　　“賽博，分享一下任務的地點定位。”
　　李牧打字道。
　　“好的。”
　　賽博操控起遊戲系統。
　　看了一眼小地圖上被高亮的地點，李牧暗暗點頭，然後帶著隊伍繼續小心翼翼地前進。
　　幾人運氣很好，要塞中巡邏的惡魔也有不少，而且都是以十人為單位在行動。
　　也是因此，他們的偽裝並沒有引起太多的注意。
　　繞過了幾座深淵母巢之後，他們終於來到了地圖上高亮的地點。
　　那是一座座不斷旋轉的位面之門。
　　時不時能看到氣息強大的惡魔從中走出。
　　位面之門附近並沒有惡魔守護，但卻有著一頭全身漆黑的地獄地獄三頭犬，趴在位面之門一旁，呼呼大睡。
　　它的一呼一吸之間，能看到紅色的火星不斷從k鼻孔中噴出，而那令人恐懼的強大威壓，則讓每一個經過的惡魔不自覺地就變得小心翼翼起來，看向k的目光充滿了畏懼。
　　感受著那讓人生不出一點反抗念頭的恐怖威壓，玩家們的心臟都提到了喉嚨裡。
　　深淵神話……
　　他們的心中同時浮起了這麼一個念頭。
　　“賽博，這裡的位面之門太多了，任務中說的是哪個？”
　　李牧打字道。
　　賽博嚥了一口唾沫，將目標在小地圖上標記了出來。
　　而看著他標記的目標，眾人紛紛感覺頭皮發麻。
　　被標記的位面之門，不是別的，正是那足有數十米大的地獄三頭犬距離最近的那座。
　　就在k的身下。
　　“我去……我就知道，這任務不可能這麼簡單。”
　　德瑪西亞在聊天頻道吐槽道。
　　李牧看了看呼呼大睡的三頭犬，又看了看其他玩家。
　　沉吟了片刻，他打字道：
　　“大家小心一點靠近，別驚醒k。”
　　“等靠近了位面之門之後，我說跳，然後大家不要猶豫，直接跳進去！”
　　“小鹹喵，你拿好大姐頭給的那張金色卷軸，要是大家被發現了，立刻就撕了。”
　　玩家們紛紛在聊天頻道打了個“OK”的表情，而後跟隨著李牧，繼續小心翼翼地靠近。
　　他們躡手躡腳，心臟隨著地獄三頭犬的呼吸砰砰直跳。
　　然而，一路的好運終究是到頭了。
　　“喂！你們幾個！不好好巡邏！去打擾瑟布魯斯大人幹什麼？！”（惡魔語）
　　他們的身後，傳來了一聲惡魔的咆哮。
　　只見一位惡魔領主，站在二百多米外，目光不善地望著眾人。
　　下一秒，地獄三頭犬的呼嚕聲停了。
　　糟了！
　　幾人心中同時升起這個念頭。
　　“跑！衝刺跳進位面之門裡！”
　　李牧也不打字了，而是飛快地說道。
　　語畢，玩家們毫不猶豫，一個個飛快地朝著三頭犬身下的位面之門跑去。
　　然而，還不等他們接近位面之門，地獄三頭犬就睜開了眼睛。
　　三對猩紅色的眼眸，望向了玩家們，一瞬間，幾個玩家感覺到一股無比邪惡的氣息鎖定了他們，心中產生一種前所未有的恐懼情緒。
　　這種恐懼是如此真實，真實到哪怕是心理能力最強的盒飯，竟然也停下了奔跑的動作。
　　他們……動不了了。
　　那不是身體上的控制，而是畏懼所致。
　　【恐懼震懾】
　　“吼――！”
　　地獄三頭犬朝著他們發出了一聲咆哮，腥臭的氣息從k的嘴裡噴出，差點沒把幾人燻得背過氣去……
　　三頭犬眼中閃過一道冷光，揮舞著爪子，朝著眾人拍了過來。
　　躲不過去！
　　玩家們的心中紛紛浮起了這麼一個念頭。
　　“小鹹喵！”
　　李牧打著顫吼道。
　　小鹹喵咬了咬牙，掙扎著將手中的金色卷軸撕裂。
　　金色的光芒在卷軸中綻放，緊接著，不等地獄三頭犬那巨大的爪子拍下，一道白皙的手臂忽然從虛空中深處，將k擋了下來……
　　沒有太多的聖光，也沒有以前那樣太花哨的特效。
　　在玩家們驚異的視線中，他們的身前虛空扭曲，浮現出一道美麗的身影。
　　德瑪西亞的眼睛瞬間瞪圓，嘴巴張成了“O”狀：
　　“臥槽……女……女神？”
　　出現在玩家們身前的，不是別人，正是一身神裝的生命女神，伊芙。
　　而這一次，k的出場前所未有的低調。
　　只見k對著地獄三頭犬的爪子輕輕一點，淡淡的漣漪擴散開來，而三頭犬的身體則瞬間僵硬。
　　一絲紅芒在地獄三頭犬身上一閃而過，那是伊芙啟用的凋零之心。
　　下一秒，這位深淵神話竟然微顫了一下，直接化為了灰燼。
　　而這個時候，要塞中的大多數惡魔們還沒有注意到這裡發生的事，只有不遠處的惡魔領主瞪大了眼睛，面露驚恐。
　　秒殺……
　　玩家們精神一振。
　　然而，還不等他們喘口氣，足足十三道強大的氣息忽然在要塞的四面八方升騰了起來。
　　在玩家們震撼的目光中，只見天空中出現了一位又一位氣息比起剛剛被女神秒殺掉的地獄三頭犬更加恐怖的身影……
　　k們圍成一圈，將整個惡魔要塞包圍在內。
　　黑暗的深淵之力不斷匯聚，將整個天空中的烏雲都染成了墨色。
　　看著忽然出現在周圍的十多道深淵神話，伊芙的表情卻一點也不慌亂。
　　k毫不猶豫，一邊化出一股神力將幾名玩家扔進了那座位面之門裡，一邊召喚逆轉之門準備跑路。
　　然而，在施展了召喚之後，出現在面前的逆轉之門卻並沒有成功開啟空間通道。
　　同時，那些被k扔進位面之門的玩家，竟然又掉了出來。
　　而那不斷旋轉的位面之門，則轟然破碎，化為了虛無。
　　看到這一幕，伊芙眉頭微皺。
　　下一刻，四道紫色的光柱沖天而起，形成了一座巨大的囚籠，將整個惡魔要塞籠罩在內。
　　緊接著，那十三道氣息中最強大的一位走了出來。
　　章魚般的腦袋，藍黑色的鱗甲，寬大的袍子……
　　是有著強大神力的深淵魔神利維坦。
　　不過，k身上的氣息並沒有強大到令人絕望的程度。
　　很明顯，k來到這裡的，並非是本體，而是一具化身。
　　但即使如此，也有著中等神力巔峰的力量。
　　只見k冷笑著看了一眼被包圍起來的美麗身影，說道：
　　“生命女神冕下，我們終於見面了。”
　　“如何，我們準備的這個禮物，您喜歡嗎？”
　　看著這位主宰第三層地獄的第五魔神，伊芙的表情漸漸凝重。
　　最壞的情況，終究是出現了。
　　這真的是一場針對k的陰謀，而且對方還有了封印逆轉之門能力的辦法！
　　伊芙毫不猶豫，瞬間燃燒起化身中的神力，真神化身的實力一下子從微弱神力巔峰一路飆升，飆升到與本體一致的中等神力巔峰！
　　這是k前段時間神魂徹底凝實，繼承了前任的一切以後獲得的新能力，能夠暫時性將化身的力量提升至和本體一致。
　　不僅如此，這具真神化身還能與k的本體產生某種聯絡，能夠一定程度上借用本體的三成神域力量！
　　這也是伊芙知道有可能是陰謀，也打算前來一探的底牌。
　　當然，這樣施展力量是有代價的。
　　而代價，則是巔峰力量與弱化神域持續的時間越久，對化身的損傷越大。
　　最嚴重的情況下甚至可能直接讓化身崩潰。
　　但現在，k也顧不得什麼了。
　　伊芙身上神力湧動，金色的光芒綻放開來，淡金色與淡綠色交織的光子飛散，形成了一道神聖的領域。
　　領域之內，鮮花盛開，草木生長。
　　正是弱化版的生命與自然神域。
　　雙重神域疊加，哪怕是弱化版本的，也要比一般的真神更強！
　　感受著k身上那強大的力量，包圍過來的十幾位深淵神話神情中閃過一絲忌憚。
　　就連利維坦的眼中，也浮起了一抹凝重。
　　而這種凝重，在伊芙召喚出達摩克利斯之劍之後，又變成了驚怒：
　　“達摩克利斯之劍？！”
　　達摩克利斯之劍！
　　身為一位古老的魔神，利維坦同樣認得這件擁有【絕對斬斷】的能力，名聲赫赫的真神器。
　　伊芙毫不猶豫，揮起神劍，朝著形成囚籠的四道光柱斬去……
　　k能感知到，正是這道囚籠在禁錮著逆轉之門的力量！
　　只要斬斷了這道囚籠，k就可以重啟逆轉之門。
　　金色的劍芒斬下，命中了紫色的光柱。
　　而後，紫色的光柱驟然崩潰。
　　只是，還不等伊芙心中鬆口氣，k的餘光就看到利維坦的眼神中閃過一絲嘲諷。
　　糟糕……
　　伊芙心中微沉。
　　下一刻，被伊芙斬斷的光柱驟然炸開，連帶著其餘的三道光柱也同時炸裂。
　　空間驟然扭曲，炸裂的光柱匯聚在中央，在要塞上空形成了一道巨大的漩渦，將周圍的一切都吸了進去……
　　就連伊芙，因為距離漩渦太近，竟然也被直接拽了進去。
　　片刻之後，世界恢復了平靜。
　　而此時此刻，地面上的惡魔要塞已經不見了。
　　留下的，只有一個半徑達到千米的恐怖巨坑。
　　“利維坦冕下，如何？僅僅損失了一些惡魔以及一頭地獄三頭犬，生命女神就被我們關起來了。”
　　蒼老的聲音在利維坦的身後響起。
　　利維坦回頭看了對方一眼，哼了一聲：
　　“也只是先關起來了而已，如果剛剛我們一起出手，說不定就能將k留下來。”
　　蒼老的聲音繼續道：
　　“但那樣的話，封印就很難在戰鬥的餘波中維持，k會有破封而走的機會。”
　　“就算是真的勝利了，這裡的神話還會活著幾位？利維坦冕下您也不想損失太多人手吧？畢竟……您還要進攻賽格斯世界。”
　　“所以……還不如就這樣，直接將生命女神封印進去……”
　　“進入了您封印的世界，k的神器都會失效，k也將成為您的階下囚了。”
　　“如果再毀掉k的信仰來源，k就將徹底成為無源之水。”
　　“待到k的力量被消磨殆盡，您就能輕易地奪取k的一切……甚至連戰鬥都不需要。”
　　“而且，k的出現，還能衝擊您想要收服的那些生靈的信仰……”
　　聽到這裡，利維坦的神色漸漸舒緩起來。
　　但很快，k的眉頭又微微皺了皺：
　　“那若是k收服了位面中的那些生靈嗎？”
　　“您覺得可能嗎？”
　　蒼老的聲音反問道。
　　利維坦輕笑了一聲，嗤笑道：
　　“當然不可能，就憑k主掌了生命與自然神職，也不可能。不如說……我倒還有些期待k見到那些自己的族人們以後，會做出怎麼樣的抉擇……”
　　說著，k看向了北方。
　　那裡，正是玩家據點的方向。
　　利維坦的目光一下子變得猙獰起來：
　　“等待了這麼久，是時候發動進攻了……”
第743章 被封印的世界
　　白色的浪花拍擊著海岸，海鳥的鳴叫不斷在空中盤旋。
　　這是一片金色的沙灘，湛藍的海面一望無際，宛若一張看不到盡頭的鏡子。
　　陸地的遠方，是鬱鬱蔥蔥的林地，偶爾能夠聽到鳥獸的嘶鳴。
　　忽然，天空上雲層翻滾，狂風大作。
　　一道道霹靂的閃電在天幕上不斷遊移，宛若一條條火舌。
　　緊接著，那被攪動的雲層形成了一道巨大的漩渦，而漩渦中央的空間則變得越發扭曲。
　　閃電不斷劃過，天空之上出現了一道巨大的黑洞。
　　一座破碎的要塞伴隨著滔天的黑色土石，裹挾著一個個惡魔的屍體，從那黑色的漩渦中被吐出，傾斜而下，向地面上砸落……
　　伴隨著一聲轟然的炸響，美麗的沙灘被一片廢墟掩蓋，海面則被落下來的土石激起了滔天的波浪，許久之後才漸漸平息。
　　不知名的好奇野獸被突然降臨的廢墟吸引，小心翼翼地接近，並不斷用細長的鼻子輕嗅著味道。
　　突然，廢墟炸裂，那刺耳的聲音將膽小的野獸嚇了一跳，連忙夾起尾巴逃竄，鑽入林子就再也不見了。
　　下一秒，一位美麗的身影從廢墟中站了起來。
　　銀髮紫眸，聖潔神裙，正是伊芙。
　　k微微皺著眉，打量著眼前這個陌生的世界，目光很快停留在遠處那一望無際的大海，以及天空中那宛若車輪般大小，呈現淡金色，周邊還有著金色符文不斷流轉的太陽上。
　　這裡是……
　　k心中微動。
　　天空中那太陽周邊環繞的符文和之前查探海拉提供的精靈亡魂記憶中天空上的那些紋路緩緩重合，伊芙已然意識到了這裡是哪裡。
　　“我竟然被利維坦直接送到了那座神秘的位面裡？”
　　k的表情有些古怪。
　　真是萬萬沒想到，k正想著如何進入這座位面呢，結果敵人竟然直接把k送進來了。
　　不過，伊芙並沒有冒然欣喜。
　　因為利維坦不可能會無緣無故地將k送進來。
　　目光掃過周圍的要塞廢墟和那些死亡的惡魔，伊芙並不覺得意外。
　　剛剛k是被強行拉入了虛空通道之中，那躁動的虛空風暴，足以讓真神之下的存在魂飛魄散，直接隕落。
　　別說是惡魔了，就連那幾個玩家k都感知不到了，或者說整個遊戲系統與化身的聯絡都變得薄弱了。
　　八成那幾個玩家也迴歸世界樹了，亦或是乾脆就沒被拉進來。
　　暗歎了一聲，伊芙知道接下來只能自己動手了。
　　k閉上眼睛，動用神魂之力感知起這個世界來……
　　而很快，k就察覺到了這個世界的問題。
　　“好稀薄的魔力……”
　　感知著空氣中那不比奧羅斯半位面高多少的魔力濃度，伊芙微微蹙了蹙眉。
　　很明顯，這個世界的能級等級比賽格斯世界低得多。
　　而在檢視了一下自己的真神化身狀態之後，更是讓伊芙確定了這個猜測：
　　“只能施展出最高黃金上位的實力了，這個世界能容納的最高力量不超過傳奇……”
　　每個位面的能級都有極限，而極限也是位於位面中的超凡者在不破壞位面穩定的前提下能夠施展出的最強力量。
　　如果超出這個限制，就會對位面的穩定性造成損害，少則導致位面出現半永久性的魔力紊亂，多則直接損壞本源，導致位面能級進一步跌落，甚至整個位面直接崩潰。
　　只是，在伊芙深入感知之後，k發現了一些有趣的現象：
　　“嗯？不對，不是能級太低，而是魔力似乎被大量吸收過，而位面還沒有緩過來……”
　　“空間中的元素力量要比奧羅斯半位面穩定的多……而且活性不亞於賽格斯世界，這個世界……理論上講應該是頂級位面……”
　　“咦？不……不僅僅是魔力太低，竟然似乎還有某種力量在壓制著我施展超出黃金的實力？唔……我的感知似乎也被大大壓制了……”
　　“這……是封印的力量？”
　　念頭至此，伊芙看向了天空。
　　k的目光在太陽周圍那金色的符文上停了停，心中有了些許猜測：
　　“原來是這樣，這個世界被封印了……”
　　“不僅如此，位於這個位面中的存在也將會被封印實力，限制到與位面能級一致的力量。”
　　“這種封印……倒像是保護？”
　　伊芙若有所思。
　　“先聯絡本體定位一下吧。”
　　k思索道。
　　然而，在伊芙嘗試定位的時候，卻發現自己定位失敗了。
　　在這個位面上，k竟然無法感應到賽格斯世界在哪！
　　定位是要有參照的，而沒有參照，就無法定位。
　　在伊芙的感知中，自己就像是鑽入了一個黑箱一般，外面的一切位置都無法感應。
　　“這，也是封印……”
　　伊芙的表情微微一肅。
　　k又嘗試召喚逆轉之門和達摩克利斯之劍，發現這次倒是能夠成功召喚出來，然而召喚出來之後，伊芙卻又發現這兩個真神器竟然也被封印了……
　　雖然依舊有用，但逆轉之門的效果被弱化到了只能在一百公里之內定點傳送，而達摩克利斯之劍的【絕對斬斷】更是大打折扣，變成了【鋒利】特效。
　　“好強大的封印……這真的是出自利維坦的手筆嗎？魔神什麼時候這麼擅長封印了？”
　　伊芙心中驚歎。
　　作為世界樹傳承的繼承者，伊芙覺得自己還是對封印小有研究的。
　　然而，哪怕是k，恐怕也不能施展出這種影響到方方面面的強力封印。
　　這封印……甚至比賽格斯世界的封印還要強大不知道多少！
　　“換個角度來講，這個世界的封印如此強大，如果我能夠找到掌控這種封印的辦法，或許就能找到悄然晉升強大的道路……”
　　伊芙思索道。
　　而這個時候，k也大致猜到利維坦要做什麼了。
　　恐怕利維坦的打算就是將自己封印在這裡，然後給深淵入侵賽格斯世界做準備。
　　好在的是，這封印還沒有強大到切斷k化身與本體的聯絡的地步，伊芙依舊能夠將主意識轉移到賽格斯世界的本體。
　　只是，伊芙冥冥中有種感覺，如果自己現在真的轉移主意識了，k就可能再也聯絡不到這具真神化身了。
　　換句話說，如果不能讓這具化身脫困，k就要麼暫時放棄直接操控本體，要麼就徹底拋棄這具真神化身迴歸賽格斯世界……
　　當然，這具化身凝聚了k這麼多心血，套起馬甲來也那麼好用，伊芙自然不會輕易放棄。
　　而賽格斯世界，就算是不直接操控本體，k也可以藉助信仰網路和遊戲系統遙空指揮……
　　本體在那裡，就算是深淵入侵，也可以堅持一段時間。
　　而在這段時間內，伊芙要儘快找到晉升強大神力的辦法。
　　“先探查一下這個世界吧，暗影部族的精靈肯定定居在某處，找到他們以後，或許我也能更加了解這個世界，找到脫困甚至晉升的契機……”
　　想到這裡，伊芙決定深入一下內陸，尋找一下暗影精靈的蹤跡。
　　k低頭看了一眼自己身上神力幻化的神裝，想了想，打算改變成神眷者零的樣子。
　　不過，就在這個時候，不遠處的廢墟忽然動了動。
　　一個穿著黑甲的精靈忽然掙脫著爬了起來，迷迷糊糊地甩了甩頭。
　　褐發褐眸，是玩家樂天派。
　　他茫然地抬起頭，正好和伊芙四目相對。
　　伊芙：……
　　樂天派：……
　　而緊接著，廢墟的其他地方也微微動了動，一個又一個狼狽的腦袋探了出來……
第744章 你的果核砸到女神了……
　　伴隨著嘩啦啦的聲音，玩家們一個又一個掙扎著從廢墟里爬了起來。
　　他們一個個與樂天派一樣，先是茫然地打量著四周，似乎還沒有搞清楚發生了什麼事。
　　而後，當他們看到不遠處那熟悉的聖潔身影后，一個個都愣住了。
　　就連一向冷靜的盒飯，手裡的匕首都咣噹一聲掉在了地上。
　　也不知道是剛剛從廢墟里爬起來，經過空間傳送後的身體狀態還不穩，還是一時間沒做好心理準備……
　　直到又一陣翻開廢墟的聲音傳來，打破了這種詭異的沉寂。
　　伴隨著一陣飛揚的塵土，一隻手從黑色的磚塊中伸了出來。
　　爆炸頭被灰塵染成灰色的德瑪西亞掙扎著鑽出廢墟。
　　他一邊檢查著身體狀態，一邊不爽地吐槽：
　　“怎麼忽然螢幕就黑了？我正準備看女神和邪神打架呢！圖都準備截了，結果怎麼劇情進行了一半就沒了？”
　　“我去……HP扣了一多半……再扣一點就要進入持續流血狀態了……差點就去見女神了，還好，還好。”
　　然而，沒有人接他的話頭。
　　“嗯？”
　　德瑪西亞感覺哪裡好像不太對。
　　他下意識抬起了頭，看向了面前的幾名玩家，發現大家正在用古怪的目光看著他。
　　他嘿嘿一笑，打了個招呼：
　　“喲！大家都活著啊！”
　　沒人吭聲。
　　但目光依舊古怪。
　　德瑪西亞感覺有些莫名奇妙的。
　　他低頭看了看自己身上的惡魔鎧甲。
　　唔……是在剛剛的衝擊中有些破亂，但好像也並不奇怪啊。
　　“喂……你們別這麼看著我啊，就算是我，被你們這些傢伙盯著，心裡也會覺得毛毛的，雖然我玉樹臨風風流倜儻，但還是一個羞澀的大男孩……”
　　德瑪西亞又說道。
　　說著，他從懷裡掏出一個回魔的果子，吭哧咬了一口最精華的果肉，回了一下見底的魔法值，隨後反手把剩下的往後面一丟。
　　那一瞬間，他看到一眾玩家的嘴角肉眼可見的抽搐了一下。
　　{{和小鹹喵更是瞬間瞪大了眼睛，看向他的目光一下子從古怪變成了驚訝，又從驚訝變成了……唔……佩服？
　　德瑪西亞：……
　　“喂喂……你們這是什麼眼神啊！說句話啊！”
　　他一邊嚼著果肉，一邊不滿地說道。
　　最終，還是李牧看不下去了。
　　他微微扶額，在聊天介面打起了字。
　　一條新的訊息浮現在聊天框，德瑪西亞的餘光掃了過去：
　　“你的果核砸到女神了……”
　　德瑪西亞：……
　　“啥？”
　　他一臉懵逼。
　　“女神……就在你身後。”
　　賽博打字道。
　　看到新的聊天訊息，德瑪西亞咀嚼的動作停下了。
　　他瞪圓了眼睛，嘴巴微微張大，身體僵硬。
　　只有一對大眼珠子瘋狂往後瞟，但是就像是怕真的看到某種場景一般，一時間竟沒敢回頭。
　　而後，他打了個哆嗦，掙扎著從地上站起，卻一個沒站好，直接趔趄了一下，滑倒在地面。
　　身體一下子仰了過去，德瑪西亞的摔倒在地上，直接平躺。
　　映入眼簾的，是一件他熟悉到不能再熟悉的聖潔神裙。
　　就是觀察的角度有些微妙。
　　他的腦袋更是差一點就要和神裙撞上了。
　　望著上方的風景，那一瞬間，德瑪西亞心中的第一個念頭竟然是自己平日裡創作時可能畫的有點太大了……
　　當然，這種亂七八糟的念頭只在一瞬之間。
　　下一秒，德瑪西亞宛若被針扎到一般，直接從地上跳了起來。
　　然後，在一眾玩家呆滯的目光下，只見他飛快地轉過身，撲通一聲跪在了地上，不斷叩頭，一臉虔誠地祈禱道：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的伊芙女神！”
　　伊芙：……
　　眾玩家：……
　　……
　　沒死。
　　一個人都沒死。
　　哪怕是伊芙，看到這些從廢墟中鑽出來的玩家之後，心中也有些意外。
　　但很快，k就想明白這是因為自己的化身與遊戲系統的聯絡變弱了，實力也被壓制了，才一時半會沒有察覺到他們也進來了。
　　一個人都沒死是挺讓人驚訝的。
　　但他們的意識有遊戲系統保護，靈魂又沒有過來，挺過了虛空風暴的肆虐也很正常。
　　就是這個見面的時間點有點尷尬……
　　k還沒換馬甲呢，完全是女神的完全體狀態。
　　除了覲見之外，伊芙還沒有過以化身的真面目與玩家交流。
　　一時間，k倒是有些猶疑該用何種態度去面對這些玩家了。
　　對玩家們來說，女神太遠，但神眷者很近。
　　雖然自己是公認的最高人氣NPC，但說實在的，以現在這幅姿態，遠沒有神眷者零來的自由自在。
　　如果要用一個比喻的話，那就是身為生命信徒的最終信仰，遊戲的幕後主宰，高高在上的時間太久了，哪怕是伊芙也會對自己現在的這種形象有著某種偶像包袱的。
　　不……
　　對真神來說，這不能叫偶像包袱，應該叫距離感和神秘感。
　　距離感產生美，神秘感產生敬畏。
　　嗯。
　　沒錯。
　　就是這樣。
　　而與這種交流態度上的遲疑比起來，剛剛德瑪西亞丟過來的那個被神力彈開的果核，根本沒被k放在心上。
　　伊芙一時間並未作答。
　　倒是隨著德瑪西亞的動作，玩家們互相看了看，竟然也紛紛跪拜了下來：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的伊芙女神！”
　　伊芙：……
　　看著一眾玩家那小心翼翼，乖巧得宛若聽話的小學生一般的態度，k心中終於意識到另一個問題。
　　那就是，別說自己對這個展開有些猝不及防了，恐怕這些玩家更甚。
　　但這種恭敬乖巧的態度也讓伊芙走出了一開始的思維怪圈。
　　是了，k根本不需要考慮如何與玩家們交流相處。
　　現在的k，就是高高在上的女神，是陣營主角，是一個對玩家們來說各種意義上都極為重要的NPC。
　　這個時候，只要按照陣營首領NPC應有的態度來處理就好了。
　　話不用多說，只要表達出溫和的態度和大方向即可。
　　有遊戲系統在，大多數情況下直接發任務就夠了。
　　這種情況下，哪怕是不說過多的話，也可以在一定程度上保持自己的神秘感，免得在玩家前掉逼格……
　　念頭至此，伊芙先是隱晦地動用神魂力量，強化了一下自己的化身與面前玩家們的聯絡，然後微微一笑，說道：
　　“不用過於拘謹。”
　　“天選者們，作為被選中的孩子，我需要你們的力量，在這個世界尋找精靈族人的下落……”
　　“你們，願意嗎？”
　　聽著伊芙那溫和動聽的聲音，看著k那美麗動人的微笑，哪怕是兩位女性玩家的目光都微微恍惚了一下。
　　作為女神的頭號女粉，{{已經看呆了。
　　她視野中已經下意識調出了截圖介面刷刷刷地瘋狂截著圖。
　　此時此刻，她的心中只有一個念頭：
　　穿著神裙，銀色長髮的女神好棒啊！
　　不得不說，當顏值和氣質高到足以犯規的程度時，沒有人能夠抵擋你的魅力。
　　而若是再加上一些利益上的誘惑的話，足以將人徹底吃的死死的。
　　比如……女神的好感度。
　　比如，女神好感度所帶來的各種商城折扣乃至經驗和貢獻度BUFF。
　　比如，與女神一同任務的經歷，足以讓玩家們在其他玩家面前吹一輩子了。
　　裝逼，是每一個玩家最嚮往的事。
　　而現在，獲得女神的認可，與女神一起完成任務，在《精靈國度》裡本就是能吹一輩子逼的事了。
　　不說別的，以後見到其他的精靈NPC，談起來都能當成蹭蹭蹭漲好感的本錢。
　　面對伊芙的笑容，玩家們紛紛激動地說道：
　　“願意！我們願意！”
　　那脫口而出，毫不遲疑的態度，就像是生怕伊芙後悔似的。
　　【叮――】
　　伴隨著系統的輕響，伊芙釋出的探查任務出現在他們的視野裡。
　　“那就出發吧，不過……在出發之前，大家先把身上的衣服換一換。”
　　伊芙繼續微笑道。
　　玩家們互相看了看，重重地點了點頭，然後紛紛向著能遮掩身形的地方跑去。
　　就連換裝備的時候一向是隨地隨換，滿螢幕聖光的德瑪西亞，竟然也破天荒地跟著李牧進了小樹林。
　　不一會兒，玩家們就回來了，形象已經大變了樣。
　　他們換上了自己常用的裝備。
　　賽博選擇的玩家都是遊戲裡的高玩了，哪怕是最窮的樂天派，身上也帶的有空間戒指，而戒指裡本來就放的有備用的衣服和裝備。
　　而當玩家們返回之後，則再次紛紛一愣。
　　視野之中，伊芙的形象已經改變。
　　及腰的長髮變成了銀色的馬尾，聖潔的神裙不再，取而代之的，是一身銀色的裙甲，點綴著金色的花紋。
　　美麗，帥氣，英姿颯爽。
　　與玩家們的形象能夠融為一體的同時，又沒有玩家那一身特效的俗氣，看起來反而有著一種別樣的超然。
　　玩家們的目光幾乎是瞬間亮了亮。
　　{{更是瞪大了眼睛，系統介面中的截圖再次刷刷刷地響個不停。
　　她的心中只有一個念頭在不斷重複：
　　換了戰甲的女神也真的好棒！
　　“走吧。”
　　伊芙輕聲道。
　　說完，k率先向遠處走去。
　　k的戰鬥力是這個世界的天花板，只要還有神力沒用完，利維坦應該也不會來對付k。
　　最多，也就是這個世界上利維坦的勢力會來找k的麻煩。
　　所以，不需要偵查，也不需要別的準備，一路直接莽出去，找到附近的勢力，直接打聽暗影精靈們的下落就好。
　　當然，等到真的到城鎮或者什麼勢力的據點了，具體的打聽工作將透過任務的形式讓玩家們進行，k只需要欣賞風景外加聽彙報就好。
　　伊芙離開了惡魔要塞化為的廢墟，走進了遠處的森林中。
　　玩家們互相看了看，也紛紛點了點頭，跟上了k的步伐。
　　那乖巧整齊的動作，就像是一群保護大小姐的死侍似的。
　　當然，真要遇到什麼，到底是誰保護誰，那就說不準了。
　　而在另一邊，隨著幾個玩家進入“副本”，並將自己與女神的“合影”上傳到《精靈國度》的官網論壇以後，整個官網瞬間炸開了鍋：
　　“臥槽！臥槽槽槽！竟然還有和女神一起活動的隱藏任務？”
　　“誰觸發的？”
　　“賽博啊……”
　　“賽博？又是賽博！他的運氣也太好了吧？羨慕……”
　　“大佬們，多截圖幾張啊！還有，來點影片！我想看女神的微笑！”
　　“啊啊啊啊！我也好想和女神大人近距離合影啊！羨慕死了……”
　　“羨慕+1”
　　“羨慕+2”
　　“……”
　　論壇之上，檸檬精的氣息撲面而來。
　　就連遊戲的世界聊天介面中，也開始了相關的復讀與刷屏。
　　跟在伊芙身後的幾個玩家耳旁盡是系統提示音的輕響，好友聊天欄幾乎被跳出來的新訊息刷爆……
　　女神的人氣，以小窺大，可見一斑。
　　就連伊芙本尊都察覺到了問題。
　　因為在k的感知中，跟著自己的這些玩家的遊戲系統里正在瘋狂地流動著海量的資訊……
　　k不動聲色地透過剛剛強化過的系統聯絡偷窺了一眼，然後……走的更加矜持了。
　　沒辦法，任誰知道十個跟隨著自己的傢伙，三對半都開了直播，剩餘的一對半里除了盒飯老老實實外，也都瘋狂地截著圖錄著影片，都會注意形象的。
　　哎……
　　這該死的偶像包袱。
　　在伊芙的帶領下，一行人看似安靜，實則在另一個“世界”裡熱鬧又風風火火地前進著。
　　樹林茂盛，天高雲淡。
　　清新的空氣撲鼻，鳥獸的聲音隱匿在林中。
　　如果不是天上那被金色符文環繞的太陽，以及空氣中稀薄的魔力，玩家們甚至會以為自己行走在精靈之森中。
　　當然，說是行走，但其實與健步如飛也差不多了。
　　精靈本就非常擅長在林中活動，白銀之後速度更是今非昔比。
　　不知過了多久，兩側的樹林漸漸稀疏了起來。
　　而隨著眾人的前進，智慧生物活動的蹤跡也漸漸出現在林子裡。
　　終於，在穿過了一條蜿蜿蜒蜒的清澈河流以後，他們的面前出現了一條長滿雜草的土路。
　　道路延伸，通往北方。
　　在更遠處，樹林洞開，視野開朗。
　　取而代之的，是一片金色的麥田。
　　土路在麥田中穿梭，通往更遠的地方，盡頭隱約可見一座由石頭砌成的村落。
第745章 被屠戮的村莊
　　“村莊！是村莊！”
　　看到了道路盡頭的風景，玩家們紛紛興奮了起來，就連前進的步伐都輕快了許多。
　　一時間，他們奔跑了起來，超過了伊芙，率先向村落跑去。
　　女神給的任務裡可是有頭籌獎勵的，誰要是率先完成探查任務，連獎勵都會被其他人多一些。
　　雖然大家在遊戲裡都是大佬了，但這可是第一次與女神一同行動，都想給女神留下好印象。
　　所以……一旦看到任務的契機，哪怕是比較鹹魚的李牧，動作都忍不住輕快了幾分。
　　看著視野中的村落，伊芙的目光也柔和了不少。
　　這個世界的封印力量很是奇怪，就連k的神魂感知能力都被壓制了大半。
　　在被壓制的情況下，伊芙無法利用神魂感應探查超過五公里的距離。
　　真神化身的感應被壓制，k原本都做好可能要帶著玩家們探查幾天的準備了。
　　而現在，能夠這麼快看到位面居民活動的村落，無疑是一個好兆頭。
　　不過，伊芙的目光並沒有柔和太久。
　　在繼續前進了幾步之後，k的眉頭忽然微微皺了起來，看向遠方的視線帶上了一絲沉凝。
　　玩家們並沒有注意到女神大人的表情。
　　他們現在已經迫不及待地想要進入村落尋找NPC對話了。
　　只是，在跑了幾步之後，賽博忽然停下了動作。
　　他微微嗅了嗅空氣，看向了其他人：
　　“喂，你們有沒有聞到什麼血腥味兒？”
　　“血腥味兒？”
　　其他玩家微微一愣。
　　德瑪西亞使勁嗅了嗅，奇怪地撓了撓頭：
　　“沒有啊……”
　　不過，哪怕是沒有聞到賽博說的什麼血腥味兒，但大家卻紛紛警惕了起來。
　　賽博的職業是獵人，他對氣息的感應是相當敏感的。
　　尤其是在擁有了血精靈的能力之後。
　　而很快，走在最前面的玩家盒飯忽然停了下來。
　　他蹲了下來，檢視起路旁的麥子。
　　看到他的動作，玩家們紛紛將視線投過去，注意到他正一臉嚴肅地摩挲著一截斷掉的麥杆。
　　“盒飯，有什麼問題嗎？”
　　小鹹喵警惕地問道，同時握緊了手中的魔法杖。
　　盒飯點了點頭：
　　“這似乎是利器割斷的。”
　　而後，他又看向了道路的一旁，指向了一片不仔細看，很可能會漏過的凌亂麥叢：
　　“有打鬥過的痕跡。”
　　打鬥……
　　眾人聽了，下意識回頭看向了一眼女神大人，卻發現不知何時起，女神大人臉上的微笑已經消失了。
　　取而代之的，一臉肅容。
　　看到女神這幅表情，玩家們的神色也凜然了起來。
　　如果說現在隊伍中有誰是權威的話，那麼一定是女神大人。
　　而女神大人的表情變化，無疑在說明前方的村落有問題。
　　眾人神色一凜，目光紛紛嚴肅起來，進入了備戰狀態。
　　盒飯則繼續向前走。
　　玩家們互相看了看，也跟上了他的步伐。
　　一行人繼續前進。
　　而在又走了幾百步以後，哪怕是感知能力最弱的德瑪西亞，也聞到那種鐵鏽般的血腥氣了。
　　這個時候，盒飯突然停了下來。
　　他走到一側的麥田中，用手中的短刀挑開了麥叢。
　　只見麥叢中，躺倒著一個村民打扮的人類，手裡還拿著農具。
　　他已經死亡，身上可見猙獰的傷口，似乎是利器所致，血液已經發黑，將地面染成了暗紅色……
　　“應該是村子裡的村民，這是一個人類村落。”
　　樂天派沉聲道。
　　眾人點了點頭。
　　“死了很久了，恐怕至少已經有一天多了。”
　　賽博檢視了一下屍體說道。
　　一天多了……
　　玩家們神色一凜。
　　這具屍體位於土路的旁邊麥叢中。
　　如果說死亡一天多了還沒有被人發現，那麼……
　　前方的村子……
　　一時間，大家又紛紛將目光投向了隊伍裡的女神大人。
　　看到玩家們投來的視線，伊芙嘆了口氣，輕聲開口道：
　　“準備戰鬥吧。”
　　這句話，算是徹底證實了前方的村落裡有危險。
　　“近戰在前，法師在後，注意觀察四周。”
　　李牧沉著地命令道。
　　隨著他的一聲令下，玩家們立刻行動起來，按照《精靈國度》中通用的十人小隊隊形變換了陣列。
　　雖然女神大人就在身後，但大家還是提高了十二分的警惕。
　　在觸發任務劇情的時候，任務背景中就已經將女神現在的狀態描述了出來，玩家們都知道在這個世界裡女神的實力也受到莫名壓制了。
　　女神大人要為化身節省力量，所以不到關鍵時刻是不會出手的。
　　因此，作為任務玩家，任何時候都不能大意。
　　當然，對於伊芙來說，節省力量只是一種說辭。
　　主要原因是既然有玩家在，那自然髒活累活自然都由韭菜們幹了，只要不影響到效率，k沒必要像保姆一樣一路出手。
　　察覺到村落有問題之後，一行人走的更加謹慎了。
　　而在逐漸接近村子後，周圍打鬥的痕跡也越來越多了起來。
　　地面上血跡斑斑，偶爾也能看到新的屍體，看打扮都是村民。
　　他們死亡的方式也幾乎一致，都是被利器所傷，看起來像是兵刃，但有人身上也有宛若野獸一般的爪痕。
　　不少人死亡前的臉上還帶著驚恐，似乎看到了什麼恐怖的東西一般。
　　玩家們一邊打量著四周，一邊前進，一邊忍住沒有去翻屍體……
　　哪怕是這些屍體中偶爾也能看到士兵打扮的人類，身上的裝備看起來還不錯，甚至隱約有幾分精靈的風格。
　　沒辦法，女神就在身後，這個時候玩家們還是要臉的。
　　進入村落，映入眼簾的是一片狼藉，宛若遭受到了強盜的洗劫一般。
　　地面上，屍體更多了，不僅僅是普通的村民，還能看到老人與孩童，一個比一個悽慘，似乎遭受到了虐殺。
　　他們與麥田中的村民一樣，死亡時間也在一天以前。
　　這種慘況讓玩家們紛紛皺起了眉頭，兩個女性玩家的臉色甚至隱隱有些煞白，直到調成了馬賽克模式才緩過來。
　　哪怕是經歷過一場又一場的戰爭，但在《精靈國度》中看到如此血腥的場景，玩家們心中還是會極度不適的。
　　“要分頭檢視一下還有沒有活著的人嗎？”
　　德瑪西亞皺著眉問道。
　　李牧沉吟了一下，下意識看向了伊芙，發現k的目光正注視著遠方。
　　李牧心中一動，順著女神大人的視線看去，看到了村落中那座明顯有著精靈風格的教堂。
　　他心中微動，對其他玩家道：
　　“不，我們先去教堂。”
　　注意到李牧隱晦的目光，其他玩家也點了點頭跟了上去。
　　同時，他們也發現女神大人也宛若遊戲中跟隨玩家行動的NPC一般跟了上來。
　　這讓大家暗中鬆了口氣。
　　雖然女神大人沒有說話，但k的行動已經側面說明，大家的路線選擇應該是正確的。
　　村子裡的教堂並不遠。
　　不到五分鐘，玩家們就來到了教堂院落的門前。
　　不過，在他們接近這裡之後，最前面的盒飯卻忽然神色一凜，伸手示意眾人安靜。
　　玩家們紛紛屏住呼吸，隨後聽到隱約的交談聲從教堂院落中傳來。
　　那是一種他們聽不懂的語言，聲音有些尖利。
　　而當眾人小心翼翼地接近，朝著院子裡望去的時候，終於看到了說話的存在是什麼。
　　那是七八頭身上長著魚鱗的人形怪物，腦袋像魚，人高馬大，實力都在白銀下位到上位左右。
　　而人形怪物的身旁，還放著一些金屬兵器，那兵刃造型讓人忍不住就與看到了村民身上的傷口對照起來。
　　一瞬間，玩家們就意識到這座村莊是被什麼存在屠戮的了。
　　怪物們正圍坐在篝火前烤著什麼。
　　而當{{看清楚那篝火上烤著的是什麼的時候，頓時感覺腹中一陣反胃。
　　那……竟然是一個還連著臍帶的嬰兒！
　　在不遠處的地面上，則躺倒著一名祭司樣的身影，半尖的耳朵，早已沒有血色的面容。
　　那是一位半精靈。
　　她的腹部被剖開了一個血洞，血液早已流乾，顯然已經死去多時了。
　　鮮血染紅了她的祭司服，那服裝的風格，與未改制前的生命教會有90%的相似性。
　　是自然祭司……
　　玩家們的腦海中紛紛浮起了這麼一個念頭。
　　而後，他們看向這些魚頭怪物的視線帶上了一抹冰冷。
　　“魔神信徒，暴風魚人。”
　　伊芙那毫無感情的聲音響徹在一眾玩家的腦海中。
　　在看到這些怪物的時候，真神的能力就讓伊芙自然而然地知曉了他們的名字――暴風魚人。
　　這些怪物的形象，正是海拉提供的那些精靈亡魂記憶中，與精靈們戰鬥的海洋怪物。
　　他們……是利維坦的信徒。
　　魔神信徒……
　　玩家們目光漸漸危險了起來。
　　此時此刻，在他們的視線裡，這幾隻魚人已經與死人無異了。
　　“我先控制，然後大家一起上，消滅他們。”
　　李牧對其他人做了個手勢。
　　眾人點了點頭，紛紛做好了出擊的準備。
　　李牧揮舞起法杖，輕聲吟唱，緊接著，足足八道碗口粗的藤蔓破土而出，纏繞向了暴風魚人們。
　　暴風魚人們猝不及防，紛紛被李牧召喚的藤蔓控制了起來。
　　而後，玩家們一聲怒喝，紛紛衝了上去，揮舞著武器，施展著技能，朝著他們砍去。
　　這是一場沒有任何懸念的戰鬥。
　　被召喚的十名玩家本身就是百萬玩家中的高玩，實力高超，全都是白銀中位的巔峰。
　　哪怕是七八個暴風魚人中有著一位實力達到白銀上位的存在，一時間也沒有從玩家們的偷襲中反應過來，很快就被一擁而上的玩家們剁成了肉泥。
　　不過，就在被玩家們亂刀砍死之前，實力最強的那個暴風魚人卻掙扎著仰起頭，發出了一聲悠長的嘶吼。
　　“糟糕……他在呼喚同伴！”
　　已經開啟了【自然低語】的李牧表情微變。
　　而下一秒，嘈雜的聲音從教堂外傳來，不一會兒，就有超過三百名的暴風魚人從村子的各個地方跑了出來，揮舞著鋒利猙獰的武器，將玩家們團團圍住。
　　他們的實力大多都在白銀位階，其中還有一位帶給玩家們心驚肉跳的氣息。
　　那是黃金職業者的氣息。
　　被超過一百名白銀職業者，以及一名黃金職業者包圍，哪怕是實力高強，玩家們也紛紛肅穆了起來。
　　打不過……
　　他們的腦海中閃過這麼一個念頭。
　　然而，雖然如此，他們的表情卻既不慌亂，也不畏懼。
　　只見玩家們互相看了看，然後紛紛簇擁到伊芙的身邊。
　　“女神大人，敵人太多了……”
　　“女神大人，這些魚人中有黃金職業者！”
　　“女神大人，怎麼辦？”
　　他們紛紛面帶擔憂地說道。
　　抱大腿的想法，展露無遺。
　　伊芙：……
　　k看了玩家們一眼，又看了看衝上來的暴風魚人，目光瞬間銳利起來。
　　這一瞬間，所有衝向玩家的魚人都停下了動作。
　　他們，發現自己動不了了。
　　同時，暴風魚人的心中忽然生出了難以用語言形容的恐懼，那種感覺……就彷彿被某種無法描述的存在盯上了一般。
　　而後，伊芙又淡淡地看了他們一眼，目光中似乎充滿著某種法則力量。
　　被視線掃過，暴風魚人微微一僵。
　　下一秒，在玩家們驚歎的目光下，只見這些魚人微微顫了顫，身形破碎，化為了一片又一片紛飛的光子，緩緩消散。
　　就宛若從沒有出現一般。
　　看到這一幕，那名黃金位階的暴風魚人面露驚恐。
　　明明是美輪美奐的畫面，但這其中暗藏的殺機，以及他所不能理解的力量，都讓他感到恐懼……
　　他丟下武器，轉身就逃。
　　但在伊芙的注視之下，他僅僅逃出了一步，就步了其他魚人的後塵，身體崩潰化為了灰燼……
　　“臥槽……好……好強……瞪了一眼就直接秒了。”
　　“不愧是女神大人……”
　　“剛剛那是什麼技能？我們能學會嗎？”
　　玩家們一臉的羨慕。
　　伊芙沒有解釋。
　　這是法則之力的某種運用而已。
　　別看k這具化身只能發揮黃金位階的力量了，但靠著法則之力也能實現傳奇以下的碾壓。
　　就是耗費精力了一些，消滅了這些魚人，哪怕是伊芙也感覺有些疲憊。
　　被壓制的化身，力量還是太有限了。
　　但不管怎麼樣，在玩家的面前，總比直接出手有逼格多了。
　　哎……這該死的偶像包袱。
　　而後，伊芙微微伸手，將那個黃金位階的魚人首領的靈魂招了過來，讀取起對方的記憶……
第746章 明德爾位面 母神教會
　　如果說賽格斯世界哪種方式能夠最有效地探查訊息的話，那無疑是讀取記憶的靈魂類魔法了。
　　對於擁有生命神職的伊芙來說，這同樣是k所擅長的。
　　隨著伊芙的動作，魚人首領的靈魂微微一顫，海量的記憶湧入了k的神魂。
　　恍惚之中，伊芙看到了一座座位於淺海海底的洞窟聚落，看到對著利維坦神像不斷祈禱的暴風魚人，看到了在海洋與風暴教會的命令下，向海岸上的世界發動進攻的魚人和海怪們……
　　當然，k也找到了有關暗影精靈的訊息。
　　透過魚人的記憶，伊芙看到了一座又一座陸地上的城市，看到了那與魚人與海怪一直戰鬥，持續了近千年之久的暗影精靈，以及其他的陸地智慧種族們……
　　隨著畫面的不斷展現，隨著訊息的不斷讀取，漸漸地，伊芙對於這個位面世界也有了一個初步的認知。
　　這是一座90%的面積都是海洋的位面世界，被稱為明德爾，只有整個世界的中央存在著一座大陸島，面積遼闊，生活著各個陸地智慧種族。
　　海洋是暴風魚人的天堂，他們是這個世界人口最多的智慧種族，信奉著海洋與風暴之神利維坦。
　　在魚人的記憶中，他們認為這座位面就是整個世界，並不認為位面之外還有著更廣闊的宇宙。
　　同時，在魚人首領的信仰中，也認為世界上的真神只有海洋與風暴之神利維坦一位。
　　不僅如此，他們的認知中甚至沒有陣營的差別，在賽格斯宇宙被眾生視為邪惡存在的惡魔，在魚人的認知中反而是真神的神使。
　　殘暴、嗜血……
　　惡魔身上的一些特質，這個世界上的海洋生物同樣擁有。
　　在這個世界上，自千年前起，海洋生物與陸地生物一直在進行著戰爭，爭奪著濱海的控制權。
　　而作為水陸兩棲的暴風魚人，更有著踏入富饒陸地的渴望。
　　這是因為這個世界雖然90%的區域都是水域，但海洋相比起陸地來說卻比較貧瘠。
　　不過，除了毀滅掉了部分濱海城市之外，海洋生物們並沒有成功擊敗陸地上的智慧生物。
　　雙方的戰爭，斷斷續續，已經持續了千年。
　　值得一提的是，對於這個海洋生物的數量佔據絕對優勢的世界，陸地上的種族之所以能夠堅持到現在，正是因為精靈族的領導。
　　在魚人的記憶中，這個位面世界的陸地種族由精靈、半精靈、人類、蜥蜴人、半身人等數個種族組成。
　　他們，是海洋生物共同的敵人。
　　在所有的陸地智慧種族中，人數最少的是精靈。
　　然而，精靈族卻是所有陸地智慧種族的領導者，也是母神教會的主要成員。
　　母神教會……
　　在魚人的記憶中，那是陸地上的第一大勢力。
　　與海洋生物不同，陸地上的智慧種族並不信奉海洋與風暴之神，他們信奉的是一棵無比巨大的神樹，被精靈們稱為世界樹尤克特拉希爾。
　　所有的陸地智慧生物，都是世界樹的信徒……
　　重新睜開雙眼，伊芙的目光中閃過一絲驚訝。
　　雖然在看到村落裡看到那有著精靈風格的教堂的時候，k就已經想到這個世界上的精靈很可能發展出了極大的勢力，但從魚人的記憶中讀取到相關的內容後，伊芙還是忍不住感到意外。
　　世界樹尤克特拉希爾……
　　叫這個名字的，整個賽格斯世界，不可能有第二個了。
　　過去是前任，但現在，則是k。
　　而這個時候，伊芙也隱隱約約對暗影部族選擇的復甦母神的方式有了些許猜測。
　　他們很有可能是選擇了直接以信仰的力量呼喚世界樹歸來，為此甚至直接在信徒中母神的尊名……
　　母神教會，恐怕也是以自然教會為依託，為了復甦世界樹從而重新組建的新教會。
　　k不知道暗影部族究竟在這個位面世界中發展了多少信徒，畢竟……這個世界主要是海域，但既然是能夠與海洋生物對抗，那數量恐怕絕對不小。
　　而雖然實力被壓制，伊芙無法像當初進入奧羅斯半位面那樣直接探查出整個世界的面積大小，但作為一座成型的主物質位面，面積肯定比奧羅斯只大不小……
　　讀取完了記憶，伊芙的心情久久不能平靜。
　　如果k沒有判斷錯的話，這座位面很有可能將成為k的一座信仰源地！
　　只要……k接納了母神教會，與這個世界的信仰完成連線。
　　想到這裡，伊芙又看向了教堂院子裡的那些屍體。
　　他們，甚至包括外面的村裡的那些人類……都是母神教會的信徒。
　　伊芙輕嘆了一口氣，輕輕招了招手。
　　金色的光子緩緩飛起，如夢似幻，飄蕩在整座村落，如同一個個飛舞的光之蝴蝶。
　　它們照耀在村裡的屍體上，而屍體則漸漸散發起光芒，最終同樣化為了光子，緩緩消散……
　　“安息吧，虔誠的靈魂們……”
　　伊芙輕輕嘆息。
　　這是由真神親自施展的安魂神術，能夠淨化屍體，並將死亡後在凡間遊蕩的亡魂送入相應的神國或者冥界……
　　當然，也能順便讀取一下他們的記憶。
　　然而，在伊芙施展了這道神術之後，除了村落中的屍體被淨化之外，k預想之中會朝著自己飛來的靈魂並未出現。
　　而這個時候，伊芙才恍然發現，這些死去的村民，還有教堂中的半精靈，他們的靈魂都已經不見了。
　　察覺到這一點後，伊芙的神情微微肅穆。
　　這個世界是被某種力量封印起來的。
　　如果伊芙沒有判斷錯的話，這個世界的生靈死亡之後，靈魂應該是很難返回冥界的。
　　而就算是迴歸冥界，死亡之後沒有幾天的時間靈魂也不可能弱化到被冥界的力量吸引的程度……
　　那麼，短短一天之內靈魂消失不見，就只有兩種情況了。
　　要麼是迴歸了真神的國度，要麼是被吞噬了。
　　然而，對於傳奇以下的存在來說，吞噬靈魂這種事總會留下蛛絲馬跡。
　　這種蛛絲馬跡，伊芙並沒有發現。
　　所以……真相就只有一個了。
　　那就是這些村民死亡之後迴歸神國了。
　　可是……他們信奉的是世界樹尤克特拉希爾。
　　換句話說，信奉的正是伊芙自己。
　　而伊芙自己之前並沒有與這個世界的信仰建立聯絡，也沒有接受到陌生的靈魂。
　　那麼……他們的靈魂又都去了哪？
　　迴歸真神懷抱的靈魂終究是要有一個去處的。
　　那麼，接受這些靈魂的，又是誰？
　　想到這裡，伊芙又看向了前方的教堂。
　　k的目光微微沉凝。
　　隱隱約約中，k有一種預感。
　　或許……母神教會並沒有自己想象得那樣簡單。
　　邁開步伐，伊芙向教堂的大門走去。
　　在意念的作用下，教堂的大門自動為k開啟。
　　伴隨著咯吱咯吱的聲音，光亮透入了樸素卻不失莊嚴肅穆的殿室內。
　　教堂之中，同樣是一片混亂，似乎是經歷過了一場戰鬥，地面上還殘留著些許血跡。
　　而在大廳的中央，則擺放著一座供奉神像用的祭壇。
　　然而，當伊芙將目光移向那祭壇的時候，目光卻有些訝異。
　　那祭壇上，並沒有像冰霜精靈那樣供奉k的神像，而僅僅是供奉著一個讓伊芙很是熟悉的標誌。
　　那是一個樹形符號，與已經被伊芙淘汰掉的聖徽很像。
　　不過，這枚聖徽比起簡化的樹形符號更復雜，看起來更像一棵真正的世界樹。
　　祭壇之上，甚至還用精靈語書寫著一行文字：
　　“偉大的萬神之母，生命與自然的掌控者，精靈的庇護者，世界樹――尤克特拉希爾”
　　這個指向，已經很明顯了。
　　但伊芙的眉頭卻皺得更深了。
　　因為k並沒有與祭壇上的聖徽形成共鳴。
　　與信徒斷掉信仰連線，對於信仰真神來說，並非是一個不可能預見的事。
　　信奉真神的半神，甚至能夠在與真神斷開聯絡之後，憑藉著自己的能力支撐起不完全的信仰網路，繼續維持真神的信仰。
　　只是，這種斷開，在信仰真神重新出現在附近的時候，理論上來說信仰網路都會自動重新連線。
　　就像是前世的WiFi訊號似的。
　　但現在，在伊芙出現在這裡的時候，別說是重新接上信仰了，聖徽連相應的光暈都沒有出現。
　　同時，伊芙卻能從這聖徽上察覺到了一絲絲精純的信仰之力。
　　這說明聖徽的確是在運轉著的，而且運轉的相當正常。
　　這就不正常了。
　　如果拿個比喻的話，就像是伊芙掛著WiFi的自動連線開啟個人終端了，然而WiFi卻不認k，直接顯示密碼錯誤一樣。
　　伊芙沉吟了數秒，又主動將神力釋放出來，嘗試與聖徽形成聯絡。
　　然而，就在伊芙將意識連上聖徽的一剎那，k卻感知到了一股熟悉又陌生的氣息撲面而來。
　　緊接著，聖徽傳來了一種懵懵懂懂的情緒，就像一個剛剛睡醒的孩子。
　　而這種情緒在察覺到伊芙的“入侵”之後，很快又變成了憤怒。
　　但憤怒並不持久。
　　在伊芙的感知中，隨著k的氣息徹底展露，對方的這種憤怒很快就化為了驚恐……
　　隨後，在伊芙驚訝的目光中，只見祭壇上的世界樹聖徽微微顫了顫，竟是突然龜裂，最終自行崩毀了。
　　“嗯？有意思……”
　　伊芙微微眯起雙眼。
　　k已然知曉了發生了什麼事。
　　這個聖徽……已經有主了。
　　某個存在，承接了這個聖徽的指向，成為了“世界樹尤克特拉希爾”。
　　不僅如此，那個存在很可能與伊芙有著某種聯絡，因為伊芙感知到了一種熟悉又親切的味道……
　　“剛剛那個傳來的意念……是驚恐？k在畏懼我？”
　　“k是誰？那些信徒的靈魂也是被k收起了嗎？”
　　“k在察覺到我的氣息之後就情緒大變，k知道我的身份？”
　　伊芙若有所思。
　　而下一刻，k忽然心中一跳，看向了四周。
　　莫名地，伊芙忽然感知到了一種壓抑與排斥。
　　這個世界……
　　似乎在隱隱地排斥k。
　　這種感覺剛剛才開始，並不強烈，但的確存在。
　　“世界意志？這個位面已經有主了？而且……主人並非是利維坦？”
　　“是剛剛那個讓我感到熟悉又陌生的氣息？k是位面的掌控者？”
　　“咦？這排斥之力並不明顯，k……似乎並不強大？”
　　伊芙心中微動。
　　k沒有猶豫，立刻動用自己的神力與神魂，鎖定了這種排斥力量，同時開始沿著這種排斥溯源，嘗試定位那個暗中對k抱有敵意與恐懼的存在。
　　只要定位成功，伊芙就能找到對方。
　　k的行動似乎嚇了對方一跳，幾乎是瞬息之間伊芙就感知到那種排斥之力消失了。
　　是對方放棄了。
　　不過，伊芙已然知曉了對方的大致位置。
　　“北方嗎？”
　　k看向了教堂的窗外。
　　那是明德爾位面的腹地方向。
　　沉吟了片刻，伊芙看向了教堂外正在美滋滋地撿著魚人裝備的玩家們。
　　沒有了k在一旁看著，這些人就放飛自我開始拾荒了。
　　明明一個個都是白銀中位滿級的高階玩家了……但終究還是無法抵擋撿裝備的誘惑。
　　好奇之餘，伊芙傾聽了一下。
　　唔……
　　似乎是葫蘆在裝備中鑑定出來了一些賽格斯世界極為稀缺的魔導材料，價值連城。
　　所以……除了小鹹喵之外，都瘋了。
　　尤其是以貧窮出名的白銀玩家樂天派。
　　失笑了一聲，伊芙將新的系統訊息釋出到幾人的視野中：
　　【叮――】
　　【新的任務即將開始，請於30秒內趕至女神附近……】
　　【逾期懲罰：女神好感度-1】
　　【守時獎勵：特殊獎池抽獎券×1】
　　下一刻，剛剛還在撿裝備的玩家幾乎是瞬間跳了起來。
　　他們左右看了看，很快就鎖定了走出教堂的伊芙，然後一臉不捨地看了一眼還沒撿完的裝備，嘩啦啦地跑了過來……
　　獎勵倒是沒什麼。
　　但懲罰女神的好感度……相對於幾件裝備，還是算了。
　　“去北方。”
　　看著來到身前的玩家們，伊芙命令道。
　　而後，k率先朝著城外走去。
　　玩家們遺憾地看了一眼魚人的裝備，也不捨地跟了上去……
第747章 黑龍王 另一棵世界樹
　　深淵，寂滅荒原。
　　高聳的城牆外，惡魔與怪物組成的大軍無邊無際，就連城牆側面也黑壓壓一片，爬滿了大大小小的惡魔。
　　他們或是用擅長攀爬的利爪抓著城牆的牆壁，或是攀爬著長長的雲梯，向城牆上方爬去。
　　天空之中滿是飛行魔物的身影，圍繞著神術防禦屏障保護的城牆不斷旋轉。
　　城牆之上，玩家們手持弓箭與魔法槍，朝著天空，朝著地面不斷射擊。
　　法系玩家則不斷為隊友們施加增益魔法，或是直接將攻擊類法術投向地面與天空，綻放出一朵朵璀璨的元素煙花。
　　近戰玩家與死神的英靈軍團則站在城牆的最前沿，與攀爬上來的惡魔不斷戰鬥。
　　箭矢飛射聲，魔法的爆炸聲，兵器的碰撞聲，惡魔與怪物的嘶吼聲，還有玩家的吶喊聲……彼此交織。
　　半神歐若拉站在城牆的塔樓之上。
　　望著城牆外那看不到盡頭，彷彿將整個世界都佔據的惡魔大軍，k的目光漸漸凝重。
　　距離寂滅荒原的開戰已經又過去一個月了。
　　在這一個月裡，攻打據點的惡魔越來越多，惡魔大軍背後的深淵神話也越來也多。
　　整個寂滅荒原的戰事，已經隨著深淵軍團的不斷增援，而達到了前所未有的高潮……
　　這也讓歐若拉徹底確認，寂滅荒原恐怕真的是深淵一方入侵賽格斯世界的最大橋頭堡了。
　　但幸運的是，雖然圍攻據點的惡魔數量越來越多，已經與鎮守據點的天選者數量形成了極大的差距，但他們卻遲遲無法攻破精靈們的防線。
　　而這，都要感謝英靈軍團的加入，以及精靈天選者那哪怕是在歐若拉看來都極為佩服的戰爭熱情。
　　英靈軍團本來就是越戰越勇，越戰力量越強的存在。
　　自古以來，他們就是神魔戰爭中最令深淵神話一方頭疼的真神軍隊。
　　而至於精靈們……雖然不至於像英靈們那樣不知疲憊，能夠將戰死的惡魔化為同伴，但隨著戰鬥的不斷持續，也讓惡魔一方極為忌憚。
　　越來越高的等級，越來越高超的戰鬥機巧，越來越精湛的配合……
　　對於廣大參加戰爭任務的玩家來說，這種持久戰本就是一個積累經驗，越打越熟練的過程。
　　雖然死傷慘重，但玩家那積極的增援效率哪怕是在歐若拉看來，都極為欽佩。
　　無限復活賦予了玩家們一往無前的勇氣。
　　經驗和貢獻度的誘惑則給予了每一個參戰者戰鬥到底計程車氣與鬥志。
　　而足夠多的玩家數量，則保證了在任何時候，城牆上都能有一部分線上的參戰玩家在進行防守。
　　尤其是在隨著戰爭的一步步擴大之後……
　　伊芙遙控遊戲系統，將神魔戰爭任務的模式再次改變，不再以限制任務人數的形式限制參與玩家的數量，而是以限制地圖上玩家數量的形式限制參戰數量。
　　這……讓玩家們參加任務的形式更加靈活，也更加自由了。
　　只要能擠進地圖裡，每一個玩家都能參加任務，而圍攻的惡魔大軍足以提供豐富的經驗。
　　百萬的玩家數量，輪流防守一道幾萬人足以守下的城牆，完全能輪換得過來。
　　再加上女神那堅固的神術防禦屏障，哪怕是圍攻的惡魔數量越來越多，但聖光之下的據點卻固若金湯，毫不動搖。
　　隱隱地，寂滅荒原的玩家據點都要成為白銀玩家另一個刷怪升級的戰爭地圖了。
　　就連魔神迷宮的阿撒茲勒都發現最近到迷宮裡刷怪的精靈少了不少。
　　戰爭不斷膠著，精靈一方絲毫沒有敗退的跡象。
　　然而，作為這次戰爭的精靈方領導者，半神歐若拉的目光中則帶著一絲憂慮。
　　k望向城牆外那一望無際的惡魔大軍，感知著隱藏在大軍中那越來越多的恐怖氣息，心情越發凝重。
　　k能夠感應到，深淵神話的數量越來越多了。
　　雖然精靈一方有著k與兩位神話巨龍，有著四位死神神使，但雙方的神話差距，正在隨著戰爭的推進不斷增大……
　　哪怕是神話之下的戰鬥陷入膠著，歐若拉也明白，對於神魔戰爭來說，最終決定整個戰局走向的，還是要看神話間的爭鋒。
　　而這一點，精靈一方並不佔優勢。
　　尤其是一個月前生命女神的化身失蹤之後……
　　念頭至此，歐若拉又忍不住看向了女神化身消失的方向。
　　雖然已經得到了來自女神的神諭，k知曉女神現在是在尋找暗影精靈的下落了去了，暫時不能脫身。
　　但知道歸知道，歐若拉心中非常明白，沒有了女神的化身，只要深淵一方出現k們無法抗衡的神話強者，據點必然會失守。
　　那個時候，就只有退守賽格斯世界，依靠賽格斯世界那能夠壓制實力的封印屏障抵抗神話們的入侵了。
　　而宛若響應歐若拉的擔憂一般，就在k憂心忡忡地望著遠方的惡魔大軍的時候，忽然……那無邊無際的黑暗中出現了一道浩瀚的氣息……
　　天空之上，烏雲驟然翻滾，電閃雷鳴。
　　在歐若拉凝重的目光中，只見一道巨大的黑影緩緩浮現在戰場之上。
　　恐怖的威壓釋放出來，橫掃戰場，包括兩位金龍在內，所有的半神都感覺一股無法抗衡的力量壓了過來……
　　至少達到了弱等神力的深淵神話！
　　這……是一個月以來，深淵一方第一次出現超越微弱神力的強者。
　　感知著那驚人的墮落神威，歐若拉微微肅容。
　　哪怕是深淵神話在同階之中弱於真神，但在深淵世界，在面對k們這些半神的時候，弱等神力的邪神已經完全能做到碾壓了。
　　只見邪神獰笑一聲，一腳跨越出來，出現在城牆上空。
　　而後，k掏出巨大的斧頭，朝著下方的神術防禦屏障劈下……
　　糟了。
　　歐若拉目光微沉。
　　k咬了咬牙，準備全力一搏，維持整個神術防禦的運轉。
　　然而就在這一刻，一聲嘹亮的龍吟忽然響徹在據點之中。
　　一股暴烈、威嚴、帶著絲絲睥睨天下般的氣勢的強悍神威，從神殿的方向緩緩升騰。
　　歐若拉愕然回頭，只見天幕之上，忽然多了一道巨大的黑影。
　　那是一頭體型近五百米的超巨型黑龍，一身錚亮的黑色龍鱗閃爍著幽深的光輝，身軀修長又強壯。
　　k盤旋於天空之上，宛若一座浮空的巨大堡壘，望向深淵神話的目光帶上了一絲戰意。
　　感受著k身上那極致的龍威，看著k那龐大的體型和身上閃爍的淡淡光華，金龍瑪爾斯的目光中閃過一抹複雜：
　　“黑龍王……”
　　黑龍王……
　　歐若拉微微一怔。
　　在巨龍之中，被冠以龍王的存在，必然是掌控有某一巨龍神職的神話巨龍。
　　那……是真正的龍神。
　　而緊接著，歐若拉聽到玩家之中傳來了一陣陣歡呼與騷動：
　　“邁瑞爾！是邁瑞爾！”
　　“臥槽！這吃貨什麼時候這麼大了？”
　　“咦？它……它變成金色的NPC了！”
　　“我去……快，通知公會那邊趕緊準備點烤肉，要帶蜂蜜的！”
　　歐若拉：……
　　邁瑞爾……
　　聽到這個名字，k忽然心中一動，想起了之前在精靈之森聽到的某個訊息。
　　據說……女神冕下在剛剛復甦的時候，獲得了一頭黑龍的效忠。
　　不僅如此，那頭殘虐邪惡的黑龍受到了女神的感召，改過自新，願意守護善良與秩序。
　　而那頭黑龍的名字，據歐若拉從其他精靈的口中所知，正是邁瑞爾。
　　只是，在歐若拉知曉的資訊中，那頭黑龍雖然潛力巨大，但也不過是一頭傳奇巨龍而已……
　　但現在k看到的，卻是一頭真真正正的神話巨龍！
　　而且……還是神話巨龍中也很難得的種族神話。
　　不僅如此，k還能感知到，對方雖然是黑龍，但身上的神力氣息浩然正大。
　　這……是一位正神。
　　這個時候，歐若拉又恍然想起來，黑龍王不應該是絕望之龍尼德霍格的嗎？
　　但現在這個，明顯並不是。
　　歐若拉見過尼德霍格，k至今還記得對方千年前那場戰爭中撕咬女神樹根時的景象……
　　尼德霍格，是導致女神在千年前戰敗沉睡的罪魁禍首之一。
　　而這個時候，金龍瑪爾斯那略微有些感慨與羨慕的聲音從一旁傳了過來：
　　“邁瑞爾啊……看來k已經成功融合女神冕下提供的黑龍神格了。”
　　黑龍神格……
　　歐若拉微微一怔。
　　等等……
　　難道……難道女神冕下已經將尼德霍格擊殺了嗎？
　　歐若拉很快就猜到了前因後果。
　　既然有新的黑龍王出現，那麼答案已經很清楚了。
　　想到這裡，k又忍不住看向了天空。
　　看著那巨大的黑影，k的目光染上了一絲狂熱：
　　“不愧是偉大的女神冕下……”
　　“竟然能夠消滅尼德霍格，扶持一位正義的黑龍王成為自己的屬神……”
　　黑龍的龍翼遮天蔽日。
　　在玩家們興奮的目光中，激動的截圖下，k長鳴一聲，朝著神情愕然的邪神衝去。
　　兩位神話，瞬間戰鬥在一起。
　　下一刻，黑暗的光芒在天空中蔓延，那是屬於黑龍王的神域。
　　雲層翻滾，神力爆發，歐若拉能夠聽到雲層中不時傳來邪神那憤怒的吼叫。
　　沒過一會兒，只見一道狼狽的黑影穿出雲層，向著遠方逃遁……
　　是深淵邪神。
　　k輸了。
　　巨龍終究是巨龍。
　　晉升到了神話，哪怕是微弱神力，也足以將弱等神力的深淵神話吊起來打。
　　看到這一幕，歐若拉精神一振。
　　k知道，據點可以再堅守一陣子了。
　　鬆了一口氣，歐若拉又看向了遠方。
　　“女神冕下，您何時才會歸來呢……”
　　k喃喃道。
　　……
　　明德爾位面。
　　呼嘯的雲層間，幾頭雙足飛龍展翅翱翔。
　　它們的背上，傳來幾聲痛快的呼喊：
　　“嗷――！”
　　那是幾名身穿華麗鎧甲與法袍的精靈。
　　他們抓著飛龍的鱗片，望著地面上那渺小的大地，神色之間滿是興奮。
　　正是跟隨著伊芙進入這個位面世界的玩家。
　　離開了那座被屠戮的村落，玩家們就在伊芙的帶領下朝著北方趕去。
　　而為了加快步伐，伊芙利用自然法則直接招來了幾頭雙足飛龍作為坐騎，一行人從天空飛行。
　　當然，另一個原因是伊芙已經察覺到母神教會背後的那個神秘存在對自己的恐懼與敵意。
　　如果繼續從地面上趕路，伊芙相信這一路上很有可能並不平靜，會遇到對方的阻攔。
　　至於阻攔的人，不用想，肯定是母神教會的信徒，甚至很可能直接是精靈們。
　　甚至於，很可能是狂信者。
　　對於這樣的存在，在沒有徹底搞清楚母神教會背後究竟是誰之前，伊芙並不打算貿然接近。
　　k的時間並不多，沒有多餘的時間浪費在路上。
　　更別說，k也並不想給未來可能會成為自己信徒的存在帶來傷害。
　　現在最佳，也最有效的方法，就是儘快趕到自己鎖定的方位，然後再詳細探查……
　　雙足飛龍繼續飛翔，玩家們則欣賞著地面上的壯美河山。
　　除了有點恐高的李牧臉色蒼白，閉著眼睛抖個不停外，大多數玩家都很激動。
　　雖然來到這個位面的十人幾乎人人都有飛行魔獸，但這麼長時間的飛行，還是第一次。
　　雲海翻騰，宛若霧氣般的雲層在玩家們的周圍若隱若現。
　　地面之上，能夠看到起伏的山巒，蜿蜒的河流，茂密的森林，成片成片的田野……
　　當然，還有那星羅棋佈的村落，以及一座又一座渺小的城池。
　　明德爾位面很大，非常大。
　　僅就玩家們一路飛行所見，經過的區域很可能就已經超過了精靈之森大小。
　　騎在龍背上，他們很難不去想象，地面上究竟是什麼樣子，又到底生活著哪些種族……
　　越是飛翔，玩家們就越覺得自己的渺小，也就越為《精靈國度》那宏大的世界觀與背景感到震撼。
　　終於，一行人越過原野，越過江河，飛到了一片巍峨的山巒面前。
　　最前方的伊芙感知到，之前k鎖定的位置越來越近了。
　　k拍了拍身下的雙足飛龍，而雙足飛龍親切地低鳴了一聲，繞過山巒飛去。
　　白雪皚皚的山峰不斷偏移，視野豁然開闊。
　　然而，當玩家們看到山巒之後的景象之後，歡呼聲驟然停歇。
　　他們的目光，出現了一絲錯愕。
　　就連前方的伊芙，也微微一怔。
　　山巒之後，是一片開闊的盆地。
　　盆地之中，是一座宏偉龐大的城池。
　　然而，讓玩家與伊芙微怔的並非是那巨大的城池，而是城池之後，山丘之上的存在。
　　那是一棵鬱鬱蔥蔥的巍峨巨樹。
　　或者說……一棵宛若伊芙本體一般的世界樹。
第748章 生命之樹
　　巨樹的樣子與玩家們熟悉的世界樹極為相似，甚至說……完全能稱得上是一個模子裡刻出來的。
　　只不過，比起天選之城那高達萬米的世界樹奇觀，眼前的這棵巨樹看上去要小很多。
　　但即使它再小，看上去高度也起碼超過了千米，對比周圍的事物來說，已經足以稱得上宏偉了。
　　它立在山丘之上，而山丘則位於盆地的中央，周圍是拱衛巨樹的龐大城市，看上去甚為震撼。
　　遠遠地，看能看到渺小的飛行魔獸圍繞著巨樹飛翔，亦或是穿梭在宏偉城市的上空。
　　以玩家們那出色的視力，他們能看到很多飛行的魔獸背上都騎著人影。
　　這個畫面讓玩家們有些恍惚，感覺就像是回到了未被禁飛的天選之城一般。
　　當然，與建築風格充滿藍星特色的天選之城不同，盆地中的城市風格更有一些奇幻異世界的特點。
　　那灰白色的尖頂和圓頂建築有點像玩家們熟悉的精靈風，但仔細看去的話，也有一些類似賽格斯世界人類諸國建築的特點。
　　不過，此時此刻玩家們的關注點自然不在城市上了。
　　他們望了一眼那山丘上的巨樹，又忍不住看向了最前方的女神，心中充滿了好奇。
　　“女神大人，這是……又一棵世界樹嗎？”
　　最後，還是小鹹喵忍不住率先開口道。
　　德瑪西亞就更乾脆了，他已經在聊天頻道打起字來了：
　　“咦？女神在遊戲裡難道還有其他親戚嗎？”
　　得虧是吃的虧多了，他也只在聊天頻道里隨便說說。
　　但即使如此，德瑪西亞彷彿有種錯覺，好像剛剛女神的目光微微掃了他一眼。
　　玩家們驚訝好奇地望著遠處的巨樹，但伊芙並沒有第一時間回答小鹹喵的問題。
　　k看著那丘陵上的世界樹，眼神微動，身上神力盪漾。
　　點點光輝在k那紫色的眼眸中流轉，一道隱晦的意念從k的身上釋放出來，掃向了山坡上的目標。
　　這是神話級別的【鑑定】技能。
　　當然，到了神話層次，【鑑定】已經不被稱為【鑑定】了，而被稱為【真實之眼】。
　　這也是每一個神話都能掌握的能力，只要力量能夠穿透目標的遮掩力量，就能看清楚目標的來歷。
　　當然，一般情況下神話與神話之間是很少使用的。
　　這是因為神話存在完全可以利用法則力量和神力來保護自己的秘密，不消耗完對方的神力，對立神話根本無法用真實之眼看穿彼此。
　　這種能力，對於神話來說，倒是常常用於探查自己沒見過的東西，以及那些不到真神的半神。
　　而伊芙之所以在這裡施展出這個能力，就是因為k感知到對方的真實實力並沒有達到真神的層次。
　　意念掃過，伊芙很快就感覺到那種熟悉的抗拒力量傳來，與k之前在那座村莊中感受到的一樣。
　　而同時，天地之間也傳來隱隱的排斥感，整個世界似乎都在幫助對方抗拒伊芙的探查。
　　然而即使如此，伊芙也依舊穿透了對方的神力防禦，神魂中知曉了一些資訊。
　　那資訊，很快就以伊芙喜歡的系統形式顯現在了k的意識裡：
　　【種族：生命之樹】
　　【等階：半神巔峰】
　　生命之樹……
　　伊芙微怔。
　　k立刻就翻閱起世界樹傳承，發現之中並沒有生命之樹相關的記載。
　　生命之樹是什麼？與自己有什麼關係？
　　伊芙心中有些好奇。
　　k能夠感受到，自己絕對與這棵樹有著某種聯絡，因為來到這裡，感受到對方的氣息之後，那種熟悉感更強了。
　　不僅熟悉，k甚至還能感受到一種莫名的親切。
　　哪怕是對方對k流露出了敵意。
　　“女神大人？”
　　小鹹喵的聲音再次傳來。
　　她歪了歪腦袋，好奇地看向了“發呆”的女神，而其他的玩家也向伊芙投來了充滿求知慾的目光。
　　感受到眾人的視線，伊芙緩緩搖了搖頭：
　　“不。”
　　k的聲音平靜而淡然，宛若一切都在掌控之中：
　　“這是一棵生命之樹。”
　　“生命之樹？”
　　玩家們彼此看了看，目光中的好奇更強烈了。
　　而就在這個時候，伊芙忽然心中微動，看向了遠方。
　　k沉吟了一下，對玩家們說道：
　　“天選者們。”
　　“我有一個任務需要交給你們去做。”
　　女神的任務來了！
　　玩家們精神一振，原本對生命之樹的好奇以及追問的想法立刻被拋到了九霄雲外。
　　說著，伊芙看向了下方的城市：
　　“我要你們進入這座城市，打聽這個世界的各種訊息……”
　　伴隨著系統的輕響，任務的提示框出現在每一個玩家的視野裡。
　　看著那豐厚的獎勵，玩家們的呼吸聲都粗重了起來。
　　尤其是樂天派。
　　小鹹喵倒是對貢獻度、神器修復點數卷軸之類的不感興趣，但對於“女神的好感度+1”卻相當有興趣。
　　“謹遵您的神諭，偉大的女神冕下！”
　　玩家們學著精靈信徒們的口氣激動地說道。
　　說完，他們也不看女神了，丟下伊芙爭先恐後地乘著雙足飛龍朝著地面上的城市降落而去……
　　而看到玩家們遠去之後，伊芙則收回目光，重新望向了那棵生命之樹的方向。
　　k輕拍了一下身下的雙足飛龍，解除了召喚，然後隻身朝著生命之樹的方向飛去。
　　伊芙的動作很快。
　　在淡淡的光暈下，沒過幾秒k就來到了生命之樹所在的山坡附近。
　　因為飛得很高，又遮掩了氣息，k並沒有被下方那些飛行的魔獸騎士注意到。
　　但當伊芙來到生命之樹附近的時候，卻忽然感覺到那種莫名的排斥驟然加大。
　　這一刻，整個世界都似乎成為了伊芙的敵人，那種感覺就好像是位於敵對真神的神域中一般。
　　而再往前飛的時候，伊芙有些訝異地發現前方出現了一道看不見的屏障，阻攔了k的前進。
　　那屏障很奇特，力量似乎很強，伊芙驚訝地發現以k的化身力量竟然一時半會兒無法突破。
　　當然，化身實力被壓制也是原因之一。
　　而下一秒，伊芙忽然感知到遠方有一個又一個弱小的氣息在迅速地朝著k飛來。
　　k的目光向遠方望去，看到生命之樹的周身忽然升起起一個又一個的黑點，他們不斷匯聚，排列成陣，然後朝著伊芙的方向迅速飛來。
　　那是一名又一名騎著飛龍的騎士。
　　他們身上統一著著繪有花草圖案的銀色鎧甲，區別不同的是有的鎧甲上的裝飾絲帶是金色的，有的是銀色的，還有的是淡青色的。
　　為首的是幾名金色絲帶的銀甲飛龍騎士，容貌出色，耳朵尖尖，竟然是一名名精靈，有十幾人，大部分都是黑髮黑眸。
　　其次則是銀色絲帶的騎士，他們耳朵半尖，是一名名半精靈。
　　半精靈數量比精靈要多，超過五十人，位於精靈們的身後。
　　不過，最多的還是淡青色的騎士，總數量恐怕超過三百，位於隊伍的最後。
　　他們的種族就比較駁雜了，以人類最多，還有一些非精靈的亞人種，比如蜥蜴人，半身人等。
　　所有飛龍騎士的實力都在黃金位階以上，而最前方的幾個精靈更是達到了黃金上位。
　　最前方一位披著紅披風的暗影精靈身上的氣息最強，恐怕達到了黃金位階的巔峰。
　　雖然這個實力在伊芙眼中依舊屬於不夠看的，但k的心中卻充滿了驚訝。
　　這個名為明德爾的世界魔力濃度很低，能夠發揮出的天花板戰鬥力更是不到傳奇，在這個世界忽然有幾百名黃金職業者現身，不亞於賽格斯世界忽然嘩啦啦一下圍上來幾百號半神。
　　換句話說，出現在眼前的黃金職業者的數量，比伊芙預想得似乎多了一些……
　　伊芙在打著著來到面前的飛龍騎士，飛龍騎士們也在打量著k。
　　他們的目光無比嚴肅，手握長劍，隨時做好了戰鬥的準備。
　　“閒雜人等，禁止靠近偉大的母神冕下！”
　　為首的暗影精靈面無表情地道。
　　不過，當他看清楚伊芙的模樣之後，目光則明顯恍惚了一下，神情上閃過一道驚訝。
　　飛龍騎士中的一些人更是面露好奇。
　　“銀髮？”
　　“精靈？”
　　伊芙聽到有飛龍騎士在竊竊私語。
　　然後，k察覺到那些普通種族的飛龍騎士的態度幾乎是瞬間緩和了下來，看向k的目光不再有敵意，而是帶上了好奇與敬畏。
　　而那些半精靈雖然沒有敬畏，卻也帶著些許尊敬。
　　只有前方那些精靈，看向伊芙的目光依舊平靜，但平靜之中也沒有了敵視，而是緩和了下來。
　　察覺到這些變化，又看到精靈們的髮色，伊芙心中立刻就浮起了幾個念頭。
　　這個世界的精靈們並不知道k的樣子。
　　來到這個世界的精靈並非僅僅是暗影部族，也有其他的部族，但應該沒有銀髮的月光部族。
　　精靈族在這個世界的地位很高，受到了其他種族的尊敬……
　　“這位精靈閣下，教會規定，任何人不能輕易靠近母神冕下，也不準在禁地附近用魔法飛行，請你儘快離去吧。”
　　為首的暗影精靈說道。
　　聽到精靈的話，伊芙心中微動，準備回應。
　　然而就在這一刻，k面前的數百名飛龍騎士卻忽然抽搐起來，表情痛苦。
　　在伊芙微凝的目光中，只見他們身上的皮膚瞬間萎縮下來，變成了宛若樹皮一般的樣子，頭髮則異變成了枝條與葉子。
　　轉眼之間，這數百名各個種族的飛龍騎士，竟然變成了一個又一個的樹人。
　　而他們身下的飛龍，竟然也同樣發生了異化，也變成了植物的樣子，宛若植物編織的龍形怪物一般。
　　點點紅色的光芒在他們的眼窩中升起，他們身上的氣息瞬間上升，每一個都達到了黃金上位巔峰的層次。
　　他們齊刷刷扭過頭，看向了伊芙，整齊厚重的聲音緩緩響起：
　　“離開這個世界。”
　　那似乎是某種意志在警告一般。
　　聽到這句話，伊芙的眼睛微微眯了起來。
　　k的目光微轉，看向了變成樹人的騎士身後的生命之樹。
　　“靈魂支配，樹人守衛？”
　　k的聲音，帶著一絲瞭然。
　　【靈魂支配】是一道傳奇級別的精神類魔法，能夠支配目標的靈魂為己所用，代價則是目標失去自我。
　　而【樹人守衛】則不可逆地將施法目標轉化為了樹人戰士，大幅度提升實力，代價則是燃燒生命，戰鬥後即死……
　　“離開這個世界。”
　　整齊的聲音再次響起。
　　伊芙並未行動。
　　而下一刻，數百名實力達到黃金巔峰的樹人齊刷刷舉起武器，朝著k衝了過來。
　　看著他們那空洞的紅色眼睛，伊芙搖了搖頭。
　　淡淡的神力在k身上匯聚，不斷擴散。
　　點點金色的光子散發開來，飛舞在空中，而當那光子碰觸到樹人的時候，樹人則微微顫了顫，身形驟然崩毀……
　　縱使伊芙能夠發揮出的力量只有黃金上位巔峰，但真神畢竟是真神，掌控法則的存在也不是這些臨時提升實力的傀儡能夠對付的。
　　僅僅瞬息之間，衝上來的數百名樹人就紛紛化為了灰燼，與光子融為一體，最終煙消雲散……
　　而在樹人消亡之後，伊芙感知到那些飛龍騎士們的靈魂已經不見了。
　　山坡上的巨樹微微顫抖。
　　這一刻，伊芙察覺到這棵生命之樹上傳來了更加強烈的敵意。
　　更遠的地方，又有更多的飛龍騎士緩緩升空，朝著這個方向飛來。
　　伊芙目光微凝。
　　k淡淡地看了一眼這棵巨樹，心思百轉之後，暗歎一聲決定暫時離開。
　　飛龍騎士化作的樹人傀儡並不能對k造成威脅。
　　但這棵生命巨樹的行動卻讓伊芙意識到，對方並不在乎這些信奉k的精靈等生靈的生命。
　　k會毫不猶豫地將這些生靈轉化為樹人傀儡。
　　在聽到這些生靈的祈禱之後，伊芙已經在心底將他們列成了自己的預備信徒，如果可以的話，k希望自己的行動能儘量減少對他們的傷害。
　　至於這棵生命之樹……
　　伊芙能夠感知到，雖然對方僅有半神巔峰的力量，但自己依靠這具被壓制實力的化身，想要戰勝對方的話恐怕會無比艱難。
　　這棵生命之樹似乎與這個世界的本源有著某些聯絡。
　　而那個時候，對方會做出什麼行為，k還真不好預料。
　　伊芙決定先行離開，從長計議。
　　不過，在離開之前，k忽然心中微動。
　　回過頭，伊芙對著生命之樹釋放了一個【陣營偵查】。
　　而當k看到那顯露出來的陣營光環之後，目光越發幽深了起來。
　　那顏色，不是善良陣營的白，也不是中立陣營的灰。
　　而是邪惡陣營的黑。
第749章 母神冕下（補更）
　　接了女神釋出的探查任務，玩家們就降落到了地面上。
　　“那麼……為了提高效率，我們就分頭行動吧，大家隨時在隊伍頻道里交流分享，等到日落之時再選擇地點集合。”
　　李牧看了一眼天空上高懸的太陽，說道。
　　玩家們聽了，也紛紛點了點頭。
　　現在時間正值上午，距離日落還有大半天的時間，足夠他們打聽很多訊息了。
　　“另外，別太貪玩了，先以任務為主。”
　　李牧又補充道。
　　說著，他看了一眼左顧右盼，期待地搓著手，眼珠子亂轉的德瑪西亞：
　　“別看了，說的就是你，德瑪。”
　　德瑪西亞：……
　　“牧哥，我就這麼不值得信任嗎？”
　　德瑪西亞幽怨地看了李牧一眼。
　　“我也想信任你，奈何你前科太多了，想要浪想要耍先把任務做了。”
　　李牧搖了搖頭。
　　說著，他又看了一眼眾人身上的裝備，提醒道：
　　“另外，大家換一下身上的衣服，我們的裝備太高調了。”
　　“好了，開始行動吧。”
　　李牧說完，玩家們就行動了起來，換上了普通的衣服。
　　他們經常和NPC打交道，手裡也備有各種型別的衣物，比如傳統的精靈長衫，人類貴族的服飾，傭兵常用的裝備，應有盡有。
　　而換好了衣服之後，眾人就分頭離開了。
　　……
　　李牧換上了一套傭兵裝備。
　　與玩家分頭行動之後，他並沒有直接踏入城門，而是先在城外的主幹道上觀察了一陣子。
　　這座城市很是繁華，城門處也是車水馬龍，能看到進進出出的各種魔獸馬車。
　　至於NPC的種族，則各種各樣的都有，但最多的還是人類，其次是半精靈，純種的精靈倒是很少。
　　NPC大多都穿著傳統的精靈長衫，且精靈與半精靈的明顯要華麗很多。
　　除了魔獸馬車之外，他們有的人還騎乘著坐騎，有高大的駿馬，也有各種各樣的魔獸，李牧甚至還看到了獨角獸。
　　而精靈與半精靈的坐騎，也明顯要比其他NPC好很多。
　　這讓李牧意識到，精靈與半精靈的地位在這個世界明顯很高，不僅僅是NPC的服裝和坐騎，從其他種族NPC對他們的態度上也可以看出來。
　　每當有精靈經過的時候，其他種族都會駐足行禮。
　　他觀察了一陣子，想了想，又回頭將身上的傭兵裝備重新脫下，換上了傳統的精靈長衫。
　　那是他從老祭司薩米爾那裡舔到的“豪華版”的。
　　隨後，李牧又掏出一根暗銀色的，刻畫著精美花紋的法杖，嘴裡默唸著咒語。
　　隨著他的吟唱，法杖綻放出盈盈的光輝，一道銀色的光芒在他身前凝聚，最終化為了一隻英俊的獨角獸。
　　【魔獸坐騎召喚】
　　這是這根法杖的固化魔法，效果是召喚一道以魔力幻化出來的魔獸坐騎，能夠維持六個小時，冷卻時間一個小時。
　　而這根法杖，則是李牧從破碎神國中得到的一件神器，花費了他好大的勁才修復完畢。
　　騎上了魔力幻化的獨角獸，李牧整理了一下衣著，然後大搖大擺地走上了主幹道，匯入了人流，朝著城門趕去。
　　而在周圍的NPC注意到他之後，李牧敏銳地察覺到他們的態度都轉變了。
　　那些人類與其他種族紛紛停下來朝著他行禮，就連半精靈也低頭示意，以示尊敬。
　　尤其是在經過城門的時候，城門口的兩個人類士兵正在打著瞌睡，而當他們看到李牧和他身下的獨角獸之後，瞬間精神了起來，連忙站好，隱隱還有一點點頭哈腰的味道。
　　啊這……
　　有開著頂配的邁巴赫S進普通住宅小區那味兒了。
　　李牧忍不住在心中想到。
　　同時，順便將自己的發現發到了隊伍頻道里，告訴大家穿上華美的精靈長衫，配上獨角獸坐騎之後會有驚喜。
　　不過，自然而然地，李牧得到了不少人的吐槽：
　　“牧哥，你以為誰都能像你那樣隨地召喚坐騎啊？”
　　“可惡的臭大佬！”
　　李牧：……
　　目光從聊天介面上收回，李牧進入了城門。
　　這座城池的城門很是高大，至少有二十米高，由灰色的巨石砌成。
　　穿過了城門，他終於來到了城市裡。
　　視野豁然開朗，映入李牧眼簾的是一片繁華的街區，兩側的建築鱗次櫛比，白色石板鋪就的主幹道上人流不斷。
　　建築的風格有著精靈族的特色，但看上去少了一份傳統精靈族的典雅大氣，而多了一份人類城市建築的富麗堂皇，主要的建材是木材與石料，主色調以灰白色和木質的褐色交織為主。
　　屋頂有傳統的精靈尖頂和圓頂，建築外還有著雙柱、拱廊等裝飾，且臨街建築看上去普遍要整齊莊嚴一些。
　　城市的綠化也沿襲了精靈的風格，做的很好，放眼望去，建築間總能看到綠色，道路兩旁的行道樹也鬱鬱蔥蔥，還能在街邊看到噴泉與花園。
　　“好漂亮的城市……”
　　李牧忍不住讚道。
　　老實說，這座城市可比楓月領的那些人類城市好看多了。
　　也只有精靈之森的精靈城市，才能將這裡比下去。
　　當然，兩者之間的風格還是有著差異的，而這種差異帶來的異域風情，讓李牧這種喜歡逛風景的人相當喜歡。
　　他走了一路，也截圖一路，順便還開啟了影片記錄，做好了任務結束以後做一期影片的準備。
　　這一路上，他也觀察著城市裡的居民們。
　　居民依舊以人類為主，半精靈次之，其中職業者的比例很高，雖然比不上精靈之森，但放眼望去恐怕也有超過三成。
　　當然，大多數都是半精靈。
　　相比之下，精靈的數量反而顯得很是稀少了。
　　但每有精靈經過的時候，都會受到其他人的尊敬對待。
　　包括李牧。
　　一路走來，一直都有人不停地向他行禮。
　　別說，在這種主打虛擬現實的遊戲裡，哪怕知道是遊戲，但也挺爽的。
　　享受了一會兒NPC的尊敬，李牧就隨機找上了一個行人，打探起附近酒館的位置。
　　“酒館？精靈……精靈大人，您要去哪一家酒館，我可以帶路！”
　　這名人類居民用流利的精靈語熱情地說道。
　　李牧微微點了點頭，說：
　　“去人最多，地下訊息最靈通的酒館。”
　　“地下訊息？”
　　對方愣了愣。
　　而後他想了想，說道：
　　“精靈大人，您如果想要打聽一些訊息的話，不妨去狩魔者公會……”
　　“唔，您應該也是來參加守護騎士的遴選的吧？距離母神試煉之日還有三天的時間，您想要打探試煉遺蹟的相關資訊的話，也只有狩魔者公會最合適。”
　　守護騎士遴選？狩魔者公會？母神試煉？
　　還有……遺蹟？
　　李牧心中微動。
　　他很快就抓住了居民口中的關鍵詞。
　　“狩魔者公會在哪裡？”
　　他不動聲色地問道。
　　路人朝著遠方一指：
　　“您沿著這條路一直走，走到盡頭之後右轉，看到的最大的那棟建築，就是狩魔者公會的總部了。”
　　“謝謝了。”
　　李牧輕輕點頭，扔給了路人一枚金鎊，然後騎著魔力幻化的獨角獸朝著他指向的方向走去。
　　而路人下意識接過了金鎊，拿起來反覆看了看，神情有些驚喜：
　　“金幣？”
　　“謝謝精靈大人！”
　　……
　　繞過了一個街區，李牧來到了指路人所說的狩魔者公會。
　　那是一棟高達七層的建築，在城市中宛若地標一般，建築的整體是偏向精靈風格的，由灰白色的巨石砌成，上面懸掛著一張裝飾有精美花紋的木牌，上面用工整的精靈語寫著“狩魔者公會”。
　　公會門前，職業者來來往往，很多都是半精靈和實力高強的人類職業者，此外……偶爾也能看到精靈。
　　門前還立著一個石碑，上面雕刻著一句話：
　　“以吾之血肉靈魂，鑄母神之長劍，守護明德爾之和平。”
　　而這句話的下方，還有著狩魔者公會的建立緣由，李牧看了一下，發現這是一個由職業者建造的，類似於賽格斯世界傭兵公會的組織。
　　只不過，他們的任務與賽格斯世界的傭兵有所不同，主要是協助母神教會對抗那些信奉邪神的信徒……
　　“邪神信徒……是指那些魚人怪物嗎？”
　　李牧若有所思。
　　他想了想，在門口侍者驚訝的目光中散去了召喚的獨角獸化身，而後走上前去，推門而入。
　　進入建築，李牧來到了一座宏偉的大廳。
　　說是大廳，看上去更像是一個酒館與辦事大廳的綜合體，能看到吧檯與酒場，還能看到釋出任務的櫃檯。
　　大廳中職業者很多，大多數都是白銀位階的，少量是黑鐵位階的，以李牧的實力，在這裡算是中上。
　　精靈，半精靈，人類，還有其他各個種族，都有。
　　大多數人身上都穿著戰鬥裝備，反而李牧這一身華美的精靈長衫看上去有些另類。
　　看到進來的李牧，大廳中的聲音明顯小了一些。
　　李牧敏銳地注意到，很多人都向他投來了好奇的目光。
　　但看到他那精靈的外表之後，目光之中很快就帶上了一絲尊敬，又緩緩收回。
　　只有一些精靈，依舊用探究的目光打量著他。
　　李牧注意到，他們大多數都是黑髮黑眸。
　　看來……他們就是失落的暗影部族了。
　　他在心中想到。
　　這個時候，李牧有些慶幸自己建立人物的時候選了黑髮黑眸。
　　選了一個位置坐下以後，很快就有職業者迎了過來，那是一名黑髮的暗影精靈。
　　“喲！閣下！看您比較面生，您也是來參加守護騎士遴選的嗎？”
　　他熱情地說道。
　　說著，他轉身又對大廳裡的人類侍者說：
　　“兩杯明德爾酒，謝謝。”
　　李牧不動聲色地點了點頭，精靈表情一喜：
　　“那可太好了！您還有隊友嗎？如果沒有的話，我想毛遂自薦一下，唔……我叫羅貝爾，是一位白銀戰士。”
　　李牧輕輕搖了搖頭：
　　“抱歉，我已經有隊友了。”
　　“好吧，真遺憾。”
　　精靈有些失望。
　　說著，他嘆了口氣：
　　“哎……想要找到一個同族的隊友可真難，我已經找了好多天了。”
　　聽了精靈的話，李牧心中微動：
　　“為什麼一定要找同族隊友？”
　　精靈有些驚訝：
　　“您不知道嗎？身為母神冕下的守護種族，我們組隊的話會更容易在遺蹟中獲得認可，得到母神冕下的垂青，從而獲得強大的力量，一躍成為黃金職業者！被選中為母神冕下的守護騎士！”
　　說著，他嘆了口氣：
　　“世界的魔力一直在跌，想要晉升高階職業者越來越難了，然而海洋邪神的信徒的攻勢卻越來越猛烈，如果沒有母神冕下的祝福，成為守護騎士，我們將很難抵抗下去……”
　　母神冕下……
　　這是李牧第二次聽到對方說這個稱呼。
　　只是，他非常確定，那絕對不是指與自己同行的女神伊芙。
　　難道……是女神所說的那棵生命之樹？
　　而就在這個時候，精靈接下來的話讓李牧眉頭微皺……
　　只見對方拿起侍者送來的酒水，一飲而盡，然後看著窗外來來往往的人流，嘆道：
　　“不知不覺，距離我們部族來到這裡已經千年了啊……小時候我還聽過爺爺講過去的故事，轉眼之間自己也不小了。”
　　“如果先輩們知道我們終於復甦了母神冕下，恐怕也會非常欣慰吧……”
　　“據說教會中前段時間才收到了母神冕下的神諭，母神冕下距離恢復實力僅有一步之遙了，待到那個時候……管他什麼海洋邪神，必將被偉大的母神冕下一一掃除！”
　　精靈激動地說道。
　　聽了他的話，李牧卻有些沉默。
　　復甦女神？
　　不……
　　他們復甦的絕對不是女神！
　　聯絡對方所說的話，結合自己的種種見聞，再加上這次任務中的種種背景介紹，以及這些天女神所說的一些訊息，李牧心中有了些許猜測……
　　恐怕，對方所指的是那棵被女神稱為生命之樹的巨樹。
　　他們將其當成了世界樹。
　　不僅如此，那棵生命之樹似乎也有著自己的意識，很可能竊取了屬於女神的信仰。
　　但李牧依舊有些疑惑。
　　就算是過去了千年，但暗影部族也有半神神使吧。
　　難道半神神使還分辨不出真假嗎？
　　精靈並沒有注意到李牧的表情變化。
　　他暗歎一聲，話語間帶上了一絲傷感：
　　“只是可惜，為了復甦母神奉獻了一切的厄里斯大人卻不能看到那一天了。”
　　厄里斯大人……
　　李牧目光微動。
　　在歐若拉回歸之後，他惡補過精靈族的歷史。
　　而厄里斯這個名字，他並不陌生。
　　那是女神座下的八位半神神使之一，是暗影部族的守護者，被人尊稱為暗夜之影。
　　而就在這個時候，不遠處忽然傳來一陣騷亂。
　　李牧投去了目光，看到是幾名精靈和半精靈正在爭吵。
　　被圍在中心的是一個暗影部族的精靈，他表情陰沉，而周圍圍著他的半精靈則神情憤怒。
　　注意到李牧的目光，羅貝爾扭頭望去。
　　他看了一眼爭吵的職業者們，冷笑了一聲，哼道：
　　“又是茹爾丹這個無信者混蛋，還沒有鬧夠麼？”
　　“無信者？”
　　李牧微微一愣。
　　“就是那個和其他人爭吵的陰沉臉，他曾經有個弟弟，參加了守護騎士遴選，被母神冕下選為了守護騎士。”
　　“大家都知道，成為守護騎士以後，每個人都會獲得來自母神冕下的意志強化，擁有堅定的信念和強大的力量。”
　　“這是一件很光榮的事，然而，茹爾丹那個混蛋卻認為母神冕下操控了他弟弟的思維，將他弟弟變成了沒有自我的傀儡……”
　　“真是可笑的說辭！母神冕下為了我們一直在與邪惡的海神抗衡，他竟然敢質疑母神冕下的偉大！質疑那些戰死的守護騎士們！”
　　“如果不是因為他是暗影精靈，早就被驅逐出境了。”
　　羅貝爾氣憤地說道。
第750章 瀆神者（新年快樂！）
　　聽了羅貝爾的話，李牧忍不住看了遠方與其他人爭執的暗影精靈一眼。
　　而羅貝爾則繼續發著牢騷：
　　“要我看啊，教會就應該提前將他這樣的無信者禁足，不然的話……他們遲早被那些瀆神者蠱惑，也淪為可惡的瀆神者！”
　　“瀆神者？”
　　李牧皺了皺眉。
　　“您竟然不知道瀆神者嗎？”
　　這一次，輪到羅貝爾驚訝了。
　　李牧搖了搖頭：
　　“我從小生活在鄉下，還是第一次來這種大城市。”
　　“原來是這樣。”
　　羅貝爾恍然。
　　而後，他熱情地道：
　　“那您可要好好逛逛新瑞文戴爾了，這裡可是大陸上最大的城市，也是名副其實的聖城！”
　　新瑞文戴爾……
　　李牧終於知道了這座城市的名字。
　　精靈之森的七大精靈城市對應精靈的七大部族，而暗影部族主要分佈的城市，就是瑞文戴爾。
　　毫無疑問，這也是一座精靈們為了紀念過去建立的城市。
　　羅貝爾繼續解釋道：
　　“瀆神者就是八百多年前母神冕下復甦時那些背叛母神的族人，據說他們在那場分裂戰爭後藏匿了下來，一直在尋找機會破壞母神冕下的恢復。”
　　“閣下，您若是發現了那些瀆神者，一定要及時向教會彙報，他們很有煽動性，最喜歡拉攏您這樣的外地人，向您傳輸瀆神和末世言論！”
　　而說著，似乎又想起了什麼，羅貝爾一拍腦袋，說道：
　　“對了！閣下，一直聊著，我還不知道您叫什麼呢！”
　　李牧點了一下頭，說道：
　　“李牧，我叫李牧。”
　　“李牧……好名字！”
　　兩人又聊了一會兒，李牧打聽了一些有關瀆神者的訊息，只是這些事似乎是一種禁忌，哪怕是羅貝爾在說了幾句之後，也隱晦地搖了搖頭，不再談論。
　　不過，李牧還是旁敲側擊出了一些東西。
　　瀆神者是大陸上與母神教會暗中對抗的一個勢力，由一些精靈、半精靈以及少數的其他種族組成，據說領導者是當初叛離教會的部分高層神職人員。
　　那個時候，母神教會還沒有更名，被稱為自然教會。
　　背叛教會的瀆神者們拒絕承認復甦的“世界樹”是母神冕下，他們宣傳那是一個被喚醒的邪惡存在，必將導致所有人走向滅亡。
　　羅貝爾在談到這件事的時候，對瀆神者的言論嗤之以鼻。
　　因為自從母神復甦之後，守護騎士在母神的恩賜下大量出現，教會對抗邪神信徒們的壓力頓減。
　　如果不是母神，恐怕陸地與海洋的戰爭早就分出勝負了。
　　當然，李牧也弄清楚了守護騎士遴選究竟是什麼東西。
　　明德爾大陸上存在著一座古老的遺蹟，每三年都會開啟一次。
　　與魔力越發稀薄的外界不同，遺蹟中魔力濃度很高，元素之力活躍，生長著各種珍稀的魔法植物，還能看到很多外界已經滅絕的物種。
　　每當遺蹟開啟的時候，教會都會組織人員探查，收集各種有用的物資用於與海洋邪神的戰爭。
　　而在母神復甦之後，“母神”更是將這種探查賦予上了一層神聖的光環。
　　所有進入遺蹟中的探查的信徒都將會接受來自真神的考驗，透過者將能夠獲得強大的力量，一躍成為黃金位階的守護騎士。
　　兩人有一搭沒一搭地聊著，直到公會外面出現了一陣騷亂。
　　李牧扭頭望去，看到幾個身穿祭司袍的精靈與半精靈在幾個實力強大的銀甲戰士的簇擁下進入了大廳，他們環視了一圈，又與吧檯上的服務小姐交流了幾句後，就又皺著眉急匆匆地離去了。
　　李牧注意到那些祭司身上的制服與精靈之森的高度相似，只是原本屬於女神的樹形符號卻變了，與他在之前那個村莊中看到的符號一樣。
　　“嘿，剛剛那就是守護騎士了。”
　　看到李牧投過去的視線，羅貝爾說道。
　　說完，他微微眯了眯眼睛：
　　“連祭司們都驚動了，難道又有瀆神者出現了？”
　　李牧聽了，下意識看了一眼隊伍聊天介面，腦海中第一個念頭就是不會是哪個隊友鬧出來的吧？
　　不過，看著和諧的聊天頻道，他又推翻了這個猜測。
　　如果真的遇到麻煩，大家早就在聊天頻道求助了。
　　而這個時候，羅貝爾忽然起身：
　　“我去問問，是發生了什麼事。”
　　他的臉上寫滿了好奇，好心心看上去甚至比李牧還要旺盛。
　　“我也去。”
　　李牧心中微動，跟了上去。
　　“艾爾薇，剛剛發生了什麼事？”
　　羅貝爾站在吧檯前，向負責接待的人類女侍者問道。
　　對方停下了手中的工作，看了他一眼，恭敬地道：
　　“羅貝爾閣下，剛剛禁地那邊闖入了一名瀆神者，殺害了很多守護騎士，驚動了教會中樞，現在正在全程追捕對方。”
　　“瀆神者？什麼人，竟然這麼強？”
　　羅貝爾神情一肅。
　　“是一名很好看的精靈。”
　　女侍者說道。
　　“好看？”
　　羅貝爾微微一怔。
　　“是的。”
　　女侍者點了點頭。
　　說著，她拿出來了一張卷軸，將其攤開：
　　“看，他們給了魔法畫像，我正準備掛起來呢。”
　　兩人朝著畫像看去。
　　當看到卷軸上的魔法影像後，羅貝爾的目光中忍不住閃過一絲驚豔。
　　而李牧則微微張大了嘴巴。
　　銀髮。
　　紫眸。
　　李牧：……
　　這……這不是女神大人嗎？！
　　女神大人竟然被通緝了？
　　在他們離開以後，女神大人到底幹了什麼？
　　不是說好了要低調調查的麼，怎麼女神大人先打起來了……
　　而過了一會兒，李牧發現隊伍聊天頻道也出現了其他玩家的訊息。
　　{{：“喂喂！發生了什麼事？怎麼女神大人成了通緝犯了？”
　　樂天派：“我也看到了，好傢伙……全城追捕。”
　　德瑪西亞：“哈哈哈哈哈……笑死，信徒通緝自家真神，這群暗影精靈真是人才。”
　　{{：“到底怎麼回事？”
　　葫蘆：“好像是女神剛剛在生命之樹那邊秒了幾百個守護騎士，都是高階職業者……”
　　我是無敵的：“666”
　　小鹹喵：“還是女神厲害啊……被壓制了實力還這麼強。”
　　德瑪西亞：“嘿，那可是真神，就算是化身也是戰力天花板了，我倒是好奇是怎麼打起來的，按照女神的那仁慈的性格，不應該啊……”
　　……
　　聊天頻道瞬間熱鬧了起來。
　　李牧看了一眼不斷閃過的對話訊息，想了想，打字道：
　　“大家打探得如何了？”
　　小鹹喵：“還可以，我找到了這裡的圖書館，發現了一些有用的資料，正在記錄。”
　　賽博：“我找了個酒館，和一個上了年紀的老精靈聊了不少事，東西有點多，見面之後細說。”
　　德瑪西亞：“咳咳……我好像找到了些邪教徒，從他們那裡聽到了一些有趣的事。”
　　李牧：……
　　“邪教徒？”
　　他打了個問號表情。
　　“他們自稱瀆神者。”
　　德瑪西亞回覆道。
　　李牧：……
　　“瀆神者？你在哪找到的？”
　　小鹹喵連忙插了進來。
　　“額……下水道里面。”
　　德瑪西亞回答道。
　　眾玩家：……
　　“不愧是你。”
　　李牧：“現在你們還在一起嗎？”
　　德瑪西亞：“已經不在了，忽然有教會的騎士到下水道里追查，他們就全跑了，我還差點被抓起來，不過……我拿到了他們的一個信物。”
　　李牧：……
　　不服不行……
　　雖然德瑪西亞這傢伙抽獎挺黑的，但做任務的時候運氣真不是蓋得。
　　如果他沒有猜錯的話，這次任務的突破口，可能就在這所謂的“邪教徒”上了。
　　想到這裡，李牧看了眼窗外的天色，打字道：
　　“時間也不早了，大家集合一下分享分享打探的訊息吧，然後我們整理整理獲得的各種資訊。”
　　“我看小地圖上德瑪西亞在的位置正好在大家的中央，大家都會找他集合吧。”
　　“沒問題。”
　　玩家們紛紛回覆。
　　倒是德瑪西亞忽然激動了起來：
　　“別……別過來！咱們換個位置！額……我看賽博也不遠，去他那集合吧！”
　　李牧：……
　　“你在哪？”
　　他打字道。
　　“沒在那，就隨便在城裡逛逛……”
　　德瑪西亞回覆道。
　　李牧：……
　　他彷彿看到了德瑪西亞那訕訕的表情，和躲閃的眼神。
　　他看了一眼德瑪西亞在小地圖上的位置，以及他移動的痕跡所顯現出來的地圖座標後，扭頭看向了一旁的羅貝爾：
　　“羅貝爾先生，問您個事。從外面這條街向北方走，經過第三個路口左轉，再走一個路口後停下來，右邊是什麼地方。”
　　羅貝爾微微一愣。
　　他皺眉想了想，然後看向李牧的目光漸漸古怪了起來。
　　然後，只見他嘿嘿笑了笑，拍了拍李牧的肩膀，意味深長地說：
　　“李牧閣下啊，您還沒有結婚吧？”
　　李牧：……
　　“為什麼這麼說？”
　　他問道。
　　“嘿，結了婚還會問我那種地方嗎？教會對婚姻的祝福可是相當神聖的。”
　　羅貝爾擠眉弄眼。
　　但很快，他又表情一肅：
　　“李牧閣下，雖然咱們是第一次見面，但我覺得和您聊天很愉快。”
　　“我想提醒您一句，哪怕是現在教會對這些東西放得比較開了，但作為高貴的精靈，我們還是儘量少去那種地方……”
　　李牧：……
　　他感覺……自己大概猜到德瑪西亞去什麼地方了。
　　……
　　太陽逐漸西沉，其上的金色符文也漸漸黯淡。
　　湛藍的天空，漸漸染上了一層醉人的紅暈。
　　當夜幕逐漸降臨的時候，李牧也趕到了玩家們集合的地點。
　　那是一個精緻的小酒館，也是賽博調查的地方。
　　他已經和酒館的老闆混熟了，專門包了個包間，十個玩家進入以後正好坐下。
　　大家的神情都躍躍欲試，很明顯各有所獲。
　　李牧坐在最裡面，他看了一眼進入房門嬉皮笑臉的德瑪西亞，指了指臉：
　　“德瑪，你臉上的口紅印沒擦乾淨。”
　　德瑪西亞臉色一僵。
　　然後，他立馬擼起袖子擦起了臉。
　　周圍的玩家抬起頭，古怪地看向了他。
　　只不過，德瑪西亞擦了擦臉之後一看，袖子上什麼也沒有。
　　德瑪西亞：……
　　“我去……牧哥你坑我！”
　　李牧失笑：
　　“我就是詐你一下，沒想到你竟然真去逛紅燈區了。”
　　說著，他又搖了搖頭：
　　“真不知道是該吐槽這裡也有那種場所，還是該吐槽你這傢伙的慾望了。”
　　“嗨……這，這不就是好奇嗎？又不能真正作案，我就隨便逛逛……”
　　德瑪西亞訕訕地道。
　　小鹹喵和{{撇了撇嘴，投來了鄙夷的目光。
　　德瑪西亞：……
　　他嘆了口氣，開始在桌子上畫起了圈圈。
　　李牧失笑搖頭，然後神情一肅：
　　“好了，閒話少說，我們交流一下自己的所見所聞吧。”
　　玩家們聽了，也紛紛認真了起來。
　　李牧正了正神色，說道：
　　“那麼……我先來吧。”
　　語畢，他將自己今天的所見所聞說了出來。
　　玩家們聽了，紛紛若有所思。
　　“所以……我猜測，那棵生命之樹很可能是暗影部族復甦女神的手段，但卻不知道哪裡出了問題，復甦失敗，最終生命之樹反而奪取了屬於女神的信仰，而我們這次任務的最終目的，很可能就是幫助女神奪回信仰。”
　　李牧說出了自己的判斷。
　　說著，他看向了一眾玩家：
　　“這是我的想法，不知道大家有沒有什麼別的訊息？”
　　目光掃過面前的隊友，當李牧看到德瑪西亞那驚疑不定的表情的時候，心中微動：
　　“德瑪西亞，你和那些瀆神者的交談得到了什麼訊息嗎？”
　　德瑪西亞點了點頭，表情也漸漸鄭重了起來：
　　“牧哥……”
　　“我也向那些瀆神者打聽過那棵生命之樹的訊息。”
　　“你說的這些猜測，好像和他們所說的事完全對應上了……”
　　“他們……也是這麼說的。”
　　“另外，我從他們那裡知道了那棵生命之樹的來歷。”
　　“他們說，那是千年之前暗影精靈們利用帶到這個世界的一截世界樹樹枝，起初的目的是復甦母神，重新培育出世界樹。”
　　“不過，最終卻失敗了。”
　　“他們沒有成功復甦女神，反而喚醒了一個怪物……”
第751章 失落的筆記
　　“瀆神者們說，這個大陸上的生靈都被那棵生命之樹蠱惑了……”
　　“他們說，那棵偽裝成母神的怪物根本就是一個邪惡的古老存在，藉著儀式的力量侵佔了神樹的軀殼，目的是為了吞噬所有人的信仰和靈魂……”
　　“守護騎士遴選也是k的陰謀，目的是將天賦出眾的超凡者一網打盡，奪取k們的生命潛能與靈魂……”
　　德瑪西亞說道。
　　“邪惡的古老存在？難道指的是利維坦嗎？莫非……那棵生命之樹背後是女神所說的魔神利維坦在操控？”
　　我是無敵的忍不住說道。
　　“很有可能。”
　　德瑪西亞點了點頭。
　　聽了德瑪西亞的話，玩家們或是神色恍然，或是若有所思。
　　不過，李牧卻注意到小鹹喵微微蹙起了眉頭。
　　他心中一動：
　　“喵喵，你有什麼想說的嗎？”
　　小鹹喵先是搖了搖頭，但想了想之後，又點了點頭。
　　“嗯？”
　　眾人投來了好奇的視線。
　　小鹹喵猶豫了一下，說道：
　　“我沒有去酒吧，也沒有去下水道什麼的，不過……我在問路的時候，知道了這個城市裡有一座圖書館，最後特地去圖書館的歷史記載區找了些資料……”
　　“圖書館……”
　　{{眼前一亮，神色間帶著好奇：
　　“我剛剛就想問了，喵巨你是怎麼進入圖書館的？我也探查到圖書館了，但是門口的守衛不讓我進去……”
　　“額……我在路上觀察了一會兒，找上了一個能進出圖書館的半精靈，送給了他三塊魔晶石，他就帶我進去了。”
　　小鹹喵不好意思地撓了撓頭。
　　眾玩家：……
　　“魔……魔晶石……”
　　賽博抽搐了下嘴角。
　　而個人狀態列裡的貢獻度自從有了巨龍夥伴之後從來沒有穩定超過一萬點的樂天派聽到小鹹喵的話之後，眼睛都直了……
　　市面上，一塊切好的標準單位魔晶石至少價值一萬點貢獻度，一些純度高的會更貴一些。
　　而小鹹喵手裡的魔晶石，用腳指頭想都能猜到絕對是純度最高的那一種。
　　三塊……價值恐怕要破十萬貢獻度了。
　　一時間，眾人看向小鹹喵的目光都帶上了古怪。
　　能夠將這種天價魔法材料當任務物品送人，恐怕也只有不差錢的小鹹喵了吧？
　　“可惡……萬惡的有錢人。”
　　德瑪西亞碎碎念道。
　　“你也不差吧！安利商行都開到艾瑞斯王國去了，我聽說一個月光是金鎊的利潤都破百萬了……還不提帶來的貢獻度收益……”
　　葫蘆在一旁吐槽。
　　“哎……商行是我們公會所有的，我只不過是佔了50%的股份而已……而且金鎊只是毛利，沒除去成本……”
　　德瑪西亞微微一嘆。
　　眾玩家：……
　　“聽聽……這是人說的話嗎？”
　　“可惡的資本家……”
　　“只不過佔了50%的股份而已……嘖，老凡爾賽了。”
　　玩家們紛紛向德瑪西亞投去了鄙視的視線。
　　看著一臉欠揍表情的德瑪西亞，李牧嘆了口氣，又看向了小鹹喵：
　　“所以……喵喵你在圖書館發現了什麼？”
　　小鹹喵繼續道：
　　“我找到了一些有關瀆神者的資料，還找到了一些暗影精靈來到這個世界後定居的故事，此外還有那棵生命之樹的資料……”
　　“不過，在我找到的歷史資料中，那棵生命之樹已經完全被認為是復甦的女神了，這一點與德瑪西亞得到的訊息完全相反……”
　　“此外還有有關瀆神者的描述，在歷史記載中，他們被描述成了真神的背叛者，導致暗夜之影厄里斯隕落的元兇。”
　　“現在看來，我在圖書館找到的這些資料，可能很多都是被修飾過的。”
　　“但即使這樣，我覺得應該也並非全部都是虛假的，很可能是有真有假，或者說撰寫者用了春秋筆法，所以……哪怕是與德瑪西亞得到的資料相悖，我認為也是有一定的參考價值的。”
　　聽了小鹹喵的話，玩家們暗暗點了點頭。
　　“那麼，喵喵，你把你得到的最關鍵的資訊說一下吧。”
　　李牧說道。
　　“好的。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　說著，她切了下游戲系統，調出了自己做的WORD筆記，一邊看，一邊說道：
　　“首先……這棵被信徒們認為是母神的生命之樹生長於850年前，是暗夜之影厄里斯消耗了自己的生命潛力，凝聚整個精靈族群的信仰並灌輸神力之後，最終喚醒的。”
　　“然而，在儀式的最後，一些參加喚醒儀式的精靈卻背叛了教會，對同伴們發起了攻擊。”
　　“包括一位當時被厄里斯認為最有可能接自己的班，踏上半神位階的傳奇精靈……”
　　“傳奇精靈？”
　　李牧訝異。
　　“是的，在記載中，他叫凱雷茨，被描述為一位被邪神引誘墮落的惡魔，也是瀆神者的首領，同時在記載裡也是他的背叛，導致了厄里斯重傷，最終在探索遺蹟的時候隕落……。”
　　小鹹喵說道。
　　“臥槽？凱雷茨？”
　　德瑪西亞忽然瞪大了眼睛。
　　一時間，眾人向他投去了視線。
　　小鹹喵挑了下眉：
　　“你也聽說了？”
　　德瑪西亞嚥了口唾沫：
　　“我在下水道中見到的瀆神者告訴我，他們的首領就是凱雷茨大人……”
　　“都八百多年了竟然還活著？”
　　樂天派微微一呆。
　　“很正常，精靈的壽命都很長，他又是傳奇精靈，壽命會比一般的精靈更長一些……我從冰霜精靈那裡聽說過，傳奇精靈的壽命最高能有三千年。”
　　賽博沉聲道。
　　“當事人啊……這怎麼看，都將是這次任務的重要NPC啊……”
　　{{忍不住感嘆。
　　小鹹喵也點了點頭：
　　“是的，我們知道那個生命之樹是假的，所以……這位名為凱雷茲的傳奇精靈，或許才是任務的關鍵。”
　　“沒錯，瀆神者們也提到了暗夜之影厄里斯，他們的話語間對這位半神很是尊敬，所以這其中或許還有著其他隱情……”
　　德瑪西亞也贊同道。
　　“此外……”
　　小鹹喵頓了頓，又說道：
　　“我不認同德瑪西亞所說的這棵生命之樹背後是魔神利維坦在支配，因為在我查閱過的各個資料中，所有有關陸地與海洋的戰爭，都是慘烈而殘酷的。”
　　“如果那棵生命之樹是利維坦在支配，那麼k為什麼還要讓自己的兩部分信徒打起來呢？”
　　“相反，我在調查資料的時候，發現了另外一些有趣的事……”
　　說著，小鹹喵看向了李牧：
　　“牧哥，你說過，守護騎士遴選是在一座遺蹟中進行的吧？”
　　李牧愣了愣，然後點了點頭：
　　“沒錯，我打聽的訊息是這樣說的。”
　　小鹹喵繼續說道：
　　“我也找到了有關遺蹟的各種古籍，大多數都是在讚美母神的仁慈，為信徒們提供了一個增加實力的場所，但是在角落裡，我卻發現了一個被藏起來的古老筆記……”
　　“那個筆記的作者是一個精靈祭司，記載的時間在九百多年前，那個時候……生命之樹還沒有出現。”
　　“在筆記中，他記錄了最早來到這個位面上的精靈們，發現遺蹟的詳細經過……”
　　“那個遺蹟，不是生命之樹出現之後就有的，而是早在精靈們剛剛來到這個世界的時候就發現的。”
　　李牧神情一肅：
　　“這麼說的話……這個世界上很早就存在有文明瞭？”
　　小鹹喵點了點頭：
　　“是的，而且在筆記的描述之中，那個精靈提到過一句暗夜之影厄里斯在發現遺蹟後的一句話，k說，遺蹟中存在著強大的封印力量……”
　　“所以……我就在想，是不是遺蹟中封印著什麼東西，支配這個生命之樹的存在會不會也源自於遺蹟？”
　　“在筆記中，發現遺蹟的事還在精靈高層引起了轟動，那個記錄的精靈說，就連暗夜之影厄里斯都沒有認出來那些遺蹟的來歷，只是判斷十分古老……”
　　“在筆記的記載裡，遺蹟之中魔力充沛，物資豐富，遠超其他地域。”
　　“筆記的作者甚至這樣寫道――‘這是我所見到過的，聽說過的，最為富饒的地方，哪怕是母神冕下庇護的精靈之森中最繁榮的地域，也遠遠比不上這裡……’”
　　“只不過，教會的高層並沒有將這件事聲張出去，因為當時來到這個世界的精靈還沒有紮下根，為了防止被其他種族……尤其是海洋種族覬覦，就把遺蹟的事當成了教會的秘密……”
　　“等等……你說其他種族？這個世界上的人類什麼的，不是跟著精靈一起到這個世界的嗎？”
　　德瑪西亞微微一愣。
　　小鹹喵搖了搖頭：
　　“不是，他們本就生活在這個位面上，精靈們才是外來者。”
　　“那他們之前就沒有別的信仰？”
　　德瑪西亞又問道。
　　“沒有，這個我也查了，圖書館裡剛好有這方面的資料。在記載中，這個世界上的其他陸地生靈在精靈們到達之前都是愚昧無知的，空有力量而沒有秩序，是精靈們帶來了文明與信仰，而且……這似乎也是暗影精靈們選擇這個位面世界的理由。”
　　小鹹喵搖了搖頭說道。
　　語畢，她又補充道：
　　“此外，一些宗教書籍還記載了當時教會高層發生的爭執，一些精靈為了防止其他種族再出現類似賽格斯世界那樣的背叛，認為應該將他們禁錮在結界之中，防止他們壯大……更激進的，還認為應該將他們都消滅掉。”
　　“嘖……消滅掉，暗影部族比起其他精靈部族莽的多啊！不過……最終還是不了了之了吧？”
　　德瑪西亞嘖嘖道。
　　“是的。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　“暗影部族親眼看到了家園被毀滅，作為整個精靈族最善戰的種族，還參加了千年前的戰爭，所以他們對其他各個種族最為仇恨……”
　　“只是，一番爭論之後，他們最終還是決定還是留下其他種族，把他們培養成附庸，傳播女神的信仰，將他們當成神靈復甦的信仰來源……”
　　“因為，精靈族的數量太少了，所提供的信仰力量在他們看來並不足以培養出世界樹，喚醒真神。”
　　“不過，也正是精靈們的這種做法，最終才在這個世界上發展出了巨大的勢力，在海洋物種入侵之後，成功抵擋了下來。”
　　“對了，在我找到的史料記載中，精靈們還嘗試在海洋生物中傳播信仰，只不過沒有進行太久，這個世界就發生了一些變故，徹底關閉了。”
　　“而緊接著，魔神的信仰就開始在海洋之中傳播了……”
　　說著，小鹹喵看向了眾人：
　　“說到這裡，各位……你們知道這個世界上信奉母神教會的生靈有多少嗎？”
　　“多少？”
　　眾人投去了好奇的視線。
　　小鹹喵比出了一個“二”的手勢。
　　“兩百萬？”
　　李牧挑了下眉。
　　不過，小鹹喵卻緩緩搖了搖頭：
　　“不……”
　　“是兩千萬。”
　　“兩……兩千萬？！”
　　眾人瞪大了眼睛，輕吸了一口氣。
　　這個數字……是真的有點誇張了。
　　不過，想到他們前短時間飛行的時候看到的大陸上的星羅棋佈的村落和城市，又覺得理所當然……
　　他們互相看了看：
　　“誰知道女神現在的信徒有多少？”
　　“哪怕是加上奧羅斯半位面的信徒和楓月自由領的信徒，應該也不超過九百萬。”
　　最為熟悉教會事務的{{說道。
　　“我的天……那要是收復了這個位面的話，女神不是直接起飛了？”
　　樂天派感嘆道。
　　“那得先要收服才行。”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　樂天派皺了皺眉：
　　“這……應該不難吧？難道李逵還贏不了李鬼嗎？”
　　德瑪西亞攤了攤手：
　　“誰知道呢，這個啊……還真不好說，剛剛女神還被通緝呢……這個世界上的生靈被洗腦得不輕，我看女神好像也有什麼顧忌，咱們老老實實跟著劇情走吧。”
　　玩家們議論紛紛。
　　而聽完小鹹喵的話，李牧則有些好奇：
　　“喵喵，這麼短的時間裡你到底翻了多少資料啊？”
　　“好多呢……沒數，得幾千本了吧？”
　　小鹹喵說道。
　　眾玩家：……
　　“我去，怎麼做到的？這才半天的時間……就算是有【閱讀通識】的魔法，也太誇張了吧？你會多重影分身之術嗎？”
　　德瑪西亞咂舌。
　　“當然是用魔晶石僱人幫忙找資料啊，我只看關鍵的資料，這個世界魔力濃度很低，魔晶石很受歡迎的。”
　　小鹹喵理所當然地說。
　　德瑪西亞：……
　　聽了小鹹喵的話，玩家們紛紛陷入了沉默。
　　或許……
　　這就是大佬吧。
　　而就在大家暗自感嘆土豪的世界我們不懂的時候，李牧卻注意到一直沒有發言的盒飯眉頭微皺。
　　他心中一動：
　　“盒飯，你有什麼想要說的嗎？”
　　盒飯遲疑了一下，輕輕點了點頭。
　　他看了一眼小鹹喵，沉聲道：
　　“我只想不通一件事……”
　　“系統任務告訴我們，生命之樹的實力只有半神……”
　　“但八百年的時間，兩千萬信徒，還不能造出一位真神嗎？”
第752章 傳奇精靈凱雷茨（補更）
　　盒飯的話讓玩家們陷入了沉思。
　　這個問題，他們也很好奇。
　　按照《精靈國度》的背景設定，女神是近年來才復甦的。
　　那麼在女神復甦前的這段時間裡，兩千萬信徒還不能用八百年的時間重造一位生命與自然之神嗎？
　　就算不是生命與自然之神，其他神就不行嗎？
　　都掌控了信仰了，一定要吊死在世界樹上嗎？
　　潛移默化中換個信仰方向不行嗎？
　　“興許……是信仰衝突？因為擔任祭司的精靈們壽命比較長，所以難以改變信仰？又因為女神沒有真正隕落，所以也就沒有誕生出新的真神？”
　　葫蘆猜測道。
　　“誰知道呢……我覺得這就不是我們考慮的了，真神的事我們又不懂，網上大家也只是瞎猜測，話說……我覺得我們獲得的這些資料應該也夠了吧？可以提交任務了吧？”
　　德瑪西亞說道。
　　玩家們接受的任務是打聽各種訊息。
　　而更為具體的目標，則是打聽這個世界的歷史。
　　依照現在獲得的資料，理論上來說已經滿足了要求。
　　不過，李牧想了想之後，又看向了德瑪西亞：
　　“德瑪西亞，你說你拿到了瀆神者的信物，到底是怎麼回事？”
　　“嗨，他們發現我是個無信者，就想把我拉進組織，只要帶著這個信物去他們指定的酒館裡，就能找到他們的線人。”
　　德瑪西亞說道。
　　說完，他心中一動：
　　“牧哥，你的意思是……我們再找找這個瀆神者組織，找到他們，獲得更多的資料之後再提交任務？”
　　李牧輕輕點了點頭。
　　他的確有這樣的打算。
　　只是，聽到兩人的交談，另一旁的{{則皺了皺眉：
　　“需要這麼麻煩嗎？”
　　“嗯？”
　　玩家們看向了她。
　　“我是說，需要這麼麻煩嗎？這不是明擺著的瀆神者知道那棵生命之樹不是女神嗎？說不定他們那裡還供奉著女神的神像呢！”
　　“這樣的話，把信物交給女神，讓女神直接降臨不就行了嗎？”
　　聽了{{的話，玩家們面面相覷。
　　李牧一拍腦袋：
　　“{{你說的對，我們去找瀆神者，哪有女神親自降臨來的有效率……”
　　“時間也不早了，我們趕緊提交任務，去和女神會合吧！”
　　“會合？牧哥你知道女神在哪裡？”
　　賽博好奇地問道。
　　“不知道，不過……提交了任務肯定會知道的吧。”
　　李牧回答。
　　……
　　在李牧的提議下，玩家們很快就統一了意見。
　　他們調出了任務系統，在遊戲介面中選擇了任務提交。
　　而在所有人提交了任務以後，系統的輕響頓時在耳邊響起，每個人都收到了任務完成的提示音。
　　豐厚的獎勵瞬間到賬。
　　只是，看著那令人心動的貢獻度獎勵，除了樂天派之外的多數玩家卻感到心情複雜。
　　無他。
　　每當大家想起來剛剛小鹹喵為了完成任務，扔出去的魔晶石換算成貢獻度之後都比這獎勵還要多一倍的事實時，都會感嘆人與人之間的差距的。
　　而同時，新的任務也出現在了他們的視野裡。
　　任務有兩條。
　　第一條是與女神會合。
　　第二條是將瀆神者的信物交給女神。
　　“嘿，還是女神的任務簡潔，這要是換成愛麗絲給的任務，回頭還要向她從頭到尾彙報一遍發現，才能領獎勵的。”
　　德瑪西亞感嘆道。
　　其他玩家也深以為然地點了點頭。
　　其實，李牧之所以將大家召集起來，就是習慣了之前NPC釋出的任務，做好了總結好探查的資料再向女神彙報一遍的準備。
　　當然，玩家們永遠不會知道，作為伊芙拉過來的苦力，只要k願意，他們的一舉一動都在k的眼中。
　　在玩家們探查完畢的時候，伊芙其實也就知道他們的各種發現了。
　　甚至於，因為伊芙能夠直接查探他們每一個人的經歷，可能知道的會更多。
　　玩家們之間的交流總是會伴隨著資訊的損耗的，沒有人能夠100%將自己的所有發現完好無損地傳達出去。
　　但伊芙卻可以毫無遺漏地接收他們發現的訊息，並順便用自己那強大的計算能力對比總結……
　　看著小地圖中更新的座標，李牧精神一振：
　　“女神的座標出現了，那麼……我們現在就去找女神會合吧。”
　　玩家們也紛紛點頭，表示了贊同。
　　一行人在酒吧結了賬，就循著地圖上的座標，趕了過去……
　　女神的座標並不算很遠。
　　玩家們走了大概十分鐘，就在橫穿新瑞文戴爾的河流邊發現了女神的身影。
　　太陽已經西沉，夜幕已經降臨。
　　不過，城市之中依舊燈火輝煌。
　　河流兩岸晚風習習，綠化得很好，散步的市民有很多。
　　而伊芙則站在河邊，安靜地望著遠方生命之樹的方向。
　　k的周圍，方圓百米之內，沒有任何人經過。
　　每當有人靠近的時候，都彷彿受到了某種暗示一般，會自覺地轉身離開。
　　同時，卻又絲毫不覺得違和。
　　玩家們第一時間就看到了伊芙。
　　沒辦法，夜幕降臨，但女神身上柔和的聖光依舊環繞，很是矚目。
　　當然，女神很可能用了某種遮掩的神術，因為玩家們注意到來來往往的行人根本沒有注意到女神的身影。
　　“女神大人，我們完成任務回來了。”
　　來到伊芙的身後，李牧恭敬地回答道。
　　聽了他的話，伊芙緩緩轉身。
　　“不錯。”
　　k的聲音帶上了一絲讚許。
　　“事情的前因後果我已知曉，將信物拿來吧。”
　　k微微伸出了手。
　　德瑪西亞露出一個討好的笑容，樂呵呵地從懷裡掏出了一個樹葉形的徽章，雙手呈了上來。
　　“女神大人，我已經標記好了那些瀆神……唔，那些精靈告訴我的酒館位置，我們現在就過去嗎？”
　　他期待地問道。
　　伊芙輕輕搖了搖頭：
　　“不用。”
　　說著，k收起了信物，閉上了眼睛。
　　下一秒，信物散發出柔和的光暈，在夜色之中很是美麗。
　　伊芙緩緩睜開雙眼，紫色的眼眸目光平靜：
　　“我們，直接去找正主。”
　　“直接去找正主？”
　　玩家們紛紛一愣。
　　……
　　新瑞文戴爾東南方五十公里左右，一座被溪流橫穿的小鎮中。
　　夜幕降臨，鎮民們紛紛歸家，點點燈火在鎮子中點亮。
　　青石板鋪就的道路上一片安靜，忽然，一道頭戴兜帽，披著斗篷的身影出現在月色下。
　　他急匆匆地走過，向著小鎮的東邊走去，直到來到了一座莊園面前，才停了下來。
　　這是一座位於小山坡上的莊園，俯視著整個小鎮，只是卻有著些許破敗。
　　身影來到門前，輕輕叩擊了幾下。
　　“誰？”
　　房屋內傳來一道蒼老的聲音。
　　“是我，迪歐。”
　　披著斗篷的身影說道。
　　房門被咯吱一聲從內拉開，一個託著油燈的老精靈用渾濁的目光打量了一下來人，而來人則脫掉了兜帽。
　　黑髮黑眸，還有尖尖的耳朵。
　　這是一名暗影精靈。
　　“迪歐閣下，您回來了！”
　　老精靈的眼中閃過一絲喜色。
　　“嗯嗯，新瑞文戴爾出了一些事，所以我就提前回來了，我們邊走邊說。”
　　暗影精靈一邊說，一邊進了房門。
　　而老精靈則警惕地向外看了看，又緩緩將門關上。
　　屋子裡沒有點燈。
　　“迪歐閣下，城裡發生了什麼事？是教會又開始搜查了嗎？”
　　老精靈問道。
　　暗影精靈迪歐跟著老精靈向裡面走去，一邊走一邊說道：
　　“是也不是，今天城裡出現了一個陌生的強者強闖禁地，擊殺了上百名守護騎士，現在整個城市正在戒嚴呢……”
　　“母神在上！上百名守護騎士？！”
　　老精靈神色吃驚。
　　“沒錯，所以我就緊急回來了，向凱雷茨大人報告一下這件事。”
　　迪歐說道。
　　“究竟是什麼人？守護騎士至少都是黃金位階吧？而且……既然是在禁地裡，那麼那棵邪惡的巨樹甚至能夠將他們的實力提升到黃金位階的巔峰吧？”
　　老精靈皺眉問道。
　　“這也正是我要彙報給凱雷茨大人的，據說那是一名精靈，而且是銀髮的，很可能是傳說中的月光皇族，可惜的是……教會正在追查我們，我沒來得及拿到畫像，更沒有找到對方。”
　　迪歐嘆了口氣。
　　兩人一邊走，一邊說，最終來到了一條通往地下的暗道前。
　　他們一前一後，走了進去。
　　暗道盤旋而下，最終延伸到一條地下通道里，通道很長，延伸到遠方，牆壁上點著魔法燈。
　　兩人一邊在通道中行走，一邊繼續交談。
　　“月光皇族……”
　　老精靈渾濁的目光中閃過一道亮光。
　　“他們竟然還活著？我沒記錯的話，來到這個位面的月光精靈早在那場動亂中就已經紛紛犧牲了……”
　　“嘿，這也是我好奇的，所以才來向凱雷茨大人彙報嘛！”
　　迪歐說道。
　　說完，他又繼續道：
　　“另外……我今天還遇到了一個有趣的無信者，紅髮，是罕見的烈焰族人，我能感受到他對邪樹的敵意，或許能夠成為我們夥伴，我已經將我們城裡聯絡的信物交給他了。”
　　“那可真是太好了！我們現在的戰友越來越少了，正是需要補充新鮮血液的時候！”
　　老精靈喜悅道。
　　兩人的聲音在空曠的地下不斷前進。
　　大約兩分鐘後，他們來到了一扇石質的大門前。
　　“我去通報一下，您先在這裡等待一下。”
　　老精靈說道。
　　迪歐點了點頭。
　　說完，老精靈推門而入，將迪歐留了下來。
　　而過了兩分鐘後，他又重新從內部開啟石門：
　　“迪歐閣下，凱雷茨大人正在祈禱室等您，您快進去吧。”
　　聽了老精靈的話，迪歐表情一喜，連忙走了進去。
　　石門後的場所很大，宛若一個小廣場，能夠看到不少披著兜帽的身影在忙忙碌碌。
　　在老精靈的帶領下，迪歐很快在一座石室前停了下來。
　　“凱雷茨大人，迪歐閣下到了。”
　　他恭敬地說道。
　　“進來吧。”
　　石室內，傳來了一道威嚴的聲音。
　　迪歐屏住呼吸，走了進去。
　　石室並不大，只有十多平米。
　　在房間的最中央，擺放著一座祭壇，祭壇上則供奉著一座美麗的神像。
　　那是一位女神像，銀髮紫眸，無比美麗。
　　而在神像的面前，一位身穿黑袍，看上去宛若三四十歲人類男性的暗影精靈，正在閉目祈禱。
　　他外表英俊而又威嚴，一道猙獰的傷疤從右眼劃過，讓他看上去多了幾分凌厲。
　　只是，那面對神像祈禱時虔誠又安靜的表情，又讓他多了一絲別樣的柔情。
　　看到這個身影，迪歐的姿態頓時恭敬了起來。
　　有關對方的一切，也緩緩浮現在腦海中。
　　凱雷茨・暗影……
　　他是瀆神者聯盟的首領，所有人的精神領袖。
　　他是暗影部族歷史上突破到傳奇位階的最年輕的精靈，千年神戰中曾一人獨對五位傳奇強者，被曾經的暗影部族族長贊為整個部族萬年以來潛力最強的天才。
　　同時，他也是暗夜之影厄里斯冕下最為看重，被當做接班人親自教導的弟子……
第753章 “德瑪西亞！”
　　聽到迪歐的推門而入聲，正在神像前祈禱的凱雷茨緩緩睜開雙眼。
　　“母神冕下……願您指引我找到真正的光芒……”
　　迪歐聽到凱雷茨低聲喃喃道。
　　他的聲音沙啞低沉，同時又帶著一種堅定的意志。
　　而後，這位傳奇精靈緩緩起身，在迪歐忐忑的目光下，轉過身來。
　　“凱雷茨大人……”
　　迪歐連忙恭敬地行禮。
　　“不用那麼拘謹。”
　　凱雷茨輕輕擺了擺手。
　　而後，他溫和一笑，沉聲道：
　　“迪歐，我聽老科爾說，城裡發生了一些突發狀況？”
　　迪歐神情一肅：
　　“沒錯，凱雷茨大人。”
　　說著，他將剛剛與老精靈說過的事又再說了一邊，並且更加詳細。
　　“銀髮的精靈？月光部族？並且實力強大？你確定？”
　　凱雷茨微微皺了皺眉。
　　“是的，我離開的時候，整個城裡都在追捕呢，絕對沒錯。”
　　迪歐回答。
　　“不可能！”
　　凱雷茨緩緩搖了搖頭。
　　說著，他邁開步伐，走出祈禱室，而迪歐也連忙跟上。
　　來到祈禱室外的地下大廳，凱雷茨的目光在忙忙碌碌的組織成員上停了停，說道：
　　“我與老師帶領族人來到這個世界的時候，跟隨我們暗影部族一起前來的月光皇族只有五位。”
　　“他們其中的兩位在我們踏上大陸之前就犧牲了，而剩餘的三位……也在八百五十年前的那場戰鬥中死於邪樹之手……”
　　“他們五位，都沒有在這個世界留下後代……”
　　聽了凱雷茨的話，迪歐微微一愣，然後下意識問道：
　　“那……凱雷茨大人，會不會是混血的半精靈？您知道的，有的人類髮色也是銀色，而且……如果是初代混血的話，有的時候看上去與純血的精靈也差不太多……”
　　“那就更不可能了。”
　　凱雷茨搖了搖頭。
　　“能夠對付上百位守護騎士，那麼對方的實力定然已經突破到了傳奇位階。”
　　“你覺得，這個世界會有人能夠突破到傳奇嗎？”
　　迪歐微微一怔。
　　然後，他陷入了沉默。
　　凱雷茨大人說的沒錯。
　　這個世界上，從沒有人能突破到傳奇。
　　如果是八百多年前還有可能，據典籍記載，在先烈們剛剛來到這個世界的時候，這個世界的魔力濃度還比較充裕，就連厄里斯冕下都親口說，這個世界的能級很高，足以孕育出半神。
　　那個時候，凱雷茨大人就是整個族群最為期待的存在，所有人都相信，只要給他時間，他遲早踏上半神位階。
　　但自從八百多年之前教會喚醒那棵邪惡的巨樹之後，一切都變了……
　　除了那座神秘的遺蹟，整個世界的魔力濃度都在下降，別說是傳奇了，連突破到黃金位階都越來越困難……
　　現在，就連整個組織的高階戰力也是因此變得青黃不接，可以說完全是凱雷茨大人一人在支撐著。
　　相反……那棵邪樹的力量卻越來越強，甚至能夠直接將天賦卓越的職業者灌頂成為黃金位階的守護騎士。
　　“可是……可是城裡鬧得那麼厲害，應該不會是假的呀？難道是教會專門編織的謊言嗎？”
　　迪歐皺著眉說道。
　　“謊言倒是不至於，雖然教會已經被邪樹控制，但還不至於編出這麼離譜的訊息。”
　　凱雷茨搖頭說道。
　　“那……那您的意思是？”
　　聽了他的話，迪歐越來越茫然了。
　　凱雷茨的目光則忽然幽深了起來：
　　“我的意思是，這個世界上是絕對不可能存在月光皇族的同胞的。”
　　“除非……對方來自外界。”
　　“外界？！”
　　迪歐瞪大了眼睛。
　　他的目光帶上了些許疑惑：
　　“可是……您不是說，這個世界早就在邪樹甦醒的時候，就徹底封閉了嗎？就連您也無法開啟通往外界的道路……”
　　凱雷茨微微一嘆：
　　“沒錯，我的確是說過，不僅如此，在這個世界徹底封閉以後，恐怕就連老師的力量都無法開啟通往外界的通道……”
　　“當初老師之所以選擇這座明德爾位面，就是發現了這個位面之中蘊含的封印力量能夠遮掩我們的蹤跡。”
　　“只不過，沒有人想到這個世界的封印力量比我們想象得還要強。”
　　“但……若是對方真的來自外界，豈不是說明這個世界的某處已經存在通往外界的通道了？”
　　迪歐又問道。
　　“這是一種情況。”
　　凱雷茨點了點頭。
　　而後，他的目光閃爍了起來：
　　“另一種情況……就是對方是被海洋邪神送進來的。”
　　“海洋邪神……”
　　迪歐的表情漸漸嚴肅了起來。
　　瀆神者聯盟的敵人不僅僅是控制了教會的邪惡巨樹，同樣也有著海洋生物們信奉的深淵邪神……
　　沒有人知道那位在海洋生物中傳道信仰的深淵邪神是如何發現這個世界的，但自從k的力量滲透到這個世界以後，一切都變了。
　　明德爾世界的戰爭，看似是精靈領導的陸地生物與信奉邪神的海洋生物的戰爭，但實際上迪歐卻明白，那是控制了教會的邪惡巨樹與控制了海洋的深淵邪神的戰爭。
　　精靈與諸多種族……不過是k們鬥爭的工具罷了。
　　真神以下，皆為螻蟻。
　　這句話，迪歐不止一次聽凱雷茨大人說過。
　　現在還能保持某種平衡，精靈與各種族也能得以生存。
　　但迪歐卻清楚，當兩位神話存在分出勝負的時候……恐怕也是整個暗影族群及附屬種族迎來真正災難的時候。
　　這就是瀆神者組織所說的末世論。
　　“海洋邪神送進來的……難道……還真的有精靈會墮落成為邪神的信徒嗎？”
　　迪歐艱難地說道。
　　“有什麼不可能。”
　　凱雷茨嗤笑一聲。
　　說著，他幽幽一嘆：
　　“教會都能被邪樹蠱惑控制，真要有精靈墮落成為深淵邪神的信徒，我並不覺得意外……”
　　聽了凱雷茨的話，迪歐的表情越發凝重了。
　　看著他那糾結的樣子，凱雷茨又笑了笑，說道：
　　“當然，也不排除真的是外界進入到這個世界的族人，一位實力達到了傳奇的月光精靈，興許還是我的老朋友呢……”
　　“那樣的話，我們可能就又多了一位強大的助力，甚至於找到另外一條通往外界的道路。”
　　幾乎不可能……
　　迪歐在心中想到。
　　雖然他只有三百多歲，但他看過組織記錄的種種書籍。
　　他知道，在千年之前的那場神戰之後，整個精靈族就被下了詛咒，也就是來到這個世界的族人們才能逃過一劫……
　　外界……
　　外界的族人，說不定比明德爾位面的族人境況更差！
　　凱雷茨大人說的這種情況，希望太渺茫了。
　　“但無論如何，既然出現了這麼一位神秘的強者，那麼我們理應接觸一下。”
　　凱雷茨神情一肅，又說道。
　　“哪怕……希望非常渺茫。”
　　他的目光很是堅定。
　　迪歐聽了，肅穆地點了點頭：
　　“我明白了，我這就安排人手，暗中尋找對方的下落……”
　　“儘快完成，要在我進入遺蹟之前與對方接觸。”
　　凱雷茨叮囑道。
　　“進入遺蹟？”
　　迪歐瞪大了眼睛。
　　他看向了凱雷茨，面帶猶豫：
　　“大人，您真的要踏出那一步嗎？”
　　“不能再拖了，邪樹的力量越來越強大了。”
　　凱雷茨搖了搖頭。
　　他的神情越發肅穆：
　　“只有神話才能對抗神話，我必須要晉升半神，才有可能對抗k……”
　　“如果k的身份真的如同我和老師猜測的那樣，或許進入遺蹟之後反而能夠找到奪回母神軀體、甚至掌控這個世界的契機……”
　　“若是我能成功，別說是邪樹了，海洋邪神也不再是威脅。”
　　說著，他又看向了迪歐，微微一笑：
　　“當然，若是我失敗了，就要麻煩你帶領組織繼續潛伏下去了。”
　　“迪歐，我很看好你，如果真的到了那一天，請允許我說一聲抱歉……”
　　“凱恩斯大人……”
　　迪歐的目光滿是擔憂。
　　“嘿，別用這樣的眼神看著我，就像我一定會失敗似的……我是誰？我可是幾位冕下共同承認，是暗影部族萬年以來的最強天才！”
　　看著迪歐那糾結的樣子，凱雷茨嗤笑一聲。
　　“好了，去安排人手調查吧，有了訊息第一時間通知我。”
　　他說道。
　　“我明白了。”
　　迪歐恭敬地行了一禮。
　　不過，就在這個時候，整個地下空間忽然微微一顫，劇烈地抖動了起來。
　　很快，老精靈的身影出現在了通道口，他身上帶著些許血跡，神色緊迫：
　　“凱雷茨大人！我們的位置暴露了！守護騎士們已經包圍了地面上的莊園！”
　　“暴露了？！”
　　迪歐微微一怔，然後瞪大了眼睛：
　　“怎麼會？我明明已經遮掩行蹤了……應該沒有人跟蹤才對……”
　　“不，不是您的問題，迪歐閣下，是我們的另一個成員被抓了，他恐怕是被邪樹吞噬了靈魂，進而暴露了我們的位置……”
　　老精靈搖頭道。
　　“來人的人有多少？”
　　凱雷茨沉著地問道。
　　“一位神眷者，還有至少三十名守護騎士，以及一整支隸屬於教會的狩魔者大隊，總人數恐怕超過五百人。”
　　老精靈說道。
　　神眷者……
　　凱雷茨目光一肅。
　　神眷者能夠借用神靈的力量。
　　如果說這個世界上還有什麼樣的存在能夠與他一戰的話，也只有邪樹的神眷者了。
　　“科爾，通知大家，緊急撤離，我們從備用的通道離開，嗯……迪歐，記得帶上母神冕下的神像。”
　　凱雷茨毫不猶豫地命令道。
　　隨著他的一聲令下，瀆神者的組織成員們頓時行動了起來，而迪歐則對著神像祈禱了幾句，然後果斷地將神像背在身後。
　　整個地下據點，共計三百多名成員，在凱雷茨的帶領下朝著一個隱秘的通道走去。
　　隱秘通道蜿蜿蜒蜒，通往地表的一個樹林裡。
　　瀆神者聯盟的成員們隱匿身形，在凱雷茨的帶領下悄然地撤退了出來。
　　而這個時候，遠方城鎮的山坡上，那座莊園已經淹沒在火焰之中了，夜色之中很是明亮。
　　不過，還不等瀆神者的成員們鬆一口氣，林子周圍的草叢中忽然響起一陣沙沙的聲音，一名名全副武裝的戰士現出了身形。
　　有精靈，有半精靈，有人類，也有其他種族。
　　他們在十多名身穿銀甲的守護騎士的帶領下，將眾人包圍了起來。
　　“背叛者凱雷茨，我們又見面了。”
　　其中一位身材高大的守護騎士站了出來，面無表情。
　　他的身上，閃爍著淡淡的光暈，那是神眷的標誌。
　　“神眷者騎士……”
　　凱雷茨眼神一肅。
　　“區區一位偽神的神眷者，也想要留下我嗎？”
　　他嗤笑一聲。
　　而神眷者騎士則面無表情地說：
　　“我從來沒有想過留下你。”
　　“我們只要儘可能多地留下你們瀆神者中的大多數人就可以了。”
　　凱雷茨的表情陰沉了下來。
　　這是他最擔心的事。
　　身為傳奇巔峰的存在，他並不懼怕這些被邪樹洗腦並強行提升實力的可憐蟲們。
　　但他不怕，他身後的組織成員卻不行……
　　教會的掌控力量越來越強，瀆神者組織成員也越來越少。
　　現在每一個成員，對於瀆神者聯盟來說都很珍貴。
　　每一次類似的圍剿，對於組織來說都是一次重創，需要好久才能緩過來……
　　“我拖住他們，大家分頭突圍。”
　　凱雷茨沉聲道。
　　說完，他怒吼一聲，身上閃爍起銀色的光芒，整個人朝著守護騎士們衝去。
　　神眷者騎士神色一肅，如臨大敵。
　　雙方頓時交戰在一起。
　　而瀆神者聯盟的成員們，則紛紛抽出武器，朝著四周突圍。
　　戰鬥徹底爆發。
　　迪歐揹著神像衝在前面。
　　作為組織裡稀有的黃金職業者，他高舉長劍，帶著同伴們向守護騎士們衝去。
　　“攔下他！他身上揹著偽神的神像！那是對母神冕下最大的褻瀆！”
　　神眷者騎士一邊帶著十幾名守護騎士圍攻凱雷茨，一邊對其他人命令道。
　　隨著他的一聲令下，瞬間有四五名守護騎士朝著迪歐衝來……
　　一時間，迪歐壓力大增。
　　沒過多久，他身上就添了一道又一道的傷口。
　　守護騎士們一擁而上。
　　迪歐一劍將幾人逼開。
　　然而下一秒，他忽然胸口一痛，忍不住趔趄了一下，就連身上揹著的神像也掉落到了地上。
　　右側方，一名守護騎士收回了手裡的精靈長劍。
　　迪歐低下頭，看到身上已經多了一個猙獰的創口，正有鮮血不斷噴湧。
　　他感覺身上的力量已經開始飛快地流逝了……
　　守護騎士們再次衝來，迪歐勉強抵擋了一劍，已然沒有了力氣。
　　結束了……
　　看著對方刺來的長劍，迪歐的腦海中閃過這麼一個念頭。
　　不過，就在劍鋒即將刺中自己的時候，迪歐聽到了一聲大喝：
　　“德瑪西亞！”
　　緊接著，一個全身閃爍著聖潔的金色光芒的紅髮精靈衝了上來。
　　他一身華麗的裝備，如同一道人形魔獸，揮舞著巨劍，將幾名守護騎士全部撞飛出去……
　　看到對方的樣子，他微微恍惚了一下。
　　那是他在新瑞文戴爾裡認識的烈焰精靈。
　　而下一刻，又有數道身影出現在戰場之上，他們的身上統統綻放著金色的光輝，氣息強大。
　　那……是神眷者的光芒。
第754章 晉升強大的契機
　　十道金色的身影出現在了戰場上，在黑暗之中如同十輪金色的太陽。
　　那聖潔的光輝和強大的力量，讓他們從出現的那一刻就成為了場上的焦點。
　　就連正在橫掃守護騎士的凱雷茨都失神了那麼一瞬。
　　“神……神眷者……”
　　感受著那熟悉的力量，他瞪大了眼睛。
　　連最危急的時候都不曾失態的傳奇精靈，此時此刻竟然第一次失了態。
　　只見十道金色的身影如入無人之地，衝入了戰局。
　　守護騎士和狩魔者們的包圍圈頓時被撕破……
　　那些在他們的攻擊下陷入危機的瀆神者成員們，被紛紛救了下來。
　　“什麼人？竟然阻攔教會的清除工作？”
　　母神教會的神眷者騎士喝問道。
　　但剛一呵斥，他僵在了原地。
　　他發現自己失去了對身體的控制能力。
　　目光下移，他看到一條條藤蔓不知何時起纏繞上了自己的身體，帶著奇異的能力，禁錮了他的力量。
　　不僅如此，他感覺自己身上獲得的神眷力量正在極速地被對方吸收，意識在飛快地模糊，模糊……
　　清醒的最後一秒，他看到的是整個林間開始瘋長的植物，以及紛飛在林間那無數金色的光子。
　　漸漸地，他失去了意識。
　　凱雷茨早已停止了攻擊。
　　看著戰場上發生的一切，他的心中已經被震撼充滿。
　　光。
　　那是無數紛飛的光。
　　如同洋洋灑灑的雪花一般，但比起雪花更加夢幻。
　　它們不斷在戰場上飄舞，旋轉。
　　在它們經過的地方，大地花草綻放，樹木開花結果。
　　而當它們湧入受傷的成員的身體內的時候，人們震撼地發現，自己身上的傷勢竟然在飛快地消失……
　　很快，就變得連傷疤都看不見了。
　　不僅如此，所有人驚喜的感覺到，隨著光子的湧入，自己體內的魔力竟然在不斷提升。
　　他們身上的力氣也在肉眼可見的增加，就連精神都煥然一新，彷彿蛻變了一般……
　　“這……這是什麼？”
　　看著在身邊自由飛舞的金色光子們，瀆神者的目光有些茫然。
　　戰鬥已經結束了。
　　目之所及，圍攻眾人的守護騎士以及狩魔者們已經被一條條藤蔓纏繞。
　　他們，已經失去了意識。
　　只有那微微起伏的呼吸，才能證明他們還活著。
　　“生命神力……這……這是真正的生命神力！”
　　看著滿天飛舞的光輝，凱雷茨有些激動地說道。
　　似乎是想到了什麼，他連忙在戰場上尋找起母神的神像。
　　而當他看到那抱著發光的神像，表情愕然又迷茫的組織成員的時候，這種激動很快又化為了驚喜，而驚喜之中，又帶著幾分難以相信。
　　神像……在發光！
　　這具被他從賽格斯世界帶到明德爾位面已經千年之久的神像，竟然在發光！
　　“咣噹”一聲，凱雷茨手中的武器掉落在了地方。
　　他微微顫抖，看向神像的目光帶著震撼與激動：
　　“這……這是……這是……”
　　他的聲音都變得語無倫次。
　　緊接著，瀆神者們看到突然出現在戰場上的十名精靈站到了兩側。
　　他們單膝跪地，身上灑滿了聖潔的光輝。
　　而後，林子中瘋長的植物們忽然微微俯身，朝著同一個方向垂下枝頭。
　　看上去，宛若在朝拜一般。
　　看到這幅景象，凱雷茨的表情更加激動。
　　隱隱地，他心中已經想到了什麼。
　　然而……那個想法過於夢幻，夢幻到不真實，夢幻到他害怕此時此刻眼前的這些景象僅僅是幻覺……
　　“神蹟……這……是神蹟……”
　　看著萬物朝拜的景象，老精靈科爾面露激動地說道。
　　下一刻，柔和又縹緲的聖歌緩緩響起……
　　單膝跪地的精靈神眷者後方，植物主動向後方舒展，讓開了一條鋪滿光芒的路。
　　一道籠罩在聖光之中的美麗身影緩緩漫步，出現在瀆神者們的視野中。
　　那是一位身穿銀色裙甲，銀髮紫眸的精靈。
　　k目光溫柔，帶著一種能夠安定人心的奇異力量……
　　看到k的樣子，凱雷茨終於徹底失態。
　　他的目光微微模糊，視野中的形象與遙遠記憶中的某個身影緩緩重合……
　　那是真神行走在地面的時代，他曾經親眼瞻仰過的身影。
　　那是他還在賽格斯世界的時候，跟隨著老師近距離侍奉過的存在。
　　瀆神者們也紛紛驚呆了。
　　作為每天都在朝著母神神像祈禱的虔誠信徒，他們對出現在眼前的身影再熟悉不過了。
　　偉大的世界樹，萬神之母，生命與自然的主宰者，精靈的庇護者――尤克特拉希爾冕下。
　　只見凱雷茨微微顫了顫，然後單膝跪地，聲音顫抖又激動：
　　“母神……母神冕下……是您，是您迴歸了嗎？”
　　他顫巍巍地說出了每個人心中浮起的那個稱謂。
　　而後，伴隨著“咣噹當”的武器落地聲，瀆神者們也紛紛跪拜了下來。
　　看著眼前跪拜一片的精靈與半精靈們，伊芙輕聲一嘆：
　　“起來吧，孩子們。”
　　“我來接大家回家……”
　　……
　　明黃色的火焰在木柴上噼裡啪啦響個不停。
　　成功撤離的瀆神者們圍坐在篝火旁，很是安靜。
　　他們的目光，齊刷刷地落在遠處湖泊旁的那兩道身影上，神情中依舊帶著激動。
　　當然，如果篝火旁沒有幾名裝備華麗，交頭接耳，甚至在向瀆神者搭訕的精靈的話，這個場景會更加肅穆……
　　湖泊旁，凱雷茨有些拘謹地看著身前的存在，心中還有幾分不真實感。
　　此時此刻，這位一千三百多歲的傳奇精靈看上去就像是一個緊張的小孩子。
　　突然出現的精靈神眷者，突然降臨的母神冕下……
　　雖然他無數個日日夜夜都在幻想母神迴歸的場景，卻沒想到最終是以這樣的方式展現在他的面前。
　　驚喜？
　　當然有。
　　疑惑？
　　也很多。
　　不過，能夠確定一點的是，站在他面前的，的確是貨真價實的母神冕下。
　　神力不會錯，氣息不會錯，那似曾相識的微笑不會錯，就連這種對待信徒的溫和態度也不會錯！
　　當然，他知道，來到這裡的僅僅是母神的化身。
　　但化身都出現了，就只意味著一件事。
　　那就是……母神已經復甦了。
　　是哪個族群成功復甦了母神？
　　賽格斯世界已經安全了嗎？
　　凱雷茨的心中充滿了好奇。
　　注意到他那忐忑的目光，伊芙微微一笑，似乎看穿了他的所想：
　　“我已於五年前秘密甦醒，賽格斯世界已經不再有危險。”
　　“這次來到這個世界，有特意，但也有偶然……”
　　說著，k微微一肅，溫聲道：
　　“凱雷茨，將你知道的有關這個世界的一切資訊都告訴我。”
　　聽了伊芙的話，凱雷茨恭敬俯首：
　　“謹遵您的神諭，偉大的母神冕下……”
　　……
　　皎潔的月色將光輝灑下，在波光粼粼的湖面中投下一片銀色的光輝。
　　湖邊晚風習習，很是涼爽。
　　岸邊林子的樹葉在風中發出嘩嘩聲，與草叢中的蟲鳴共同編奏出一首夏日的交響樂。
　　點點光華在黑暗中飛舞，那是一隻又一隻的螢蟲。
　　伊芙輕輕伸出手，螢蟲乖巧地落在k的指尖，又緩緩飛舞，繞著k旋轉。
　　k收回看向湖面的視線，心中則回想著剛剛凱雷茨告訴k的情報。
　　結合從凱雷茨那裡得到的資料，又加上伊芙自己的推測，漸漸地，伊芙整合出了明德爾世界千年以來的經歷……
　　正如同玩家們猜測的那樣，邪神背後的確有著另一個存在在操控著。
　　那不是利維坦，而是封印在這個世界的古老存在。
　　時間回到千年之前。
　　在千年神戰之後，暗夜之影厄里斯發現這個存在奇特封印力量，能夠遮掩氣息的世界，帶領暗影部族和部分其他部族的精靈來到了這裡。
　　他們帶了一根世界樹樹枝，打算在這裡重新培育出世界樹，復甦母神。
　　而來到這裡世界之後，他們很快就發現了一座古老的遺蹟，內部有著驚人的魔力和各種資源。
　　隨後，教會高層就決定藉助遺蹟中的資源復甦母神。
　　然而，沒有人想到，那座遺蹟並不是一種普通的遺蹟，而是一座封印。
　　甚至於，就連整個明德爾世界，都是一座專門封印那座遺蹟，或者更準確地說，封印遺蹟中那個古老存在的場所。
　　在藉助遺蹟復甦世界樹的時候，精靈們引起了被封印的存在的注意，對方藉助精靈們的行動逐漸侵染了世界樹樹枝……進而控制了教會的部分高層。
　　而在最終復甦世界樹的時候，k終於掌控了整個教會。
　　只有凱雷茨等部分清醒的教會高層人員，在暗夜之影厄里斯的拖延下成功撤離……
　　沒錯，厄里斯並非被凱雷茨所害，而是封印存在的嫁禍。
　　不過，暗夜之影厄里斯究竟是生是死，就連凱雷茨也說不清楚，因為一切有關這位暗影族精靈半神的訊息，都是被控制的教會自己放出來的。
　　封印的存在徹底掌控了自然教會。
　　之後，k將其更名為母神教會，改變教會聖徽，並將所有的女神神像搗毀，抹去女神的形象。
　　而同一時刻，魔神利維坦的觸手也伸到了這個世界。
　　深淵神話開始在這個世界上開始發展信徒。
　　至於遺蹟中的古老存在，在掌控了“生命之樹”以後，很快就依靠著“生命之樹”的特殊性接觸到了這個世界的本源。
　　而後，似乎是觸發了世界的某種封印機制，整個明德爾位面就徹底關閉起來了。
　　再後來，神秘的古老存在藉助“生命之樹”，竊取信仰，吞噬靈魂，同時依靠世界本源不斷吸收世界的力量。
　　由此……導致整個位面的魔力濃度不斷下降。
　　很明顯，k是在積攢實力，為了突破封印做準備。
　　而另一方面，利維坦則在發展了信徒之後，不斷派出軍隊，甚至藉助信仰網路降臨惡魔與之對抗。
　　k也在這個世界上謀劃著什麼，或者說，這個世界上也存在著k渴望的東西。
　　八百年的時間過去，世界的魔力濃度越來越低，封印中的存在與利維坦之間的爭鬥依舊沒有分出勝負。
　　但新的“世界樹”形象，卻越發深入人心。
　　感受著被封印的存在那越來越強大的力量，以及同胞們那越來越難以扭轉的信仰，凱雷茨決定藉助這次遺蹟開啟，進入遺蹟之中利用那裡的魔力和法則晉升半神，然後奮力一搏搶回“生命之樹”。
　　而這個時候，伊芙被利維坦拉了進來……
　　想到這裡，伊芙大概也猜到利維坦為什麼要把自己封印到這個世界了。
　　唔。
　　不能說封印。
　　這個世界的封印根本不是k乾的，k只不過是恰好能夠透過信徒將力量投影到這個世界上而已。
　　而k的目的，恐怕是想要借自己的手，將生命之樹背後的那個被封印的存在幹掉。
　　畢竟，自己的身份是一個精靈真神，無論從哪個角度看，當自己知道這個世界發生了什麼之後，最有可能選擇的，就是奪取“世界樹”的軀體，喚醒母神。
　　當然，這個過程很可能也伴隨著犧牲……
　　因為生命和自然兩個神職就在自己手裡。
　　如果自己是精靈真神，這必然伴隨著抉擇。
　　鷸蚌相爭漁翁得利……
　　恐怕……這才是利維坦將自己拉入這個世界的打算！
　　不過，知道了那座神秘遺蹟的特殊，伊芙的心中反而有了些許期待。
　　冥冥之中，k有種預感，自己晉升強大神力的契機要來了。
第755章 封印位面，映象世界
　　透過與凱雷茨的交流，再加上玩家們獲取的種種情報和伊芙親身對這個世界力量的感知，k已經對這個世界瞭解的比較清楚了。
　　附屬半位面的能級和魔力濃度是不可能超過主位面的，所以那座遺蹟必然不是附屬於明德爾世界的半位面，而是本就屬於這個世界的一部分。
　　如果伊芙沒有判斷錯的話，恐怕那座神秘的遺蹟才是這個世界的核心場所。
　　整個世界的封印，同樣也是圍繞著遺蹟進行。
　　在沒有摸清楚這個世界的根底的時候，伊芙還不確定。
　　但當凱雷茨將自己知道的事全盤告訴伊芙之後，k終於確定了某些東西……
　　在k獲得的世界樹傳承中，就提到過類似明德爾世界的這種封印位面。
　　據說，這種封印位面始於古神之手，是集整個世界的力量，封印某些實力強大的神話存在。
　　世界的法則越完善，世界的能級越高，封印的力量就越強。
　　相反，世界的法則越單一，魔力與能級越弱，封印就越薄弱。
　　而想要控制這種封印位面，就要進入封印的核心場所，也就是那座古老的遺蹟中。
　　被封印的存在位於那裡，而整個明德爾世界的本源之地，很有可能也位於那裡。
　　如果伊芙能夠在遺蹟中尋找到封印的中樞，在被封印的存在脫困之前主掌整個封印的控制權，就有機會控制這個位面世界……
　　而控制了這個位面世界，伊芙就有機會利用這種古神留下的強大封印，為自己創造晉升強大的機會。
　　這是一個很難得的機會。
　　真神晉升強大神力時產生的能量波動很強，會對位面造成極大的壓力，在整個宇宙中，更像是黑暗中點亮的燈火一般矚目。
　　對於一般的位面世界來說，哪怕是世界的法則力量再完善，原有的能級再高，也終究比不上能夠容納強大甚至偉大神力的起源位面賽格斯。
　　換句話說，如果在普通的位面世界晉升強大，那麼整個世界很有可能無法承受伊芙的晉升時的動盪……
　　最壞的結果是崩毀。
　　好一點的，也會受到嚴重的損傷。
　　更別說，晉升之時身份的暴露了。
　　但這個封印世界卻又有不同。
　　集整個世界的力量來封印的存在，在伊芙的判斷裡，很有可能是一位強大神力的真神。
　　而且……從年代上看，十有八九是一位古神。
　　能夠封印這樣存在的世界，依靠封印的本身力量，也能在伊芙晉升強大實力的時候保護整個世界的本源，同時幫助伊芙遮掩晉升時的波動……
　　當然，這一切的一切，要伊芙能夠掌控這個世界的封印力量才行。
　　而在這個過程中，伊芙所需要的面對的敵人不僅僅是封印中的神秘存在，同樣也有暗中關注這個世界的利維坦。
　　k將自己放進這個世界裡，恐怕就是認為以自己的力量，無法與被封印的存在抗衡。
　　只是，利維坦判斷錯了一件事情。
　　那就是伊芙的真正身份。
　　世界樹……
　　被封印的存在能夠依靠一截世界樹樹枝“扦插”成的生命之樹接觸到這個世界的本源，吸收這個世界的力量並不斷削弱封印。
　　那麼，當真正的世界樹接觸到這個世界的本源的時候，又會發生什麼事呢？
　　答案，令人期待。
　　可以說，伊芙只需要一個契機……
　　一個解開封印力量對逆轉之門的壓制，將本體投射到遺蹟中的契機！
　　想到這裡，伊芙回過頭，看向了恭敬站在自己身後的傳奇精靈戰士：
　　“凱雷茨。”
　　“母神冕下，您請說。”
　　精靈戰士面帶狂熱地道。
　　“我需要你進入遺蹟，呼喚我的真名。”
　　伊芙說道。
　　凱雷茨神情一肅。
　　他沒有問原因，而是乾脆利落地俯首：
　　“謹遵您的神諭，偉大的母神冕下！”
　　遺蹟的通道將於三日後開啟，而入口就位於那棵生命之樹的下方。
　　對方已經記住了伊芙的氣息，如果伊芙直接前往，對方恐怕會果斷地將通道關閉。
　　但凱雷茨就不同了，哪怕是對方也記住了他的氣息，知道他與自己已經見面，防備也不會太強。
　　一個信徒而已，完全不會被對方放在心上。
　　甚至據凱雷茨所言，每次遺蹟開啟都有瀆神者成員隱藏身份進入其中。
　　只是，很少有人回來罷了。
　　遺蹟能進是能進，但進去之後如何，就不是他們說了算了。
　　但這樣，已經足夠了。
　　在這種情況下，按照凱雷茨的計劃，他完全有機會潛入其中。
　　而那個時候，伊芙藉助信仰網路定位，利用逆轉之門開啟通道就好。
　　雖說現在這件真神器被壓制了力量，但一百公里的距離，也是可以無視空間限制的。
　　當然，凱雷茨一個人或許不夠保險。
　　念頭至此，伊芙又看向了遠方正在與瀆神者成員聊天的玩家們。
　　就在k與凱雷茨交流的時候，這些玩家也與精靈和半精靈們打成了一片，現在已經成為人群中的主角，正在熱情地向他們介紹著賽格斯世界的事。
　　尤其是德瑪西亞和{{。
　　伊芙大致聽了幾句，他們正說到十萬大軍出征，踏平人類楓葉領，佔領楓葉城。
　　而另一邊，賽博正在和幾個精靈將冰霜精靈迴歸的事，還將海濱之城米洛維亞描述得宛若天堂一般……
　　那些瀆神者聯盟的精靈與半精靈則認真地聽著，神情之中帶著強烈的嚮往，時不時則發出一陣驚歎。
　　瀆神者成員們說是瀆神者，但其實都是堅信生命之樹是虛假的，仍然保留著對伊芙的信仰的虔誠信徒。
　　在伊芙連線上他們供奉的神像的時候，自然也開啟了他們的信仰網路，接納了他們的信仰。
　　現在，他們也在伊芙的神國中擁有屬於自己的信仰之光了。
　　而自然而然地，伊芙也賦予了他們遊戲系統的能力。
　　此時此刻，在遊戲系統裡，他們對玩家的好感度就在蹭蹭蹭往上漲……
　　換句話說，這些玩家看似在介紹賽格斯世界，實際上一個一個的都在變著法舔新的NPC呢。
　　舔的方式有很多種。
　　有時候不僅僅是討好，讓別人對你感到尊敬，對你心生出崇拜的好感，也是一種另類的“舔”。
　　面對初見的信徒，這一套玩家們玩得最溜了。
　　而若非凱雷茨正在自己身後候著，自己的氣場又太強，他們怕是早就一擁而上舔這位傳奇戰士了。
　　畢竟，傳奇+狂信徒，在伊芙這裡的遊戲系統中那就是妥妥的紫色NPC。
　　當然，如果是換了凱雷茨，恐怕玩家們那就是真正的“舔”了……
　　目光掃了一眼越講越興奮的天選者們，伊芙對凱雷茨說道：
　　“帶上他們，讓他們與你一同進入遺蹟。”
　　聽了k的話，凱雷茨的表情有些驚訝。
　　但很快，k就再次恭敬地俯首：
　　“謹遵您的神諭……”
　　而在伊芙向凱雷茨下達命令的同時，新的系統任務也浮現在了每一個玩家的視野中。
　　“臥槽！任務來了！”
　　他們一下子從原地跳了起來。
　　……
　　三天的時間，很快就過去。
　　瀆神者成員被凱雷茨安排到了新的據點中潛伏下來，而他則與玩家一道，跟隨著伊芙重新來到了新瑞文戴爾。
　　城市裡比起幾天前更加熱鬧了，到處都在張燈結綵，慶祝慶典。
　　街道上巡視的衛兵也更加多了，甚至還能看到不少守護騎士。
　　能看到了城市的居民們排成遊行的隊伍，在街道間遊行。
　　伊芙大致觀察了一下，他們慶祝的節日是“復活節”。
　　八百多年前的今天，就是“母神”復甦的日子。
　　“真是可悲，大家根本不知道自己究竟在為誰慶祝。”
　　看著遊行的隊伍，凱雷茨目光復雜地感慨道。
　　不過，當k注意到伊芙那平靜的目光後，很快就將自己的心態放鬆。
　　一行人沒有在城裡停留太久。
　　他們穿越主城區，來到了距離生命之樹最近的區域。
　　此時此刻，向山坡上的生命之樹看去，能看到生命之樹下正有著大量的教會衛士和守護騎士在巡邏。
　　山坡上，站滿了人影，那是來自各個種族的職業者。
　　他們，都是參加守護騎士遴選的人選……
　　“只要擁有黑鐵上位之上的力量，就能領取進入遺蹟的徽章。”
　　凱雷茨對玩家們解釋道。
　　“走吧，我們去報名，他們不會阻止我們的。”
　　說完，他帶著十名玩家前往遴選的報名處。
　　他們已經改變了自己的外表，那是伊芙親自施加的魔法。
　　除了操控生命之樹的存在，沒有人能看破。
　　“記住，進入了遺蹟之後，要第一時間匯合，我們的遮掩無法逃過邪神的眼睛的，k不會阻止我們進入遺蹟，但一旦我們進入之後，恐怕就會迎來強敵了。”
　　“不要在進入遺蹟之後就立刻呼喚母神的名字，要等我們降臨到地面，離開邪樹掌控的中心區域找到安全的地點之後，不然的話……我們很可能在成功呼喚之前就被強行送出遺蹟了。”
　　凱雷茨叮囑道。
　　聽了他的話，玩家們也收起了興奮的神色，紛紛肅穆了起來。
　　報名很順利，包括凱雷茨在內，所有人都拿到了進入遺蹟的徽章，並在教會祭司的引導下加入了報名者的隊伍。
　　而伊芙則停留在遠處，同樣遮掩了自己的氣息，一邊看著山坡上的生命之樹，一邊分心看著玩家們的視野。
　　透過玩家們的感知，k能夠察覺到那徽章中的一絲絲神力氣息。
　　那不僅僅是一件“信物”，同樣也是定位報名者的監視工具……
　　隨著時間的推移，山坡上匯聚的職業者越來越多。
　　放眼望去，早已超過了千人。
　　被金色符文環繞的太陽已經升到了天空的高點，與地面上的生命之樹連成了一條線。
　　伴隨著悠揚的鐘聲，山坡上的生命之樹忽然綻放出淡淡的光輝。
　　一股滄桑古老的氣息蔓延開來，只見山坡之上，空間開始扭曲，一道宛若漩渦一般的空間通道緩緩浮現。
　　那通道不斷擴大，擴大……很快就擴大到了足有數百米的半徑。
　　淡淡的光暈下，看不清通道內的景象，只能看到宛若湖水一般的空間鏡面。
　　“遺蹟已開，遴選開始！”
　　“讚美偉大的母神冕下！”
　　通道的下方，一身盛裝的教會大祭司長狂熱地說道。
　　隨著他的一聲令下，報名者們如同潮水一般湧向旋轉的空間通道，而凱雷茨與玩家們也夾雜其中，進入到了漩渦之中……
　　……
　　賽博衝在最前方。
　　作為一個遊俠專精的獵人玩家，速度本就是他的強項。
　　遊戲的背景音樂漸漸激昂。
　　他縱身一躍，跳入了光門裡。
　　似曾相識的眩暈感傳來，眼前立刻變成了白茫茫的一片。
　　這種穿越空間的不適感持續了約數秒。
　　而在視野重新恢復正常的時候，賽博發現自己依舊位於山坡上。
　　周圍的景象還是穿越前看到的景象，似乎什麼也沒有發生。
　　就連遠處的城市也沒有任何變化。
　　只不過，這樣的念頭僅僅存在了一瞬……
　　在他還沒有來得及反應的情況下，他忽然朝著天空上方飛去，宛若被某種神秘力量吸引了一般。
　　他的周圍，也有著其他大量的參加者。
　　他們與賽博一般，也宛若被某種力量吸引，垂直朝著天空飛去。
　　飛行的速度越來越快，耳旁的風聲呼呼響起。
　　而同時……賽博注意到，世界的重力似乎改變了，不再是向下，而是對著天空。
　　這種感覺讓人很是不適，就宛若頭朝地自由落體一般。
　　不過，當賽博下意識朝著上方的天空看去時，神色卻微微一怔。
　　天空，已經不再是天空。
　　而變成了一片蒼茫的大地。
　　賽博愣了愣，又低頭朝著身下看去，發現下方也是大地，能夠清楚地看到山坡上的生命之樹，以及附近的城市。
　　一上一下，兩個世界，以某種奇妙的方式結合在了一起，宛若映象。
　　對於下方的世界來說，他們是在上升。
　　而對於上方的遺蹟世界來說，他們卻是在做自由落體運動……
　　就在這個時候，所有參與者胸前的徽章漸漸散發出柔和的光輝。
　　淡淡的光芒將他們包裹，他們“下降”的速度漸漸慢了下來……
第756章 魔力之洋，海底世界
　　擺動身體調整了一下頭和腳的朝向，賽博總算是適應了上下顛倒的變化。
　　在徽章的魔法效果下，他宛若一片飄零的落葉，緩緩朝著下方那蒼茫的遺蹟世界落去……
　　沒錯，遺蹟世界。
　　看著下方那一眼望不到盡頭的大地，賽博認為這與一片新的世界也沒有什麼區別了。
　　姑且稱之為大地吧……
　　向下方望去，整個世界被一層濃霧籠罩，看不真切。
　　不過，卻能看到一座座豎起的巨石，衝破濃霧。
　　它們一圈又一圈環繞著，以某種暗含規律的圖案擺放，宛若一道覆蓋整個世界的魔法陣。
　　從空中看去，這些巨石似乎很小。
　　但隨著不斷降落，那巨石也在視野中不斷放大。
　　而隨著越來越近，賽博才意識到，那每一塊巨石恐怕都是龐然大物，一塊的大小很有可能就相當於一座山嶽……
　　漸漸地，隨著下墜，賽博的周圍也開始瀰漫起淡淡的霧氣。
　　不。
　　那不是普通的霧氣。
　　那是活躍的魔力所具現化的魔力之霧！
　　在遊戲系統的感知中，他發現魔力濃度的數字指標在飛快地爬升。
　　同時，賽博感覺到自己的每一次呼吸，都彷彿是在食用補充魔法值的魔力果實一般，有著大量魔力湧入身體……
　　維持隱匿身份的魔法所消耗的魔力很快就被補滿。
　　不僅如此，賽博感覺自己體內的魔力依舊在快速提升著……
　　改善著他的體質，擴充著他魔力池。
　　這種只有在使用稀有的頂級冥想法日以夜繼鍛鍊之後才能出現的現象，此時此刻卻在以肉眼可查的速度變化著……
　　如果不是現在的等級開放只有60級，賽博相信自己恐怕瞬間就會突破到白銀上位了。
　　看著視野中個人狀態列數字的變化，賽博的心中充滿了喜悅。
　　不過，就在這個時候，他忽然聽到遠處傳來一聲悠長的鳴聲。
　　那聲音非常空靈，宛若來自亙古，給人一種滄桑厚重的感覺。
　　而下一刻，賽博感覺自己的頭頂出現了一片巨大的陰影。
　　他警惕地抬起頭，瞬間瞪大了眼睛。
　　只見頭頂之上，一頭虛幻的巨獸正在霧氣中緩緩遊蕩……
　　那是一頭鯨魚模樣的龐然大物，身形有些虛幻。
　　在它的面前，賽博就宛若螻蟻一般渺小。
　　感知到對方那恐怖的氣息，他屏住呼吸，不敢做出任何動作。
　　不過，那虛幻的巨鯨似乎對他並不感興趣，也對其他下落的人不感興趣。
　　它僅僅是在霧氣中緩緩遊動著，很快就遊向了遠方。
　　那宛若亡者世界一般的鯨鳴漸漸遠去，賽博輕鬆了一口氣。
　　但下一刻，他的目光很快又被新的事物吸引。
　　成千上萬條虛幻的飛魚從他的身邊遊過，很快就將他包裹在內，場面壯觀。
　　那是一條條大小僅有十公分的飛魚，外表與賽博認知中成群結隊生活的海魚沒有什麼區別，只不過它們的樣子如同鯨魚一般虛幻。
　　賽博以為自己看到的是幻覺，但當他伸出手後，卻驚異地發現自己能觸碰到這些飛魚。
　　只不過，他的動作驚嚇到了這些虛幻的生靈，它們很快就遊走了。
　　魚群離去，賽博距離地面更近了。
　　而周圍的霧氣，也越發濃郁。
　　看著周圍變化的景象，他的神情很快就由驚訝變成了震撼。
　　他……來到了一片“海洋”的世界。
　　成群結隊的魚群在空中飛舞，種類繁多，還能看到透明的水母，以及其他各種長相奇特的海洋生物。
　　某一瞬間，賽博甚至以為自己來到了大陸架的海底。
　　只不過，在這裡他能夠正常的呼吸，在這裡他感覺不到“水”的存在。
　　有的，只有那濃郁到形成霧氣的魔力。
　　而同時，這些海洋生靈還有一個共同的特點。
　　那就是它們的身形都虛虛幻幻的，讓人感覺自己彷彿在夢中。
　　只是，那偶爾碰觸到的觸感，證明這絕對不是夢。
　　賽博繼續下落，下方的世界也漸漸清晰。
　　霧氣不再遮掩視野，映入賽博眼簾的，是如同海底世界一般的景象。
　　奇異的光芒在淡淡的霧氣中投射出條條光路，宛若海洋中的光線。
　　那光線曲折閃爍，呈現出七彩的光暈，照亮眼前這片奇異的世界……
　　地面上，生長著斑斕的珊瑚叢，那珊瑚叢五光十色，組成了一片瑰麗的海底森林。
　　長相奇妙的小魚漫步在絢麗的珊瑚從中，自由自在地遊動，還能看到各種奇異的貝類、海星、水母，以及各種顏色的海草，在光影搖曳下翩翩起舞……
　　“好……好漂亮，這到底是什麼地方？海底世界？”
　　看著眼前夢幻的景象，賽博面露驚詫。
　　視野介面中顯示魔力濃度的數字早已到了一個讓他都感覺到心驚肉跳的地步，一呼一吸之間，都好像徜徉在魔力的海洋裡。
　　身形緩緩落下，賽博終於降臨到了地面上。
　　不過，看著周圍著奇異的景色，他更覺得這應該被稱之為海底……
　　只不過，如果之間見到的巨鯨與魚群一般，眼前的珊瑚、海草、魚蝦、水母……在五彩斑斕的同時，也帶著一種虛幻縹緲的感覺。
　　賽博並非沒有見過海底世界的風光。
　　事實上，他幾年前的時候曾經去過東南馬來的某個著名的潛水景點專門潛水，體驗過海洋森林的美景。
　　那個時候，他就已經被海底世界的雄奇與壯美所震撼了。
　　但眼前的景象，卻讓賽博覺得，自己曾經看到的那些美麗景色都是小兒科。
　　眼前的世界，層層疊疊，五彩繽紛，縹緲夢幻。
　　身處於這種瑰麗的場景中，賽博興奮之餘，第一件事就是先截了幾張圖……
　　然後點開了影片的錄影功能。
　　而此時此刻，玩家們組成的小隊中，隊伍聊天頻道已經炸了。
　　“臥槽！臥槽槽槽！我這是來到了哪？海底世界？這也太美了吧？”
　　“巨鯨！剛剛你們看到巨鯨了嗎？好大！恐怕至少要有數百米長吧？”
　　聊天欄裡滿是興奮的文字。
　　縱使見過《精靈國度》中太多的美景，但這一次，大家還是被重新震撼到了。
　　當然，雖然震撼，但他們沒有忘記自己的使命。
　　“截圖先放放，大家快集合，向凱雷茨集合。”
　　李牧在聊天頻道打字道。
　　連線上信仰網路，正式成為《精靈國度》NPC的一員，凱雷茨已經擁有了與玩家組隊的能力。
　　而在進入遺蹟之前，他就已經加入玩家的隊伍了。
　　賽博看向了小地圖，看到屬於凱雷茨的亮點正在距離自己大約五公里的地方不斷閃爍。
　　而其他的玩家，也分佈在附近的各處。
　　大家的距離並不是太遠，以白銀精靈的腳力，很快就能匯合。
　　為了加快速度，賽博想了想，乾脆變身成為了血精靈，還給自己新增了【輕身術】等增益魔法。
　　只是，當他施展了魔法以後，又發現了更大的不同。
　　原本需要吟唱咒語的魔法，變成了瞬發，而消耗的魔力也隨著呼吸瞬間回覆。
　　不僅如此，明明僅僅是一個普普通通的【輕身術】，但在施展了之後，賽博卻愕然發現周圍的元素之力似乎都沸騰了起來，開始爭先恐後地朝著自己匯攏……
　　原本僅僅是讓自己的身體重量減輕30%的魔法，此時此刻的效果卻變得無比誇張，賽博感覺自己好像變成了一道羽毛，他輕輕一躍，竟然直接就飛到了天上。
　　在這裡施展魔法，會得到大大的強化……
　　賽博的心中閃過這麼一個念頭。
　　沿著小地圖上的標記，賽博一邊記錄路線，一邊朝著凱雷茨所在的地點趕去。
　　他距離凱雷茨最遠，當他趕到的時候，其他的玩家已經到了。
　　凱雷茨選中的這片區域的海洋生物相對較少，看上去要冷清一些。
　　而此時此刻，這位傳奇精靈戰士正站在一片長著海草的丘陵上，一邊看著遠方那豎起來的巨石，一邊對周圍的玩家介紹這個遺蹟世界：
　　“各位母神冕下的天選者，正如你們看到的一樣，這個遺蹟所呈現出來的樣子正是海底世界。”
　　“不過，充斥在這個世界的不是水，而是活躍的魔力，你們可以將這裡認為是一片魔力的海洋……”
　　“看到那些海洋生物了嗎？雖然它們看上去虛幻，但其實都是真實存在的，只不過……它們並非是一般的生靈，而是魔力活化後形成的生物。”
　　“或者說……能量生命。”
　　“這個遺蹟世界……本身就是由魔力構成的。”
　　聽著凱雷茨的介紹，玩家們紛紛瞪大了眼睛。
　　“天……魔力組成世界……那在這裡冥想的話，豈不是會一飛沖天？”
　　德瑪西亞忍不住說道。
　　凱雷茨看了他一眼，搖了搖頭：
　　“並非如此。”
　　說著，他挑逗了一下一條遊動到他身邊的小魚，繼續說：
　　“魔力太高並非是好事，在剛剛來到這裡的時候，你們會感覺到前所未有的暢快，就連身體的各項素質也會大大提升，但在這裡待的時間越長，你們體內的魔力就會越多……”
　　“這裡的魔力與外界的魔力有些不同，它們更加活躍，在將你們體內的所有能填滿的地方填滿以後，就會開始同化你們的肉體。”
　　“如果長時間呆在這裡，最終你們將也會被同化成能量生命……”
　　“而能量化以後，你們將隨時可能成為其他能量生命的食物……”
　　聽了凱雷茨的警示，玩家們心中一凜。
　　而凱雷茨則繼續解釋著：
　　“不要以為被同化成為能量生命是好事，就算是不被其他能量生命獵殺，你們也將無法離開這個遺蹟世界……”
　　“這座遺蹟是能量生命的家園，也是能量生命的囚籠。”
　　“所有逃離這個世界的能量生命，在一瞬間就會失去能量活性，凝成魔晶石。”
　　“換句話說……就是死亡。”
　　“所以……被同化也就意味著徹底被困在這裡。”
　　凱雷茨神情嚴肅。
　　但聽了他的話，玩家們不僅沒有害怕，反而一個個眼前亮了起來。
　　尤其是樂天派，他看向那些瑰麗的珊瑚，還有海草的眼神已經發直了……
　　“魔……魔晶石？這裡的生物帶出去都會變成魔晶石？”
　　葫蘆瞪大了眼睛。
　　然後，他忍不住嚥了口唾沫：
　　“乖乖……這得多少貢獻度啊……”
　　“嘶……你們說要是主動能量化了然後託人帶出遺蹟，我是不是就能多一座自己的魔晶石雕像？等人高的魔晶石能賣多少錢？”
　　德瑪西亞有些期待地說。
　　眾玩家：……
　　凱雷茨：……
　　已經成為NPC的他，自然知道了貢獻度是什麼。
　　當然，也知道這些傢伙死了之後會在賽格斯世界復活。
　　而聽了德瑪西亞的話，小鹹喵則白了他一眼：
　　“為什麼是你自己？就不能想辦法帶條鯨魚出去嗎？”
　　德瑪西亞：……
　　“臥槽！還是喵姐厲害！要是真帶出一條鯨魚，我們就發大財了！”
　　他一臉的興奮，眼睛賊亮。
　　直到{{潑了盆冷水：
　　“醒醒，剛剛那頭鯨魚的氣息，我們就算是神眷狀態下，怕是加一起也打不過的……”
　　看著興奮的玩家們，凱雷茨微微搖了搖頭。
　　不過，也能理解。
　　他當初第一次來到這世界的時候，也是如此興奮。
　　“各位天選者，時間緊迫，先完成我們需要完成的事吧，請進入作戰狀態。”
　　他提醒道。
　　聽了凱雷茨的話，玩家們紛紛一肅，立刻安靜了下來。
　　他們給自己套上各種增益魔法，然後抽出了武器，做好了準備。
　　凱雷斯的目光中拂過一絲讚賞。
　　然後，他神色一肅：
　　“各位，將你們手裡的報名徽章交給我。”
　　玩家們紛紛照做。
　　凱雷茨目光一凝，將所有的徽章捏碎。
　　隨後，在所有人驚訝的目光下，一絲絲淡淡的黑霧從捏碎的徽章中散發出來。
　　那黑霧不斷蔓延，試圖要侵入凱雷茨的身體，但在他的一聲冷哼下被早已準備好的神術淨化成了虛無。
　　而在那霧氣被淨化的一瞬間，一道隱晦的波動以凱雷茨為中心向周圍擴散開來……
　　下一刻，玩家們發現周圍那遊動的魚蝦都停頓了一下身形。
　　隨後，他們宛若受到某種力量影響一般，瘋狂地朝著眾人發起了進攻。
　　不遠處，各種長相兇惡的魚類，也如同發瘋了一般，朝著這邊衝來……
　　而在更遠的地方，似乎還有幾道更加強大的氣息開始沸騰，朝著眾人的位置湧動，隱約中似乎還能看到幾道龐然大物的身影……
　　更讓人心驚肉跳的是，玩家們好像還聽到了一聲熟悉的鯨鳴。
　　“呼喚母神的名字！就是現在！”
　　凱雷茨高聲道。
　　語畢，他與玩家們共同祈禱道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　話音一落，金色的光芒在他們的身上綻放，一座凱旋石門出現在了眾人的頭頂。
第757章 女神降臨，賽格斯變故（補更）
　　眾人的行動似乎捅了馬蜂窩。
　　這一刻，他們彷彿成為了整個世界的敵人。
　　不管是魚類還是海草，竟然都活躍起來，朝著他們發起攻擊。
　　海洋生物的動作很快，玩家們剛剛祈禱完畢，就被徹底包圍了起來。
　　它們瘋狂地朝著眾人發起進攻，不計生死。
　　但就在這個時候，奪目的光輝在凱旋石門上綻放，那古樸的石門散發出氤氳的光輝，一道美麗的身影輕輕從中走出……
　　銀髮紫眸，一身裙甲，正是伊芙。
　　在k邁進這個世界的一剎那，整個世界的魔力似乎都沸騰了起來。
　　玩家們震撼地看到，周圍那氤氳的霧氣開始飛快地朝著美麗的女神大人匯聚……
　　而同一時刻，一直與他們同行，除了聖潔美麗的外表之外絲毫沒有讓玩家們感受到哪怕是一丁點壓迫感的女神大人，此時此刻身上開始升騰起浩大的神威，變得越發神聖和高貴。
　　k的氣息，一瞬間從玩家們需要仰視的黃金位階，突破到了他們連仰視都做不到的程度……
　　k輕輕看了一眼圍攻眾人的海洋生物，而所有的海洋生物微微一顫，竟然是直接崩毀，化為了最基本的魔力。
　　但更遠處的海洋生物卻並未放棄。
　　它們宛若受到了某種意志的命令一般，開始朝著伊芙發起衝鋒。
　　白鯊、巨章、海蟒、巨鯨……
　　各種龐然大物也不斷匯聚，發瘋了一般朝著伊芙衝來。
　　它們身上氣息強大，最弱的也有黃金上位，大多數都是傳奇，更有幾個的氣息連凱雷茨都感覺心驚肉跳。
　　然而，伊芙僅僅是輕輕揮了揮手。
　　氤氳的光芒綻放，一道金色綠色相交織的領域以k為中心擴散開來……
　　地面之上，海草開始瘋狂地生長，同時似乎擺脫了冥冥之中的某種意志，反而成為了伊芙的助力。
　　它們護佑住玩家，並開始朝著那些發瘋的海洋生物纏繞。
　　這……竟然是完整版的生命與自然神域！
　　藉助逆轉之門來到遺蹟之中，此時此刻明德爾位面的壓制已經消失了。
　　伊芙的真神化身，已經恢復到了弱等神力的巔峰。
　　不僅如此，因為壓制的消失，凱旋石門也解除了封印，恢復了曾經擁有的力量。
　　它再次擁有了隨時逆轉空間的能力！
　　而在轉移到位面之中的一剎那，伊芙就再度使用這件真神器，定位到了賽格斯世界的座標，聯絡上了自己的本體！
　　此時此刻，兩個位面的通道已經打通了……
　　不過，伊芙能夠感知到，這天地間依舊有一股法則力量在壓制著k，壓制著k手中的逆轉之門。
　　這聯絡兩個位面的通道，並非是往常那樣雙向的，依舊是單向的。
　　只有賽格斯世界的存在能透過逆轉之門進入遺蹟之中，而遺蹟之中的存在卻不能透過逆轉之門回到賽格斯世界……
　　這種壓制力量，似乎源於眼前的這座規模龐大的巨石法陣。
　　當然，另外一個重要的原因，也是因為伊芙依舊無法定位整座遺蹟乃至於明德爾位面的位置。
　　不能知道雙方座標，逆轉之門自然無法完全釋放力量。
　　但……已經夠了。
　　這種程度的通道，足以讓伊芙投射力量！
　　而眼前這完整版的生命與自然神域，就是k的本體透過凱旋石門投送進來的。
　　金色的光芒籠罩大地，淡綠色的光子不斷飛舞。
　　海洋生物們紛紛僵在了原地。
　　被光輝掃過，它們的身體飛快地凝結，竟是化為了一座座魔晶雕塑……
　　緊接著，雕塑破碎，化為了一片洋洋灑灑的魔晶之雨，飄然落下。
　　魔晶之雨和金綠兩色的光子交織在一起，組成了一片瑰麗的夢幻景象。
　　而在這一片燦爛的光輝中，伊芙那聖潔美麗的身影顯得更加威嚴神聖了……
　　玩家們呆呆地看著出現在空中的女神，再次被女神那華麗的特效所震撼。
　　而感知到伊芙那強大的力量，凱雷茨的目光中則滿是激動。
　　伊芙目光平靜。
　　k掃了一眼剩餘的海洋生物，那些剩餘的海洋生物頓時慌亂了起來。
　　與此同時，一股夾雜著忌憚與畏懼的情緒，浮現在玩家與凱雷茨的心頭。
　　那不是他們自己的情緒。
　　而像是這個遺蹟世界所表現出來的情緒。
　　那是操控著海洋生物圍攻眾人的意志，所流露出來的某種情緒！
　　這個時候，所有玩家的心中都升起一個念頭……
　　這個遺蹟中被封印的某個存在，怕了。
　　而k害怕的物件，就是出現在這裡的女神大人！
　　想到這裡，玩家們神色振奮，看向伊芙的目光帶著激動。
　　這種抱大腿做任務的感覺……不要太爽！
　　海洋生物們紛紛四散奔逃。
　　周圍的世界，陷入了平靜。
　　伊芙的表情依舊淡淡的，似乎僅僅是做了一件微不足道的事情。
　　k緩緩抬起頭，看向了遺蹟世界的中央。
　　那是巨石法陣的核心位置。
　　k能感知到，那裡有一道陌生的氣息，古老厚重，帶著淡淡的破敗感。
　　收回視線，伊芙的目光掃了一眼那巍峨的巨石，周圍濃郁的魔力，以及躲藏起來的，瑟瑟發抖的海洋生物們，心中微動。
　　k，已經知道了這個遺蹟世界是怎麼回事了，也對封印機制有了初步判斷。
　　不僅如此，看著周圍的景象，k甚至對封印存在的身份也有了些許猜測……
　　收攏起神域，伊芙緩緩降臨到地面上。
　　k準備直接去拜訪被封印的物件了。
　　而就在k收起神域的一剎那，重新恢復身體掌控的玩家們紛紛眼前一亮，開始興奮地撿起了地上那灑落了一大片的魔晶石，就差拿出麻袋裝了……
　　除了李牧和小鹹喵。
　　伊芙：……
　　凱雷茨：……
　　…………
　　深淵世界，寂滅荒原。
　　威武的黑龍在天空咆哮，與數位深淵神話戰鬥在一起，整個雲層都沸騰起來，宛若末日。
　　地面之上，惡魔的大軍宛若潮水，朝著早已看不出原有顏色、血跡斑斑的城牆發起衝鋒。
　　魔法的光輝在戰場的各處綻放，伴隨著魔晶炮的轟鳴和箭矢的飛射聲。
　　深淵世界的戰鬥，日趨白熱化。
　　忽然天空中傳來一聲高昂的龍吟，伴隨著幾聲痛苦的悶哼。
　　厚重的雲層被偉力撥開，幾道狼狽的身影裹挾著黑色的霧氣朝著遠方逃竄。
　　而那威風凜凜的黑龍則興奮地嘶鳴了一聲，追了上去。
　　k的身後，還跟著另外三頭巨龍，一金兩銀，此外還有兩個披著黑色斗篷手持鐮刀的身影。
　　直到黑影徹底消失，k們才緩緩停下。
　　為首的超巨型黑龍在空中盤旋了一圈以後飛回了據點，朝著地面上的惡魔們噴吐起強酸龍息。
　　而其他幾位氣息浩瀚的存在，也降落到城牆的各處，加入了戰鬥。
　　神話存在直接發起進攻，地面之上那由惡魔和怪物組成的軍團頓時潰亂了起來。
　　驚人的傷亡，開始在黑色的海洋中蔓延。
　　幾聲厚重的號角聲緩緩響起。
　　那是撤退的訊號。
　　留下了一眼看不到邊的屍體，深淵潰敗而退……
　　漸漸地，戰場恢復了平靜，而據點一方則傳來了一陣歡呼。
　　黑龍打了個響鼻，再次盤旋一圈之後飛了回來，縮小了身形。
　　一降落，k就興奮地說道：
　　“快！快把偉大的邁瑞爾大人的烤肉準備上來！”
　　語畢，立刻就有精靈們一擁而上，推著裝滿烤肉的推車，一臉的討好。
　　而黑龍，則滿意地享用了起來，順便朝著精靈們推過來的桶裡吐了一口口水。
　　那是k的飯票。
　　看著這一幕，站在城牆上的半神歐若拉早已習慣。
　　類似的場景，早已在最近的日子裡發生了一次又一次。
　　距離k重新進入這座深淵位面已經過去了數月的時間。
　　哪怕是在賽格斯世界上，也已經過去了快兩個月。
　　雖然有幾次精靈們的堅守遇到了前所未有的危機，但在黑龍之神邁瑞爾，以及死神神使的幫助下，大家還是挺了過來。
　　而最嚴重的一次，深淵一方發起了針對據點的總攻，甚至出現了中等神力的邪惡存在。
　　不過，對方並沒有囂張太久。
　　一道從天而降的死神鐮刀，將其直接打成了虛無，直接隕落……
　　死神鐮刀……
　　那是死神海拉隔空施展的支援。
　　在那之後，深淵圍攻的頻率就漸漸減緩了起來，也不再出現中等神力及以上的深淵神話。
　　就連圍攻據點的惡魔大軍的數量，都比起巔峰的時候減少了不少。
　　精靈一方壓力大減，戰鬥越來越順利。
　　天選者們的戰鬥經驗越來越豐富了，戰爭的天平也開始朝著精靈一方傾斜。
　　可以說，據點最大的危機應該已經度過了。
　　按照這個程度，哪怕是女神冕下沒有出手，大家也能堅持下去。
　　然而，對於這個情況，半神歐若拉卻並不覺得興奮。
　　相反，k的眉頭卻越皺越深了。
　　作為一個在深淵中呆了數千年的半神，k對惡魔還是相當瞭解的。
　　單以神魔戰爭的規模來說，他們對深淵一方造成的損傷，還不足以到傷筋動骨的地步。
　　不僅如此，惡魔大軍減少的數量，也遠遠高於他們對惡魔一方造成的損傷。
　　從這個角度看，深淵一方更像是主動撤離。
　　撤離的原因很明顯，那就是死神冕下的出手。
　　死神鐮刀一出，凡是神職位格低於死亡神職的存在，都將隕落。
　　雖然任何神話都明白，尚未徹底掌控冥界的海拉施展這件真神器必然需要付出一定的代價，但沒有人知道k還能施展幾次。
　　沒有神話願意用自己的生命去賭。
　　在這樣的情況下，可以說……精靈一方已經立於不敗之地了。
　　但是，歐若拉很清楚，深淵世界是不會放棄對賽格斯世界的進攻的。
　　那麼，他們接下來……又會做什麼？
　　目光越發凝重，歐若拉喚來了隨行的教會祭司：
　　“凱撒閣下，請您通知教會，再次向各個勢力發出警告……”
　　……
　　賽格斯世界，世界第一大河維穆爾河的東南方下游。
　　這裡是神聖曼尼亞帝國與艾瑞斯王國的邊界，兩大人類強國隔河相望。
　　河流的北部，神聖曼尼亞帝國境內，一座建在河邊的小鎮上，一列由永恆牧師和審判騎士組成的隊伍緩緩停了下來。
　　為首的牧師與騎士走出隊伍，立刻就有小鎮的貴族迎了上去：
　　“牧師大人，您們終於來了！”
　　牧師緩緩點了點頭，說道：
　　“別急，男爵大人，請您詳細告訴我們，是在哪裡看到了惡魔的蹤跡？”
　　肥胖的貴族點了點頭，擦了擦額頭上的汗，將兩個農民喚了過來：
　　“牧師大人，就是他們，他們在自家的院子裡發現了惡魔活動的痕跡，起初以為是野獸侵入……”
　　“不過，在拜託冒險者處理的時候，卻發現竟然是一頭實力達到黑鐵上位的惡魔！”
　　“現在，惡魔已經被冒險者關到院子裡了，沒有人敢接近，也沒有人能夠對付……”
　　聽了貴族的話，牧師與騎士對視一眼，神情一肅：
　　“我們明白了，現在……請您帶我們前往關惡魔的地方看一看吧。”
　　“不要緊張，這次我們出動的騎士全部都是中階，對付區區黑鐵惡魔不在話下。”
　　“黑鐵惡魔並不需要擔心，但我希望您能配合我們，調查這些惡魔是從哪裡冒出來的。”
　　聽了牧師的話，貴族鬆了口氣：
　　“那就好……那就好……”
　　然後，又小雞啄米一般點頭：
　　“牧師大人，我們一定好好配合！”
　　說著，他連忙給一行人帶路。
　　在鎮民的簇擁下，牧師和騎士們來到了一座破敗的院子前。
　　“牧師大人，惡魔就在裡面。”
　　貴族害怕地說道。
　　牧師點了點頭，給騎士使了個眼色，而審判騎士連忙帶上兩個同伴，踢開了鎖起來的大門。
　　大門洞開，露出了院內雜亂的景象。
　　地面上還帶著血跡，以及猙獰的抓痕。
　　不過，卻並沒有惡魔的痕跡。
　　“惡魔呢？”
　　牧師與審判騎士微微皺起了眉頭。
　　他們回過頭，看向了胖乎乎的貴族，卻發現他與簇擁上來的鎮民紛紛露出了詭異的笑容，嘴巴直接扯到了耳邊……
　　“惡魔？牧師大人，您看我們這個樣子算是惡魔嗎？”
　　下一刻，他們皮膚皸裂，肉芽隆起，身上出現了猙獰的鱗甲……
　　黑色的霧氣，瞬間吞噬了整個騎士小隊。
第758章 深淵入侵，上古海神
　　慘叫聲從霧氣中發出，但很快就消失不見了。
　　而當霧氣緩緩散去之後，露出了一個個外表猙獰的惡魔。
　　他們身上的衣服依稀可辨出鎮民的樣子，手中的武器還滴淌著殷紅的血液，而在他們的腳下，騎士與牧師的屍體早已不成人形，那隱約可辨的面容上滿是驚恐。
　　至於那個胖乎乎的貴族，也早已大變了模樣。
　　高達四米的身軀，一身漆黑的鎧甲，宛若羊首一般的頭部……
　　這，竟然是一頭實力達到了黃金位階的羊角惡魔領主。
　　只見他舔了一下刀尖上的血跡，猩紅色的眼睛中閃過了一絲瘋狂與暴虐。
　　他獰笑一聲，舉起了手中的魔刀：
　　“你們這群廢物，趕緊徹底開啟位面通道，迎接偉大的魔神軍隊！”
　　“吼――！”
　　惡魔們嘶吼一聲。
　　緊接著，他們紛紛扛起牧師與騎士們的屍體，朝著小鎮後方的密林中走去。
　　密林之中，霧氣繚繞。
　　穿過霧氣，映入眼簾的是一片被清理過的土地。
　　地面之上，一道猙獰的空間裂縫正在向外蔓延著黑霧。
　　那裂縫看上去只有七八米長，寬度不超過兩米。
　　裂縫之下的地面上，則刻畫著一個巨大的六芒星法陣。
　　法陣的凹槽中，滿是黑紅色的血水。
　　惡魔們將屍體扛到了法陣旁邊，抽出彎刀開始放血。
　　暗紅色的血液緩緩流入凹槽，漸漸將最後一絲空缺填滿。
　　隨後，惡魔們獰笑一聲，將屍體丟進了後方的一片溝渠。
　　騎士與牧師的屍體滾落，落入了溝渠的底部，與更多的屍體混雜在一起。
　　那些屍體同樣狀態悽慘，隱約可辨似乎是城鎮上的居民。
　　更有一個胖乎乎的身影，早已被啃食掉了半邊身體。
　　那是小鎮上真正的男爵貴族。
　　將屍體丟了下去，惡魔們重新回到了法陣之前。
　　羊角惡魔領主從懷中掏出了幾枚閃爍著幽深光輝的紅色魔晶，放入了法陣的幾處插槽之中。
　　下一刻，那紅色的晶石綻放出血紅色的光芒，整個法陣中的血液都開始沸騰。
　　羊角惡魔領主將右手放在胸前，敬畏地吟唱道：
　　“偉大的魔神赫萊爾冕下……”
　　“您最忠實的奴僕，祈求您的力量！”
　　話音一落，巨大的法陣綻放出暗紅色的光芒，一道猩紅色的光柱沖天而起……
　　那光柱將黑色的空間裂縫籠罩，籠罩之後又衝向雲霄，直至突破雲層。
　　一道隱晦的能量波動擴散開來，在紅色光柱的籠罩下，七八米長的黑色裂縫微微一顫，向四面八方延伸出一道道蛛網一般的裂痕……
　　那裂痕微微顫抖，隱隱有了些自動恢復的跡象，但卻在黑色的霧氣下受到了某種莫名的影響，漸漸遲鈍。
　　那……是深淵力量的汙染。
　　大地在顫抖，魔力在沸騰，陰沉的烏雲漸漸遮蔽了天空。
　　下一刻，伴隨著一聲宛若來自亙古的嘶吼，一隻猙獰的巨爪從裂縫中探出。
　　巨爪燃燒著火焰，透過裂縫，隱約可見一道龐大的身軀。
　　這……是一頭實力達到傳奇級別的惡魔君主。
　　只見他狠狠一扯，黑色的空間裂縫頓時被撕開，化成了一道更加綿長的缺口……
　　伴隨著一陣陣宛若玻璃破碎的聲音，地面上方被撕開了一條長達百米的空間通道。
　　洶湧興奮的吼叫聲從通道的另一側響起，伴隨著蔓延的黑霧，無窮無盡的劣魔宛若洪水和蟲群一般，從通道中湧了出來。
　　他們穿著簡陋的鎧甲，舉著骨刀，一邊捶著胸口，一邊嗷嗷直叫。
　　而下一刻，一片黑影灑落，一隻巨腳從裂縫中踏出，將還不急躲避的劣魔們踩成肉泥……
　　緊接著，氣息恐怖的惡魔君主降臨到了賽格斯世界之中。
　　他一邊貪婪地呼吸著賽格斯世界純淨的空氣，一邊哈哈大笑。
　　而隨著他的降臨，更多的裝備精良的大小惡魔從裂縫中湧出……
　　有身穿深淵的粗糙制式鎧甲，種族各異的大惡魔。
　　有身形高大，氣息強大的惡魔領主。
　　他們簇擁著一座座佈滿倒刺的攻城裝置，湧出了空間通道。
　　隱隱地，一支裝備精良，規模龐大的惡魔軍隊緩緩成型。
　　只見實力達到傳奇的惡魔君主高高舉起自己那近四十米長的火焰之刃。
　　他看向遠方那富饒的平原，猩紅色的眼眸中閃過一絲嗜血，隨後仰天咆哮道：
　　“衝！毀滅這個世界！屠戮這個世界！”
　　“毀滅這個世界！屠戮這個世界！”
　　軍團之中也傳來了惡魔們那興奮的吼叫。
　　黑暗籠罩大地。
　　深淵對賽格斯世界的入侵……
　　正式開始了。
　　……
　　明德爾位面，遺蹟世界。
　　在伊芙展現出強大的實力之後，海洋生物們就停止了對k的進攻。
　　不僅如此，隨著伊芙一路向遺蹟封印的核心區域前進，所有路過的區域，海洋生物們都瑟瑟發抖，主動避讓。
　　k一路行走，宛若在花園中漫步一般閒適。
　　每一步看似跨出了一步，但實則出現在數公里之外。
　　凱雷茨和玩家們則跟隨在伊芙的身後。
　　他們被伊芙的力量籠罩，被神力托起，算是勉強跟上了伊芙的步伐。
　　凱雷茨看著伊芙那美麗的背影，目光中滿是狂熱，而玩家則好奇地打量著周圍。
　　初入這個世界的興奮已經漸漸過去了。
　　現在，玩家們只剩下了對完成任務以及蒐集珍寶的興趣。
　　可惜的是，見識過海洋生物發瘋的恐怖，他們實在不敢一個人行動了，同時也擔心脫離了女神的隊伍後直接掉隊。
　　所以……雖然眼饞周圍那些魔力生物的價值，但玩家們終究是沒敢停下來。
　　當然，一路行走路過的海草和珊瑚，但凡有點機會帶走的，都被他們一掃耳光了。
　　天災過境，寸草不生。
　　這句話永不過時。
　　伊芙一路前進，暢通無阻。
　　似乎剛剛世界意志的阻止和恐懼僅僅是錯覺。
　　但伊芙清楚，那絕對不是錯覺。
　　而眼前的這種暢通，也絕對不是對方放棄了抵抗。
　　最有可能的，是對方忌憚伊芙的強大，打算收攏力量，在最終的核心之地與k展開對抗……
　　而伊芙看似閒適，實則提起了十二分的精神，做好了隨時原地召喚逆轉之門，借用本體力量的準備……
　　遺蹟世界的巨石法陣面積很大。
　　好在的是，伊芙本來降臨的位置距離核心地點就不算遠。
　　k穿越了一座又一座山嶽一般的巨石，逐漸向封印的核心位置逼近。
　　而隨著一路行走，周圍原本就濃郁得可怕的魔力則變得更加濃郁。
　　迷濛的魔力之霧已經不見了。
　　取而代之的，是自由飄蕩在空中的、一枚枚圓球狀的晶瑩水球。
　　但那並非是水球，而是魔力過高直接液化所形成的魔液。
　　地面之上，則是一片晶瑩的魔晶球組成的海洋……
　　那是魔液漸漸固化後掉落在地面形成的景象。
　　魔晶球一個個有彈珠那麼大，聚整合海，宛若流沙，在光照下折射出七彩的光芒，看得玩家們眼睛都發直了。
　　如果不是還要過劇情，他們真想直接停下來，將這些寶貝全部帶走。
　　事實上，不少人已經開始在劇情獎勵和魔晶的價值之間權衡了。
　　不過，不等玩家們心中的天平傾斜，地面上的魔晶之海就忽然顫動，露出了一條巨大的虛幻海蟒。
　　那海蟒似乎一直隱藏在魔晶之下，在感知到伊芙的氣息之後，很快狼狽地逃離……
　　感受著那海蟒身上的恐怖氣息，玩家們嚥了一口唾沫。
　　這個時候，他們才意識到這看似無害的魔晶海洋，其實也暗藏殺機。
　　歸根結底，這個世界的怪物等級都太可怕，還是呆在女神身邊安全……
　　一行人在伊芙的帶領下不斷行走，無比安靜。
　　而漸漸地，眾人終於來到了巨石法陣的核心區。
　　這是一片開闊的廣場，滄桑破敗，廣場的周圍環繞著一圈圓形的石柱，每一根石柱都有數百米寬，上千米高。
　　石柱上刻畫著古樸的紋路，上面流動著奇異的七彩光芒。
　　看到那七彩的光芒，玩家們目光恍惚了一下，腦海嗡得輕鳴了一聲……
　　他們恍惚了一下，隱約之中似乎有無數個畫面在意識中閃過，那似乎是從虛空風暴到位面誕生，又從位面誕生到生命出現的一系列景象……
　　畫面一閃而過，又似乎從來沒有出現，就連玩家們也記不起自己究竟看到了什麼，只有一股厚重的歷史感莫名浮上心頭。
　　“位面本源之力……”
　　伊芙認出了這種力量的來源。
　　這奇異的七彩光芒，正是明德爾位面的本源之力！
　　而此時此刻，伊芙心中已經徹底確定了這個封印的機制。
　　這裡……就是明德爾位面的本源空間！
　　而整座封印，也是以本源空間的力量，操控整個位面，調動法則之力實現鎮壓……
　　當然，一座位面的本源空間不可能像一個世界那樣遼闊。
　　這個空間明顯是經過了改造，被改造成了適合封印的狀態。
　　換句話說，明德爾位面從一開始，就是一座專門用於封印的位面，其上演化的海洋與陸地，各種生靈，反而是後來巧合中的產物……
　　就連遺蹟中那瑰麗的海洋世界，也是魔力匯聚在封印附近後被封印影響，緩緩形成的。
　　有果皆有因。
　　明德爾位面演化出來的世界是海洋世界，而遺蹟世界形成的景象也是海底世界。
　　那麼……被封印的存在與何種法則有關，已經很明顯了。
　　“凱雷茨，你們來到過這裡嗎？”
　　看著眼前被七彩光芒籠罩的廣場，伊芙問道。
　　凱雷茨的目光已經發直了，他皺了皺眉，說道：
　　“母……女神冕下，我曾在八百多年前來到過這裡，但那個時候，這裡還沒有這些七彩的光芒……”
　　因為那時候封印還破損的不厲害，本源之力還沒有開始逸散。
　　伊芙在心中說道。
　　k看向了廣場的中央，只見那七彩的光暈正緩緩朝著中央的一座平臺匯聚。
　　平臺之上，獨立著一座滄桑的石柱，石柱上雕刻著古老的文字，給人一種滄桑厚重感。
　　那七彩的光暈正是匯聚到石柱之上，然後消失不見。
　　而在石柱的前方，還有著一座黑色魔晶凝聚的石棺。
　　“我記得這座平臺，不過那個時候……還沒有這座石棺……”
　　凱雷茨目光凝重地說道。
　　“沒有石棺麼……”
　　伊芙若有所思。
　　k看向了平臺上的石棺，停頓了數秒之後，又轉向了石柱。
　　石柱之上，本源之力的光輝更加璀璨，宛若虹光。
　　而k之前感知到的那股滄桑破敗的氣息，起點正是眼前的石柱。
　　這石柱，正是整座封印的核心場所。
　　相反，石棺反而像是突然冒出來似的。
　　但石棺也並非與其沒有關聯，伊芙能看到不斷有七彩的本源之力湧入石棺，被不斷吸收……
　　溫養。
　　伊芙的腦海中閃過這麼一個詞語。
　　k的目光在石柱與石棺上來回掃視了幾遍，又轉向了石柱上雕刻的文字。
　　看著其上那古老的紋路，伊芙循著世界樹傳承中學得的泰坦語唸了出來：
　　“博努斯……”
　　博努斯。
　　那是一個古老的名字。
　　在泰坦語之中，意為海洋，又或者說……海神。
　　隨著伊芙念出這個名字，整座遺蹟空間瞬間顫抖起來。
　　龐大的魔力潮汐不斷匯聚，在平臺上方匯聚出一張模糊的巨臉……
　　那是一張宛若章魚一般的腦袋，與利維坦的樣子竟然有九成相似。
　　不過，k的氣息比利維坦更加古老，也更加滄桑。
　　k看向伊芙，威壓的目光中隱約帶著幾分畏懼。
　　“滾出這裡！”
　　厚重的咆哮聲在遺蹟中響起……
　　而後，不等伊芙說些什麼，那模糊的巨臉化為一道灰色的霧氣，湧入了石棺之中。
　　下一秒，黑色魔晶凝成的石棺驟然炸裂。
　　一道黑色的身影，出現在了眾人的視線中。
　　看著從石棺中升空的身影，伊芙目光微凝，而傳奇精靈凱雷茨則神情愕然：
　　“老師？！”
　　高挑的身形，黑髮黑眸，以及那清冷美麗的外表。
　　黑色的身影，不是別人。
　　正是暗影部族的守護者，暗夜之影厄里斯。
第759章 封印破除
　　龐大的能量潮汐不斷在遺蹟廣場的上方匯聚，被那道黑色的身影緩緩吸收。
　　一絲絲滄桑古老的氣息從暗夜之影厄里斯的身上漸漸升騰。
　　那氣息不斷壯大，壯大，很快就突破了半神位階，達到了真正的神話層次，又一路飆升，直到飆升到中等神力巔峰的水平才緩緩停下……
　　感受著那恐怖的神威，玩家們表情微變，幾乎是下意識地開始找掩體，很快就躲到了封印法陣巨石的後面。
　　作為《精靈國度》的資深玩家，他們已經不止一次親眼目睹神話之間的戰鬥了。
　　吃了幾次虧之後，他們早已明白，在《精靈國度》之中，真神之下皆為螻蟻。
　　如果不想被殃及池魚，送回世界樹的話，此時此刻就得趕緊找到躲避戰鬥餘波的地方。
　　不僅如此……甚至還要提前做好自己一方真神戰敗的準備，考慮好逃跑的後路。
　　當然，最後這個念頭僅僅是閃過了一瞬。
　　畢竟，看著空中那聖潔美麗、從無敗績的女神大人，玩家們的心中還是相當信任對方的實力的。
　　這可是人氣最高的NPC，偉大的陣營首領！
　　他們躲在巨石之後，好奇又興奮地打量著出現在半空中的暗影精靈，以及目光莫名的女神大人。
　　玩家們知道。
　　劇情，要開始了……
　　看著眼前這世界上傳承中的熟悉身影，伊芙的目光有些驚訝。
　　雖然在看到那黑色棺材並隱約感知到一些熟悉氣息的時候，k的心中就有了些許猜測。
　　但當暗影精靈族的守護半神出現在面前的時候，伊芙的那自從進入遺蹟之後就無比平靜的心情，還是起了一些波瀾。
　　k和對方四目嚮往，映入眼簾的是一對深不見底的黑眸。
　　那瞳孔深邃，深邃又滄桑，宛若深淵。
　　與世界樹傳承中有關暗夜之影厄里斯的記憶片段完全不同。
　　在傳承中，那是一位雖然清冷孤高，但看向世界樹的目光卻永遠包含崇拜與信任的身影……
　　但眼前的目光，疲憊，滄桑，深沉。
　　而在深沉之中，伊芙還能感覺到一絲若有若無的忌憚。
　　很明顯，雖然眼前的這具軀體是暗夜之影厄里斯的。
　　但位於其中的神魂，已經不是了。
　　伊芙微微眯了眯眼睛，聲音聽不出情緒：
　　“我該稱你為魔神利維坦，還是海神博努斯？”
　　剛剛那個模糊的巨臉k看得清清楚楚。
　　章魚狀的外表。
　　那不是別人，正是利維坦的樣子。
　　但同樣的，石柱上的名字也刻畫清清楚楚。
　　那不是留下施展封印的存在的真名，而是刻下被封印者的真名，以強化封印……
　　博努斯。
　　那是比獲得了海洋神職的利維坦，更為古老的海洋之神。
　　k甚至比前任世界樹的歷史更加悠久。
　　伊芙很好奇，兩者之間到底有什麼關係。
　　聽到伊芙的話，“暗夜之影厄里斯”的目光微微轉動。
　　下一刻，k的身影驟然消失在原地。
　　而當k再次出現的時候，已經是伊芙的正上方了。
　　k的手中出現了一把虛幻的三戟叉，那三戟叉閃爍著奪目的光輝，朝著伊芙刺去。
　　轟鳴一聲巨響，恐怖的神力波動瞬間爆發，耀眼的光芒遮蔽了一切。
　　轉眼之前，洶湧的能量波動炸出了一道高約近三千米的蘑菇雲……
　　猛烈的餘波輻射開來，將路過的一切全部撕成碎片，產生了巨大的能量風暴。
　　就連遺蹟中的巨石，都在著巨大的能量風暴中微微顫動，似乎隨時都會傾覆……
　　“母神冕下！”
　　凱雷茨表情微變。
　　而當神力波動緩緩散去之後，k又微微一怔。
　　只見遺蹟廣場之上，伊芙毫髮無損，立在原地。
　　就連身上的裙甲也沒有損傷到絲毫。
　　而相反，刺出了三叉戟的“暗夜之影厄里斯”卻停在了原地。
　　k的背後，出現了幾道金色的鎖鏈，將k死死纏繞。
　　這是伊芙的神術，神之鎖鏈。
　　“暗夜之影厄里斯”不斷掙扎，然而卻無法掙脫絲毫。
　　一座金色的凱旋石門緩緩在虛空浮現，點點的金綠兩色光芒不斷升騰。
　　光芒，將整座遺蹟廣場包裹。
　　隨著那神聖光輝的灑落，“暗夜之影厄里斯”徹底失去了抵抗之力。
　　生命與自然神域。
　　神域一出，伊芙自信強大神力以下，沒有神話能夠逃脫自己的禁錮。
　　看到毫髮無損的母神冕下，凱雷茨鬆了口氣。
　　而後，又很快變成了振奮。
　　k以為母神冕下僅僅復甦四年，恐怕實力還相當有限，卻沒想到早已達到了如此高度……
　　只是，當k的目光移向被伊芙禁錮的“暗夜之影厄里斯”，尤其是對方那滄桑的黑眸的時候，那興奮的表情很快就變成了陰晴不定。
　　“神軀奪取……”
　　他意識到了什麼，艱難地吐出了一個詞語。
　　神軀奪取……
　　伊芙目光微垂。
　　這是一種神術。
　　k的世界樹傳承中，也有相關介紹。
　　有過一段時間，伊芙甚至懷疑自己的穿越就與這種神術有關……
　　那是部分失去本體的神話存在的一種能力，多見於古神。
　　k們能夠在一定程度上保持神魂不滅，躲藏以來，伺機侵入其他神話的身軀，重新復甦。
　　當然，復甦之後的神話，除了本身的神魂之外，種族甚至神職，可能都會徹底改變了。
　　目光掃過半空中的“暗夜之影厄里斯”，伊芙輕輕抬起了手。
　　白金色的光芒在k手中匯聚，一把銀色長劍緩緩浮現。
　　正是達摩克利斯之劍。
　　如同凱旋石門恢復正常一樣，這把真神器同樣也恢復了固有的能力。
　　而後，伊芙毫不猶豫，朝著“暗夜之影厄里斯”斬去。
　　“暗夜之影厄里斯”眼睛驀地睜大，視線中閃過了一絲隱晦的驚恐。
　　k想要掙扎，然而依舊無法掙脫出身。
　　劍光一掃而下，穿透了“暗夜之影厄里斯”的身軀。
　　隱隱地，眾人似乎聽到了一聲悶哼。
　　絕對斬斷。
　　這一次，伊芙瞄準的是封印存在與暗夜之影厄里斯的身體連線。
　　隨著k的一劍斬下，灰色的霧氣從厄里斯的身軀中升起。
　　而後，對方慌亂地化為一團氤氳的光芒，鑽入了石柱之中。
　　“想要逃入封印？”
　　伊芙的目光中閃過一道嘲諷。
　　k輕輕招手，將暗夜之影厄里斯的身軀丟給了凱雷茨，留下一句“k還活著”之後，化為一道流光，也鑽入了石柱之中。
　　凱雷茨下意識接過了精靈半神的身體。
　　當他聽到母神消失之前的話之後，先是微微一愣，然後神情一喜。
　　“老師！”
　　他激動地扶起了精靈半神。
　　雖然微弱，但他真的能夠感知到這具軀體中那若有若無的生命氣息……
　　這個時候，玩家們才緩緩從巨石後探出頭。
　　他們震撼地看著周圍那狼藉一片的景象，心中對女神的力量認知又提升到了一個新的高度。
　　同時，他們也好奇地打量起凱雷茨面前的身影。
　　只有德瑪西亞，望向廣場中央散發著氤氳光芒的石柱，一臉的遺憾。
　　“偷懶的製作組，又把女神和大BOSS決戰的動畫跳過去了……”
　　他罵罵咧咧道。
　　李牧幾個玩家則連忙圍到了凱雷茨的身旁，協助他照顧被女神留下的暗影精靈。
　　雖然偷偷鑑定的時候，返回的資訊僅僅是一群問號，但根據這次劇情任務的北京資料，他們已經對這位被女神救下的女性精靈的身份有了些許猜測……
　　……
　　彷彿再次穿過位面通道一般，伊芙來到了一個流光溢彩的世界。
　　沒錯，流光溢彩。
　　這是一個無比瑰麗的空間，整個空間中都飛舞著七彩的光芒。
　　只不過，在空間之中，還能看到一條又一條刻畫著銘文的鎖鏈朝著遠方延伸。
　　而在鎖鏈的周圍，空間的邊界。
　　還能看到一條又一條蒼勁的根系不斷蔓延。
　　宛若世界樹的根鬚一般。
　　當然，那並非是世界樹的根鬚。
　　感受著那熟悉的氣息，伊芙扯了下嘴角。
　　這是那棵生命之樹的根鬚。
　　而周圍的七彩流光，不是別的，正是明德爾世界的本源力量。
　　伊芙深深地了一眼不斷被根系吸引的七彩流光，以及那在根鬚的纏繞下，明顯顯得越來越鬆動的封印鎖鏈……
　　這裡，是真正的封印地點。
　　逃跑的灰霧消失不見了。
　　不過，伊芙一點也不急。
　　如果說之前在面對生命之樹的時候，k還沒有把握抓到幕後存在的話，那麼來到了這裡，就意味著對方徹底無路可退了。
　　當然，伊芙並不覺得對方會輕易地坐以待斃。
　　那逃回封印空間的一絲神魂力量，絕不僅僅是因為畏懼。
　　甚至於，很有可能還有著某種謀劃。
　　宛若響應伊芙的猜測一般，灰色的霧氣再次出現，驟然凝聚。
　　伊芙的面前再次浮現出那張宛若魔神利維坦一般的面容……
　　只不過，這一次對方的形態更為浩大。
　　巨臉帶著滄桑古老的氣息，周圍還纏繞著鎖鏈。
　　看著那滄桑的巨臉，感知著那宏大的神魂力量，伊芙心中已然明白，這個封印之中封印的正是眼前這道神話級別的神魂。
　　只不過，看著對方那宛若利維坦一般的外表，伊芙對對方的身份更加疑惑了。
　　海神博努斯？
　　不。
　　雖然上古海神比世界樹還要古老，但世界樹傳承中也是有著上古海神的形象的。
　　在前任留下傳承碎片中，上古海神博努斯與魔神利維坦的章魚頭並沒有什麼關係。
　　就在這個時候，整個空間就驟然震顫了起來。
　　緊接著，周圍那延伸到空間深處的鎖鏈，竟然分出了數條向伊芙k襲擊過來。
　　伊芙神情一肅。
　　k瞬間就明白了發生了什麼。
　　自己進入這個空間之後，引起了原本封印力量的反應。
　　這殘留的封印之力是將自己也當成封印物了。
　　然而，如果是封印完好無損也就罷了。
　　偏偏現在封印本就搖搖欲墜。
　　這個時候，若是再有部分封印力量被牽制，整個封印會發生什麼，已經不言而喻了……
　　伊芙下意識就想要先行穩住封印，防止整個封印空間崩毀，以免給了對方逃離的契機。
　　然而，當k注意到那正在迅速地吸收位面本源的生命之樹根鬚，還有那團神魂中散發的隱晦駁雜氣息之後，卻心中微動。
　　k停下了動作。
　　緊接著，封印頓時失去了控制。
　　只見整個空間頓時震顫了起來，那鎖鏈上出現了道道裂痕。
　　裂痕飛快擴散，很快就蔓延到了所有的鎖鏈上。
　　那鎖鏈之下，被困住的虛幻巨臉，看向伊芙的目光帶著一絲嘲諷。
　　而後，伴隨著一聲輕響，k身上的鎖鏈驟然崩毀。
　　虛幻的巨臉上閃過一道驚喜。
　　而後，k恨恨地看了一眼伊芙，化為一道流光，朝著封印空間中的生命之樹根鬚湧去。
　　伊芙並沒有阻止。
　　在k的冷眼旁觀中，對方很快就進入了生命之樹體內。
　　緊接著，封印空間驟然崩毀……
　　外邊的遺蹟世界。
　　玩家們還圍著凱雷茨。
　　就在這個時候，一陣陣咔嚓嚓的聲音從前方傳來。
　　玩家們抬頭看去，只見剛剛女神大人進入的那個石柱竟然出現了道道裂痕。
　　而後，在他們驚異的目光中，直接碎掉了。
　　看到這一幕，凱雷茨駭然：
　　“糟糕！”
　　“封印破了！”
　　他剛一說完，就有一道暗灰色的光柱沖天而起……
　　那光柱衝上雲霄，竟然是直接衝向了天空上的明德爾位面。
　　下一秒，整個世界微微一顫。
　　在玩家們驚異的目光中，廣場上的空間驟然扭曲，原本位於新瑞文戴爾山坡上的生命之樹，竟然在一片片漣漪之後，出現在了廣場中央！
　　整個遺蹟空間中的魔力宛若受到了牽引一般，開始飛快地朝著突然出現在廣場上的生命之樹移動，形成了一道巨大的漩渦，倒灌而下。
　　若是仔細看去，還會發現那被生命之樹吸收的，還有一道道七彩的流光。
　　而出現在廣場上的生命之樹，則瞬間爆發出勃勃的升級，開始不斷生長。
　　同時，一絲絲滄桑古老的氣息，在上面緩緩浮現。
　　看到眼前的變故，玩家和凱雷茨都驚呆了。
　　直到他們的面前光輝閃過，伊芙的身影重新出現。
　　k抬起頭，意味深長地看著面前這棵不斷生長的巨樹。
　　樹幹之上。
　　棕色的樹皮變化，化為了一張巨臉。
　　那巨臉看向了伊芙，目光充滿嘲諷。
　　伊芙迎上了對方，目光莫名。
　　“你這是想要進化成為唯一的世界樹嗎？”
　　k的聲音，帶著一絲玩味。
第760章 海神三叉戟
　　直到現在，伊芙依舊不知道遺蹟世界中封印的東西究竟是什麼。
　　在剛剛進入遺蹟世界的時候，k看到那幻化出的海底世界，認為對方或許是被封印的失去了海洋神職、但卻保留了其他某些神職的上古海神。
　　尤其是在感知到那滄桑古老的氣息之後，k越發覺得如此。
　　然而，當k看到那神魂幻化的宛若利維坦一般的形象之後，又將這種可能推翻……
　　而在伊芙與對方操控的暗夜之影厄里斯交戰的數息之間，更多的矛盾發現讓伊芙十分詫異。
　　對方能夠操控近乎中等巔峰的神力，然而卻無法施展神域。
　　對方能夠操控法則的力量，伊芙卻無法看穿對方所擁有的神職，或者說……對方根本沒有表現出對任何神職的掌控，只能隱約感知到對方操控的力量是海洋法則……
　　然而，海洋神職被魔神利維坦掌控，對方的法則力量又是從何而來？
　　操控海洋法則，對方又如何能夠與海洋的主宰利維坦對抗千年？
　　在自己追逐對方的時候，感知到對方神魂中的駁雜氣息又是怎麼回事？
　　說到神魂……
　　對方有著強大的神魂力量，然而智慧程度看上去卻並沒有那麼高。
　　在伊芙接近之後，k才發現對方只能簡單地表示出驚恐和憤怒的情緒……
　　就連最初伊芙在那個小鎮透過神像第一次神魂接觸時，感知到的也是一種懵懂如孩童的意志。
　　這封印之中，封印的到底是什麼？
　　那厚重的神魂之後，隱藏的是什麼東西？
　　伊芙很好奇。
　　不過，雖然伊芙沒有弄明白對方的身份，但卻已經知曉了對方的真實計劃。
　　巨樹不斷生長，氣息不斷提升。
　　看著眼前的生命之樹，伊芙的腦海中浮現出一個詞語：
　　晉升儀式。
　　晉升儀式……那是古神之中特有的一個詞彙，在古神之中地位堪比信仰真神的封神儀式。
　　具體來說就是古神透過某種儀式，突破血脈的限制，成為種族中生命層次更高的存在。
　　一般來說，晉升儀式會是在半神到真神之間進行。
　　但有時候，也會出現在真神位階之中。
　　而對於世界樹的樹枝成長成的生命之樹來說，晉升的終點就是世界樹。
　　世界樹，起點是神話。
　　毫無疑問。
　　被封印的存在謀劃了千年，目的不僅僅是脫困，同樣還有徹底融合生命之樹，並晉升成為世界樹！
　　看著周圍那近乎沸騰的本源力量，伊芙微微眯了眯眼睛。
　　k的表情很是平靜，似乎一點也沒有因對方身上那越來越強大的力量波動而感到害怕。
　　每一位古神的晉升儀式，都有著相應的條件。
　　作為世界樹本尊，在知曉了生命之樹的存在以後，伊芙自然而然也知道了生命之樹晉升成為世界樹的條件――
　　1.擁有世界樹血脈，本體是生命之樹、戰爭古樹、永恆之樹中的一種。
　　2.紮根一座主物質位面，並接觸到位面本源空間，能夠吸收本源之力。
　　3.獲得至少達到真神級別的能量儲備，或者說與晉升者神魂層次一致的能量儲備。
　　4.掌控自然與生命法則之中的其中一個，或者兩大法則之下的至少兩條附屬法則。
　　很明顯，既然對方已經選擇了晉升，那麼這四條條件恐怕已然達到。
　　但伊芙一點也不擔心。
　　因為世界樹的晉升儀式，除了這四條之外，還有一條不需要準備，但卻是最為重要的要求：
　　5.世界樹不存在。
　　生命之樹的氣息不斷攀升，枝葉迅速生長。
　　然而，在攀升到最高點的時候，k卻微微顫抖起來。
　　冥冥之中，似乎有著某種力量在阻止著k更進一步……
　　而在顫抖了數秒之後，那巨大的樹體忽然晃動了起來，氣息宛若被戳破的氣球一般迅速衰落。
　　生命之樹，竟然開始飛快地萎縮……
　　直到片刻之後，恢復到了比一開始晉升之前大了三分的形態時才緩緩停下。
　　隱隱約約地，伊芙似乎從生命之樹上感知到了一絲惶恐不解的情緒。
　　看著晉升失敗的生命之樹，伊芙的目光中閃過一絲嘲諷。
　　正如龍祖烏莉諾斯一樣，作為賽格斯世界最頂尖的古神，世界樹的位格也具有唯一性。
　　整個賽格斯宇宙，只可能存在一位。
　　有伊芙在前面壓著，對方如何努力，都是不會成功的。
　　看著氣息跌落到起點的生命之樹，伊芙笑了。
　　而後，k目光微閃，整個人化為了一道流光，再次湧入生命之樹中……
　　古神的晉升儀式還有一個效果。
　　那就是強化神魂與本體之間的聯絡。
　　透過種種跡象，伊芙已然知曉，封印之中封印的是一團神魂。
　　之前對方藉助破損的封印掌控生命之樹和母神教會，本體依舊位於封印裡。
　　哪怕是伊芙消滅了生命之樹，恐怕也無法消滅對方。
　　但現在不一樣了。
　　雖然晉升失敗了，但已經嘗試過融合的對方，恐怕再也無法離開生命之樹這個軀體了。
　　而這，也將是伊芙消滅對方，完完整整地接收對方的“遺產”的機會。
　　伊芙身形一閃，出現在了一片霧濛濛的空間中。
　　這是生命之樹的意志世界。
　　意志世界裡，神力激盪。
　　一張虛幻的巨臉正在不斷四處衝撞。
　　那巨臉與利維坦有著五六分相似，另外三四分看上去像是個猙獰的樹人……
　　神魂異化……
　　看到對方的這個形象，伊芙的心中又浮現出了一個詞語。
　　這個時候，k發現了另外一件事。
　　那就是對方的神魂力量從始至終都還沒有固定下來姿態。
　　這讓伊芙有些訝異。
　　因為這種情況，只會出現在一些強大的意志剛剛誕生，形成意識的時候。
　　換句話說，封印在明德爾位面之下的存在，其意志恐怕並沒有誕生多久。
　　這與伊芙感知到的懵懂和低智恰好相符，但卻又與對方那種滄桑古老的氣息相悖。
　　看著眼前驚恐的巨臉，伊芙若有所思。
　　“滾出去！”
　　巨臉神情恐懼又憤怒，滄桑中又帶著些許畏懼的聲音在霧濛濛的空間中響起。
　　聽到這個聲音，伊芙抬起頭，微微一笑：
　　“看來，你失敗了。”
　　“現出你的原初形態的吧，興許我興致好，會留給你一個存活下來的機會。”
　　伊芙的聲音依舊空靈動聽。
　　只不過，聽了k的話，虛幻的巨臉更加暴躁了。
　　“滾出去！”
　　巨臉再次重複了一邊，那由觸手和根鬚組成的“鬍子”不斷顫動。
　　看到對方如此，伊芙輕輕搖了搖頭，嘆道：
　　“我給過你機會的。”
　　“既然你不願，那就再見吧。”
　　說著，k神情一肅，目光漸漸變得淡漠。
　　金色的力量在伊芙的身上匯聚，並開始朝著霧濛濛的空間蔓延。
　　而隨著蔓延，整個空間漸漸被染上了一層金色。
　　而與此同時，整個意志世界微微顫動，開始幻化出點點綠意，演化成成片的森林……
　　那是身為世界樹，伊芙的意志顯化。
　　這一刻，伊芙果斷開啟了入侵，與面前的虛幻巨臉爭奪起生命之樹的控制權。
　　看到這一幕，虛幻的巨臉更加驚恐。
　　k能感受到，那種宛若更高等的存在一般的天然壓制。
　　整個意志世界，頃刻間就化為了一片茂密的森林。
　　森林之中，一棵蒼天巨樹拔地而起，其上擁有一座莊嚴肅穆的神殿。
　　而伊芙則身穿聖潔的神裙，高坐在神殿中的神座上，居高臨下地望著眼前的虛幻巨臉。
　　“禁錮。”
　　k輕輕說了一聲，微微抬起雙手。
　　隨著k的動作，無數綠色的藤蔓朝著虛幻的巨臉衝去，很快就在對方驚懼的目光中，將其死死禁錮。
　　“汲取。”
　　伊芙淡淡地道。
　　意志一動，金色的光芒綻放，將虛幻的巨臉徹底籠罩。
　　下一刻，伊芙感知到一股洶湧澎湃的力量朝著k的意識中湧來。
　　汲取。
　　伊芙再次發動了這項世界樹獨有的能力。
　　只不過，這次k汲取的不是神力，而是神魂。
　　巨臉不斷掙扎，然而在伊芙的控制下卻怎麼也無法掙脫……
　　駁雜的神魂被伊芙汲取，吞噬，轉化為純粹的神魂力量，壯大著伊芙的神魂。
　　同時，海量的資訊湧入伊芙的神魂裡，只不過k並未瀏覽，而是暫時將其封印……
　　隨著時間的推移，虛幻的氣息越來越虛弱，掙扎的幅度也越來小。
　　終於，似乎是達到了最終的臨界點。
　　整個生命之樹的意志世界微微一顫，虛幻的巨臉驟然崩毀。
　　耀眼的光芒充斥了整個世界。
　　七彩的流光四處飛散，被伊芙一點點吞噬。
　　而在光芒漸漸散去之後，伊芙的面前出現了一道金色的身影。
　　看著那身影，伊芙微微一愣。
　　那是一把散發著淡淡光芒的神器。
　　暗金色的長柄，銳利的槍頭，而在槍頭的兩側，還有另外兩個稍短一些的槍頭。
　　三個槍頭宛若“山”字型的槍叉，刻畫著精美的花紋，只是其上一絲絲黑色的斑點，讓它看上去多了幾分詭異。
　　這是一把三叉戟。
　　伊芙的目光中滿是詫異。
　　這三叉戟是虛幻巨臉崩毀之後出現的。
　　換句話說，這是被封印的那團神魂力量的本體。
　　這是真的出乎伊芙的意料了，k萬萬沒有想到虛幻的巨臉下竟然是一把神器。
　　明德爾世界被封印的並非是強大神力的古神，而是一件誕生了神魂的真神器！
　　唔……
　　既然誕生了神魂意志，那麼某種意義上說，也相當於古神了。
　　只不過，此時此刻伊芙已經徹底將誕生的神魂吞噬，而對方也恢復到了最原始的形態。
　　明白了，伊芙一切都明白了。
　　為什麼對方的形象不固定？
　　為什麼對方能夠操控近乎中等巔峰的神力，然而卻無法施展神域？
　　為什麼對方能夠操控法則的力量，伊芙卻無法看穿對方所擁有的神職？
　　答案有些讓人意外……
　　因為對方本身就不是完整的古神神魂，而是誕生了智慧的真神器！
　　對方，是以一件真神器為核心，吸收各種力量之後產生的神魂意識體！
　　看著眼前暗金色的三叉戟，聯想到那最初宛若利維坦一般的形象，伊芙對對方的身份有了些許猜測。
　　星光在伊芙的腦海中閃爍，淡淡的神力波動掃過被枝條與藤蔓纏繞的三叉戟。
　　緊接著，有關對方的資料以系統對話方塊的形式顯現在了伊芙的視野中――
　　【真神器：海神三叉戟（被汙染）】
　　【鑄造者：海神博努斯】
　　【神器效果：主宰海洋，獲得操控海洋的能力，成為所有海洋生物的主人】
　　【被動效果：與海洋神職的持有者永久繫結，只有海洋神職才能徹底發揮其力量】
　　【固化法則：浪潮、風暴、海洋生物】
　　【當我揮動它時，海洋將成為我的僕人，風暴和海嘯將受我驅使，大陸沉沒、天地崩裂，整個世界都將為之顫抖！――博努斯】
　　海神三叉戟！
　　伊芙念頭微動。
　　這是世界樹傳承中有記載的強大神器，赫赫有名。
　　一時間，伊芙豁然開朗：
　　“難怪會幻化成仿若利維坦一般的樣子，利維坦現在掌控海神神職，作為海神的武器，它自然會受到影響……”
　　“利維坦在明德爾位面謀求的恐怕根本不是什麼信仰力量，而就是它！”
　　“只不過，因為封印的存在，因為三叉戟誕生了自己的神魂，所以利維坦一直無法得到它……”
　　“它所以能夠在明德爾位面與利維坦的勢力對抗上千年，除了封印之外，恐怕就是其本身擁有的力量反而對利維坦的力量產生了強大的壓制……”
　　“它誕生出了神魂力量，想要成為真正的生命，想要成為真正的古神。”
　　“固化法則是真神器擁有的法則力量，浪潮、風暴、海洋生物都屬于海洋神職的附屬神職，而海洋神職又是自然神職的相關神職，所以它本身就滿足晉升成為世界樹的第四個條件。”
　　“因此……在封印中，它才會在發現了來到明德爾位面的暗影精靈之後，產生了佔據生命之樹，取而代之，進而晉升成為世界樹的念頭……”
　　“利維坦恐怕也是知道這一點，才將我丟到這個位面，k的本意恐怕是想要透過我讓對方成為真正的世界樹……”
　　“成為了世界樹，也就意味著封印徹底破除，而三叉戟的神魂力量必然與原本的神器分離，海神三叉戟會再次變得普通，而從三叉戟上誕生的神魂，會成為新的世界樹。”
　　“那個時候，利維坦就會毫不猶豫地出手，將無法再幹擾k的力量的三叉戟收回，甚至能將剛剛晉升成為真正神話的世界樹打落，搶奪自然和生命神職……”
　　“不過，現在一切都結束了。”
第761章 晉升前的準備
　　利維坦的想法很好，如果伊芙真的僅僅是一位精靈成就的真神，那麼k是很有可能如同對方設想的那樣行動的。
　　可惜，k一開始的設想就錯了。
　　將真正的世界樹引入明德爾世界，某種意義上講無異於給伊芙贈送了一份大禮。
　　微微一笑，伊芙輕輕揮手，綠色的藤蔓就將海神三叉戟送入了k的手中。
　　這把真神器的重量比起達摩克利斯之劍還要重上幾分，握在手裡的那一刻，伊芙似乎聽到了海風的呼嘯和無數敬畏的朝拜聲……
　　感受著三叉戟中那強大的力量，k暗暗點頭。
　　如果能徹底發揮出這件真神器的力量，那麼在擁有遼闊海域的位面世界，k的實力將會大大增強。
　　這其中，包括海域廣闊的賽格斯世界。
　　手中光芒閃過，三戟叉緩緩消失。
　　它被伊芙送入了自己的神國。
　　想要徹底操控三叉戟是需要條件的。
　　海神三叉戟是海神的專屬神器。
　　沒有海洋神職，伊芙拿在手中不過是一件可以改變海域天象，控制部分海洋生物的真神器罷了。
　　不過，既然來到了這個世界，知道了利維坦的謀劃，伊芙心中又有了一個大膽的想法。
　　既然利維坦想要利用k來個鷸蚌相爭漁翁得利……
　　那麼k也就將計就計好了。
　　至於三叉戟中的汙染……
　　伊芙打算等神魔戰爭結束後再找矮人與鍛造之神一趟。
　　反正，只要不誕生自我意識，海神三叉戟的這點汙染對k來說並不算什麼大事。
　　接下來，就是掌控生命之樹與這個世界殘存的封印，為強大神力的晉升做準備了。
　　看向霧濛濛的生命之樹意志空間，此時此刻，這裡只剩下了伊芙一人。
　　k輕輕張開雙臂，整個神魂頓時與生命之樹產生共鳴。
　　下一秒，神魂之力爆發，伊芙開始了與生命之樹的融合。
　　k要接管生命之樹，將其化為自己的一道化身。
　　金色的光芒開始在生命之樹上爆發，漸漸地，剛剛因晉升失敗而萎縮下來的生命之樹又被生機充滿。
　　片刻之後，伊芙視野變化，從霧濛濛的世界退出，來到了明德爾位面。
　　k的視野不斷拔高，最終化為了與本體極為相似的視野。
　　那是生命之樹的視野。
　　只不過，在伊芙的感知中，視野分成了兩部分，兩部分視野彼此獨立的同時，又相互聯絡。
　　一個視野，是位於山坡之上，俯視山坡下宏偉城市的視野。
　　一個視野，是位於霧氣環繞的高中，俯視下方那巨大的遺蹟法陣的視野。
　　這都是生命之樹的視野。
　　前者是明德爾位面。
　　後者是遺蹟世界。
　　在生命之樹剛剛晉升的時候，它正式紮根在了明德爾位面的本源之中，成為了明德爾位面和本源世界的紐帶，所以才會出現這樣奇特的現象。
　　在明德爾世界能看到它。
　　在遺蹟世界，也能看到它。
　　伊芙並沒解開這種紐帶。
　　因為這有利於k利用明德爾世界的封印力量晉升。
　　雖然封印海神三叉戟的封印破了，但明德爾世界的並非僅僅這一層。
　　本源遺蹟世界本就是又一道封印，而在明德爾位面之外，還存在著遮掩整個位面世界氣息的封印。
　　這兩個封印，才是伊芙接下來悄然間晉升強大神力的真正助力！
　　伊芙能感知到，當自己晉升強大神力的時候，這兩道支撐了不知道多長時間的封印必然會破碎，整個真正能級並不如賽格斯世界的明德爾位面也很可能搖搖欲墜。
　　但那，已經足夠了。
　　只要在晉升強大神力之時把最強時刻的神力波動掩蓋，並在這個過程中及時在本源空間中留下自己的印記，伊芙就將成為明德爾位面的主人。
　　而成為了明德爾位面的主人，伊芙就有把握在晉升的時候減輕對明德爾位面的破壞。
　　那個時候，也將是利維坦被能量波動吸引，和k算總賬的時候……
　　光輝漸漸在生命之樹上消失。
　　漸漸地，伊芙終於掌控了這具源自世界樹的“分身”。
　　而在掌控生命之樹的那一刻，k終於聯絡上的原“生命之樹”竊取的信仰網路，那屬於整個明德爾大陸的信仰。
　　只不過，在伊芙的感知中，此時此刻生命之樹的信仰力量正陷入了混亂。
　　k略微感知了一下，意識到發生了什麼……
　　母神教會指向的信仰目標是冒牌的世界樹。
　　在對方被伊芙消滅的那一刻，信徒們自然會有所感應。
　　不過，伊芙重掌信仰的速度太快，還不等信徒們意識到發生了什麼，信仰網路的運轉就恢復了正常。
　　所以，整個信仰並沒有發生崩潰，而僅僅是陷入了騷亂。
　　但可以預知的是，整個母神教會的高層，恐怕已經陷入混亂了。
　　因為在“生命之樹”隕落的時候，k對信徒們的思維控制也消失了。
　　同時，伊芙還能夠感知到，明德爾位面的信仰網路與k原本的信仰網路產生了某種排斥反應，並不能做到很好的融合。
　　這導致伊芙從明德爾位面獲得的信仰力量出現了極大的損耗。
　　略微一思考，伊芙就知道是為什麼了。
　　這是“海神三叉戟”竊取信仰後的後遺症。
　　對方暗中改變了信仰的真正指向，而現在伊芙又取而代之，在這個過程中，信仰目標發生了混亂。
　　如果要舉一個例子比喻的話，那就像是原本該被伊芙繼承的賬號被盜號了，現在伊芙又透過與盜號者同樣的手段將其找回。
　　然而雖然找回了，賬號的密碼和繫結的資訊卻已經變了，並不能與之前的其他賬號實現互通。
　　這……也很好解決。
　　“改回密碼”就是了。
　　伊芙能感知到，晉升強大之時，自己的生命層級將會發生一次蛻變……
　　那時候，k必須要徹底統一信仰。
　　如此，伊芙才能在晉升的過程中最大程度地獲得好處。
　　念頭至此，k的意識迴歸遺蹟世界，再度召喚出了自己的真神化身。
　　在一片光芒中，伊芙出現在了凱雷茨與玩家們的面前。
　　“母神冕下！您……您成功了？”
　　看到出現在面前的聖潔身影，傳奇精靈凱雷茨神情激動。
　　伊芙微笑不語。
　　凱雷茨神情一喜，已然意識到了什麼。
　　伊芙越過他，來到了沉睡的暗夜之影厄里斯的面前。
　　看到伊芙的動作，凱雷茨心中一動，想到了什麼，神情瞬間振奮了起來。
　　k瞪大了眼睛，目光衝滿是期待與希冀。
　　而伊芙則輕輕伸出手，放在了厄里斯的額頭上。
　　神力的光輝在k的手中匯聚，不斷湧入厄里斯的身體。
　　那不少都是伊芙剛剛汲取的“海神三叉戟”的神力與神魂力量轉化成的生命神力。
　　隨著伊芙的動作，暗夜之影厄里斯身上的氣息漸漸從微弱變得強健。
　　光芒緩緩將k包裹。
　　而伊芙則輕輕閉上眼睛，再次分出一道神魂力量，進入了暗夜之影厄里斯的身體……
　　視野變換，伊芙來到了一片瑰麗的世界。
　　這是一片茂盛的森林，鬱鬱蔥蔥，古木參天。
　　如果仔細觀察的話，會發現這裡竟然是精靈之森的核心區的林地。
　　這裡不是別的地方，正是暗夜之影厄里斯的意識空間。
　　伊芙身形變換，恢復成了神國神殿中那副聖潔美麗的樣子，來到了森林之中。
　　循著某種氣息，k邁開步伐，朝著森林深處走去。
　　而伊芙來到這裡，目的是尋找厄里斯那迷失的神魂。
　　k能感應到，對方之所以沉睡，並非神魂受創，而是神魂被封印在了意識空間之中，失去了對軀體的掌控。
　　至於是厄里斯自己封印的，還是“海神三叉戟”封印的，那就只有見到對方才知道了。
　　不過，伊芙更傾向於是厄里斯自己封印的。
　　邁開步伐，伊芙如風一般行走。
　　漸漸地，k的面前出現了一座巍峨的城堡。
　　伊芙心中微動。
　　這城堡，是封印力量的具現化。
　　k微微一笑，來到了城堡的面前，推開大門。
　　城堡之中，裝潢典雅，是典型的精靈風格。
　　伊芙順著城堡的臺階拾級而上，來到了最高層。
　　最高層的閣樓上，一位黑髮黑眸的精靈少女，正坐在窗前，安靜地看著窗外的風景。
　　她的樣子，與暗夜之影厄里斯一模一樣，但卻不是厄里斯那宛如十七八歲人類少女一般的年紀，而像是一個六七歲的小女孩。
　　伊芙輕輕邁步，來到了對方的身前。
　　少女並沒有因為伊芙的出現受到絲毫影響，而是依舊默默望著窗外。
　　伊芙順著她的目光看去，只見窗外的森林中，一棵巍峨的巨樹拔地而起。
　　那棵巨樹遮天蔽日，只不過樹葉卻是一片凋零。
　　伊芙心中微動。
　　那不是別的，正是世界樹。
　　俗話說，意識世界是智慧生物潛意識的具現化。
　　伊芙輕輕一嘆，輕聲道：
　　“你在看什麼？”
　　少女並未回頭。
　　她的目光看著窗外那巍峨的巨樹，面無表情，聲音平靜：
　　“我在看偉大的母神冕下。”
　　“我在……等待k的歸來。”
　　精靈女孩的眼神空洞沉寂，宛若一塊石像。
　　聽到她的話，伊芙陷入了沉默。
　　數秒後，k嘆道：
　　“一切都結束了。”
　　“厄里斯，離開這裡，回到現實吧。”
　　精靈女孩並沒有反應。
　　直到片刻之後，她才緩緩搖頭：
　　“不，我不能離開這裡。”
　　“我離開這裡，k就會得到我的軀體。”
　　“我不能讓k得逞，那會給部族帶來災難，會影響到母神冕下的復甦。”
　　伊芙心中微動。
　　k知道對方說的是什麼。
　　對方說的，正是擁有了自我的“海神三叉戟”……
　　而這個時候，伊芙也查探清楚了厄里斯的狀態。
　　厄里斯將自己封印在了這座意識城堡中，而這座意識城堡，則被k透過某種方法與自己的身軀實現了共生。
　　k死亡，城堡毀滅，k的身軀也將自毀。
　　而k不滅，身軀就無法被徹底奪取，想要在k身上實現復甦的存在就無法得逞。
　　毫無疑問，厄里斯恐怕是在被“海神三叉戟”襲擊並嘗試佔據身軀的過程中，完成這個封印的。
　　當然，封印了意識，也封印了自我。
　　在伊芙面前的這個幼年版的厄里斯，僅僅是封印下的潛意識的集合體。
　　伊芙輕嘆了口氣，看向了窗外的世界樹。
　　光華在k眼中流轉，淡淡的光輝散發開來。
　　而下一刻，那窗外的世界樹竟然開始飛快地抽芽展葉，綻放出勃勃的升級。
　　窗前的精靈女孩身體一顫。
　　看到窗外的這一幕，她的目光第一次出現了波動。
　　她緩緩轉過頭，表情依舊呆滯。
　　但她的目光，卻停在了伊芙的身上。
　　迎著她的目光，伊芙的臉上帶著淡淡的笑意：
　　“厄里斯。”
　　“我回來了。”
　　說著，伊芙伸出手，撫上了對方的額頭。
　　下一刻，光芒在k手中綻放，純粹的神魂力量和大量的資訊被伊芙灌入了精靈女孩的“腦海
　　”中……
　　那不僅僅有著喚醒對方的力量。
　　同樣，也有著伊芙整理的，自自己復甦以來的種種資訊。
　　精靈女孩微微一顫，目光漸漸變得清明。
　　她的眼神重新出現焦距，明亮的眸子很快集中在了伊芙那溫和的微笑上。
　　緊接著，兩行淚水緩緩在臉頰劃過。
　　“母神冕下……”
　　“您……迴歸了……”
　　她的聲音，微微顫抖。
　　“嗯。”
　　伊芙輕輕點頭。
　　“我們，走吧。”
　　k輕柔地說道。
　　下一秒，整個意識世界震顫起來，無數裂痕在城堡上出現。
　　伴隨著咔嚓嚓的聲音，巍峨的城堡頓時崩毀。
　　光芒，吞沒了一切。
　　……
　　伊芙睜開雙眼，回到了遺蹟世界中。
　　而沉睡著的半神厄里斯，氣息也瞬間明朗。
　　k微微顫了顫，緩緩睜開雙眼。
　　“老師！”
　　一旁的凱雷茨神情激動，雙目晶瑩。
　　厄里斯的目光尚有些茫然。
　　k看了傳奇精靈一眼，目光漸漸清明。
　　“凱雷茨……”
　　k輕聲道。
　　而緊接著，似乎是意識到了什麼，厄里斯連忙掙扎著站了起來。
　　k看向了一旁微笑著的伊芙，清明的目光很快又被晶瑩充斥。
　　k的聲音，漸漸變得顫抖：
　　“母神冕下……”
　　“您……您真的回來了！”
　　伊芙輕輕點了點。
　　k面帶笑意：
　　“我回來了。”
　　而後，伊芙神情一肅：
　　“厄里斯，凱雷茨，還有各位天選者們……”
　　“我有一個任務要交給你們。”
　　……
第762章 開始沉睡
　　明德爾位面，新瑞文戴爾。
　　母神教會的總部中，一片混亂。
　　祭司們驚恐地看著供奉祭壇上充滿裂痕的母神標誌，目光之中帶著幾分茫然。
　　不時有人將屍體從神殿中抬出，仔細去看的話，這些死亡的人竟然是教會中的祭司長和高階審判騎士們。
　　神殿之中，一片慟哭，人心惶惶，似乎發生了不得了的災難。
　　而在神殿之外，面朝“世界樹”的方向，早已有無數虔誠的信徒跪倒了一片……
　　庫萊爾依靠在神殿的石柱上，看著遠方突然凋零的“世界樹”，嘴唇早已發白。
　　他的目光有些茫然，直到現在還沒有想明白為什麼剛剛突然爆發生長的“世界樹”轉眼之間會迅速凋零……
　　不僅如此，教會的許多高層祭司長和高階審判騎士們在瞬間紛紛死亡，毫無徵兆。
　　還有一些人雖然沒有死亡，但卻彷彿受到了某種靈魂衝擊一般，紛紛陷入了沉睡。
　　轉眼之間，整個教會清醒著的高層神職人員竟然只剩下了庫萊爾他這一個剛剛進入祭司長團的新任祭司長。
　　而更讓人恐懼的是，神殿之中那象徵著母神冕下的標誌竟然紛紛裂開了……
　　這種種跡象，意味著什麼，庫萊爾再清楚不過了。
　　想到某種可能，庫萊爾的臉色越發蒼白，整個人都在忍不住顫抖。
　　這一刻，他感覺心中空落落的，似乎是失去了什麼。
　　不過，就在k面帶絕望的時候，原本凋零的“世界樹”又突然開始重綻生機！
　　綠色的光輝從遠方的巨樹上綻放，庫萊爾瞪大了眼睛。
　　冥冥之中，他感覺自己胸中那空落落的地方又被一股更為純粹熾熱的力量填滿……
　　隱隱約約中，庫萊爾感覺自己的靈魂中似乎有什麼東西被打破了，他的思緒變得更加敏捷，也更加清晰。
　　而這個時候，一些失落的記憶緩緩浮現在他的心頭……
　　那竟然是他剛剛晉升祭司長時候的記憶。
　　那個時候，是教會的大祭司長親自接見了他，為他施展了母神的祝福神術。
　　然而，這原本在他的印象中屬於“祝福”的神術，在恢復了記憶之後庫萊爾卻震驚地發現，那……似乎是控制精神的神術。
　　只不過，這部分記憶，隨著“祝福”之後，就被他遺忘了。
　　現在恢復了這部分記憶，他的臉色更加蒼白，一下子跌坐在地上。
　　這一刻，庫萊爾全身冒出了冷汗。
　　他……他竟然曾經被人操控過思維！
　　“母……母神在上……”
　　“到底發生了什麼？”
　　庫萊爾茫然地喃喃道。
　　“世界樹”重新迸發生機。
　　跪拜的信徒們紛紛抬起了頭，愕然地看向了遠方的“世界樹”。
　　而他們的這種愕然，很快又在感受到那股熟悉的力量之後，變成了狂喜。
　　“母神……母神的力量重新恢復了！”
　　“讚美母神！母神並沒有拋棄我們！”
　　他們激動地哭泣。
　　看著虔誠祈禱的信徒們，感受著重新出現在心中的信仰光輝，庫萊爾的臉上並沒有高興。
　　相反，他卻越發茫然。
　　作為一位感知敏銳的祭司長，他清晰地感知到，這信仰光輝似乎發生了一些變化……
　　而陸陸續續地，又有一些昏迷的高階神職人員緩緩甦醒。
　　他們很快，露出了與庫萊爾相似的迷茫表情：
　　“我……我之前似乎被控制了思維。”
　　“母神在上……剛剛發生了什麼？！”
　　“是大祭司長！大祭司長竟然控制了我們的思想！”
　　“大祭司長呢？”
　　“已經死了……”
　　教會並沒有因為“世界樹”的恢復和倖存高階神職者的甦醒而平靜下來，相反混亂似乎有愈演愈烈的趨勢。
　　恐慌和迷茫的情緒開始在信徒之中蔓延，並很快擴散到更多的人群中……
　　直到，一股強悍的氣息出現在了神殿的上空。
　　伴隨著銀色的光芒，一位黑髮黑眸的女性精靈緩緩浮現。
　　看到她的樣子，一些年長的精靈，和包括庫萊爾在內的教會高層紛紛瞪大了眼睛：
　　“厄……厄里斯大人！這是厄里斯大人！”
　　“厄里斯大人還活著？”
　　厄里斯的目光在教會之中掃過，身上神力湧動。
　　聖潔的光輝擴散開來，柔和的力量拂上每一信徒的心頭，將他們的恐慌情緒驅散。
　　而後，清冷又威嚴的聲音在神殿的上空響起：
　　“安靜……”
　　“倖存的高階祭司長，迅速來中央神殿見我……”
　　……
　　城市之外，某個隱秘的莊園內。
　　瀆神者們望著凋零的生命之樹，神色同樣激動：
　　“枯萎了！邪樹枯萎了！”
　　“一定是凱雷茨大人他們成功了！”
　　但很快，但生命之樹重新綻放生機的時候，歡呼聲又漸漸停息……
　　瀆神者們看著似乎更加繁茂的生命之樹，心中茫然。
　　“沒有打倒……k並沒有被打倒……”
　　“難道……凱雷茨大人和神眷者大人們失敗了？”
　　失落的情緒在組織中蔓延，直到老精靈科爾驚疑不定地望向了生命之樹的方向：
　　“咦？”
　　“夥伴們，你們有沒有感知到邪樹好像變了？”
　　聽了他的話，瀆神者們紛紛看向了生命之樹。
　　很快，他們的目光帶上了一絲驚異：
　　“好像……好像是有點變了。”
　　“母神在上！我好像感知到了母神的力量！”
　　“難道……難道……”
　　他們的神情又漸漸激動了起來。
　　直到莊園的大門被推開，一行熟悉的身影出現在瀆神者們的視野中……
　　那是傳奇精靈凱雷茨和十名玩家。
　　“凱雷茨大人！天選者大人！您們回來了！”
　　瀆神者們簇擁了上去。
　　凱雷茨點了點頭，而後和玩家們對視了一眼，沉聲道：
　　“夥伴們。”
　　“黑暗已經過去，黎明即將到來……”
　　“老師已經甦醒，正在教會總部重塑信仰。”
　　“母神冕下下達神諭，我們將協助暗夜之影厄里斯冕下，在明德爾位面重新播撒母神冕下的光輝！”
　　……
　　深淵世界，寂滅荒原。
　　又一次將進攻據點的惡魔大軍擊潰後，歐若拉回到了神殿裡。
　　雖然深淵世界的戰鬥天平越發向精靈一方傾斜，但k的神情並沒有一絲的輕鬆。
　　看完從賽格斯世界上傳來的信件，歐若拉目光微凝。
　　信件上，傳遞的是賽格斯世界的其他勢力的掌控區域出現深淵軍團入侵的訊息。
　　深淵對賽格斯世界的入侵，已經開始了。
　　現在，各個勢力正在派出軍隊對其進行圍剿。
　　部分真神，甚至已經降臨了神眷者。
　　但戰況，尚未傳來更多的訊息。
　　微嘆了一口氣，歐若拉準備做一下例行的祈禱。
　　但就在k走入自己的祈禱室的時候，卻忽然心中一動。
　　k抬起頭，看到祈禱室的座椅上，正坐著一個熟悉的身影。
　　正是伊芙。
　　“女神冕下！您回來了！”
　　歐若拉神情激動，單膝跪地。
　　看著眼前這位狂熱的冰霜精靈半神，伊芙溫和一笑。
　　而後，k輕聲道：
　　“歐若拉，深淵已經開始入侵賽格斯世界了，收縮寂滅荒原的戰力，準備回援吧。”
　　歐若拉心中一動，恭敬地點了點頭：
　　“謹遵您的神諭！”
　　伊芙輕吐了一口氣，繼續說道：
　　“此外，接下來的半年內，我將陷入沉睡。”
　　“歐若拉，你要和邁瑞爾一起，保護好精靈之森。”
　　“如果遇到了無法處理的困難，即使向冥界神使請求幫助。”
　　“海拉冕下會提供支援的。”
　　聽了伊芙的話，歐若拉微微一顫。
　　k似乎是意識到了什麼，猛然抬起頭，激動地看向了伊芙：
　　“女神冕下……您……莫非您……”
　　伊芙微微一笑，輕輕點了點頭，但卻並沒有說出更多的話語。
　　不過，歐若拉心中已然有了答案。
　　k在胸前畫了一個生命權杖的符號，狂熱又激動地說：
　　“女神冕下，歐若拉……必不會辜負您的囑託！歐若拉……等著您的甦醒，重回賽格斯世界的巔峰！”
　　伊芙淡淡地笑了笑，而後身形綻放出柔和的光芒，緩緩消散。
　　歐若拉則再次恭敬地垂下頭，神情滿是赤誠。
　　“女神冕下……願您的榮光，照亮寰宇！”
　　k輕聲道。
　　……
　　交代了精靈之森的事宜，伊芙的身形又出現在地下世界的死亡聖城伊特卡扎爾中。
　　瞬移身形，k出現在了聖城的死亡神殿內。
　　來到死神海拉的神像前，k微微展露神力，而神像之上光芒流轉，幽深的光輝淹沒了整個大殿。
　　海拉的身影出現在伊芙的面前，k半躺在白骨神座上，表情驚訝：
　　“伊芙冕下，真沒想到，您竟然會來到死亡聖城與我見面。”
　　伊芙微微一笑：
　　“我聽芬尼爾冕下說過，在深淵開始入侵以後，您在這裡留下了一道半神化身。”
　　海拉輕輕點了點頭，感慨道：
　　“還要感謝您提供的血族神格，不然的話……我想要在賽格斯世界凝聚半神化身還有些困難。”
　　說著，k又看向了伊芙：
　　“伊芙冕下，您已經找好晉升的地點了嗎？”
　　伊芙點了點頭，微笑道：
　　“沒錯。我找到了一個適合晉升的位面，在晉升的過程中，若是萬一有需要，還請您幫忙守護一下我在賽格斯世界的信徒們。”
　　海拉的目光有些驚訝：
　　“您要晉升了？不需要我的守護了嗎？”
　　伊芙點了點頭：
　　“我所在的那個位面，比較特殊，一般情況下真神的力量無法徹底降臨。”
　　海拉心中微動，若有所思。
　　k輕輕點了點頭，說道：
　　“我明白了，您的晉升大概需要多久？”
　　“半年，在我的感知中，應該至少半年的時間。”
　　伊芙回答。
　　“半年麼……”
　　海拉沉吟片刻後，說：
　　“我知道了。”
　　“伊芙冕下，祝您順利，我等待您迴歸強大的好訊息。”
　　……
　　告別了海拉，伊芙再次利用逆轉之門回到了明德爾位面。
　　掌控了生命之樹，k也獲得了對明德爾位面封印之力的部分掌控，雖然僅僅是部分，但也足以讓k確定明德爾的座標，在兩界之間往返了。
　　站在生命之樹上，伊芙望著山坡下的城市，面帶欣慰。
　　k能夠感知到，接受了任務的厄里斯和玩家們，已經開始了行動。
　　既然明德爾世界的信仰力量出現了偏差，那麼……就讓他們來協助自己修正信仰吧。
　　有厄里斯在，收服了母神教會的高層，整個明德爾位面的信仰風波會很快平息，這裡將會成為伊芙的又一個巨大的信仰來源。
　　明德爾位面的信仰開始走上正軌，精靈之森的事務也已經交代，就連《精靈國度》的遊戲維護，伊芙也特意給菲妮爾留下了一些任務與計劃，包括賽格斯世界與明德爾世界的溝通之類的。
　　而做完了這些，k也到了該晉升強大神力的時候了。
　　不過，與之前的每次晉升不同，這一次……伊芙能感知到自己將會沉睡一段時間，應該在半年左右。
　　當k再次甦醒的時候，也是k晉升強大神力之時，同時也是k的生命層次蛻變之時。
　　而若是伊芙猜測不錯的話，那個時候，自己也會脫離“世界樹初級姿態”了。
　　目光微轉，伊芙看向了生命之樹。
　　k輕輕將手放在樹幹上，默唸道：
　　“逆轉。”
　　語畢，隱晦的能量波動在生命之樹上浮動，一絲絲扭曲空間的力量不斷蔓延。
　　下一刻，生命之樹與伊芙的本體悄悄調轉了座標。
　　與賽格斯世界本源分離的真正世界樹出現在了明德爾位面中，取代了生命之樹的位置。
　　而這個過程，因為伊芙提前根據生命之樹的形象改變了本體的外表，因而並沒有被人注意到。
　　根鬚蔓延，伊芙將自己的樹根插入了明德爾位面的本源空間，阻止了剛剛生命之樹脫離本源後引發的波動。
　　這一刻，伊芙感覺自己成為了明德爾位面的主人。
　　深吸了一口氣，伊芙散去了化身，重回本體。
　　k居高臨下地望著整個世界，將最後一點神力值從神國轉移到本體中……
　　那一瞬，k的神力突破了十萬大關！
　　“開始晉升！”
　　伊芙在心中默唸道。
　　下一刻，強烈的睏意傳來。
　　在一片不斷抬升的神力中，k陷入了沉睡。
第763章 局勢與謠言
　　熙熙攘攘的碼頭上，人頭攢動。
　　大大小小的船隻停泊在河灣內，旌旗飄揚。
　　不時能看到新的帆船從遠方駛來，進入港口，緩緩靠攏停泊。
　　帆船大多數都來自河流的下游，每當有船隻靠岸，都會有大量的乘客推推嚷嚷，登上碼頭。
　　他們大多數揹著行李，落魄不安，竟然都是難民。
　　而在岸邊，城市的衛兵早已入駐了碼頭，維持著秩序。
　　忽然，一艘飄揚著紅色旗幟的帆船從遠方緩緩駛來，金色的權杖標誌在紅色的旗幟上分外矚目。
　　隨著這艘帆船的駛來，周圍的帆船竟是紛紛朝著兩側避讓，為其讓開道路。
　　看到這個場景，一條帝國帆船上的難民忍不住投去目光，向船員打聽道：
　　“那是哪個家族的船隻，為什麼所有的船都給它讓路？”
　　船員看了一眼那帆船上的紅旗，又看了看船身上的鳶尾花標誌，嘿了一聲，說道：
　　“朋友，第一次來楓月自由領吧？”
　　“紅色旗幟與金色的權杖，那是執行官大人直屬的帆船。”
　　聽了水手的話，難民恍然大悟：
　　“執行官……就是那位索菲婭大人嗎？”
　　“沒錯，正是索菲婭大人。”
　　船員面帶尊敬地說道。
　　說著，他又指了指船身上的鳶尾花，補充道：
　　“看到那朵鳶尾花了嗎？如果我沒有看錯的話，這艘帆船應該還與安利商會有所合作。因為那就是安利商會的標誌。
　　“安利商會？”
　　難民愣了愣，然後面帶驚訝：
　　“就是那個傳說中總部位於精靈之森，與索倫商會勢同水火，在艾瑞斯王國的地下市場裡打成天翻地覆的大商會嗎？”
　　“是的，可不要小看了他們商會，他們商會的精靈傭兵可是相當厲害的。”
　　船員感嘆道。
　　難民深以為然地點了點頭：
　　“安利商會精靈傭兵的大名我也聽說過，據說他們在南方的戰場上相當活躍，只要購買他們出售的生命女神神像，就能將他們召喚過去……”
　　提到南方戰場，難民的表情漸漸變得失落了起來，就連與其聊天的船員目光都變得有些擔憂：
　　“南方戰場啊……聽說，南部邊境領已經全線失守了……”
　　聽了船員的話，難民嘆了口氣：
　　“何止是南部邊境領啊，據說惡魔們已經建立了穩定的位面通道，入侵的惡魔越來越多了，甚至還出現了可怕的半神惡魔君主！”
　　“嘶……半神惡魔君主？！”
　　聽到兩人的交談，有其他的難民輕吸了一口氣。
　　“是啊……我就是從南方逃過來的，據說已經有好幾位傳奇職業者都隕落在k手中了。”
　　說話的難民面帶後怕地道。
　　聽了他的話，周圍的人紛紛面帶擔憂。
　　也有不少人神情慶幸，輕舒了一口氣：
　　“還好我們及時撤出來了，這才幾個月南方邊境領都陷落了，如果再等等，怕是整個帝國南部都會被惡魔佔領吧……”
　　談到南方的戰事，似乎是開啟了話匣子，不少人都面露恐懼：
　　“惡魔啊……那可真是一群恐怖的存在，我親眼看到他們將抓住的人類撕成碎片！”
　　“嘿，撕成碎片都算是好的了……據說很多被他們抓起來的人都變成了口糧。”
　　“你們看過被深淵力量汙染的土地嗎？太可怕了……惡魔經過的地方，大地都變成黑色的了，就連河水也變成了黑灰色，我見有人喝了一口水，整個人直接就潰爛掉了。”
　　“嘶……這也太可怕了……”
　　“所以才被叫做末日啊！惡魔入侵，這就是末世啊！我聽說，惡魔的目的就是要毀滅整個世界！”
　　“永恆之主在上！這種日子什麼時候才是個頭啊……教會難道不管嗎？”
　　“嘿，教會已經派出審判騎士團了，不過據說審判騎士團連帶帝國軍隊全都在惡魔的進攻下大敗，連教皇都震怒了……現在，帝國正在召集各個勢力，共同抵抗……”
　　“哼，一群飯桶，我就知道，教會早就墮落了，牧師和主教們只知道和貴族勾結，壓榨平民，審判騎士團中都不知道摻了多少廢物，能打贏戰爭就怪了，永恆教會……早已不是那個守護信徒的教會了！”
　　有難民憤憤地說道。
　　周圍的人神情一變：
　　“胡說什麼？”
　　“陳述事實而已，據我所知，如果不是最早南方邊境的主教和貴族領隱瞞下了小鎮被惡魔佔領的事實，惡魔們根本不可能那麼快地在賽格斯站穩！這件事……據說都在帝國中樞傳開了。”
　　難民說道。
　　說完，他又看了一眼前方的碼頭，看向碼頭上那繁榮的城市，面露憧憬：
　　“還是楓月自由領好！據說……索菲婭大人剝奪了領地所有貴族的頭銜，整個領地在生命教會的指引下愈來愈繁榮……”
　　“我已經決定了，等上岸之後，就前往生命神殿祈禱，成為一位正式的生命信徒……”
　　聽了他的話，其他難民也忍不住看向了岸上的城市，面露希冀。
　　這裡是澤羅蘭，楓月自由領的首府，自惡魔入侵之後難民逃亡的首選地。
　　與水深火熱的帝國南方不同，這座據說在一年前還遭受著戰爭蹂躪的城市，此時此刻看上去卻是如此的平和安全。
　　“上岸吧，等上岸了，就安全了，聽說澤羅蘭現在很缺人手，只要能夠在這裡找到一份短工，我們就能活下去……”
　　有難民嘆氣道。
　　“但……要是惡魔們打到這裡來呢？這裡距離南方也不算遠了吧？惡魔們的速度那麼快……我還是打算等到了北部領再下船好了。”
　　也有難民擔憂地說。
　　只不過，聽了他的話之後，大多數難民都嗤之以鼻：
　　“打到楓月領？嘿……”
　　“怎麼？難道不會嗎？”
　　擔憂的難民有些疑惑。
　　打算改信生命女神的難民搖了搖頭，笑道：
　　“朋友，這就是你過於擔心了，現在惡魔入侵，恐怕整個賽格斯世界沒有一個地方比楓月領和精靈之森更安全了。”
　　“為什麼？”
　　擔憂的難民問道。
　　“當然是因為這裡是生命教會的勢力範圍啊，有偉大的生命女神冕下親自守護，惡魔們絕對不敢來的，尤其是精靈之森！但可惜的是……精靈之森只有精靈和半精靈才能定居，對我們來說，最好的選擇就是楓月自由領了。”
　　有難民說道。
　　聽了他的話，很多人都認同地點了點頭。
　　隨著神魔戰爭爆發，惡魔入侵賽格斯世界，大量難民從帝國南部逃往楓月領，這其中最大的原因就是因為楓月領的背後是生命女神在支援。
　　雖然對於大多數人來說，資訊的流通並不暢通，但隨著生命女神名號的傳揚，很多有關k的事蹟早已在帝國內家喻戶曉。
　　比如……k是現在整個賽格斯世界唯一一位行走在地上的真神。
　　比如，k對邪惡力量無比痛恨，曾經多次消滅實力恐怖的邪神。
　　而且，哪怕是不提生命女神的強大，效忠於生命女神的那些赫赫有名的精靈傭兵，威名也早已響徹大陸……
　　不說別的，僅僅是現在南方邊境的戰場上，時不時都能看到他們與惡魔戰鬥的身影。
　　而就在難民們交流的時候，忽然，有人皺著眉說道：
　　“話說……我前段時間聽到了一段傳言，不知道是真是假……”
　　“什麼傳言？”
　　其他人好奇地問。
　　那人猶豫了一下，說道：
　　“傳言說……生命女神冕下在與魔神的戰鬥中，被魔神們封印起來了……”
　　聽了他的話，其他人哈哈大笑：
　　“哈哈哈！生命女神冕下被封印起來了？這怎麼可能？”
　　“朋友，你從哪聽說的這荒唐的訊息？”
　　說話的人遲疑了片刻，撓了撓頭：
　　“我也不知道是真的是假的，是從地下世界聽來的訊息。”
　　“地下世界？”
　　其他人很是驚異。
　　說話者點了點頭，解釋道：
　　“是的，我的家鄉是南堡，那裡有通往地下世界的通道，我是從黑暗城邦聯盟的商隊那裡聽來的訊息……現在那邊好多人都在這麼說。”
　　“胡扯！我聽說黑暗城邦聯盟曾經與精靈之森發生過戰爭，這訊息肯定是假的，更別說……生命女神冕下在精靈之森待的好好的，怎麼可能會和深淵的魔神打起來？”
　　有人搖頭道。
　　“那我就不知道了。”
　　說話者攤了攤手。
　　而後，他又皺著眉說：
　　“只是……生命女神那麼強大，又對邪惡存在那麼痛恨，為什麼現在惡魔們都要入侵到豐饒平原腹地了，k還沒有出手呢？”
　　“這很正常吧，畢竟南方領信奉的可不是生命女神。”
　　有人說。
　　“但之前楓葉領信奉的也不是生命女神啊。”
　　說話的人嘆息道。
　　聽了他的話，周圍人互相看了看，陷入了沉思。
　　不少難民露出了驚疑不定的表情。
　　只有幾個改信生命教會的難民依舊不滿：
　　“謠言！這都是謠言！生命女神冕下仁慈又強大，你說的這些話都說褻瀆！”
　　“我只是就事論事。”
　　“嘿，你這明明是在用謠言引起恐慌！”
　　雙方爭執起來，很快又從爭執演化為了爭吵，進而扭打到一起。
　　甲板之上，一片混亂。
　　那混亂的場景，吸引了周圍船隻上乘員的注意，不少人都吹起了口哨，看起了熱鬧。
　　就連被很多船隻避讓的那艘高掛著紅色旗幟的帆船，都有不少船員好奇地望了過來。
　　帆船的甲板上，一位身穿鎧甲的騎士朝著這艘混亂的帆船看了看，微微皺了皺眉。
　　他搖了搖頭，轉移視線，看向了前方。
　　船隻已經緩緩駛入港口，岸邊的已經有人前來接引。
　　直到船身微微一震，踏板放下，船錨入水，水手們又用繩索徹底將船隻固定下來。
　　“費恩大人，我們到了。”
　　船員恭敬地說道。
　　騎士不是別人，正是在楓月領解放戰爭中從一名普通的獵戶一躍成為中級騎士的費恩。
　　在惡魔入侵賽格斯世界，神聖曼尼亞帝國的南方爆發戰爭之後，他被派往帝國南方打探局勢，此次正是隨著難民乘坐安利商會楓月領分會的船隻返回彙報。
　　只見他對船員點了點頭，輕輕一跳跳上了碼頭，然後登上了一輛早已停在碼頭旁的馬車：
　　“去韋爾斯城堡。”
　　……
　　經過了一年的休養生息，澤羅蘭城已經再度恢復繁榮。
　　穿過城市內那翻新過的筆直街道，馬車停在了一座莊嚴肅穆的城堡前。
　　這裡是韋爾斯家族的城堡，也是目前楓月自由領執政官索菲婭的居所。
　　下了馬車，進入城堡，表明了自己的身份以後，費恩終於在城堡執事的帶領下來到了楓月自由領執政官索菲婭女士的辦公室前。
　　“索菲婭大人，費恩大人到了。”
　　門口的衛士通報道。
　　索菲婭坐在辦公桌後，正在處理政務。
　　眉眼間的稚嫩早已褪去，比起一年之前，她看上去更加成熟了。
　　聽到通報，只見她揉了揉太陽穴，將羽毛筆放下。
　　而後，看向了門口的費恩，微笑道：
　　“請進，費恩閣下。”
　　費恩來到索菲婭的面前，恭敬地行了一禮。
　　而索菲婭從上到下打量了他一邊，直接開門見山道：
　　“費恩閣下，神聖曼尼亞帝國的南方，現在戰爭如何了？”
　　費恩神情一肅，目光有些凝重。
　　他嘆了口氣，說道：
　　“索菲婭大人，嚴重……現在那裡的情況越來越嚴重了。”
　　“如果用一個詞來形容的話，我只能用‘糜爛’來表述。”
　　聽了他的話，索菲婭微微一肅。
　　她坐直了身子，問道：
　　“永恆教會沒有行動嗎？”
　　“行動了，永恆教會還有帝國都派出了主力的軍隊，然而……惡魔實在是太多了。”
　　費恩嘆道。
　　說著，他看了一眼索菲婭背後的地圖，沉聲道：
　　“如果按照我所觀察的狀況，恐怕不出兩個月，惡魔們可能就要攻打到我們楓月自由領了。”
　　“竟然這麼快？！”
　　索菲婭神情驚異。
　　費恩點了點頭：
　　“索菲婭大人，惡魔的動作比我們想象得還要迅速，還要強大……我們領地現在的力量還很弱小，如果惡魔襲來，我們恐怕很難與其抗衡……必須要通知精靈之森，請求精靈夥伴們的幫助了。”
　　索菲婭聽了，若有所思。
　　片刻後，她緩緩點了點頭：
　　“我會將此事上報教會，予以考慮。”
　　說完，她看了費恩一眼，發現對方欲言又止。
　　索菲婭心中一動：
　　“費恩閣下，您還有什麼想要說的嗎？”
　　費恩猶豫了一下，點了點頭：
　　“索菲婭大人。”
　　“我在南方的時候，聽到了一些有關女神冕下的傳言，而且還有愈演愈烈的趨勢……”
第764章 蔓延的戰火（補更）
　　“什麼傳言？”
　　索菲婭抬起了頭，看向費恩的目光帶上了些許審視。
　　作為伊芙女神的神眷者，她對於有關女神的訊息一向相當敏感，而費恩那猶猶豫豫的表情，讓她心中有了不太好的預感。
　　費恩遲疑了片刻，抬頭說道：
　　“索菲婭大人，現在南方有很多傳言，說女神冕下其實早已經在神魔戰爭開啟的時候就前往深淵了，而且遭遇到了深淵邪神的埋伏，被封印了起來……”
　　聽了費恩的話，索菲婭表情微變，她冷哼了一聲：
　　“荒謬！”
　　費恩連忙再次低下頭顱。
　　而在安靜了數秒之後，他再次聽到了索菲婭的聲音：
　　“費恩，這些傳言……你是從哪裡聽到的？”
　　費恩恭敬地回答道：
　　“很多地方，現在在南方的很多地方都有這種傳言，不過……在我溯源之後，發現源頭似乎是從地下世界傳出來的。”
　　“地下世界？”
　　索菲婭挑了挑眉。
　　看到索菲婭那若有所思的表情，費恩遲疑了一下，小心翼翼地問道：
　　“索菲婭大人……現在很多地方都在謠傳，女神冕下直到惡魔入侵賽格斯世界都還沒有降臨化身掃除邪惡，就是因為女神冕下出事了……這，這是真的嗎？”
　　索菲婭看了他一眼，她看到費恩的目光中滿是擔憂，而在擔憂之外，還有著幾分迷茫。
　　少女在心中輕嘆了一口氣，說道：
　　“費恩，不要胡思亂想，這都是謠言。”
　　說完，她看了一眼騎士手中尚未呈上來的檔案，揉了揉太陽穴，說道：
　　“將你的偵查報告留下吧，我有些累了。”
　　費恩點了點頭，雙手呈上羊皮紙捲起來的報告檔案，然後俯身告退。
　　而在騎士離開之後，索菲婭嘆了口氣，將檔案開啟。
　　報告的字型並不好看，至少以一位前帝國貴族的角度來講，只能說是勉強能認，但這對於一位獵戶出身的騎士來說，已經相當難得了。
　　事實上，若非費恩曾經在奧格斯城中當過一陣子學徒，他也不可能認這麼多的字。
　　不過，雖然字不好看，但報告的內容卻井井有條，這也是索菲婭將費恩派往南方的原因，這位年輕的騎士早在澤羅蘭做事的時候，就被她發現才能了。
　　而當索菲婭瀏覽起這份報告檔案的時候，眉頭越蹙越緊，握著羊皮紙的指尖也略微用力。
　　“至少已經傳送了百萬級別的惡魔麼……”
　　她的目光有些凝重。
　　費恩的檔案中，詳細記載了南方戰事的訊息。
　　而這其中，最讓索菲婭感到心情沉重的，就是那一個個觸目驚心的數字。
　　這其中，不僅僅有隨著時間的推移，越來越多的惡魔數量，也有隨著領地陷落，冒出來的一個又一個實力強大的惡魔君主……
　　短短幾個月的時間，神聖曼尼亞帝國就有至少七位傳奇隕落，超過五百名高階職業者陣亡，被惡魔們消滅的軍隊，恐怕已經超過了二十萬……
　　這個誇張的數字，如果放在幾年之前，那都是整個帝國所有的軍事力量了。
　　也就是近年來賽格斯世界魔力回升，職業者出現了井噴，才不至於全面崩潰……
　　但即使如此，從費恩的記錄的字裡行間，索菲婭也看到了局勢的危急。
　　永恆教會已經多次下達命令，擴充審判騎士的數量，甚至永恆聖城曼尼亞中都出現了數次神蹟，降臨了好幾位熾天使。
　　然而，即使如此，帝國也沒有阻擋住惡魔們的攻勢。
　　看著羊皮紙上的種種描述，看著檔案中記錄的惡魔入侵後的慘況，索菲婭的表情越發嚴肅。
　　“可能還有兩個月就會攻打到楓月自由領麼……”
　　盯著那一個個陷落的地名，少女喃喃道。
　　兩個月，那是費恩根據目前戰況的推測。
　　然而，索菲婭看完了檔案，又看向身後的地圖之後，眉頭則深深鎖起。
　　楓月自由領透過維穆爾河直達下游戰場，若是惡魔大軍按照現在的攻勢，繼續朝著豐饒平原進攻的話，的確需要兩個月的時間才有可能打到楓月自由領這裡。
　　但，如果他們改變進攻方式，沿著河流直上的話，那就又不同了。
　　不知道為什麼，看著地圖，索菲婭總有一種不祥的預感，尤其是從費恩那裡聽說了南方四起的謠言之後……
　　女神冕下出事了？
　　這種事，也只有在異教徒和淺信徒中傳傳。
　　但傳言中給出的理由，哪怕是身為神眷者的索菲婭看了，也都有一種驚疑不定的感覺……
　　當初楓葉領爆發叛亂，邪神現身，從一開始到結束，短短兩個月的時間女神冕下就出手了，直接消滅了邪神，將光輝灑滿了楓葉領。
　　然而現在，惡魔們以更加迅猛的速度在帝國南方降臨，對賽格斯世界展開入侵之後，生命教會的高層卻遲遲沒有動靜。
　　索菲婭清楚地知道，對於深淵的入侵，扼制越早，就越容易將惡魔們趕出賽格斯世界，而若是拖得越久，戰爭就會越發艱難。
　　深淵何其之大，賽格斯世界不過僅僅是一座主物質位面罷了，如果深淵展開全面入侵，沒有真神的力量賽格斯世界的各個勢力是很難抵抗的。
　　所以……這場戰爭從一開始，勝負的關鍵就在女神冕下這裡。
　　然而，自從戰爭開始之後，神聖曼尼亞帝國以及同樣受到波及的南方艾瑞斯王國已經多次派出使者向生命教會請求幫助了，但教會的高層僅僅是派發了部分天選者前往參加戰鬥，並未給出女神降臨的訊息。
　　別說四起的謠言了，哪怕是索菲婭，都隱隱意識到可能在她不知道的哪個地方真的出了某些問題……
　　作為伊芙冕下的神眷者，索菲婭的信仰很堅定。
　　但正因為信仰堅定，在聽到了謠言之後，她的神情才更加肅穆。
　　撫摸著零女士送給她的祝福項鍊，索菲婭能夠清晰地感知到女神冕下那柔和的力量。
　　這力量，說明女神冕下的信仰仍在。
　　但既然如此，為何女神冕下到現在還沒有降臨化身呢？
　　這的確是一個讓人困惑的問題，哪怕是她是女神冕下的神眷者。
　　這段時間，就連索菲婭向女神冕下祈禱溝通的時候，得到的回應都很少了，而就算是回應，也往往都是模糊而簡單的指示，與之前那些準確而清晰的回應風格有所不同。
　　那種感覺，就像是她與女神之間蒙上了一層薄霧一般，又彷彿是有其他存在在代替女神冕下回應似的。
　　滿打滿算，似乎最早出現這種跡象的時候，與惡魔入侵的訊息傳來的時候恰好符合。
　　對於此事，索菲婭……不敢深入思考。
　　不過，不論心中如何不解，索菲婭堅信女神冕下一定還好好的，k一定有著自己的考量。
　　而身為女神冕下的神眷者，楓月自由領的執政官，索菲婭能做到的，也只有團結一切可能團結的力量，將惡魔入侵的步伐抵擋在領土之外了。
　　念頭至此，索菲婭從座位上站了起來，朝著外面的衛士命令道：
　　“準備馬車，我要前往生命教會。”
　　……
　　大約二十分鐘後，索菲婭乘坐馬車，來到了澤羅蘭的生命神殿前。
　　通報之後，她終於在神殿中見到了楓月自由領教區的總祭司長，一位美麗的女性精靈。
　　“祭司長大人，惡魔入侵的步伐越來越快了，以我們目前的力量，恐怕無法抵抗他們的大軍，我要向各個精靈天選者公會徵召勇者，守衛楓月自由領。”
　　索菲婭認真地說道。
　　精靈祭司神情一肅，點了點頭：
　　“執政官大人，我明白了。”
　　說完，她召來了一位英俊不凡的精靈祭司，對對方說道：
　　“夏目閣下，索菲婭大人有新的任務，要向天選者們釋出……”
　　看到被召來的精靈祭司，索菲婭心中一動。
　　她認了出來，這是一位精靈天選者。
　　據說，精靈天選者之間有著神奇的心靈感應，只要向一位天選者傳達訊息，所有的天選者都可能知曉。
　　而看著對方衣服上那鳶尾花的標誌，索菲婭同樣認出，這位天選者應該是精靈公會中名為“自然之心”的超大型公會的核心成員。
　　自然之心麼……
　　想到這個公會名，索菲婭的腦海中莫名地又冒出來一個熟悉的身影。
　　玩世不恭的笑容，奇奇怪怪的髮型，還有那雖然短暫，但並不算壞的合作時光。
　　少女的眼底閃過一絲懷念，呢喃的聲音有些感慨：
　　“德瑪西亞閣下，您現在，又在何處幹什麼呢？”
　　……
　　“阿嚏――！”
　　高臺之上，一身聖潔祭司裝的德瑪西亞狠狠地打了個噴嚏。
　　嘟囔了一句“又有誰在背後說我了”之後，他整理了一下衣著。
　　不過，就在下一刻，一條新的系統訊息從他的面前飄過：
　　【叮――】
　　【索菲婭・馮・韋爾斯對你的好感度提升1點……】
　　德瑪西亞：……
　　他微微一呆，然後忍不住摸了摸鼻子，小聲嘀咕道：
　　“怎麼又加好感度了？”
　　腦海中閃過某個毒舌的半精靈大小姐，他的表情有些古怪。
　　搖了搖頭，他清了清嗓子，看向高臺下方。
　　而後，他面帶微笑，繼續熱情洋溢地演講：
　　“所以……各位虔誠的信徒啊，我們只有堅定女神冕下的信仰，才能在與海洋邪神的戰爭中，獲得最終的勝利！”
　　話音一落，高臺之下傳來了一陣陣熱烈的掌聲。
　　那是一位位胸前佩戴著權杖符號胸章，面帶狂熱的信徒，人數成千上萬，擠滿了整個廣場。
　　其中，不僅僅是精靈和半精靈，人類，半身人，還有其他各個明德爾大陸常見的陸地種族，應有盡有。
　　看著激動的信徒們，德瑪西亞相當滿意。
　　他舉起右手，莊嚴肅穆地喊道：
　　“為了女神冕下的榮耀！為了我們美好的未來！”
　　而下方的信徒們，也紛紛激動地舉起右手：
　　“為了女神冕下的榮耀！為了我們美好的未來！”
　　感受著臺下那熱烈的氣氛，聽著耳旁傳來的完成任務的系統提示音，德瑪西亞的臉上閃過一絲喜悅。
　　而後，他又一轉話題，嘿嘿嘿地笑了笑，繼續道：
　　“此外……嘿嘿嘿，我還有另一件事要向各位信徒介紹。”
　　說著，他的表情越發和善，語氣也越發親切：
　　“各位朋友，你們……聽說過安利嗎？”
　　……
　　神聖曼尼亞帝國，南方邊境領。
　　曾經美麗的平原已經被黑暗籠罩，天空之上開始浮現起淡淡的陰雲。
　　那是蔓延的深淵之力，開始侵蝕這個世界。
　　樹木已經被砍伐殆盡，做成了一架又一架新的攻城裝置，而高空中則有數不盡的飛行怪物一邊肆虐，一邊長鳴。
　　它們數目眾多，遮蔽了天空，宛若漫天的蝗蟲。
　　而在地面之上，一望無際的惡魔大軍宛若滅世的洪流，咆哮著，嘶吼著。
　　他們的腳下，踩著人類的枯骨，目光中充滿著嗜血與瘋狂。
　　一位全身被火焰環繞的高大惡魔站在硝煙滾滾的人類城市的城牆之上，看著城市中依舊在持續著的屠殺，神情中滿是享受。
　　直到最後一聲慘叫消失在惡魔們的獰笑中，k才緩緩收回視線。
　　“阿斯塔羅斯大人，所有的土地都已經被轉化，所有的生靈也都被屠戮，我們要繼續朝著北方進攻嗎？”
　　粗獷又恭敬的聲音在高大惡魔的身後響起，那是一位披著斗篷的惡魔君主。
　　他的脖子間掛著由人類、惡魔以及其他種族的頭骨穿起來的項鍊，那每一個頭骨，都代表著一位隕落在他手中的傳奇職業者。
　　這是一位實力強大的傳奇惡魔領主。
　　然而，就算是他，在面對高大惡魔的時候，姿態也恭恭敬敬，目光中滿是敬畏。
　　被稱為阿斯塔羅斯輕笑了一聲，收回目光。
　　k抬起頭，看向了西北方。
　　遙遠的西北方，天空依舊湛藍。
　　純淨的天幕挑逗著高大惡魔的內心，讓k心中的毀滅慾望越發強大。
　　那，是楓月自由領的方向。
　　k深呼了一口氣，炙熱的火星從鼻孔噴出，那屬於半神存在的龐大威壓擴散開來：
　　“不……留下部分軍團繼續進攻人類國度，剩餘的主力改變進攻方向。”
　　“我們的下一個主攻目標，是西北方……”
　　“攻陷楓月領，踏破精靈之森！”
　　“生命女神已經被利維坦冕下封印，現在正是消滅生命教會的時候。”
　　“只要消滅了k的信仰力量，這場戰爭……我們就勝利了。”
第765章 守護家園
　　楓月自由領，賽爾鎮。
　　作為自由領的西南邊陲，這座小小的城鎮在領地從神聖曼尼亞獨立之後就成為了楓月領與帝國以及南方的艾瑞斯王國貿易的主要城鎮。
　　整個楓月領內，除了維穆爾河上的河運貿易外，陸地上的商貿節點就屬這裡發展得最為迅速，按照現在的發展狀況，很有可能再過幾年，賽爾鎮就要成為一座大型城市了。
　　不過，自從幾個月前，惡魔入侵神聖曼尼亞帝國和艾瑞斯王國開始，往來的商隊就大大減少了。
　　取而代之的，是隨著時間的推移，從南方逃來的越來越多的難民。
　　哪怕是沒有親臨戰場，從難民的口中，鎮民們也知道，南方的局勢越發糜爛了。
　　維穆爾河南岸的艾瑞斯王國還好，似乎並非是惡魔們入侵的主攻方向。
　　再加上艾瑞斯王國的魔法師又比較多，在賽格斯世界魔力回升之後受益最大，據說勉強依靠山脈的有利地形將惡魔的大軍堵在了維穆爾河南岸的阿爾斯山脈外。
　　但在河流北岸那一馬平川的豐饒平原上，神聖曼尼亞帝國就比較慘了。
　　每一天，都有新的壞訊息傳來。
　　而作為與帝國交界的東南邊界城鎮，賽爾鎮也隨著不斷壞訊息的傳來漸漸變得人心惶惶。
　　沒辦法，這裡距離南方戰場太近了，雖然有著生命女神冕下的守護，但人們還是對那些越來越近的惡魔大軍感到恐懼。
　　尤其是時間進入一月之後，寒冬來臨，賽爾鎮中也漸漸傳起了各種各樣的謠言，已經有不少居民打算收拾行李，向北方遷徙了。
　　好在的是，自從幾個月前，生命教會就安排了人手在城鎮周圍修築起高高的城牆，給剩餘的居民帶來了些許信心。
　　據說，城內還建設起了溝通澤羅蘭的傳送法陣，只不過沒有正式啟動。
　　而來到賽爾鎮駐守計程車兵，也越來越多，有好幾個傭兵團都接受了徵召，駐紮在了城中，其中甚至還包括一個人數達到五百的精靈傭兵團。
　　軍力的增加，給了居民的些許安全感，尤其是精靈們在城鎮外的山坡上建設了幾個t望塔之後。
　　而此時此刻，賽爾鎮最南邊的t望塔上，兩個人類士兵正在例行警戒。
　　說起來也有趣，最早的時候，精靈們是打算自己警戒的，但沒過多久他們就放棄了在t望塔上站崗，將其交給了城鎮中駐紮的城衛隊。
　　而傳言，原因僅僅是因為太無聊了。
　　不過，這看似奇葩的原因，對於人類士兵們來說，卻讓他們更加敬畏這些駐紮在城中的精靈傭兵了。
　　士兵們很多都經歷過一年前的那場解放楓月領的戰爭。
　　他們知道這些美麗的精靈有多麼強大。
　　精靈口中的無聊日常，不知道被多少士兵嚮往，而他們口中的有趣，反而是很多人都很害怕的戰鬥……
　　在t望塔t望的人類士兵，就希望這種無聊永遠持續下去。
　　只是，這注定是奢望了。
　　完成了十五分鐘的站崗，士兵從最高處的高臺爬下來，回到t望塔中央的塔樓。
　　這種觀察，每過一刻鐘都要進行一次，兩個衛兵交替進行。
　　不過，就在他剛剛從高臺上爬下，準備和同伴交接的時候，隱隱約約卻聽到一些宛若怪物一般的嘶吼從天空中傳來。
　　“什麼聲音？”
　　他們彼此看了看，紛紛從對方的眼神中看到了疑惑與警惕。
　　目光微微一肅，兩人同時站了起來，朝著t望塔外望去，只見東南方的天空上，不知何時起出現了片片烏雲。
　　隱隱約約地，似乎有無數黑點不斷放大。
　　兩人對視一眼，連忙找出塔樓中產自精靈之森的遠望鏡，拿起來朝著烏雲的方向望去。
　　而當視野中的黑點放大的時候，他們的表情微微一變：
　　“那是什麼？”
　　遠望鏡中，出現的是一隻只飛翔的怪物。
　　它們背生蝠翼，外表猙獰，竟然是與傳說中的惡魔極為相似……
　　怪物的飛翔速度很快，轉眼之間就從黑點變得肉眼可見。
　　而隨著它們的接近，那種宛若野獸一般的咆哮則越發嘹亮。
　　緊接著，大地開始顫抖。
　　目之所及，在更遠的地方，沿著維穆爾河的河岸，隱隱約約有著黑煙開始奔騰……
　　那黑煙瀰漫，宛若一條黑色的線，將整條地平線籠罩，就連維穆爾河中，似乎都有灰黑色的霧氣開始蔓延。
　　看到這個情況，兩個衛兵表情一變：
　　“不好！”
　　“是惡魔的軍隊！”
　　“快！拉響警鐘！點燃魔法煙霧！”
　　他們手忙腳亂，連滾帶爬，一人攀爬到塔樓的警鐘敲響，而另一人，則來到了塔樓的另一側，將裝有特殊魔法材料的盞臺點亮。
　　下一刻，伴隨著刺耳的鐘聲，紅色的煙霧不斷升空，形成了一條直達天空的警示線。
　　不過，他們剛剛放出訊號，就有數只猙獰的翼魔從天而降，撕破了簡陋的t望塔，一邊獰笑，一邊在兩人的慘叫聲中將他們撕成碎片。
　　鮮血四濺，翼魔那猩紅色的瞳孔中閃過一絲嗜血，它四肢扒著搖搖欲墜的t望塔，仰天咆哮。
　　更多的翼魔從西南方的天空飛來，飛過t望塔，向不遠處的賽爾鎮飛去。
　　地面之上，洪流一般的惡魔軍團也漸漸現出身形。
　　在震耳欲聾的腳步聲中，他們朝著楓月自由領的方向襲來……
　　針對生命教會附屬勢力的進攻，正式開始了。
　　……
　　“什麼？深淵惡魔已經開始向楓月自由領發起進攻了嗎？”
　　天選之城的神殿中，從世界樹上覆活的玩家口中得知賽爾鎮變故的愛麗絲神色微變。
　　她轉過身，看向了牆上懸掛的教區地圖，目光漸漸凝重。
　　“賽爾鎮現在怎麼樣了？”
　　她轉身詢問道。
　　“可能……已經淪陷了，我們最後一個人戰死迴歸的時候，惡魔們已經攻破了城鎮的城門。”
　　彙報的玩家搖了搖頭。
　　說著，他苦笑道：
　　“我們連傳送陣都沒來得及啟動，惡魔的數量……實在是太多了。”
　　聽了玩家的話，愛麗絲陷入了沉默。
　　雖然從神魔戰爭開始的時候，她就已經做好了惡魔入侵的心理準備，但當惡魔的大軍真正開始朝著女神冕下的勢力範圍前進的時候，愛麗絲的心中還是忍不住有些忐忑。
　　“愛麗絲大人，我覺得是時候向女神祈求幫助了，我看到了，入侵的惡魔幾乎鋪天蓋地，那個數量，絕不是我們能夠抵抗的，尤其是最強的那些玩家還有邁瑞爾大人他們都在寂滅荒原裡。”
　　彙報的玩家忍不住說道。
　　聽了他的話，愛麗絲陷入了沉默。
　　片刻後，她嘆了口氣：
　　“我知道了。”
　　彙報了情報，玩家們就告退離去。
　　只剩下愛麗絲一人，看著地圖，神情肅穆。
　　祈求女神冕下的幫助？
　　k也很想這樣做。
　　然而，身為女神的聖女，別人不清楚，但k卻知道，現在女神冕下已經陷入了沉睡，足足有三個多月了。
　　女神冕下根本不在賽格斯世界，k去往了其他位面，正在向強大神力晉升。
　　在女神冕下甦醒之前，他們只有依靠自己的力量了。
　　輕吐了一口氣，愛麗絲召來了跟隨她的天選者祭司：
　　“碧洛迪絲閣下，請您通知寂滅荒原上的歐若拉大人，惡魔已經對楓月自由領的進攻開始了。”
　　給天選者下達了傳遞訊息的命令，愛麗絲走出了神殿。
　　惡魔開始入侵女神的信仰領地，精靈天選者們也是時候出動了。
　　但是，一想到自從女神冕下沉睡之後，那些就越來越無法無天的天選者們，愛麗絲的心中又有些忐忑。
　　作為《精靈國度》最早的NPC，愛麗絲對於天選者們再瞭解不過了。
　　雖然女神召喚的天選者們勇敢又無畏，但同時，卻又相當現實與勢利。
　　在女神冕下沉睡之前，k曾經給天選者們下達了兩個任務，一個是前往深淵世界的寂滅荒原，參加神魔戰爭，而另一個則是守護賽格斯世界的家園。
　　任務的詳細內容愛麗絲都一清二楚，包括完成任務的獎勵。
　　而問題，也恰恰出在獎勵上。
　　愛麗絲很清楚，對於絕大多數天選者來說，任務給他們的最大動力，就是提升實力。
　　而寂滅荒原的車輪戰，早已讓絕大多數天選者晉升到了自己能晉升的極限。
　　如果說還有什麼能夠吸引他們的，恐怕只有進階轉職名額了。
　　然而，女神冕下下達的那兩個大型任務中，都沒有進階轉職名額的獎勵。
　　而據愛麗絲與天選者聊天所知，他們所期待的神器修復點數卷軸和特殊獎池抽獎券，掉率也相當感人……
　　在這種情況下，原任務的獎勵已經大打折扣，真的還能調動天選者們參戰的積極性嗎？
　　愛麗絲知道，大多數天選者都喜歡打順風仗，面對逆風局勢的時候，他們會變得很喪。
　　這是她從一次次天選者的神像召喚任務中總結出來的規律。
　　寂滅荒原還好，女神冕下的幾位神話追隨者都在那裡，天選者的壓力並不大，打的有聲有色。
　　但現在面對惡魔對賽格斯世界的全面入侵，各方面都被惡魔碾壓，打一場很有可能會慘敗、拖延就是勝利的戰爭，天選者們……真的還會有動力與勇氣嗎？
　　更別說，幾大公會的精英和指揮，都前往了寂滅荒原，有幾位甚至去了女神冕下所在的位面。
　　在這種情況下，隨著時間的推移實力差距越來越小的天選者們，真的還能凝聚成一股力量嗎？
　　這一刻，愛麗絲憂慮了。
　　但無論如何，戰爭還要繼續。
　　她決定親自號召天選者，集結軍隊向楓月自由領進發了。
　　然而，當愛麗絲走出神殿，來到天選之城廣場上的時候，卻微微一愣。
　　只見廣場之上，不知何時起已經聚攏了大量的天選者。
　　所有人都換上了自己最精銳的裝備，正在三三兩兩地呼喚隊友。
　　略微傾聽了一會兒，愛麗絲驚訝地發現天選者們呼喊的竟然是前往楓月自由領參加戰爭的隊友招募！
　　各色的旗幟被他們舉起，街道上滿是人流，如果仔細去看，會發現很多天選者已經排列好了陣型，正在朝著天選之城通往黑龍城堡的傳送陣風向趕去……
　　天選之城-黑龍城堡-楓葉城-澤羅蘭……
　　這是一條在天選者之中頗為火熱的傳送路線。
　　不少人還駕著魔獸拉的車子，車上滿是輜重。
　　每一個天選者的臉上都寫滿了興奮，滿滿地都是鬥志。
　　看到這一幕，愛麗絲的神情有些恍惚，恍惚的同時還有些驚訝。
　　剛剛接到惡魔入侵的訊息，她還沒有來得及召集天選者，而母神冕下沉睡，也沒有釋出召集天選者的大型任務。
　　然而……天選者們卻已經開始自發地組織起來了。
　　好奇之餘，愛麗絲忍不住喊住了其中的一名天選者，疑惑地問道：
　　“天選者閣下，請問……是哪位閣下在召集軍隊？你們已經接到任務了嗎？”
　　被愛麗絲拉住的天選者愣了愣，然後討好般地嘿嘿一笑：
　　“還沒有總指揮呢，愛麗絲大人，只是我們公會召集大家前往楓月領先集合而已。不過，好像天災騎士團的變形姬剛說，他這次打算擔當指揮了。”
　　“任務？還沒有收到任務呢，不過有沒有都無所謂吧，惡魔都要打過來了，身為精靈之森的一份子，參戰不是很正常的嗎？這可是守護家園的戰爭！”
　　“嘿嘿，我還沒有打過大戰呢！想想就有些興奮！”
　　“愛麗絲大人，我們公會長在催促了，我先走了。”
　　與愛麗絲聊了幾句，那位天選者就興沖沖地朝著傳送陣跑去了，而聖女大人則望著他離去的背影，目光有些複雜。
　　“守護家園麼……”
　　她喃喃道。
　　愛麗絲知道，對於女神召喚的天選者來說，這個世界僅僅是他們的一場遊戲。
　　然而，哪怕是一場遊戲，數年的時光，也終究是改變了一些東西……
　　隱隱約約的歌謠從天選者的隊伍中傳了過來，愛麗絲微微出神。
　　那似乎是天選者和迴歸的冰霜精靈共同編曲填詞創作的一首戰歌，歌詞是精靈語：
　　“當號角在那天吹響時”
　　“百外之裡皆能聽之”
　　“於翡翠繁茂森林之中”
　　“有一支無敵之師”
　　“為了女神，為了信仰，為了無上的榮耀”
　　“我們行走在曲折蜿蜒的道路上”
　　“在命運的指引下進軍”
　　“為了女神，為了信仰，為了無上的榮耀”
　　“我們衝鋒在刀光劍影的戰場上”
　　“在女神的祝福下前進”
　　“我們眾志成城”
　　“我們萬眾一心”
　　“我們的腳步踏過舊時代的廢墟”
　　“我們的名號傳頌於整個世界……”
　　“我們眾志成城”
　　“我們萬眾一心”
　　“我們的腳步踏過舊時代的廢墟”
　　“我們的名號傳頌於整個世界……”
　　“……”
第766章 百萬會戰，四方來援
　　深淵之力凝聚成的烏雲不斷在天際蔓延，遮蔽了湛藍的天空。
　　怪物的嘶吼若隱若現，隱映在滾滾的雷聲中。
　　這裡是楓月自由領南部，曾經富饒又美麗的河灣地帶。
　　只是，那曾經美麗的風光已經成為過去，取而代之的，是萬物凋零，邪氣蔓延。
　　一望無際的金色麥田化為灰燼，肥沃鬆軟的土地染上黑暗。
　　大地之上，猙獰的惡魔如同潮水一般湧來，一眼望不到盡頭。
　　他們與天空中飛行的深淵怪物互相配合，不斷推進，將深淵的汙染灑向這片富饒的土地。
　　耶耶站在山坡之上。
　　他望著遠方的蒼茫大地，心情如同大海中湧動的波瀾一般不斷起伏。
　　距離深淵正式入侵賽格斯世界已經過去近五個月了。
　　而楓月自由領的保衛戰，也已經開展了一個多月。
　　在這一個多月的時間裡，《精靈國度》的玩家參戰率達到了86.3%。
　　可以說，除了十萬名玩家依舊在寂滅荒原堅守之外，剩餘的九十萬玩家中，有超過八十六萬都參與了這場自《精靈國度》開服以來最為宏大的戰爭。
　　近九十萬玩家參戰是一個怎麼樣的場面？
　　在正式成為《精靈國度》的一員之前，耶耶曾經有過無數次的幻想，而影片網上有關天選者們的戰爭影片，也被他看了一遍又一遍。
　　那數萬人的會戰已讓他熱血熱騰。
　　而現在，當近百萬的玩家開啟戰爭，其規模之宏大，場面之壯闊，更是遠遠超出了耶耶的想象。
　　哪怕是過了一個月，他也清晰地記得大家出征時的盛況。
　　那天，他騎著自己的飛行魔獸，從天空俯視大地。
　　大地之上，原野之中，玩家們宛若一望無際的洪流，將目之所及的每一個角落都佔據。
　　招展的旗幟遮天蔽日，騎兵的鐵蹄聲響徹如雷。
　　滾滾的人流蕩起了滾滾的塵埃，鋪天蓋地，一往無前。
　　那個時候，耶耶的心中只有一個念頭。
　　擁有如此宏偉的軍隊，他們又有什麼地方去不得？
　　又有什麼勢力能夠抵擋他們的步伐？
　　然而，當耶耶看到惡魔大軍的時候，才終於意識到，這場被系統評價為困難的任務，有多麼艱鉅……
　　遠比玩家的數量更加誇張的惡魔與怪物，遠比玩家的力量更加強大的高階惡魔。
　　黑壓壓的深淵軍團宛若滅世的黑色海洋，讓每一個目睹的人都心驚肉跳。
　　那誇張的數量，以及隨著時間的推移明顯在繼續擴大著的惡魔軍隊，讓每一個玩家都意識到，依靠城市的防禦力量打擊惡魔的有生力量，不斷堅守下去的想法已經不可能了。
　　這僅僅是惡魔大軍的先鋒部隊，他們究竟還有多少戰力在沿著位面通道入侵，沒有人能夠給出答案……
　　而後，百萬級別的大會戰，就直接在楓月自由領的賽爾鎮附近爆發了。
　　耶耶已經無法用語言去描述那場戰爭的慘烈與壯闊。
　　他只記得，一開始的壯志豪情早在戰爭開始的那一刻就煙消雲散了。
　　他曾經以為自己將會是一個拯救世界的勇士，力挽狂瀾的天選之人。
　　然而當戰爭爆發之後他才終於意識到，自己不過是戰爭風暴中一葉微不足道的扁舟罷了……
　　這種深感自身渺小的感覺，在黑龍邁瑞爾從寂滅荒原趕來，參與戰爭之後，達到了一個高峰。
　　站在宏大的玩家軍隊中，他看著天空中的神話巨龍與深淵邪神搏殺。
　　嘹亮的龍吟與邪神的怒吼交織，聲音響徹雲霄。
　　戰鬥的餘波掀起恐怖的波瀾，雲層翻滾，空間扭曲，在天空之上留下宛若末世一般的天象。
　　哪怕是在地面之上，耶耶也能感知到神話存在那種深入人心的強大與恐怖。
　　而這種差距，讓他越發意識到自己的渺小，意識到超凡世界中戰爭的殘酷。
　　應該慶幸，玩家們的一方同樣有著神話強者坐鎮，讓玩家們有了與惡魔軍團一較高低的信心。
　　而據耶耶所知，之前的神聖曼尼亞帝國，有數座堅城都是因為深淵神話的直接出手，被抹成平地……
　　神話之下，皆為螻蟻。
　　在這場深淵入侵的戰爭爆發之後，耶耶有了更深的感受。
　　在這裡，他只是一個普普通通的戰士，他能做到的，就是將自己那微不足道的力量貢獻出去，和大家合力，形成一股更加洶湧的力量，傾灑到惡魔們的身上。
　　他跟著指揮的咆哮衝鋒，搏殺，用自己的血肉之軀阻擋惡魔們前進的步伐，直至死亡。
　　然後，再次從臨時搭建的傳送陣傳送而來，繼續壓上，在指揮那嘶啞的怒吼中向前，將眼前看到的一切邪惡存在統統撕碎！
　　沒有計謀，沒有捷徑。
　　當戰爭的規模上升到一個恐怖的程度之後，原本那遼闊的戰場已經變得擁擠不堪，施展戰術的空間已經不再存在。
　　最多，只能在指揮的命令下依靠即時的系統聯絡針對惡魔大軍形成齊心協力的瞬時打擊，將玩家們的團結優勢發揮到最大……
　　然而，這最大的優勢，又在惡魔們那比玩家更高的平均等級下被抹平。
　　在雙方的廝殺下，美麗的楓月自由領化為了恐怖的絞肉機。
　　耶耶不知道這一個多月的時間裡戰死了多少次，又復活了多少次。
　　他也不知道自己究竟消滅了多少惡魔。
　　他只知道，自己每次上線之後的第一件事，就是繼續加入玩家們的軍隊，在因為嗓子嘶啞而換了不知道多少次的戰場指揮的命令下，與深淵的怪物們搏殺。
　　他只知道，自己攢了好久的復活幣，早在戰爭的第一週就用完了。
　　如果不是戰爭模式的開啟，限制了復活幣不夠時的掉落等級，他可能早就從白銀下位滿級掉回黑鐵位階了。
　　好在的是，一次次的搏殺同樣帶來的海量的經驗值，他的戰鬥力雖然隨著一次次死亡起起伏伏，但卻也基本保持在了巔峰的左右。
　　他只是近九十萬玩家中普普通通的一個。
　　與他一樣的人，在《精靈國度》中還有著八十六萬。
　　一些更加賣力的玩家，甚至直接“住”到了潛行艙裡，除了吃飯和必要的休息外，剩餘的時間全都沉浸在了這場保衛賽格斯世界的戰爭中。
　　大家的目標只有一個。
　　那就是戰勝惡魔大軍，摧毀位面通道，將他們趕回深淵！
　　然而，惡魔的數量實在是太多了。
　　隨著時間的推移，玩家們不僅沒有將入侵楓月自由領的惡魔擊退，反而在他們的進攻之下連連敗退……
　　一座又一座村鎮在惡魔的肆虐下化為了廢墟，一片又一片田野與樹林在深淵的侵蝕下化為荒原。
　　百萬大軍越打越少，在惡魔的入侵下潰散，戰場指揮換了一個又一個，對玩家軍團的控制也徹底失控。
　　看著糜爛的局勢，連續熬夜數天的新任戰場指揮直接在頻道中痛哭。
　　只有那厚重的戰歌，在頻道中緩緩播放，敲打在每一個玩家的心中。
　　一個月過去，楓月自由領南部已經被入侵的深淵軍團佔據了大部分領土，惡魔們的先鋒軍團距離首府澤羅蘭已經不足一百公里了。
　　局勢，越發危急。
　　站在山坡之上，看著遠方重新集結、越來越近的惡魔大軍，耶耶深吸了一口氣。
　　這是第一次百萬級別的大會戰之後，玩家們的第二次全軍集結了。
　　不過，這一次與第一次會戰又有所不同。
　　經歷了第一次大會戰的慘敗，玩家們總結了經驗，重新制定了計劃，並向交好的各個勢力派出使者，請求支援。
　　而今天，各方勢力也終於來到戰場上了。
　　此外，一個月的時間，玩家們也終於勉強在通往澤羅蘭的關卡建起了一道長長的城牆，抵抗惡魔的入侵。
　　而《精靈國度》中經驗最豐富的戰場指揮，也回來了。
　　移動目光，耶耶看向了站在玩家軍隊最前方的那個人。
　　瘦弱的身軀站的筆直，黑髮黑眸，一身聖潔的德魯伊法袍，看向戰場上的目光滿是堅毅。
　　李牧。
　　一個充滿傳奇的玩家，指揮了《精靈國度》中大大小小的戰役，經驗極為豐富。
　　據說，在知道戰局越發危機之後，他直接放棄了獎勵豐厚的隱藏任務，直接從另一個位面自殺迴歸，重掌指揮。
　　《女神的榮耀》再次在戰場頻道中響起，玩家們的目光堅毅又無畏。
　　經歷了戰火的洗禮，每一個人看上去都更加穩重，也更加成熟了。
　　連續的慘敗並沒有讓他們徹底喪失鬥志，相反卻激發起了每一個玩家的血性。
　　這場戰爭已經不是娛樂的遊戲，對於他們的每一個人來說，這就是一場守護家園的保衛戰。
　　身後就是澤羅蘭，穿過澤羅蘭，再前進數百公里就是美麗富饒的精靈之森。
　　那是玩家們的家園，是玩家們耗費了數年的心血，一點一點發展起來的心靈港灣。
　　那裡，有著他們無數美好的記憶。
　　他們，無論付出怎麼樣的代價，都要將惡魔們擋在這裡！
　　山坡之上，旌旗招展。
　　此時此刻，玩家們的線上率，達到了自公測以來的最高峰！
　　高達六十萬的玩家分成了六個軍陣，整裝待發。
　　由幾大公會牽頭籌備的上千門魔晶炮已經準備就緒，與八百多臺重型床弩和五百座投石機彼此交錯，保證火力覆蓋。
　　另一側，重新集結的超過十萬人規模，約三分之一人數達到白銀位階的騎兵部隊，也隨時做好了衝鋒的準備。
　　他們的旁邊，還有著超過三萬人的精靈與半精靈部隊。
　　那是由奧羅斯半位面的純化精靈與半精靈，寂滅荒原迴歸的冰霜精靈，還有其他各個精靈部族自發組成的支援軍隊。
　　哪怕是玩家們一次次阻止，他們也執意參戰。
　　用精靈軍隊的總指揮瑟蘭迪爾的話說，這場戰爭不僅僅是天選者們的戰爭，也是他們的戰爭。
　　保衛家園，也是他們的責任。
　　精靈軍隊的一側，還有近萬名半獸人組成的部隊，那是皈依女神的半獸人戰士，他們的身邊是超過三萬只地穴蜘蛛組成的軍團。
　　而在更遠的地方，還能看到一片黑色的軍隊。
　　他們著著黑甲，眼窩中燃燒著藍色的火焰。
　　那是死神的英靈軍團。
　　英靈軍團旁邊，還有著近兩萬幽暗矮人和各種地底智慧生命組成的聯合軍隊。
　　那是幽暗城邦聯盟發出的援軍。
　　而在另一側，由人類傭兵和騎士組成的楓月自由領軍隊，也做好了戰鬥的準備，兵員數量超過十萬。
　　在天空之上，一頭頭巨龍不斷盤旋，威風凜凜。
　　那是與精靈之森結盟的龍島派出的參戰巨龍，超過三百頭，每一頭都至少有著黃金位階的實力。
　　巨龍的附近，還有著超過千頭的各色飛龍，那是有著巨龍血脈的亞龍種，被巨龍們召喚而來。
　　它們……都是龍島派出的援軍。
　　而在龍島援軍的周圍，還有著三十多個橢球體的龐然大物，黑色的炮管在陽光下閃耀。
　　那是玩家們攢了好久攢出來的齊柏林飛艇部隊。
　　飛艇後方，十萬騎著飛行魔獸的玩家，以及矮人王國支援的數千名矮人獅鷲騎士，也隨時做好了出動的準備。
　　此時此刻，玩家們打造的通往各個交好勢力的傳送陣終於發揮了作用。
　　這些來自各個種族，各個勢力的援軍，大多都是透過傳送陣，不計魔石的消耗傳送而來的。
　　這是一支由各個種族組成的聯合軍隊，一支總人數超過百萬的龐大軍團！
　　黑龍邁瑞爾的身影在雲層中翻滾，與迴歸的金龍瑪爾斯，以及兩頭半神級別的銀龍一起，為整個軍團壓陣。
　　風聲呼嘯，遠處天幕中的烏雲不斷蔓延.
　　地平線上，一望無邊的惡魔大軍裹挾著滾滾的煙塵不斷前進。
　　玩家們的耳中，莊嚴肅穆的戰歌緩緩奏響。
　　他們的目光，越來越堅定。
　　他們的手中，武器越握越緊。
　　而他們的心裡，一團熾熱的火焰不斷燃燒，燃燒……
　　李牧抽出象徵著玩家軍團總指揮的獅心長劍，劍指蒼穹。
　　他的聲音，在擴音魔法的作用下響徹在戰場上，響徹在戰場頻道之中：
　　“殺！”
　　“殺――！”
　　排山倒海的怒吼聲在大軍中響起。
　　伴隨著巨龍的嘶鳴，炮聲響起，戰鬥開始。
第767章 信念與羈絆
　　黑龍咆哮，炮火轟鳴。
　　耶耶跟追隨著隊友的腳步，在戰場指揮李牧那聲嘶力竭的命令下爆發戰士的十字斬技能，將衝上來的又一頭惡魔砍倒。
　　然後，他喘了一口氣，連忙後退，換準備好技能的第二波玩家上前，再次甩出技能。
　　就這樣，玩家們彼此交錯，互相配合。
　　他們一波又一波，在開闊的平原上用血肉組成了一道堅固的城牆，抵抗著惡魔們的入侵。
　　而在他們身後那真正的城牆上，伴隨著魔晶炮的轟鳴和投石機的拋射，遠端玩家箭矢如雨，法師玩家魔法如虹。
　　在炮火、魔法和箭矢的覆蓋下，惡魔如同麥子一般倒下，然而更多的惡魔卻如同沒有盡頭的潮水一般，踏著前者的屍體和裝備衝上前，與玩家們戰鬥在一起。
　　天空中的烏雲越發厚重，黑龍邁瑞爾的身影在雲層中不斷閃現，與惡魔君主展開搏殺。
　　而地面上，以玩家為主的聯軍與惡魔軍團的戰鬥也達到了高潮。
　　距離第二次大會戰已經過去半個月的時間了。
　　高達十萬的騎兵部隊已經在開戰後的第五天就打光了。
　　就連各個勢力前來支援的隊伍，也出現了極大的傷亡。
　　除了被玩家們特意保護的精靈部隊和不懼死亡的英靈軍團外，幽暗聯盟的援軍，矮人王國的戰士，楓月自由領的傭兵與騎士，戰損早已超過一半……
　　以巨龍和齊柏林飛艇為核心的空中部隊，也在與翼魔的交鋒中損失慘重，近三分之一的巨龍永遠留在了戰場上，超過八成的玩家永遠地失去了自己的飛行魔獸夥伴。
　　不過，這殘酷的代價並沒有磨滅玩家們戰鬥的意志。
　　相反，卻激發起了他們靈魂深處的血性。
　　任務艱難？
　　不。
　　他們……偏要完成！
　　哪怕不眠不休，哪怕付出再大的代價，他們也要戰鬥到勝利的那一刻！
　　沒有人再去論壇上吐槽司馬的狗策劃了。
　　就連第一次會戰慘敗後，官網論壇上那些將策劃罵的狗血噴頭的帖子，都漸漸冷清了下來。
　　而取而代之的，是一張張鼓勁的加油帖，以及玩家們分享自己戰鬥心情的記錄帖。
　　所有的帖子都有著相似的意志。
　　那就是彼此鼓舞，戰鬥下去……
　　這一刻，玩家們和這場戰爭任務槓上了。
　　他們不相信百萬人組成的人肉城牆還不能將這些深淵的怪物擋下。
　　他們不相信遊戲中長達五年的準備，還不能讓他們萬眾一心，將入侵的惡魔打敗！
　　半個月的時間，換算成藍星也有三天。
　　哪怕是總指揮李牧專門將日期選擇在了國慶假期裡，對於大多數玩家來說，持續多天的戰鬥也是時候下線休息了。
　　然而全服近百萬玩家，超過八成仍然在堅持著。
　　不少公會的高層已經在勸說打的最狠的玩家休息休息，注意勞逸結合了。
　　然而，幾乎沒有人離開。
　　玩家們不約而同地選擇了駐守在戰場上，實在是累的受不了了，就悄悄退到隊伍的後面，在遊戲中小憩一下，而在小憩之後，就會立刻重新加入戰鬥！
　　戰鬥，戰鬥，直到死亡。
　　而在復活之後，他們又毫不猶豫，再次加入近距離步戰的隊伍，與惡魔們展開廝殺……
　　那不要命一般的拼勁，那堅定不移的信念，讓前來支援的各個勢力的援軍紛紛動容。
　　此戰過後，不知又將有多少精靈天選者的故事在賽格斯世界流傳，又將有多少講述這場慘烈戰鬥的歌謠在遊吟詩人口中傳唱……
　　大地早已被血液染成了暗紅色，惡魔們那毀壞的鎧甲遍佈於戰場之上。
　　但這一次，已經很少有人專門去撿拾這些深淵裝備了。
　　獎勵不重要了。
　　裝備也不重要了。
　　就連自己的等級也不重要了。
　　此時此刻，所有人的心中只有一個念頭，那就是將眼前的這些惡魔擋下！
　　共同的目標，昂揚的鬥志，讓玩家們的凝聚力越發強大……
　　持續的戰火，日復一日的搏殺，讓玩家們越發團結……
　　他們就好像一把被火焰捶打的利劍，在戰火的洗禮下越發鋒銳，越發堅固，千錘百煉之下……終於蛻變。
　　而他們之間的友誼和羈絆，也隨著戰鬥的持續，越發深厚，不斷昇華。
　　曾經的敵人一笑泯恩仇，並肩在戰場上搏殺。
　　曾經的對手勾肩搭背，互相勉力，前赴後繼。
　　這場前所未有的大會戰，抹平了不同公會之間的衝突，泯滅了不同玩家之間的恩怨。
　　這一刻，他們是有著相同目標的戰友，他們都是保護家園的戰士！
　　雄壯的戰歌迴盪在耳旁，玩家們的胸中染著熾火。
　　如果說在戰爭開啟之前，很多人都想化身英雄的話，那麼這一刻，他們已經做到了。
　　眾志成城，一往無前……
　　在楓月領的民眾眼中，在後方支援的精靈心裡，他們每一個人都是無畏的英雄！
　　而這個英雄，有著一個響亮的名號――
　　精靈……天選者！
　　耶耶手中的巨劍已經被惡魔與怪物的血液染成了黑褐色，身上的鎧甲早已遍佈裂痕。
　　臉上凝固血液讓他看上去變得有些猙獰。
　　他怒吼著，揮舞著巨劍，戰鬥，戰鬥……
　　總指揮李牧的聲音已經嘶啞不堪，激昂的背景音樂換了一首又一首，就連那一面面鮮豔的公會旗幟，也在戰火的洗禮下破破爛爛，殘缺不堪。
　　然而，它們卻依舊頑強地飄揚著，在風中起舞。
　　終於，伴隨著一聲嘹亮的龍吟，烏雲中的惡魔君主傳來一聲痛苦的悶哼。
　　籠罩在戰場上方的陰雲翻滾，恐怖的身影緩緩退去，而無邊無際的惡魔大軍後方，也傳來了低沉的號角聲……
　　緊接著，潮水一般的惡魔軍團微微一滯，然後在一片凌亂的騷動中，留下了一地的鎧甲和屍體，緩緩向後退去了。
　　深淵，退兵了。
　　金色的陽光穿透烏雲，傾灑在戰場之上。
　　玩家們喘著粗氣，看著逐漸退去的惡魔，彼此對視，紛紛從戰友的目光中看到了滿滿的激動和喜悅……
　　下一刻，歡呼聲在戰場上響起，此起彼伏。
　　玩家們扔下武器，或是彼此擁抱在一起，或是直接一屁股癱在地上……
　　不過，卻沒有人繼續追擊撤退的惡魔了。
　　大家，都累了。
　　歡呼聲漸漸平息，玩家們的心情也逐漸恢復平靜。
　　他們勉強從地上站起，默默地打掃戰場，撿拾裝備。
　　只是，比起曾經那些大戰後宛若蝗蟲與哈士奇一般的掃蕩，此時此刻的玩家們看上去變得更加穩重，也更加安靜了。
　　這一方面，是因為高強度的戰鬥讓他們早已身心俱疲，沒有了折騰的興致；而另一方面，也是戰爭的慘烈讓他們難以徹徹底底的歡呼雀躍……
　　半個月的戰鬥，締結友誼的不僅僅的玩家與玩家。
　　很多人也在一次次戰鬥中與共同作戰的矮人、精靈、人類甚至巨龍相識，相交。
　　玩家們戰死之後，不過是又一次開始。
　　但這些來自四面八方的援軍，這些被早已被玩家們視為朋友與戰友的NPC，卻有不少陷入了永眠……
　　耶耶也一屁股坐在地上。
　　他接過奈奈遞來的水袋，仰頭咕嘟咕嘟喝下，貪婪地補充著水分。
　　穿透雲層的金色陽光灑滿戰場，為血跡斑斑的世界鍍上了一層夢幻的光輝。
　　背景音樂的戰歌變得舒緩又雄壯，就連巨龍們在天空中的長鳴也變得悠遠而滄桑。
　　那是它們在以聲音追悼戰死的同伴……
　　曾經稚嫩的少年已經成長為一位經驗豐富的戰士，耶耶眯著眼，陶醉地看著天空上那醉人的夕陽。
　　天際之上，霞光萬丈，如夢似幻。
　　被深淵之力汙染的大地看上去多了幾分蒼茫與厚重。
　　精靈祭司們行走在戰場上，在戰死計程車兵身前祈禱。
　　那喃喃的禱告聲，縹緲，哀傷，隨風而逝。
　　習慣了搏殺的怒吼與炮鳴的轟響，此時此刻安靜下來的戰場帶給人一種別樣的沉靜，而那若有若無的龍吟和祈禱聲，則帶來了些許難以表達的滄桑與空靈。
　　那是一種無法用語言形容的史詩感。
　　這一刻，筋疲力盡的玩家們看著這蒼茫的世界，漸漸痴了。
　　不過，這放鬆的時光並沒有持續太久。
　　玩家們休整了片刻，就重新從地上站起，開始檢查起魔晶炮和各個遠端武器的運轉，亦或是修復城牆，重建抵擋惡魔前進的障礙物。
　　他們知道，惡魔大軍並沒有被真正打敗，只不過是暫時退兵而已。
　　他們知道，這場戰場尚未結束，血戰依舊要持續下去。
　　但是，有了第一次勝利，就有第二次，第三次……
　　每一個人都相信，只要大家團結一心，堅持下去，一定能夠獲得戰爭的勝利。
　　……
　　楓月自由領南部，陷落的賽爾鎮北方。
　　黑色的雲層覆蓋天空，猙獰的翼魔漫天齊飛。
　　嘶吼聲，咆哮聲，此起彼伏。
　　地面之上，星羅棋佈的惡魔帳篷組成了一望無際的營地，圍繞著幾座黑色肉瘤與猙獰血管組成的深淵母巢。
　　這是惡魔大軍的前線營地。
　　如同蟻群一般的惡魔活躍在營地中，運來砍伐的樹木，不斷打造著攻城裝置。
　　而在營地的最中央，幾座生產深淵蠕蟲的母巢旁，矗立著一座巍峨的城堡。
　　那曾經是楓月自由領的一座男爵城堡，在被惡魔們攻下之後，成為了深淵軍團的惡魔君主的住所。
　　此時此刻，城堡之中。
　　敗退在黑龍邁瑞爾手中的惡魔君主阿斯塔羅斯正跪在地上，瑟瑟發抖。
　　k的身後，還跪拜著足足四位氣息恐怖的存在，竟然都是深淵神話。
　　而k們的面前，一扇幽深的光門漂浮在半空中，門中瀰漫著灰黑色的霧氣，而霧氣則凝聚成一張猙獰的巨臉。
　　巨臉冷冷地看著阿斯塔羅斯等深淵神話，聲音威嚴厚重，聽不出情緒：
　　“所以，阿斯塔羅斯……你想要告訴我的是，給了你們數百萬的惡魔軍團，打了半個月，竟然沒有還突破精靈們的防線嗎？”
　　阿斯塔羅斯表情微變，神色恐懼。
　　k低下頭，惶恐地解釋道：
　　“赫萊爾冕下……我也沒有想到生命女神的信徒竟然這麼難纏……”
　　“我本以為生命女神不在，我們只要拖住那位黑龍王還有幾位神話巨龍，憑藉惡魔軍團就可以橫掃一切，然而……然而……”
　　阿斯塔羅斯結結巴巴，身體顫抖。
　　而黑霧凝聚的巨臉則嗤笑一聲：
　　“然而卻沒想到半個月都沒有攻破嗎？”
　　阿斯塔羅斯將頭低的更低了。
　　冷冷地掃了一眼在場的深淵神話，巨臉微微搖了搖頭：
　　“罷了，我也從來沒有指望過你們這群廢物……”
　　說完，k散去了化身，只留下一道悠遠又深長的餘音響徹在城堡之中：
　　“利維坦已經準備完畢，即將開啟第二個入侵的位面通道……”
　　“屆時，如果你們還不能攻破精靈們的防線，就等著迎接我的怒火吧！”
　　光門消失，城堡之中恢復了安靜，那恐怖的威壓也漸漸消散。
　　深淵神話們冷冷地打了個哆嗦。
　　k們互相看了看，紛紛從彼此的目光中看到了幾分後怕。
　　阿斯塔羅斯鬆了一口氣。
　　k目光閃爍，聲音莫名：
　　“第二個位面通道麼……”
　　……
　　精靈之森西部，海濱之城米洛維亞。
　　自從戰爭開始之後，天選者和冰霜精靈們奮勇參戰，這座城市就冷清了不少。
　　不過，作為冰霜精靈的最大聚集地，哪怕是冷清，也是相對的，至少比起萬人空巷的天選之城要強的多。
　　米洛維亞的碼頭上，依舊繁華熱鬧，停泊著大大小小的船隻。
　　那大多數都是戰爭開始之後，因維穆爾河的河運被徹底阻斷，從而改變航線，自南方艾瑞斯王國駛來的與精靈之森貿易的商船。
　　甘多站在碼頭上，協助冰霜精靈戰士維持著秩序。
　　作為一名黃金職業者，在戰爭爆發之後他本想再次參戰，然而又被教會否了。
　　好說歹說，他才終於獲得同意，成為港口的秩序維持者。
　　天可見，他只是想在戰爭爆發後，貢獻自己的一份力量而已……
　　前線的訊息不斷傳來，戰況似乎越發激烈了。
　　不過，美麗的海濱之城依舊和平安寧。
　　甘多知道，這都是天選者們的努力換來的。
　　就在昨天，他才得到訊息，天選者們在楓月自由領打了一場勝仗。
　　這件事傳開以後，昨晚的米洛維亞都狂歡到了半夜，甘多也激動地喝了好幾杯酒。
　　“大家都在努力著……我也不能落後啊……”
　　他微微嘆息。
　　想了想，甘多決定檢查完這艘貨船後，再次向教會申請出戰，實在不行的話，乾脆先斬後奏，自己直接去楓月自由領找天選者軍團得了。
　　不過，就在他琢磨著出戰的事的時候，身後突然傳來一陣驚呼：
　　“快看！那是什麼？”
第768章 來自海洋的入侵（補更）
　　碼頭上的精靈與半精靈們停下了手中的活計，驚訝地看著大海的方向。
　　甘多心中一跳，緩緩回頭。
　　只見大海的方向上，與天空連成一線的海平面上，隱隱約約有一條長長的白線，席捲一切。
　　那白線逐漸放大，放大，而在放大的同時，也在不斷抬升。
　　轟隆的海浪聲如同若有若無的驚雷，裹挾著將岸邊的植物吹得沙沙作響的海風。
　　迎著越來越強的海風，甘多瞪大眼睛看向那越來越近的白線，心中隱隱約約有了幾分不好的預感。
　　而這個時候，同樣看向海平面的帆船水手錶情驀地一變：
　　“不好！是海嘯！”
　　海嘯！
　　甘多神色一凜。
　　他口中默唸咒語，施展魔法【鷹眼術】，看向了那宛若萬馬奔騰的海平面。
　　鷹眼術下，他的視力大大提升，終於看清楚了那狹長的白線是什麼。
　　那不是別的，而是一望無際的海浪！
　　海浪奔騰著，呼嘯著，朝著岸邊捲來，而隨著時間的推移，還在以一種驚人的速度不斷拔高……
　　甘多表情大變：
　　“不好！快去通知神殿，開啟神術防禦屏障！”
　　說完，他看了看已經驚呆了的族人們，咬了咬牙，乾脆自己直接朝著神殿的方向跑去。
　　海嘯不斷接近。
　　轟鳴的海浪聲越來越響亮，從一開始的隱隱約約，到宛若鼓點，再到彷彿連綿不斷的雷鳴。
　　而那宛若白線一邊的浪潮，也不斷抬升，抬升，抬升到了一個哪怕是在岸邊，也讓人感覺心驚肉跳的地步。
　　岸上的精靈和半精靈們震撼地看著那恐怕至少有著數十米高的恐怖巨浪，心中駭然。
　　碼頭之上，一片混亂。
　　甘多並沒有跑出太遠，刺耳的警鐘聲就從生命神殿的方向傳來……
　　而後，一道璀璨的光柱從神殿的方向緩緩升空，在上升到天際之後四散，化為了一道倒扣的光碗，將整座精靈城市罩在裡面。
　　看到這一幕，甘多停了下來，總算是鬆了口氣。
　　那是神術防禦屏障。
　　有神術防禦屏障在，哪怕是海嘯，也無法對城市造成傷害。
　　只是，除了城市之外，精靈之森的其他沿岸地帶恐怕要遭災了。
　　想到這裡，甘多又回頭看向大海的方向。
　　然而這一眼，讓他徹底呆在了原地。
　　只見大海的方向，浪潮繼續抬升著，不知何時起已經又抬升了好幾倍。
　　那高度，恐怕早已超過百米……
　　恐怖的巨狼越來越近，遮蔽了海洋上的天空，在米洛維亞的街道上投下了一片陰影。
　　風聲呼嘯，天地變色，看著那宛若滅世一般的巨型浪潮，甘多臉色煞白。
　　大地在顫抖，族人們的呼喊聲淹沒在滾滾如雷的海浪聲中。
　　在甘多驚懼的視線中，那洶湧的浪潮轟然撞擊在城市的神術防禦屏障上，將整個屏障都撞擊得搖搖欲墜……
　　巨浪一下子將整座海濱之城打落在水底，而在防禦屏障之外，連綿的海岸線上，那恐怖的浪潮以催枯拉朽之勢，越過海岸線，迅速地襲擊著岸邊的森林……
　　成片成片的森林宛若脆弱不堪的泡沫一般，在那百米高的浪潮中化為虛無，一片狼藉。
　　而在淹沒了岸邊的森林之後，速度稍減的浪潮繼續向前，向前，摧毀著眼前的一切……
　　轉眼之間，精靈之森的西岸就淹沒在了一片汪洋之中。
　　站在城市的街道上，甘多抬起頭，震撼地看著頭頂。
　　那裡，已經不是天空了，而是無邊的海水。
　　海水拍打著防禦屏障，發出令人牙酸的咯吱咯吱聲，整座保護城市的防禦屏障似乎隨時都能破碎，讓這滅世一般的汪洋倒灌進來。
　　而地面之上，也因為汪洋遮蔽了陽光，變得無比昏暗。
　　終於，那恐怖的浪潮似乎消磨完了力量，開始緩緩退卻，陽光重新在神術防禦屏障的上空出現……
　　精靈們也紛紛鬆了口氣。
　　而在堅持到巨浪退去之後，整座神術防禦屏障也終於消耗完了最後一絲力量，轟然破碎。
　　沒辦法，米洛維亞的這座神術防禦屏障本身就構建不久，積累的信仰力量還不夠多。
　　能夠抵抗住這恐怖的海嘯，已經很不容易了。
　　天災的力量是可怕的，剛剛那高達百米的巨浪對城市的破壞力，恐怕不亞於一位神話存在的出手。
　　而當浪潮退去，大地重新出現在眼前，看著城市外的景象，精靈們紛紛失聲。
　　曾經美麗的海岸已經變得慘不忍睹，連綿的森林成片成片的倒塌，化為了一灘泥濘。
　　除了在神術防禦屏障的保護下完好無損的米洛維亞外，整個精靈之森的西岸都宛若遭受了滅世一般的打擊，一片慘況。
　　然而，這依舊不是結束。
　　更多的驚呼聲從城市的各處傳來：
　　“快看！水裡！水裡有東西過來了！”
　　順著族人們的驚呼聲，甘多朝著岸邊看去。
　　只見泥濘的海岸線上，海水翻滾，一個個猙獰的身影從水裡爬了出來。
　　他們的身上長著倒刺與鱗甲，而耳旁卻生著鰓，眼睛猩紅一片。
　　甘多神色一凜，表情微變：
　　“惡魔……”
　　惡魔！
　　從海水裡走出來的竟然是惡魔！
　　而且還是在大多數深淵位面中無比罕見，只有第三層地獄位面才廣泛分佈的海魔！
　　只見一頭又一頭海魔從海水中爬出，聚集在岸邊，貪婪地呼吸著海岸上的空去，看向精靈之森的目光帶著熾熱與嗜血。
　　上岸的惡魔越來越多，很快就佔據了一望無際的海岸線，而在海水之中，浪花湧動，一個個龐大的身軀露出水面，緩緩現身，竟然是一頭又一頭的深淵海怪！
　　到了這個時候，甘多終於意識到究竟發生什麼了。
　　看著那越聚越多的惡魔，他的表情很是難看：
　　“惡魔軍團……”
　　這些入侵賽格斯世界的深淵軍團，竟然從海洋中冒了出來！
　　惡魔們爬上海岸，將身上的海水甩去。
　　而後，他們咆哮著，嘶吼聲，朝著剛剛遭受海嘯襲擊的精靈城市衝來……
　　警鐘聲再次在神殿的方向響起，神術防禦屏障的光芒重新出現。
　　只是這一次，經過了剛剛的海嘯，重新升起的神術防禦屏障已經變得十分黯淡，很多地方已經無法徹底覆蓋。
　　看著衝上來的惡魔，甘多表情一肅。
　　他咬了咬牙，掏出自己最近一直隨身攜帶的法杖，高高舉起，向依舊還沒有回過神來的族人命令道：
　　“族人們！不要慌亂，拿起武器，將他們擋在防禦屏障之外！”
　　身為曾經的部族大祭司長，甘多在冰霜精靈中威望很高。
　　聽到他的聲音，冰霜精靈們紛紛清醒過來。
　　此時此刻，常年在寂滅荒原中生活所養成的隨時隨刻將武器帶在身邊的習慣發揮了作用。
　　他們毫不猶豫，紛紛拿起隨身攜帶的兵器，朝著神術防禦屏障覆蓋不到的地方衝去。
　　雙方，戰鬥在一起。
　　而甘多則左右看了看，仔細尋找，終於在人群中找到了一名已經被入侵的惡魔驚呆了的天選者（未參戰的生活系玩家）。
　　他一步上前，抓住了對方的衣袖：
　　“快！通知愛麗絲大人和李牧閣下，惡魔們從無盡汪洋入侵精靈之森了！”
　　……
　　澤羅蘭南部八十公里外，玩家們構築的防線裡。
　　坐在營帳中喝水的李牧一把將手裡的水杯捏碎。
　　他的表情微變，神情前所未有的凝重：
　　“你說什麼？惡魔們直接入侵精靈之森了？”
　　他的對面，另一個玩家沉重地點了點頭：
　　“是的，我們公會留守在米洛維亞的成員親眼看到了，情況很不妙，他傳來了影片，我現在就分享給你。”
　　李牧眉頭緊鎖，他接受了對方的影片分享，在系統中點開。
　　而當他看到那宛若滅世天災一般的海嘯的時候，目光驀地一沉……
　　僅僅是影片，他都能看出那海嘯的恐怖，他不敢去想象海嘯過後的精靈之森西岸會是一番怎麼樣的場景……
　　尤其是冰霜精靈迴歸以後，他們與不少玩家一同，在那裡修築了星羅棋佈的村莊、據點和田地，而那些村莊和據點，大多可是沒有神術防禦屏障保護的。
　　一場海嘯之下，不知道還剩下多少。
　　而當海嘯過後，李牧看到那如同潮水一般的惡魔從海水中爬出，向米洛維亞發起進攻之後，臉色越發難看。
　　他握緊手裡碎裂的茶杯，連茶杯將手掌扎破，鮮血直流都一無所覺。
　　“該死的！惡魔們為什麼會從那個方向冒出來？！難道他們在大海中還有其他的位面通道嗎？！”
　　他一把將碎裂的茶杯摔在地上，神情驚怒。
　　好不容易打了一場勝仗，看到了些許希望，卻沒想到這些深淵惡魔轉手竟然偷了家！
　　但很快，李牧就深呼吸了幾下，讓自己冷靜了下來。
　　不能急，不能亂！
　　自己是總指揮，如果自己都亂了，那接下來這場仗還怎麼打？
　　冷靜……一定要冷靜……精靈之森是精靈們的主場，也是玩家們的主場，在那裡交戰，惡魔們並不佔優勢。
　　回援是必須的。
　　單靠留守精靈之森的精靈們作戰，損傷太大了。
　　而與此同時，李牧心中也越來越疑惑。
　　賽格斯世界這麼大，怎麼深淵惡魔們就彷彿和他們槓上了一般，全都往精靈之森招呼？
　　他可是一直關注著大陸上的訊息的，尤其是在戰爭開始之後。
　　深淵開始入侵的時候，惡魔大軍出現的地方是人類帝國的南部。
　　然而，在惡魔們佔領神聖曼尼亞帝國的南部邊境領後，他們的主力部隊就直奔楓月自由領了，只留下部分戰力繼續攻打人類世界。
　　那樣子，就像是恨不得要將精靈的勢力迅速消滅一般。
　　這種被針對的感覺，讓李牧非常不爽。
　　但無論如何，仗還是要打的，前些天敗得那麼慘，此時此刻就算是被偷家，也不過是更慘一點罷了。
　　李牧深呼吸了幾下，將心態調整好。
　　而後，他來到了帳篷外。
　　帳篷外，玩家們已經炸毛了。
　　隨著精靈之森受到入侵的訊息傳開，整個營地都陷入了混亂。
　　破口大罵狗策劃的聲音再次在人群中響起，不少玩家已經開始動搖，猶豫是不是要直接返回精靈之森了。
　　無他，精靈之森是玩家們的家園，他們的一切都在那裡，聽聞老家被襲，沒人能坐得住的。
　　李牧同樣心情沉重。
　　但他知道，越是這個時候，越不能亂。
　　他登上戰場頻道，安撫了一下慌亂的玩家們，然後將新的命令下達出去：
　　“通知萌萌委員會、第一軍團、全明星公會聯盟……等公會，回援精靈之森！”
　　“牧哥，那誰來指揮呢？還有這邊的防線怎麼辦？”
　　有人憂心忡忡地問。
　　李牧神情一肅：
　　“精靈之森的戰鬥德瑪西亞來指揮，他鬼點子多，那邊地形複雜，或許能讓他發揮出優勢。這邊的話……這些天防線已經加固得差不多了，楓月領也提供了好幾座女神的神像，等裝備好神術防禦屏障後，壓力會小很多。”
　　“德瑪西亞？他不是在其他位面做任務嗎？”
　　有人皺著眉問道。
　　李牧大怒：
　　“狗屁的任務！天天裝模似樣地傳完道就忽悠原住民發展下線！我會告訴他自殺回來，敢不回來就扒了他副會長的職務！”
　　下達了回援的命令，並在好友頻道以咆哮式留言召喚某人自殺迴歸之後，李牧又找到了愛麗絲。
　　“愛麗絲大人，女神冕下什麼時候才能出手？不能這麼下去了，這場戰爭單憑我們的力量已經捉襟見肘了。”
　　他神情嚴肅地說。
　　聽了李牧的話，愛麗絲陷入了沉默。
　　看著眼前這位滿眼血絲，神情疲憊的天選者指揮官，她的神情有些複雜。
　　“快了，請再堅持一下，等到女神冕下回歸，勝利終將屬於我們的。”
　　她溫聲安慰道。
　　李牧目光一凝：
　　“迴歸？女神冕下還沒有回來嗎？k現在還在明德爾位面？”
　　愛麗絲遲疑了一下，輕輕點了點頭。
　　李牧表情微變：
　　“難道那個傳言是真的？女神冕下無法離開明德爾位面嗎？k不是已經戰勝那個生命之樹了嗎？”
　　愛麗絲沒有猶豫，又緩緩搖了搖頭。
　　“愛麗絲大人，您到底都知道什麼？可否請您告訴我！這樣的話，我們的心裡也有底氣……”
　　李牧面帶懇切地說道。
　　說著，他的神情越發沉重：
　　“太難了，這場戰爭打到現在，真的太難了！”
　　“現在精靈之森受到突襲，大家的曾經聚起來計程車氣幾乎瞬間就一落千丈！”
　　“大家……需要一個振奮人心的訊息來堅持下去……”
　　看著李牧那真誠的目光，愛麗絲陷入了猶豫。
　　女神冕下沉睡的訊息是一個秘密，整個教會也只有她和幾位半神才清楚原因。
　　愛麗絲原本是打算將這個秘密隱藏在心中，直到女神冕下歸來的。
　　畢竟，半年的時間足以發生很多事，這件事知道的人越多，就越可能流出，被敵人知曉。
　　這並不是愛麗絲不相信天選者們，而是就算是天選者，也可能會無意中透露出去，哪怕是透露給其他的生命信徒，都有可能又從生命信徒口中流傳出去……
　　但看著眼前這位疲憊的天選者指揮官，腦海中閃過天選者們無畏奮戰的畫面，她的心中掠過了一抹遲疑……
　　天選者們雖然不是真正的信徒，但他們卻從始至終在為女神冕下，為精靈之森奮戰著。
　　距離女神冕下復甦的時間也近了。
　　或許……也該讓他們知道真相了。
　　至少，眼前的這位天選者指揮官，是值得信任的。
　　嘆了口氣，愛麗絲說道：
　　“女神冕下現在陷入了沉睡，尚未甦醒。”
　　“沉睡？”
　　李牧微微一愣。
　　愛麗絲點了點頭：
　　“女神冕下在為晉升強大神力做準備。”
　　說著，她神情一肅，目光虔誠：
　　“待到女神冕下甦醒之日，既是戰爭結束之時！”
第769章 永恆之主的謀劃
　　“女神冕下在為晉升強大神力做準備？”
　　聽了愛麗絲的話，李牧愣了愣。
　　他的神色間閃過一絲瞭然，喃喃自語道：
　　“難怪……難怪惡魔們發了瘋要攻打我們……他們是為了阻止女神冕下晉升才會這麼做的吧？”
　　李牧感覺自己找到了答案，不過換來的卻是愛麗絲的繼續搖頭：
　　“不，女神冕下的訊息對於惡魔們來說也是秘密，甚至於……他們現在堅信女神冕下已經被封印在異位面。”
　　“異位面？女神被封印的訊息是女神冕下自己傳出去的？”
　　李牧的聲音有些驚愕。
　　“不，那僅僅是女神冕下將計就計做出的假象，為了安全的晉升做準備罷了。”
　　愛麗絲解釋道。
　　“但這樣的話，為什麼惡魔要一直針對我們？”
　　李牧終於忍不住問出了自己最困惑的問題。
　　愛麗絲嘆了口氣：
　　“因為賽格斯世界的位面之門封閉著，除了不知道用什麼辦法打通深淵通道的惡魔外，只有女神冕下能夠依靠神器的力量自由進出賽格斯世界。
　　“賽格斯世界封印仍在，在這裡，能夠施展神域的真神近乎無敵，女神冕下就是戰爭的關鍵。而我們近些年來雖然發展迅速，但根基尚淺……”
　　“先消滅其他勢力，其他勢力背後的真神依舊在其他位面有著海量信徒，但消滅了我們，女神冕下就失去了信仰來源。”
　　“對於一位被‘封印‘的‘新生‘真神，失去信仰來源意味著什麼，您應該也猜得到吧？”
　　愛麗絲意味深長地看著李牧，而聽了她的解釋，李牧終於想通了一切。
　　且說，作為最早降臨的天選者，李牧無疑是玩家之中最瞭解女神的那一批人。
　　伊芙女神從降臨的那一刻起，就在隱藏身份，而隱藏身份的選擇，就是新生的精靈信仰神。
　　這樣一尊神靈，若是失去了信仰來源，與隕落無異。
　　至少，伊芙女神表現出來形象的是這樣的。
　　換句話說，對於惡魔們來說，先消滅精靈之森的力量，無疑於徹底絕了生命女神的後路，哪怕生命女神破了封印，面對成群的深淵神話也將因為失去力量來源而無力迴天了。
　　在這種情況下，他們自然會先攻打生命教會的勢力範圍了。
　　“此外……”
　　愛麗絲頓了頓，又長嘆道：
　　“我們精靈之森是整個賽格斯世界魔力濃度最高的地方，濃郁的魔力對於惡魔們來說，本也有著極大的吸引力啊……”
　　聽了愛麗絲的話，李牧點了點頭：
　　“我明白了。”
　　看到他想通了一切，愛麗絲又叮囑道：
　　“李牧閣下，女神的訊息依舊是秘密，哪怕是距離女神冕下的復甦還有一天的時間，都不能宣揚出去，所以……”
　　“我知道的，我不會告訴別人的，但我會告訴大家，已經從您這裡得到了女神冕下的訊息，只要再堅持一段時間，女神冕下就會出手。您看這樣如何？”
　　李牧說道。
　　愛麗絲輕輕點了點頭：
　　“可以。”
　　“那我就這樣說了，估計惡魔的下一輪進攻馬上也要開始了，我得讓大家重新鼓起幹勁。”
　　李牧鬆了口氣。
　　而愛麗絲則略帶歉意地道：
　　“辛苦你了，李牧閣下。”
　　說完，她從懷中取出一枚骨哨：
　　“李牧閣下，還有一件事，請把這個交給防守精靈之森的指揮官。”
　　“這是什麼？”
　　李牧愣了愣。
　　“這是能夠召喚死亡神使的神器，女神冕下與海拉冕下有約定，一旦使用了它，就能夠召喚對抗神話的死亡神罰，中等神力之下，皆可滅之。”
　　愛麗絲解釋道。
　　李牧聽了，神色一喜。
　　他連忙接了過去，高興地說：
　　“太好了！有了這個，守住精靈之森的把握就更大了！”
　　“不過，它只能用一次，所以……請在關鍵時刻使用。”
　　愛麗絲叮囑道。
　　“我明白了。”
　　李牧認真地點了點頭。
　　…………
　　明德爾位面，新瑞文戴爾。
　　德瑪西亞站在街道上，看著精靈和半精靈們搭建起來的新的商鋪，神情間滿是得意。
　　“嘿，不愧是我，等戰爭結束以後，位面通道一開，就能直接做生意了。”
　　欣賞著牌匾上“安利商會”幾個燙金詞語，德瑪西亞心情愉悅。
　　不過，就在這個時候，他忽然被一連串的好友提示音打斷了思緒。
　　“誰啊？不知道我在做隱藏任務的嗎？”
　　他嘀咕了一句。
　　“嗯？牧哥？還是語音！”
　　看到訊息來源，德瑪西亞微微一愣。
　　點開了李牧發來的語音訊息，映入耳中的是一連串咆哮：
　　“別摸魚了！快自殺回來指揮戰鬥！惡魔已經打到精靈之森了！”
　　德瑪西亞：……
　　“臥槽！怎麼這麼快？牧哥不是已經去了嗎？怎麼去了反而更拉胯了？”
　　他微微一呆。
　　而仔細聽完了剩餘的語音，他才恍然大悟：
　　“原來是惡魔們開闢了第二個戰場……”
　　“不過，也不一定非要我指揮吧？”
　　德瑪西亞嘀咕道。
　　他還是有一點點猶豫。
　　雖然知道賽格斯世界戰火連天，局勢危機，但他一直覺得多自己一個不多，少自己一個不少。
　　而比起去賽格斯世界湊熱鬧，他覺得或許自己在明德爾世界才能發揮出更大的作用。
　　摸魚是沒錯。
　　但他傳道的事也沒落下。
　　君不見在他的努力下，越來越多的信徒扭轉信仰，重新回到女神的懷抱了嘛？
　　不過，就在德瑪西亞嘀嘀咕咕的時候，李牧的後一條訊息響了起來：
　　“快回來！米洛維亞告急，你在西海岸新開闢的那些店鋪和養殖場全被海嘯滅了！現在惡魔們正在破壞那些你好不容易從其他地方移栽過去的苗木呢！”
　　德瑪西亞：……
　　“天殺的惡魔！老子和你們拼了！”
　　他怒罵一聲，掏出匕首，抹了脖子。
　　……
　　深淵，第一層地獄。
　　無數的信仰天使和圖騰守護者，以及各色各樣的祈並者和其他神使，組成了漫天的神聖軍團，與潮水一般的深淵生物戰鬥在一起。
　　絢麗的神術在戰場上揮灑，宏大的能量波動此起彼伏，又有一位又一位模糊的身影，藏在雲層間，冷漠地注視著地面上的戰鬥。
　　神魔戰爭已經開啟大半年了，此時此刻，第一層深淵位面上的戰鬥也達到了高潮。
　　眾神的祈並者大軍一路推進，終於來到了第一層地獄的腹地。
　　k們從來沒有深入地獄位面這麼遠過，這進展，超出了每一位真神的預料。
　　而這其中，最大的原因，恐怕就是在眾神的進攻下，第一層地獄的抵抗力量卻少之又少。
　　第七魔神阿撒茲勒的軍團宛若消失了一般，根本沒有出現有效的抵抗。
　　也不知道都逃到哪個深淵位面去了。
　　而另一個原因，則是眾神在發現其他深淵位面提前做好了準備，建起各種工事，變得難以下手以後，果斷放棄，集中力量入侵第一層地獄。
　　事實證明，這個選擇是很英明的。
　　眾神的軍團一齊出手，哪怕是以深淵母巢眾多為名的地獄位面，也禁不住大軍的攻打，一步步陷落。
　　不過，雖然進展順利，但空中降臨的十幾位真神，神色卻並不輕鬆。
　　永恆之主伊特歐，戰爭與死亡之神洛德，星空守護者裡格達爾赫然在內。
　　當然，k們都是化身降臨。
　　現在的戰爭，還不至於讓k們降臨真身，除非到了與魔神交手的時候。
　　“深淵對賽格斯世界的入侵已經正式開始了。”
　　看著下方的戰鬥，裡格達爾溫聲道。
　　永恆之主伊特歐看著下方的戰鬥，聲音威嚴，不帶一絲感情：
　　“我知道。豐饒平原南部已經被他們佔領，現在似乎正在向精靈之森方向前進。”
　　“不止。”
　　裡格達爾搖了搖頭：
　　“他們已經在無盡汪洋中開啟了第二條深淵通道，開始入侵精靈之森。”
　　語畢，其餘的真神陷入沉默。
　　只有下方戰場上那惡魔的嘶吼和祈並者的聖哥遙遙傳來。
　　片刻後，戰爭與毀滅之神洛德的聲音緩緩響起：
　　“他們……是如何開啟位面通道的？”
　　“不清楚。”
　　永恆之主伊特歐搖了搖頭。
　　k看向深淵，目光深邃：
　　“但……應該藉助了深淵的力量吧。”
　　“我一直相信，深淵是有著自己的意志的……”
　　“作為終末之始，或許它覺得魔神們的進度太慢，所以才會在背後推一把吧。”
　　聽了永恆之主的話，真神們若有所思。
　　而戰爭與毀滅之神洛德眼皮一跳：
　　“伊特歐冕下，賽格斯世界不容有失，那裡有著通往各個位面的通道。”
　　“我知道。”
　　伊特歐點了點頭。
　　“不過，這裡的戰鬥也同樣重要，我們已經深入第一層地獄的腹地，只要找到隱藏的位面核心，我們就有希望毀滅這個位面……”
　　“而賽格斯世界……還沒到最危急的時候，更何況，不是還有著生命女神嗎？”
　　聽了k的話，真神們互相看了看，人類神系的商業與貿易之神赫爾斯忍不住說：
　　“主神冕下……我得到訊息，生命女神冕下已經被利維坦封印了。”
　　“那又如何？”
　　伊特歐看了k一眼。
　　而後，k輕笑道：
　　“知道我為什麼一直將生命女神推到前臺，讓身處賽格斯世界的k守護位面嗎？”
　　“為什麼？”
　　赫爾斯好奇地問。
　　伊特歐眯了眯眼睛，說：
　　“k終究是尤克特拉希爾的傳承者，一有機會一定會毫不猶豫地復甦世界樹。”
　　“這樣的存在，最好還是不要存在在世界上比較好。”
　　“正好，神魔戰爭來了，也讓k發揮一下自己最大的價值。”
　　“再者說，如果不是k被封印，我想……利維坦的手段或許就落在各位中的某一個身上了吧？”
　　說著，伊特歐看了眾神一眼，微微一笑。
　　但那笑容，卻讓眾神心中一寒。
　　戰爭與毀滅之神洛德皺了皺眉：
　　“伊特歐，知道我最討厭你哪一點嗎？”
　　“我最討厭的，就是你這種態度，作為紀元主宰，我認為關鍵的時候還是團結一切能團結的存在比較好。”
　　“又或者說，你真不怕賽格斯世界陷落於魔神的手中？”
　　“你可別忘了，深淵大舉入侵賽格斯世界的話，能夠阻止他們的，只有真正的神話！”
　　戰爭與毀滅之神面帶嘲諷。
　　只是，伊特歐依舊是面帶沒有感情的微笑：
　　“怎麼可能呢。”
　　“洛德冕下，您不會真的認為，賽格斯世界能夠抗衡深淵神話只有生命女神一位嗎？”
　　聽了k的話，洛德神色一凝：
　　“你的意思……”
　　伊特歐淡淡地道：
　　“惡魔們不知道東大陸的訊息，您還不知道嗎？”
　　洛德微微一愣，然後表情一肅：
　　“古神？k們在千年之前沒有全撤出來？”
　　“總有一些睡過頭的傢伙。”
　　伊特歐搖了搖頭。
　　k眯了眯眼睛，意味深長地說：
　　“賽格斯世界魔力提升，算起來……k們也該到了復甦的時候了。”
　　“但即使復甦，又剩下多少力量？”
　　洛德皺了皺眉。
　　“夠用了，哪怕是剛剛復甦。對於那些沉睡的古神來說，守護世界本也是k們的義務之一，在最關鍵的時刻，迫不得已……k們會出手的。”
　　伊特歐說道。
　　但k的眼底，卻是一片冷意。
　　戰爭與毀滅之神洛德深深地看了k一眼：
　　“剛剛復甦就與神話戰鬥？你這是讓k們拿命去對抗深淵……”
　　“這不是更好嗎？”
　　伊特歐微微一笑。
　　“我們與古神，本來也就不是一條路……k們一旦掌控了信仰之力，那就太可怕了。”
　　“洛德冕下，鉑金龍王萊因哈特，有一個就夠了。”
　　“只是可惜精靈之森了，這場戰爭後，或許會徹底化為灰燼吧。”
第770章 甘多
　　厚重的雲層漸漸遮蔽了天空，越來越多的猙獰身影爬上海岸。
　　米洛維亞的海岸線上，在神術防禦屏障無法保護的缺口處，冰霜精靈們高呼著女神的讚歌，與惡魔戰鬥在一起。
　　一往無前，無所畏懼。
　　此時此刻，他們再度找回了在深淵中戰鬥的記憶。
　　面對洶湧入侵的惡魔大軍，重新拿起武器的冰霜精靈們化為了最為頑強的戰士。
　　就連米洛維亞中其他部族的精靈，在看到他們那奮勇搏殺的英姿之後，也忍不住熱血沸騰起來，緊隨著加入了戰鬥。
　　老精靈甘多站在最前方，獨自一人擋在一個缺口處。
　　他揮舞著自己那巨大的法杖，身上光輝閃耀，將一個又一個試圖衝上來的惡魔砸倒在地。
　　黃金上位巔峰的力量徹底爆發，讓他看上去宛若戰神。
　　而明明是一位德魯伊，但那一身自寂滅荒原中學會的出神入化的近戰技巧，則讓他看上去多了幾分別樣的兇悍……
　　他的腳下，已經倒下了一頭又一頭的惡魔，而他的法袍，也被暗紅色的血液浸透，不知道是惡魔的，還是他自己的。
　　而甘多本人，則越戰越勇，目光堅毅。
　　“族人們！將這些邪惡的怪物擋在屏障外！為了家園，為了我們身後的親人！殺！”
　　他高舉著法杖怒吼道。
　　“殺！”
　　其他的冰霜精靈們同樣咆哮著，將衝上來的惡魔砍倒在地。
　　那洶湧的氣勢，就連衝上來的惡魔都隱隱膽寒了幾分，被他們抓住機會，反手斬殺。
　　明明登上海岸的惡魔越來越多，明明之前的海嘯已經將整座城市的神術防禦屏障消耗得搖搖欲墜。
　　然而此時此刻，海濱之城米洛維亞卻化為了一座堅城，在潮水一般的惡魔軍團的圍攻下屹立不倒。
　　怒吼一聲，再一次將一個試圖衝入城市的惡魔砸倒，甘多的視線看向城外。
　　凜冽的海風呼呼地颳著，吹亂了他的頭髮與鬍子，而他看向惡魔軍團的目光則越來越嚴肅。
　　太多了……
　　入侵的惡魔……太多了！
　　目之所及，從近在眼前的沙灘到看不到邊的海岸盡頭，各處都有惡魔登陸的身影。
　　如此的數量，已經不亞於深淵位面中的超大型黑潮了。
　　然而，比起以智慧有限的小惡魔和深淵怪物組成的黑潮，眼前的惡魔大軍的實力更加強大……
　　身邊的族人已經開始出現傷亡。
　　最早跟著甘多來防守城市的冰霜精靈們已經有不少人倒下。
　　看著那些在惡魔們的圍攻下力竭倒下的族人，甘多雙目赤紅。
　　然而，激烈的戰鬥根本不容他為戰死的族人悲傷。
　　他能做的，只有擋在入侵惡魔最多的缺口處，將其他族人無法抗衡的惡魔領主攔下……
　　黃金上位巔峰的力量，哪怕是在惡魔中也屬於被仰望的存在。
　　甘多站在惡魔的屍山上，背靠著斷壁殘垣，站的筆直。
　　那偉岸的英姿，甚至讓圍攻惡魔的目光中都流露出了幾分恐懼。
　　猶豫之下，竟然一時間沒有惡魔再敢朝著他衝來。
　　直到惡魔一方隱隱出現了騷動，全副武裝的大海魔們紛紛向兩側移動，敬畏地讓開了一條路。
　　而緊接著，一位身高近四米的惡魔出現在了甘多的面前。
　　看著對方那精良的鎧甲，感知著那極具壓力的氣息，老精靈的臉色一下子難看了起來……
　　“傳奇……”
　　他目光凝重。
　　惡魔君主！
　　出現在他眼前的，竟然是一位實力達到傳奇的惡魔君主！
　　只見這位外表宛若海怪一般的惡魔君主饒有興致地上下打量了甘多一遍，那醜陋的面容上隱隱帶著嘲諷。
　　而後，他竟然將武器丟給了惡魔下屬，將一隻手背在身後，伸出另一隻手，朝著甘多微微彎了彎手掌。
　　甘多瞬間就讀懂了對方的意思。
　　那是單挑的挑釁。
　　對方不用武器，只用一隻手，和他單挑。
　　甘多神情一肅，然後冷冷一笑：
　　“單挑嗎？呵呵，正好，我活著這麼久，還沒有和傳奇打過架呢！”
　　而後，他的表情一下子變得猙獰起來：
　　“今天，就讓我看看傳奇的力量究竟如何吧！”
　　說完，甘多怒吼一聲，身上閃爍著魔法的光輝，掄起法杖，朝著惡魔君主衝去。
　　兩人瞬間戰鬥在一起。
　　高階職業者的戰鬥，雖然比不上神話那樣驚天動地，但一位是距離傳奇只有一步之遙的黃金巔峰強者，另一位是已經初步掌控領域的傳奇職業者，所以戰鬥造成的波動也相當可怕。
　　一時間，甘多與惡魔君主成為了戰場上的焦點。
　　甘多揮舞著法杖，法杖上閃爍著魔法的光芒，一下又一下朝著惡魔君主砸去，而與此同時，一條又一條藤蔓從地面上鑽出，不斷向惡魔君主纏繞，那是甘多瞬發的控制性魔法。
　　一時間，讓了一隻手的惡魔君主竟然在他的一連串進攻下落了下風，不斷後退……
　　然而，傳奇終究是傳奇，在甘多的一連串進攻結束後的瞬間，惡魔君主的目光閃過一絲嘲諷，一把抓住了他手中的法杖。
　　甘多駭然，他使出全身力氣，竟然發現無法撼動絲毫。
　　而後，惡魔君主輕輕一甩，甘多隻覺得一股無法抗衡的巨力從法杖上傳來，他竟然直接連人帶法杖被甩了出去，直到撞在身後的牆體上，將牆壁撞出一個大洞，才停了下來。
　　身上傳來劇痛，甘多滑落在地，忍不住噴出一口鮮血。
　　他臉色蒼白，隱約感覺到自己體內的肋骨可能斷了。
　　“甘多大人！”
　　身後，傳來其他冰霜精靈那擔憂的呼喊。
　　“我沒事……”
　　甘多咬著牙說了一句，然後用法杖撐著地重新站起。
　　惡魔君主依舊站在不遠處，目光滿是嘲諷。
　　而這個時候，甘多雖然心中不甘，但也必須要承認，黃金與傳奇終將有著不可跨越的差距，除了巨龍那種天賦秉異的黃金種族外，沒有人能夠做到越階而戰。
　　但哪怕是無法戰勝對方，甘多也要戰下去。
　　他必須要拖延時間，必須要儘可能堅持的久一點……
　　米洛維亞的神術防禦屏障有缺陷，因為這座城市本就沒想著會被入侵。
　　但是，精靈之森中的其他城市還有著更好的神術防禦屏障的核心。
　　就在開戰之後，冰霜精靈們就已經派出了族人，向天選之城求援，請求援軍的支援，以及請求更換更好的防禦核心了。
　　算算的話，現在很可能已經有新的防禦核心運到神殿了。
　　只要堅持到神術防禦屏障的更新，別說是傳奇了，哪怕是神話親至，一時半會也要被攔下！
　　念頭至此，甘多的目光閃過一絲決絕。
　　他掙扎著站起身，默唸咒語。
　　淡綠色的光子在他身上匯聚，他身上的傷勢開始飛快地恢復……
　　然而伴隨著傷勢恢復的，是他那越來越花白的頭髮，和臉上那越來越多的皺紋。
　　【聖療術】
　　這是一種能夠瞬間治癒傷勢的神術，再嚴重的傷，也能一瞬間痊癒。
　　代價是透支自己的生命潛力……
　　這一瞬間，甘多似乎蒼老了幾十歲。
　　但他的目光依舊明亮。
　　只見他再次怒吼一聲，朝著惡魔君主衝去……
　　惡魔君主的目光中閃過一絲驚訝。
　　他輕輕伸出手，再次抓住了甘多的法杖，將老精靈甩了出去。
　　伴隨著一聲巨響，甘多再次撞斷了一片牆壁，激起了陣陣塵埃……
　　然而很快，他就再次站了起來。
　　“再來！”
　　他大喝一聲，朝著惡魔君主衝去。
　　一次次進攻，一次次倒下。
　　甘多不知道自己堅持了多久。
　　直到他再也施展不出哪怕是一點的魔力。
　　兩人交戰的地方已經徹底化為廢墟，甘多顫巍巍地扶著龜裂的法杖從地上爬起……
　　他身上的法杖已經破碎，鬚髮皆白，臉上的皺紋深如雕刻。
　　他已經油盡燈枯了。
　　然而，他看向惡魔君主的目光依舊沒有改變。
　　他艱難地舉起法杖，顫抖著指向惡魔君主：
　　“再……來……”
　　惡魔君主的目光終於微微動容。
　　他居高臨下地看著老精靈，神情莫名。
　　“精靈……你的名字。”
　　他忽然開口問道，聲音嘶啞而低沉。
　　那是不太熟練的賽格斯通用語。
　　甘多抬起了頭，目光堅定而無畏：
　　“甘多……甘多・冰霜。”
　　“甘多・冰霜麼……”
　　惡魔君主低低一笑。
　　“我記住了。”
　　說完，他輕輕抬起手：
　　“吾名――托斯卡爾。”
　　話音一落，暗紫色的光芒在他身上綻放，隱隱地，以惡魔君主為核心，一道隱晦的波動擴散開來……
　　下一刻，方圓數百米之內，竟然蒙上了一層陰影。
　　領域。
　　這一刻，惡魔君主施展出了傳奇領域！
　　冰冷，邪惡。
　　感受著對方身上那忽然升騰起來的強大力量，感知著周圍空間那越來越強的禁錮之力，甘多的心情竟然一下子平靜了下來。
　　此時此刻，他的心中竟然只有一個念頭：
　　原來……這就是傳奇領域嗎？
　　惡魔君主邁開步伐，朝著甘多走來。
　　而甘多，已經在傳奇領域之中徹底失去了對身體的控制。
　　感受著對方那強大到令人絕望的力量，甘多暗歎了一口氣：
　　結束了……
　　他已經盡力了。
　　惡魔君主來到老精靈的面前。
　　他伸出手，一把將甘多提了起來，扼住了他的脖子。
　　甘多隻覺得窒息感如同潮水一般傳來，意識漸漸模糊。
　　而在模糊之中，過往的一切在他的腦海中飛快掠過……
　　有幼年時，跟著父親狩獵怪物的畫面。
　　有成年後，受到歐若拉大人的洗禮，成為一名虔誠的自然祭司的畫面。
　　有成為祭司長之後，在寂滅荒原帶領族人艱難求生的畫面。
　　也有與天選之子賽博結識後，與對方一起帶著部族遷徙，於哀傷之崖上戰鬥的畫面。
　　而最後，則是迴歸了賽格斯世界，參加豐收節慶典，站在山坡上與賽博一起欣賞大海中的日出日落，與其他的精靈天選者們一起在自己的酒館裡聊天娛樂，吹牛喝酒的畫面……
　　而這一切的一切，最後又化為了一片絢麗的光。
　　隱隱約約地，甘多似乎看到女神冕下在對他微笑。
　　啊……
　　一切都結束了……
　　自己，要回歸女神冕下的懷抱了嗎？
　　他心中悵然，微微垂下雙手，放棄了最後的抵抗。
　　然而，在意識逐漸模糊的時候，他的心底卻彷彿有一個聲音在不斷重複：
　　甘心嗎？
　　甘多，你甘心嗎？
　　甘心麼……
　　甘多暗歎一聲。
　　怎麼……會甘心呢？
　　他還沒有看到逝去的老友唯一的血脈孫女，乖巧可愛的精靈少女艾絲特爾成年。
　　他還沒有兌現承諾，將一身的本領教給前不久才在賽格的介紹下拜自己為師的天選者奈奈……
　　他還沒有釀製出整個精靈之森最好喝的精靈花茶，將其作為祭品獻祭給女神冕下……
　　他……怎麼會甘心呢？
　　不……
　　他不甘心！
　　那些熟悉的面容在在腦海中飛快閃過，甘多心中那不甘的信念越來越強烈……
　　不。
　　自己現在還不能倒下！
　　戰爭還沒有結束，他的身後還有著無數的族人，他怎麼能戰死在這裡？
　　曾經的約定還沒有兌現，太多的遺憾還沒有實現，他怎麼能夠輕易放棄？
　　不……
　　他絕不！
　　漸漸地，心中似乎有一道光芒驟然明亮，而光芒很快就化為了熾熱的火焰，在甘多的胸中不斷燃燒。
　　恍然間，甘多的腦海中忽然閃過了自己剛剛成為精靈祭司長的時候，那於女神的神像前許下的誓言：
　　“我名甘多……”
　　“此刻起，我的一切都將屬於偉大的母神冕下，屬於偉大的冰霜部族。”
　　“此刻起，我將無懼無畏，帶領族人於黑暗中前行，尋找光明。”
　　“我將戰鬥到最後一刻，生命不息，我的腳步……永不停止！”
　　強烈的戰意重新湧上心頭，恍然間，甘多似乎聽到有什麼東西在自己體內碎掉了。
　　下一刻，一股前所未有的強大力量湧入四肢，他猛然睜開了眼睛。
　　金色的光芒在甘多的身上綻放，四周的魔力瘋狂地朝著他聚攏，爭先恐後地湧入他的體內，修復著他的傷勢，改造著他的身體，並且冥冥之中，還似乎帶著一些玄之又玄的意志。
　　那……是法則的力量。
　　他的氣息忽然爬升，上升到一個他從未達到的高度……
　　此時此刻，甘多感覺自己似乎能夠做到一切……
　　在惡魔君主驚愕的目光下，只見甘多突然怒吼一聲，掙脫了控制，一拳將他擊飛。
　　重新站在地面上，呼嘯的海風吹散了甘多那花白的頭髮。
　　他法袍破碎，但卻站的筆直。
　　重新將法杖舉起，甘多身上光芒湧動，強悍的氣息不斷升騰。
　　臉上的皺紋依舊深刻，然而病態的慘白已經消失不見，取而代之的，竟然是宛若新生後一般的紅潤。
　　金色的光芒在甘多的周圍蔓延，很快就形成了一片溫暖的領域。
　　在那領域之中，似乎能夠感受到一種溫暖人心的力量，以及一種勃勃的生機與鬥志。
　　甘多的目光無比堅定。
　　他看向惡魔君主的視線充滿戰意：
　　“再來！”
　　“現在……我也是傳奇了。”
第771章 全面入侵，伊芙的夢境
　　力量不斷上湧，甘多感覺現在的自己彷彿能做到一切。
　　他怒喝一聲，再次朝著惡魔君主衝去。
　　看著宛若新生的老精靈，惡魔君主的神色終於嚴肅了起來。
　　他向一側伸出手，立刻就有一個大惡魔恭敬地遞上了他的惡魔彎刀。
　　面對一位傳奇，對方已經值得他使用武器了。
　　彎刀入手，惡魔君主那猩紅色的眼眸閃過一絲戰意。
　　他同樣咆哮一聲，朝著甘多衝去。
　　下一刻，兩人戰鬥在一起。
　　奪目的光輝在兩人交鋒中爆發，伴隨著宛若波浪一般的能量餘波，激起陣陣塵埃。
　　而在兩人腳下，大地因承受不住傳奇的力量直接龜裂。
　　恐怖的餘波盪漾開來，周圍的惡魔與精靈紛紛色變，只能遠遠地躲起。
　　整個戰場，成為了兩個傳奇強者的舞臺。
　　然而，哪怕是甘多同樣突破成為了傳奇職業者，也只不過是初入傳奇而已。
　　面對一位不知在傳奇位階呆了多少年的惡魔君主，當對方真正認真起來的時候，他很快就落入了下風。
　　傷痕再次在甘多的身上出現，並且越來越多，而他剛剛掌握的傳奇領域，也在對方的力量下搖搖欲墜……
　　然而，即使如此，甘多也沒有後退半步。
　　身後就是米洛維亞，就是精靈之森，就是他們賴以生存的家園。
　　他必須要將對方擋下，他必須堅持下去！
　　甘多怒吼著，戰鬥著。
　　然而……在絕對的力量差面前，他的掙扎只能是奢望。
　　惡魔君主眼中紅光一閃，再度劈下一刀，將甘多手中的法杖徹底斬斷。
　　而後，他飛起一腳，將老精靈再度踹飛了出去……
　　比起之前更加強大的力道傳來，甘多噴出一口鮮血，直接撞碎了一塊海灘上的山崖。
　　他軟軟地倒地，再也沒有力氣站起。
　　惡魔君主神情冰冷。
　　他身上的鎧甲已經有數處破碎，很明顯剛剛的戰鬥也並非沒有對他造成損傷。
　　然而，他終究是勝了。
　　來到甘多的面前，他居高臨下地看著老精靈。
　　目光之中，滿是高傲。
　　甘多讀懂了他的意思。
　　那眼神是在說，晉升傳奇又如何，你終究是輸了。
　　然而，甘多的表情卻很是平靜。
　　他靠著破碎的岩石，半躺在地上，嘴角扯出一個笑容：
　　“不……”
　　“是我贏了。”
　　下一秒，燦爛的聖光在米洛維亞城中綻放，一道比之前更加強烈的光柱從天而起，化為了一道堅實的防禦屏障，籠罩在了整座精靈城市中。
　　所有接近城市的惡魔，紛紛在那奪目的光輝下被淨化，發出了一連串慘叫。
　　神術防禦屏障更新了……
　　甘多堅持到了現在，終究是等來了這一刻！
　　看著那嶄新的神術防禦屏障，感知著防禦屏障中那充裕的能量，惡魔君主的表情微微一變。
　　下一刻，他驟然看向甘多，神色越發冰冷。
　　“狡猾的傢伙……”
　　他吐出了一句惡魔語，看向老精靈的目光宛若在看一具屍體。
　　而後，惡魔君主揚起彎刀，朝著甘多劈去……
　　甘多哈哈大笑。
　　他抬起頭，迎著惡魔君主的刀鋒。
　　他已經沒有站起來的力氣了。
　　不過，他的使命已經完成了。
　　抱歉了，艾絲特爾，不能參加你的成年禮了。
　　抱歉了，賽博，不能和你一起繼續喝酒了。
　　老精靈的神色間閃過一絲遺憾。
　　然而，就在惡魔君主即將刀落的那一刻，一道銀色的箭矢卻從米洛維亞的後方傳來，徑直射入了惡魔君主的胸膛。
　　惡魔君主的動作僵在了原地。
　　冰霜出現在他的胸前，開始在他的身上快速蔓延，很快將他的全身覆蓋。
　　轉眼之間，他化為了一座冰雕。
　　而下一刻，冰雕破碎，散落了一地……
　　實力強大的惡魔君主，就這樣輕易地隕落了。
　　甘多愕然地看著這一幕。
　　他忽然想起了什麼，猛然朝身後看去。
　　之間遠方，半空中，一身聖潔裙甲的冰霜半神歐若卡緩緩收回了手中的光之弓。
　　“歐……歐若拉大人！”
　　甘多的眼前一溼，神色間浮起了一抹激動。
　　歐若拉看了他一眼，輕輕點了點頭，然後繼續拉起長弓，朝著惡魔的大軍射去。
　　震耳欲聾的喊殺聲從米洛維亞的方向傳來。
　　一道道高挑的身影揮舞著武器，衝出了城市，朝著惡魔的大軍衝去。
　　那是一位位全副武裝的精靈天選者。
　　他們的身上帶著強烈的煞氣，有的人鎧甲上還帶著沒有擦去的惡魔血液。
　　在甘多怔怔的目光下，這些勇敢的天選者越過他，衝入了惡魔的軍團，與登臨海岸的惡魔們展開了廝殺。
　　一片陰影籠罩大地，甘多抬起了頭。
　　只見頭頂之上，飛來了數架天選者的齊柏林飛艇，那幽深的炮口對準了地面上惡魔，不斷噴吐出火舌。
　　伴隨著轟鳴的巨響，爆炸在岸邊響起，炸在惡魔的隊伍中。
　　精靈天選者的支援，到了。
　　而緊接著，又有一聲聲龍吟自天邊響起，數十頭巨龍出現在了飛艇了身旁，它們傲然地俯視著地面上的惡魔，噴吐出了龍息……
　　那是與玩家們一同趕來的部分龍島巨龍。
　　面對突如其來的反攻，岸邊的惡魔軍團頓時陷入了混亂。
　　甘多呆呆地看著這一幕，神色漸漸激動：
　　“援軍……”
　　“我們的援軍到了！”
　　他掙扎著想要起身加入戰鬥，然而……過重的傷勢卻讓他很難站起。
　　而這個時候，一隻白皙的手臂忽然從一旁伸了過來，拉住了他那粗糙的手掌。
　　“我就知道，米洛維亞遭受攻擊，你這傢伙絕對會衝在最前面的。”
　　熟悉的聲音響起，帶著淡淡的無奈。
　　甘多微微一怔，抬起了頭。
　　看到那熟悉的黑髮黑瞳，他的目光漸漸柔和。
　　“嘿，我可是曾經的祭司長，我不站出來，誰又站出來呢。”
　　老精靈笑了笑。
　　“你也注意點自己的身體啊……”
　　對面的聲音帶上了些許無奈。
　　“嘿，一把老骨頭了，怎麼樣都好，倒是你，你的異位面任務結束了？”
　　“咦？你知道？”
　　“我也是聽其他的天選者說的。”
　　“嗨，還提什麼任務啊，老家都要被人端了，我當然要趕緊回來了……還能站的起來嗎？”
　　“應該……可以。”
　　“別逞強了，來，我扶你。”
　　“謝謝你……賽博。”
　　“別說謝了，都是老朋友了。”
　　來到甘多身邊的不是別人，正是玩家賽博。
　　而除了賽博之外，更多的玩家還在陸陸續續地從米洛維亞的傳送陣走出。
　　有之前在寂滅荒原作戰的玩家，也有在楓月自由領戰鬥的玩家。
　　而在與賽博深入交談之後，甘多才知道，在得知精靈之森的變故後，歐若拉大人就下達了撤離深淵，保護精靈之森的命令。
　　“可惜了，我聽其他的天選者說，我們在寂滅荒原都已經站住腳跟了。”
　　甘多嘆息道。
　　“但也要顧家啊，家都沒了，還打深淵做什麼，而且歐若拉大人說了，這也是女神冕下給k的命令。”
　　賽博說道。
　　說著，他攙扶著甘多，朝城中走去。
　　米洛維亞周圍的惡魔已經被回援的玩家趕跑。
　　站在城市的入口，甘多轉身看去，只見越來越多的精靈天選者正在四處追殺惡魔，將他們趕回海中。
　　這些從深淵世界中迴歸的天選者，本身大多都是天選者中的佼佼者。
　　在時間流速不同的寂滅荒原，他們與惡魔戰鬥了一天又一天，早已成為了一位位名副其實的惡魔獵手！
　　天空上的飛艇與巨龍繼續噴吐著炮火與龍息，覆蓋地面上的惡魔軍隊。
　　而精靈半神歐若拉則漂浮在最前方，手中的光之矢每一次射出，都在地面上凍出一串冰雕。
　　在多方打擊之下，惡魔們已經開始潰敗。
　　明顯是軍團首領的惡魔君主被擊殺之後，他們早已陷入了混亂。
　　就連城市中的冰霜精靈們，也歡呼著衝出了城市，加入了天選者們的隊伍，對惡魔展開了追殺……
　　局勢一片大好。
　　不過，就在甘多面帶欣慰與激動地看著這一切的時候，遠方的海域忽然沸騰了起來。
　　洶湧的波浪四起，將逃跑的惡魔統統吞噬，而伴隨著浪潮，一道巨大的身影緩緩付出海面……
　　那是一頭猙獰的海怪，有著章魚一般的觸手，以及惡魔一般的頭顱。
　　它的體型達到了數百米高，那恐怖的身姿在浮出海面之後，在海岸上投下了一片巨大的陰影。
　　低沉的嘶吼從它的喉嚨中發出，比起惡魔君主還要恐怖百倍的威壓擴散開來，橫掃戰場。
　　玩家們紛紛停下身形，震撼地張大了嘴巴。
　　天空中，半神歐若拉的神情一下子肅穆了起來：
　　“深淵神話……”
　　而緊接著，更多的漩渦從海域的各處湧起，伴隨著漩渦，一個又一個的龐大身影緩緩浮現。
　　k們的氣息，一個比一個恐怖。
　　看著那一個個龐大的身影，米洛維亞的方向，一片死寂。
　　玩家和精靈的目光，紛紛有些呆滯。
　　“女神啊……這……這真的只是困難難度嗎？”
　　賽博的聲音無比干澀。
　　……
　　伊芙做了一個夢。
　　那是一個很奇妙的夢境。
　　在夢中，自己穿越到了一個有著魔法的奇幻世界裡，成為了一棵世界樹。
　　k擁有了強大的力量，成為了一位瀕死的神靈。
　　而後，k利用在穿越之後出現在腦海中的與藍星的連線通道，從故鄉召喚了一個又一個的老鄉，讓他們以精靈玩家的身份活躍在自己穿越的魔法世界裡。
　　在玩家們的幫助下，k振興了精靈族，恢復了力量，擊敗了曾經的敵人，重新登臨了巔峰……
　　之後，夢醒了。
　　嗯？
　　自己叫什麼來著？
　　伊芙的心中閃過一絲疑惑。
　　k好像只記得伊芙這個名字，至於現實裡的名字，隱隱有些記不清了。
　　但很快，k就不管了。
　　k覺得這並不重要。
　　那夢境很真實，但卻又很遙遠。
　　發自內心地講，伊芙並不是很喜歡那個夢境。
　　因為在夢中，留給k的是無盡的孤獨感。
　　實力越強，那種孤獨感就越強，尤其是在看著自己召喚的玩家在森林中嬉戲打鬧的時候，那種孤獨感更甚。
　　k不喜歡那種感覺。
　　沒有親人，沒有真正的朋友。
　　哪怕是有著強大的力量，然而卻依舊要隨時隨刻為了自己的安全而籌劃。
　　實力越強，站的越高，就越孤單，越茫然……
　　回想著昨晚睡覺時的夢境，伊芙將眼前電腦中的最後一部分資料填完。
　　然後，k看了下時間。
　　17:00。
　　下班的時間要到了。
　　k很喜歡現在的工作，朝九晚五，活少錢多，同事熱情，也沒有什麼勾心鬥角。
　　站起身，伸了個懶腰，伊芙離開了辦公室。
　　而這個時候，熟悉的簡訊提示音從衣兜中傳來。
　　伊芙微微一停，看了看手機。
　　上面是發小留下的訊息，內容是約自己週末出去爬山。
　　哦……
　　對了。
　　今天是週五。
　　而且這週末城外的景山上似乎有廟會來著，相當熱鬧。
　　伊芙腦海中閃過些許記憶。
　　微微一笑，回了個“可以”之後，k離開了單位。
　　自己的家離單位並不遠，伊芙走了五分鐘就到家了。
　　這附近是城市的政治文化中心，城市環境和居住環境都很好，伊芙很喜歡這裡。
　　推開家門，飯菜的香味撲面而來。
　　母親那慈愛的笑容映入了眼簾：
　　“回來了？”
　　“嗯。”
　　伊芙輕輕點了點頭。
　　洗漱了一番，坐在了飯桌上。
　　今天的飯菜是美味的蒲燒茄子飯，k最喜歡的味道。
　　入口，有一種暖暖的溫馨。
　　美美地飽餐了一頓，幫媽媽洗完了碗，又和老爸逗了一會兒家裡的懶貓，之後伊芙回到了房間，進入了自己新買的潛行艙。
　　k之前約好要與網友一戰的。
　　在虛擬遊戲中血虐了挑戰的網友一番後，面對著一片“大佬666”的崇拜字幕，伊芙心滿意足地下線。
　　看看時間，已經晚上十點了。
　　美滋滋地衝了個澡，洗漱了一下，伊芙換上了自己最喜歡的那件格子衫睡衣，進入了溫暖的被窩。
　　這種平淡又溫馨的日常，是k最喜歡的生活。
第772章 祈禱，夢醒
　　足足十三道實力達到半神級別的猙獰身影出現在了海岸之上。
　　感受著那令人戰慄的威壓，玩家們紛紛停下了追殺的動作。
　　凜冽海風的呼嘯聲更強了，他們艱難地瞪大眼睛，看著那一個個恐怖的身軀，忍不住嚥了口唾沫。
　　憤怒的情緒開始在玩家之中蔓延：
　　“深淵神話……這是深淵神話嗎？”
　　“我可去你的吧！策劃真的是瘋了嗎？！”
　　“精靈之森……為什麼都在打精靈之森？！”
　　而已經來到米洛維亞，拿著從李牧那裡得到的骨哨的德瑪西亞也愕然地張大了嘴巴：
　　“我的乖乖……這……我得對哪一個大傢伙使用死神神罰啊？”
　　甘多同樣喉嚨乾澀地望著那巨大的身影。
　　身為曾在寂滅荒原生活過許久的漂泊者，他倒是隱約能夠猜到為什麼惡魔們會將主要戰力集中在精靈之森。
　　精靈之森是整個賽格斯世界魔力最濃郁的地方，在被深淵之力汙染後，也同樣會成為深淵之力最為濃郁的地方。
　　而這樣的地方，是最適合安放深淵母巢的場所。
　　很明顯，這次深淵……怕是鐵了心要攻下賽格斯世界了。
　　天空之上，半神歐若拉的神情一片凝重。
　　“所有人，退入城市，不要出來。”
　　k聲音嚴肅地說道。
　　聽到k那溫柔之中帶著幾分不容置疑的命令，玩家們嚥了口唾沫，紛紛乖巧地後退，回到了米洛維亞里。
　　看了一眼退回神術防禦屏障的信徒與天選者，歐若拉收回了視線。
　　只見k從懷中掏出一枚金色的葉子，輕輕捏碎。
　　璀璨的金光在k的身上綻放，k的氣息不斷抬升，很快抬升到了接近真神的層次……
　　那光芒，是神眷。
　　作為真神的神使，歐若拉自然也是神靈的眷顧者。
　　而作為半神，當k使用神眷力量的時候將能夠直接聯絡上神靈的信仰網路，藉助真神那龐大的信仰之力！
　　金色的火焰在k的身上燃燒，k的實力瞬間提升。
　　歐若拉，再一次開始拼命了。
　　只見k輕喝一聲，身上凝聚出銀色的戰甲，手持神劍朝著深淵神話們衝去。
　　而與此同時，伴隨著三聲嘹亮的龍吟，金龍瑪爾斯，銀龍墨丘利和維納斯也出現在了天空之上。
　　k們的身後還跟隨著四名身穿黑色長袍的死亡神使。
　　七位半神，緊隨著歐若拉的腳步，衝向了降臨的深淵神話們。
　　神話的戰鬥，正式開始了。
　　足足二十一位神話的混戰在海洋的上空爆發，整片天空都凝聚出了宛若末日一般的景象。
　　玩家們呆呆地望著天空中那看不清楚的戰鬥，只能感覺到自身的渺小與深深的無力。
　　而在千里之外的另一個戰場，楓月自由領上，已經成為黑龍王的邁瑞爾也迎來了新的敵人。
　　足足十九位深淵神話降臨在戰場，每一個都至少有著半神級別的力量，其中兩位甚至達到了真正的神話……
　　邁瑞爾傲然地看著出現在面前的十九位深淵神話，碩大的龍瞳中閃過一絲戰意：
　　“就憑你們，也想要與我一戰嗎？”
　　說完，k咆哮一聲，噴出龍息……
　　……
　　深淵神話正式登場，賽格斯世界的戰爭烈度達到了新的高峰。
　　不知不覺間，地面上的戰鬥徹底停止了。
　　包括惡魔與精靈、玩家，所有人都停下了戰鬥，抬著頭注視著天空中的神戰。
　　只是，看著那天幕中的戰鬥，無論是精靈還是玩家，表情都越來越凝重。
　　新降臨的深淵神話實在是太多了……
　　不管是精靈之森的戰鬥，還是楓月自由領的戰鬥，深淵一方都隱隱佔了上風。
　　如果這樣持續下去，精靈一方落敗僅僅是時間問題。
　　看著天空中身上傷勢越來越嚴重的歐若拉大人，甘多的神色間閃過一絲焦急。
　　而同時，他的心中又有一絲困惑。
　　深淵神話都攻打到精靈之森了……
　　為什麼女神冕下還沒有出現？
　　難道……
　　甘多心中起了最近從人類世界傳來的某些傳言……
　　但很快，他又搖了搖頭，將那荒謬的念頭甩去。
　　不可能的。
　　女神冕下絕對不會出事的。
　　他深吸了一口氣，在胸前畫了一個生命權杖的符號，然後開始默默祈禱。
　　神話出場，這場戰爭已經不是他所能左右的了。
　　他所能做到的，只能將自己的信念化為信仰的力量，呼喚偉大的女神冕下。
　　老精靈閉上眼睛，虔誠禱告。
　　而看到了他的動作，米洛維亞的冰霜精靈們也紛紛在胸前繪畫起生命權杖的符號，加入了祈禱。
　　隱隱約約地，此起彼伏的禱告聲在城市間響起，就連不少玩家都忍不住加入了行動。
　　那是對女神的呼喚，那是對天空中半神們的祝福……
　　虔誠的禱告聲連成一片，點點若隱若現的信仰之光在城市中浮現。
　　那光芒不斷飛舞，飛舞，最終匯聚入米洛維亞神殿中供奉的神像裡。
　　而下一刻，宛若引起了連鎖反應一般，精靈之森，楓月自由領，所有供奉有女神像的地方，神像都開始綻放出淡淡的光輝……
　　若隱若現的祈禱聲緩緩響起，帶著一種能夠打動人心的力量，讓聽到這祈禱聲的生命信徒們紛紛忍不住加入禱告的行列。
　　而隨著他們的加入，更多的祈禱聲在城市裡，在村鎮上響起……
　　縹緲的呼喚聲在大地上，在森林中，在山嶺裡，在田野間迴盪，呼喚著女神的神名。
　　……
　　伊芙又做夢了。
　　依舊是那個神奇的夢境，自己成為了世界樹。
　　只是，這次的夢境與之前的夢境又有所不同。
　　在夢境之中，烏雲遮蔽了大地，無邊無際的惡魔朝著森林與城市衝去，與精靈們廝殺在一起。
　　而天空之上，猙獰的身影不斷逼近，與之交戰的精靈與巨龍們遍體鱗傷。
　　隱隱約約的呼喚聲響起，讓伊芙心中一顫，k想要聽清楚那是什麼，但卻怎麼也聽不清。
　　然後，夢醒了。
　　伊芙從床上坐起，不知不覺中已經驚起了一身的冷汗。
　　映入眼簾的，依舊是自己那個熟悉的臥室。
　　k鬆了一口氣。
　　溫暖的陽光從窗外照入，投下了一層光輝。
　　不知道為什麼，看著那燦爛的陽光，伊芙忽然產生了一種不真實的夢幻感。
　　微微搖了搖頭，k看向床頭鬧鐘的時間。
　　剛剛早上七點。
　　從床上爬起，k一邊打著哈欠，一邊去衛生間洗漱。
　　今天是週末。
　　k還和發小約了要去爬山逛廟會呢。
　　吃完了早餐，換上了合適的運動衫，伊芙離開了家。
　　而當k與發小見面，兩人一起有說有笑地爬上郊外的那座山嶽時，已經是下午一點了。
　　站在山巔之上，伊芙朝著山下望去。
　　只見繁茂的城市，宛若積木，汽車如蠅，景色壯觀。
　　一條蜿蜒的河流宛若銀絲帶一般從城市間穿過，流向遠方……
　　而在天際，湛藍的天空宛若一面鏡子，點綴著縷縷雲彩。
　　伊芙深呼了一口氣，隱隱覺得眼前的景色給k一種奇妙的熟悉感。
　　似乎像這樣俯瞰大地，是自己經常做的事。
　　然而，k的記憶告訴k，k是很少爬山的，這一次也是虧了發小的軟磨硬泡。
　　為什麼……自己會有一種莫名的熟悉感呢？
　　不，不是這樣的。
　　自己看到的，似乎不是這樣的城市，自己看到的那個城市雖然沒有視野中的這些高樓大廈，但卻更加精緻美麗。
　　而在城市的後方，也不是一望無際的麥田，而是鬱鬱蔥蔥的森林。
　　自己看到的，是什麼呢？
　　對了……是夢！
　　咦……？
　　夢？
　　昨晚……自己夢到什麼了來著？
　　伊芙的眼神中閃過一絲茫然。
　　而在茫然之後，眼前那繁榮的城市又微微恍惚，隱隱約約中似乎與一座奇幻的都市緩緩重合……
　　“天選……之城。”
　　伊芙不自覺地喃喃道。
　　直到發小拍了一下k的肩膀：
　　“走神什麼呢？這麼壯觀的景色不拍張照嗎？”
　　伊芙回過神，收回了視線，心中莫名閃過了一絲違和感。
　　k搖了搖頭，勉強笑道：
　　“我就不了，給你拍吧。”
　　拍完了照，吃完了隨身攜帶的點心，伊芙又在發小嘰嘰喳喳的閒聊中來到了山上的寺廟裡。
　　寺廟香火鼎盛，供奉著神靈。
　　據說，那是一位山神，保護著山下的一方水土與居民。
　　被髮小拉到供奉神像的大殿內，那是一位慈眉善目的菩薩。
　　“來來來，我們拜一拜，據說這廟裡的山神可靈了，只要許願，就能心想事成。”
　　發小興奮地拉著伊芙，來到了神像前的蒲團前。
　　然而，看著那慈眉善目的菩薩雕塑，伊芙卻一動不動。
　　“不來拜拜嗎？”
　　發小歪了歪頭。
　　伊芙目光恍惚，脫口而出：
　　“我為什麼要拜其他神靈的神像？”
　　此話一出，連k自己都愣了愣。
　　這話說的……就像是自己信奉了某位神靈似的。
　　不……
　　但要說自己信奉神靈的話，那為什麼自己又沒有絲毫的敬畏感？
　　就連自己剛剛的口氣，隱隱好像都帶著不屑？
　　念頭至此，伊芙忍不住又看向了那山神像。
　　“這不過是個普通的神像罷了，根本沒有受過神靈的祝福。”
　　k幾乎又是脫口而出。
　　而此話一出，k又愣住了。
　　“你在說什麼呢？”
　　發小一臉疑惑。
　　而更遠的地方，寺廟裡的道士則紛紛投來了不善的目光。
　　在一片狼狽之中，伊芙與發小被趕出了山神廟。
　　“你今天不對勁。”
　　氣喘吁吁地靠著一棵古樹，發小搖頭道。
　　伊芙沉默不語。
　　不對勁？
　　k也覺得不對勁。
　　自從剛剛自己登臨山巔之後，那種違和感就越來越強烈。
　　這甚至讓k漸漸變得煩躁了起來。
　　k隱隱覺得，自己好像忘記了什麼。
　　但是怎麼想都想不起來。
　　“我覺得你可能是累了，我們下午坐纜車回去吧，然後去那家你最喜歡吃的餐廳搓一頓，我請客。”
　　發小拍著胸膛說道。
　　伊芙依舊沉默不語。
　　而就在這個時候，若隱若現的祈禱聲從遠方傳來，吸引了伊芙的注意力。
　　k四周看了看，卻沒有發現聲音的來源。
　　“你有沒有聽見什麼？”
　　k問道。
　　“沒有啊。”
　　發小搖了搖頭。
　　伊芙遲疑了一下，說：
　　“似乎是有人在祈禱……”
　　發小搖笑道：
　　“是你的錯覺吧？除了風聲和鳥鳴，我什麼也沒有聽到。”
　　然而伊芙卻皺了皺眉。
　　不。
　　那不是錯覺。
　　k的確聽到了祈禱聲。
　　那禱告，聽不真切，但卻能感知其中的虔誠，而虔誠之下，隱隱還帶著希冀與焦急。
　　那情緒，甚至擾亂的伊芙的心境，連帶著k的心情都煩躁了起來。
　　“不……那不是錯覺。”
　　k搖了搖頭。
　　說完，k忍不住邁開步伐，再次朝著遠方走去……
　　“喂！你要去哪？”
　　後方，傳來了發小的吶喊。
　　“山巔。”
　　伊芙頭也不回地說。
　　重新登臨峰頂，伊芙俯視大地。
　　那種祈禱聲似乎越來越清晰了。
　　隱隱地，伊芙能夠從中感到一種別樣的親切。
　　而恍惚之中，山巒下的城市與另一座城市緩緩重合，些許熟悉的記憶浮現在伊芙的腦海中……
　　那是k這些天的夢中場景。
　　那場景漸漸清晰，更多的畫面與記憶出現在伊芙的腦海中。
　　建設城市的天選者，虔誠禱告的精靈……
　　越來越宏偉的城市，越來越熱鬧的精靈之森……
　　那一個個清晰的畫面，讓伊芙的目光漸漸清明瞭起來。
　　這一刻，k終於想起了那些在溫馨日常中，被自己漸漸遺忘的東西……
　　“怎麼了？你似乎有心事？你不是說對現在的生活挺滿意的嗎？”
　　來到伊芙的身後，發小擔憂地問道。
　　伊芙微微一頓。
　　k看向了遠方那繁榮現代的城市，眼神中閃過一絲複雜：
　　“滿意嗎？”
　　而後，k微微一嘆：
　　“是啊，這正是我所追求的生活……”
　　“平淡，溫馨，沒有壓力，有著自己的工作，但卻也有自己的時間與愛好……”
　　“這的確是我所追求的生活。”
　　“只不過，是‘曾經’而已。”
　　說著，伊芙輕吐了一口氣：
　　“謝謝你，讓我再次體驗到這種溫馨的日常，但可惜的是……我還有更重要的事要去做。”
　　“重要的事？”
　　身後傳來發小的疑問。
　　伊芙的臉上閃過一絲柔柔的笑意：
　　“沒錯。”
　　“這個夢境的確很美好，只是……還有著更多的人等待我回去……”
　　“從我繼承某些東西的那一刻開始，我就早已不僅僅是為了自己活著了……比起這種平靜的日子，我還有著更重要的責任。”
　　“這是你的選擇嗎？”
　　身後，傳來了熟悉的聲音。
　　“是的，這就是我的選擇。”
　　伊芙輕輕點頭。
　　“你要知道，當你邁出這一步之後，你就將徹底回不到過去了……”
　　身後的聲音繼續響起。
　　“難道不邁出就能回去了嗎？”
　　伊芙淡淡一笑。
　　“至少，在這裡你可以。”
　　背後的聲音繼續說道。
　　“但……這只是夢境啊。”
　　伊芙微微一嘆。
　　說完，k緩緩回頭，看到發小的樣子已經改變，變得與記憶中的自己一模一樣。
　　對方，正用複雜的目光看著k。
　　而伊芙又緩緩低下頭，發現不知何時起自己身上換上了一身聖潔的神裙……
　　伸出手，白皙細膩，不似塵俗。
　　“再見了，對過去依舊眷戀著的我。”
　　抬起頭，看向對面的自己，伊芙輕輕一嘆。
　　語畢，k眼前的世界驟然明亮，然後轟然破碎……
第773章 晉升強大神力（補更）
　　明德爾位面，新瑞文戴爾。
　　作為整個世界最繁華的城市，信徒們心中的聖城，這座匯聚了各個種族的大都市依舊繁榮熱鬧。
　　只不過，半年的時間，有些東西卻已經在潛移默化中改變了。
　　城市中的神殿屋頂，原本的樹狀符號已經不見，取而代之的是一枚聖光閃耀的權杖標誌。
　　進入神殿的信徒來來往往，教堂裡滿是禱告的身影，只是他們面對的不再是供奉的樹狀符號，而是一尊聖潔美麗的女神像。
　　城市的廣場之上，持續數個月的傳道活動依舊在進行著，只不過聽道的信徒與宣講的傳道者，都換了一遍又一遍，而唯一沒有改變的，就是信徒們手中那厚重的《生命聖典》了。
　　而在廣場的宣傳欄上，有關瀆神者組織的通緝令早已消失不見，就連掛了不知多少年的凱雷茨的懸賞也被撤下。
　　取而代之的，是讚美虔誠信徒凱雷茨近八百年堅守的篇章，是痛斥邪神矇蔽教會和信徒的文字，以及歡慶暗夜之影厄里斯冕下的通告，傳頌信仰糾正的宣講……
　　半年的時間，足以發生很多事了。
　　墮落神器衍生的邪神被女神消滅之後，以暗夜之影厄里斯在教會中留下的影響，足以將一切重新扭轉回正軌。
　　當然，新的信仰指向已經不是虛無縹緲，“尚未復甦的世界樹”了，而是聖潔美麗，仁慈偉大的生命女神伊芙。
　　在新的傳說中，伊芙冕下乃是世界樹的繼任者，是信徒們的拯救者與救贖者。
　　此起彼伏的禱告聲在城市間響起，給新瑞文戴爾增添了幾分濃郁的宗教氛圍，讓城市中的人們忍不住心生寧靜，面帶虔誠。
　　而在廣場街道的某棟建築的窗臺前，一個鬼鬼祟祟的身影探頭探腦地望了望廣場上的宣講會，然後縮回腦袋，在桌上的信紙上寫道：
　　“半神厄里斯迴歸，母神教會已經徹底更名為生命教會，名為伊芙的神秘神靈已經徹底掌控了信仰……”
　　“三個月的調查，已經徹底能證實，是海神冕下神諭中提到的異界偽神戰勝了母神之樹，奪取了其位格……”
　　而他剛一寫完，房間的房門就被人直接傳開，在他驚恐的目光中，只見一連串教會騎士闖了進來。
　　玩家樂天派站在最前面，他身穿一身教會的制式鎧甲，英俊有帥氣，比他之前的裝備不知道高到哪裡去了。
　　只見他一把奪過對方手裡的信紙，目光掃了一遍，冷笑道：
　　“果然是利維坦的走狗，抓走！關進審判所！”
　　也揮了揮手，立刻就有幾名騎士衝上，將驚恐的身影制服。
　　而樂天派則點了下游戲系統中的提交任務選項，看著到賬的獎勵很是滿意。
　　他掃了眼在騎士們的押解的身影，嘿了一聲。
　　女神冕下最不怕的就是這種潛入的奸細了。
　　這種鬼鬼祟祟的身影，在信仰光芒的照耀下就宛若黑暗中的燈火……
　　而想到這裡，樂天派又忍不住看向了遠方的生命之樹。
　　不知道為什麼，他越看越覺得現在的生命之樹和天選之城的女神本體像了。
　　“也不知道女神大人在搞什麼，精靈之森都被打上門了，竟然還不出手嗎？”
　　想著剛剛在論壇上看到的帖子，他微微搖了搖頭。
　　參加隱藏任務的十名玩家現在已經有一半都忍不住自殺迴歸了。
　　又不是任務還需要有人繼續完成，而自己也比較缺錢，或許他現在也在精靈之森廝殺了。
　　不過，他也做好了準備，要是萬一米洛維亞真的危急了，哪怕是任務獎勵再多，他也要自殺回去。
　　雖然他知道，就算是加上自己的力量，也很可能改變不了什麼。
　　或許，是真的將精靈之森當成了自己的另一個家了吧。
　　然而就在這個時候，整個地面忽然微微晃了晃，宛若輕微的地震一般。
　　“發生了什麼情況？”
　　樂天派心中一緊。
　　地面晃動僅僅晃了一瞬，彷彿是錯覺一般。
　　然而，看著其他教會騎士那警惕的目光，樂天派卻知道，那絕不是錯覺。
　　下一刻，他忽然覺得胸口有些發熱。
　　樂天派疑惑地低下頭，驚訝地瞪大了眼睛。
　　只見他穿的這幅教會騎士鎧甲的胸前，那枚帶著神術祝福的生命權杖標誌，正在散發著淡淡的光暈……
　　“聖徽……發光了？”
　　樂天派神情驚訝，而當他看向其他教會騎士的時候，發現他們也同樣驚訝地看著胸前。
　　每一個人身上的女神聖徽，都在發光。
　　“神蹟！這一定是神蹟！是女神冕下注意到我們了！”
　　騎士們神情激動，撲通一聲跪拜在地上，面朝生命之樹的方向不斷祈禱。
　　樂天派：……
　　他張了張嘴，想要說些什麼，卻聽到樓下的廣場上傳來陣陣驚呼：
　　“神像！神像發光了！”
　　“女神冕下聽到了我的祈禱！”
　　“不！是聽到了我的祈禱！”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　此起彼伏的狂熱讚美從廣場上傳來，讓樂天派忍不住投去了視線。
　　他驚異地望著廣場上供奉的女神像，神色間閃過了一絲詫異。
　　神像發光……
　　這……哪怕是身為玩家，他見到的次數也不多。
　　而記憶裡，除了戰場召喚之外，如此璀璨的光輝，好像只有在絕望之龍尼德霍格劇本和寒冬與狩獵之神烏勒爾劇本結束的時候才出現……
　　想到論壇中對女神頗有研究的某些大佬玩家的猜測，樂天派心中一跳。
　　“難……難道……”
　　他略微有些激動，驟然抬起頭，看向了生命之樹的方向。
　　只見那棵從半年前女神的戰勝邪神之後就平靜下來的巨樹，此時此刻竟然在綻放微光。
　　很快，廣場上其他信徒也注意到生命之樹的變化了。
　　“快看！神樹在發光！”
　　“神眷……難道這是女神冕下的神眷？！”
　　信徒們聲音激動。
　　……
　　賽格斯世界，各個生命教會掌控的信仰範圍內。
　　生命神殿中祈禱的祭司紛紛抬起了頭，看向了供奉的神像。
　　神像之上，光芒萬丈，勃勃的生機不斷盪漾。
　　望著那璀璨的光芒，祭司們神情狂熱，連忙跪拜下來，虔誠地祈禱。
　　……
　　米洛維亞與楓月自由領的戰場上。
　　神話間的戰鬥依舊在繼續著，越演越烈。
　　而在同一時刻，地面上的神術防禦屏障忽然綻放出璀璨的光芒，力量更上一層樓。
　　歐若拉與邁瑞爾微微一愣，然後心中忽然明白了什麼……
　　在不同的戰場上，他們的神情同時變得振奮了起來，以更為奮勇的姿態，朝深淵神話們衝了過去……
　　……
　　明德爾世界的異象依舊在持續著。
　　而當生命之樹上的光芒越來越亮，就連上方的天幕上也開始出現種種奇異的天象，風起雲湧的時候……生命信徒們那激動的驚呼很快化為了讚美。
　　下一刻，一股滄桑神聖的氣息以生命之樹為中心擴散開來，整個城市中的植物都開始瘋狂生長，朝著生命之樹的方向跪拜……
　　點點金色的光輝從四周出現，不斷升空，然後飛快朝著生命之樹飛去，湧入其中。
　　風聲開始呼呼大作，天空之上電閃雷鳴，太陽周圍的封印符文不斷顫動，似乎在極力壓制著什麼……
　　“咔嚓”一聲。
　　樂天派的心靈深處好像聽到有什麼東西碎掉了。
　　緊接著，他驚訝地看到山坡上的那棵生命之樹竟然開始了飛快地生長！
　　另一側，遺蹟世界中。
　　整個世界已經徹底變了模樣。
　　雲層翻騰，大地顫抖，洶湧的魔力宛若浪潮一般不斷朝著封印核心湧去……
　　巨石陣的中央，一棵巍峨的巨樹拔地而起，比遺蹟外的生命之樹還要高十倍，超過萬米！
　　如果現在玩家們在場的話，就會發現這棵巍峨的巨樹，與天選之城環繞的世界樹一模一樣。
　　七彩的光輝不斷飛舞，環繞著世界樹旋轉，不斷湧入其中。
　　整個遺蹟世界那濃郁的魔力竟然開始以一種無比誇張的速度飛快消散。
　　不。
　　那不是消散。
　　而是被世界樹所吸收。
　　聖潔的光輝籠罩天空，那高達萬米的巨樹竟然開始了繼續生長。
　　而與此同時，世界樹的根系也在不斷蔓延……
　　粗壯的根系很快就刺入了明德爾位面的本源空間的最核心處，飛快地與位面本源纏繞，汲取著本源的力量……
　　而在樹梢處，葉芽抽出，一枚枚新的世界樹葉不斷展葉生長。
　　那每一片葉子，都隱隱帶上了一絲神秘的紋路，點點空間之力在葉片上不斷旋轉，很快就與那一枚枚葉子融為了一體……
　　……
　　於世界樹神國中沉睡的伊芙神魂，驀然睜開了眼睛。
　　洶湧的能量自外界倒灌入神國，整個神國世界開始了進一步的擴張，風起雲湧，改天換地。
　　祈並者、橡樹守衛和元素妖精們跪拜在神國中，朝著核心神殿不斷祈禱。
　　而伊芙的意識很快就脫離了神國，迴歸了本體。
　　k的視野驟然拔高，拔高，很快“看”到了整座遺蹟世界，又從遺蹟世界超脫，看到了明德爾位面……
　　k看到了被自己的復甦影響，不斷生長的生命之樹，看到了在自己的力量下瘋狂生長的植物，看到了城市中虔誠祈禱的信徒……
　　k看到了一座又一座的村鎮，一座又一座的山嶽，看到了溪流，見到了江湖……
　　k看到了整座明德爾大陸，看到了大陸周圍那無盡的海洋……
　　k看到了世界的盡頭，看到了位面邊緣那普通人無法感知，無法看到的位面壁壘。
　　k還看到了一頭龐大的海怪，穿過了一側的位面壁壘，又從位面的另一側出現……
　　而後，k看到了明德爾位面的本源，看到了那鎮壓在整個位面上的封印符文，看到了在自己的神力下，漸漸被同化的封印核心力量……
　　伊芙的視野繼續拔高。
　　下一刻，k看到了無盡虛空。
　　k看到了一片由破碎位面和死寂位面組成的失落之地。
　　這是明德爾位面的所在之地。
　　忽然，其中的某個死寂位面微微顫了顫，周圍閃過了一絲光輝，海量的虛空之力則開始飛快地朝著這裡匯聚，不斷湧入。
　　這死寂位面，正是明德爾位面的外部偽裝。
　　伊芙的目光中閃過一絲瞭然。
　　k心中一動，那光輝很快就被一圈又一圈的暗金色紋路壓下，就連虛空之力的汲取也緩緩停息……
　　而取而代之的，是無盡虛空的邊緣驀然出現了一座金色的凱旋石門，海量的虛空力量開始朝著裡面倒灌……
　　龐大的虛空力量湧入凱旋石門，又從另一處湧出，出現在明德爾遺蹟世界，形成了恐怖的虛空風暴。
　　然而，那虛空風暴僅僅存在了一瞬，就很快被遺蹟中央的巍峨巨樹所吞噬。
　　伊芙的神力，開始進一步飆升，而在k的視野中，無處不再的法則之力也緩緩顯化，朝著k湧來……
　　十萬……十一萬……十二萬……
　　直到伊芙的神力值突破了二十萬大關，才緩緩停下。
　　而此時此刻，遺蹟世界中那巍峨的世界樹的高度已經超過了兩萬米，光是每一片樹葉的面積都達到了數千平米。
　　每一片樹葉上都帶著隱晦的紋路，那紋路帶著奇異的力量，任何一個凡俗存在看了都會感到頭暈目眩。
　　但伊芙卻知道，那是法則力量的具現化。
　　而與此同時，k還能感受到，自己的每一片葉子內部都出現了一片混沌的空間，有大有小。
　　小的，只有幾立方米，大的，甚至超過了數千立方米。
　　那空間之中，澎湃的力量不斷旋轉，正是伊芙吞噬的虛空之力。
　　感受著自己體內那強大的生機，感受著周圍空間中那乖巧得宛若忠僕一般的法則之力，伊芙的心中閃過一絲喜悅。
　　現在，k終於是強大神力了。
　　現在，k感覺自己能做到一切！
　　意識重新回到本體，伊芙心中一動，將根系插入明德爾位面本源中那封印的核心力量之內。
　　下一刻，整個位面的封印符文就輕易地被伊芙奪取了控制。
　　而與此同時，寂滅荒原之中，某個通往賽格斯世界的位面通道處。
　　高大的第三魔神利維坦表情微變：
　　“不好！”
　　k臉色陰沉，身形一閃，消失在了原地。
第774章 海洋神格與風暴神格（補更）
　　洶湧的神力在體內激盪，法則的運轉更加如臂使指。
　　雖然晉升強大神力之後，神力僅僅翻了一倍，但伊芙卻能感受到，自己對神力的利用效率卻大大增強了。
　　k有種感覺，只要現在自己願意，隨時都能點化出成千上萬實力達到白銀的橡樹守衛，而消耗的神力，十位橡樹守衛加起來還不到1點。
　　至於復活玩家，以及為玩家創造軀體的消耗，那就變得更少了，直接縮減到了原有的十分之一，就連正式開放黃金位階也成為了可能……
　　而利用神力施展的各種神術神咒，效果則大大強化。
　　如果現在再使用達摩克里斯之劍，伊芙感覺自己將會輕鬆自如，絲毫不用擔心神力被抽乾。
　　此外，k的神魂力量也進一步強化了，哪怕是不借助信仰網路，k也可以直接聽取所有信徒的聲音，哪怕如今k的信徒數量早已達到了一個相當誇張的地步……
　　同時，吸收了明德爾位面的本源力量，又稱為了位面封印的主人，現在伊芙已經徹底掌控了這座失落的位面，稱為了位面之主。
　　身處在明德爾位面的遺蹟世界，k念頭一動就能掃過整個位面，知曉這個世界上發生的任何事。
　　哪怕是某座村鎮中夫婦的爭吵，哪怕是某個草叢裡飛舞的蝴蝶……
　　何種地方有什麼礦藏，哪裡又曾經有超凡者埋藏了什麼，亦或是整座位面各個地點的魔力濃度、氣象變化……都在k的掌控中。
　　就連遼闊的海洋之中，一切也盡收伊芙的眼底，利維坦的信徒全部都暴露在k的觀察中。
　　僅僅有一些有著神力保護的海神神殿k無法看穿，但也僅僅是沒有特意動用神力去觀察而已。
　　伊芙心中一動，自己的屬性框又再次出現在眼前，各種資料都變得極為誇張：
　　【姓名：伊芙・尤克特拉希爾】
　　【種族：世界樹（古神）】
　　【等級：150（神話）】
　　【狀態：強大神力】
　　【神職：自然、生命、精靈】
　　【稱號：生命女神、自然之母、精靈主宰】
　　【神力值：2231431000000】
　　【信徒數量：1865w（聖徒4、狂信徒1.1w、虔誠信徒304.5w、淺信徒1061w）】
　　【信徒種類：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龍（564）、橡樹守衛（105）、元素妖精（1w）、精靈（43.76w）、半精靈（212.21w）、精靈混血人類（342.5w）、人類（1045.5w）、半身人（75.3w）、半魚人（21.4w）、半獸人（1.6w）、矮人（2154）、幽暗矮人（3242）、地精（678）……】
　　【能力：汲取、溝通、賜予、點化、治癒、召喚、神降、神域、天象、追蹤……】
　　【真神器：生命權杖、自然皇冠、凋零之心、逆轉之門、達摩克里斯之劍、海神三叉戟】
　　……
　　【玩家數量：112w】
　　【黑鐵玩家：32.4w（黑鐵滿級28.1w；未滿級4.3w）】
　　【白銀玩家：79.6w（白銀下位74.1w；白銀中位5.5w）】
　　【玩家主城：灰港、山巔之城、臨冬城、上京、亞特蘭蒂斯、洛丹倫、伊甸】
　　【玩家登記據點：1541個】
　　【玩家公會：3335個（超一流4個、一流13個、二流101個、三流3217個）】
　　……
　　哪怕是有了心理準備，但當伊芙看到各樣指標，尤其是信徒一欄中的變化時，還是忍不住心中一跳……
　　半年的時間，足以改變很多東西了。
　　比如，明德爾位面上信徒的收攏，比如楓月自由領上人類信仰的消化……
　　這兩個地點，足以為k提供相當誇張的新信徒了。
　　而信徒種類更是五花八門，尤其是在明德爾位面的信仰收攏之後，各種奇奇怪怪的種族都冒出來了。
　　不過，提供信仰的主力依舊是精靈和半精靈，以及精靈混血人類，他們之中的虔誠信徒和狂信徒的比例最高，信仰質量也最高。
　　聖徒變成了四位，除了聖女愛麗絲和黎明之星歐若拉外，多了迴歸的暗夜之影厄里斯，以及傳奇精靈凱雷茨。
　　至於玩家……除了平均實力之外，倒是沒有太大變化。
　　多出來的那幾萬人，則是伊芙沉睡前留下的設定，這半年內陸續從藍星上召喚來的新人。
　　k早就決定不再專門開啟公測什麼的了，而是每月定期在藍星放出一部分新名額。
　　這種種變化，讓伊芙欣慰不已。
　　不過，就在k心情不錯的時候，海量的資訊從k的信仰網路中傳來……
　　那是信徒們的心聲與祈禱。
　　聽著那虔誠的祈禱，伊芙心底閃過了一絲暖意。
　　k之前沉淪於夢境中的時候，就是信徒們的祈禱將k重新喚醒。
　　現在想想，魔幻世界中竟然也有著宛若仙俠小說中的“心魔”一般的存在，也是有趣。
　　當然，現在伊芙已經夢醒了。
　　對於未來，k的目標已經堅定。
　　不過，就在同一時刻，一幅又一幅的畫面在k的神魂中閃過……
　　那是楓月自由領中發生的戰爭，那是精靈之森裡進行的戰鬥。
　　鋪天蓋地的惡魔，英勇奮戰的玩家，以及在邪神的圍攻下，苦苦支撐的神話們……
　　伊芙那剛剛晉升後的喜悅頓時淡了幾分。
　　k的神情漸漸轉淡，目光有些危險：
　　“呵……真當我的玩家和信徒背後沒有家長的嗎？”
　　然後，k神力湧動，召喚出逆轉之門，準備迴歸。
　　不過，就在這一剎那，k的身形微微一頓。
　　目光看向了大陸外的海洋，伊芙的視線漸漸冰冷：
　　“竟然還敢進來？”
　　“正好，阿撒茲勒還缺個伴，魔神迷宮還缺個副手，先從你試試新的力量吧……”
　　……
　　明德爾大陸之外，海洋深處。
　　一座由暴風魚人建立的海底城市內。
　　忽然，海水湧動，神力激盪，在海洋祭司們敬畏又恐懼的目光中，一道威嚴的身影緩緩出現在城市中央的祭壇上。
　　那身影剛一出現，就瞬間消失，只留下一群暴風魚人跪在地上，不斷祈禱。
　　下一秒，威嚴的身影出現在海面之上。
　　那不是別人，正是第三魔神，掌管嫉妒、海洋以及風暴三個神職的利維坦。
　　只見k抬起頭，目光凝重地看向天空中的太陽。
　　金色的太陽周圍，依舊環繞著神秘的符文，但在利維坦的眼中，那符文卻隱隱發生了某些變化……
　　而在利維坦的感知中，這個世界的能級限制也發生了變化，不再是半神級了，而是變成了神話級別。
　　這種現象，只在兩種情況下才會出現。
　　其一，位面能級上升，如成為神話位面，或是深淵位面。
　　其二，位面出現了主宰，有神話存在成功融合了位面本源，成為了位面之主，利用許可權強行修改了位面能容納的神力上線。
　　而明德爾位面魔力濃度雖然發生了變化，不知道為什麼比之前提升了很多，但還遠遠不到神話位面的層次，也沒有被拉入深淵。
　　那麼……就只剩下一種情況了。
　　“有主了？竟然有主了？不……這怎麼可能？難道k……不……k怎麼可能做到？”
　　利維坦的神情上滿是不可思議。
　　而就在利維坦面帶愕然以及驚怒地望著天空上的太陽的時候，忽然，一道冷淡又空靈的聲音響徹在了k的身後：
　　“不可能做到什麼？”
　　聽到這個聲音，利維坦的神情微微一凝。
　　k臉色一沉，緩緩轉身。
　　只見伊芙，正站在k身後不足一百米的地方。
　　感受著對方身上那洶湧的神力，利維坦神情一肅。
　　k微微眯了眯眼睛：
　　“我真是小看了你，不僅打敗了那個傢伙，而且還成為了明德爾的位面之主……呵呵，伊芙，看來給你一段時間，你還真有可能透過生命之樹成為新的世界樹……”
　　“但可惜了……你的實力還是太弱了，區區中等神力……”
　　k的話沒有說完。
　　因為在k的感知中，伊芙身上的神力正在迅速抬升……
　　世界樹的本體不能移動，伊芙來到這裡的依舊是自己的真神化身。
　　然而，成為了強大神力之後，k的真神化身也隨之發生了蛻變。
　　雖然依舊無法像本體那樣隨意施展神域，但是卻能呼叫強大神力的力量了。
　　在利維坦驚懼的目光中，伊芙身上神力湧動，瞬間突破了某個界限。
　　“強大……神力……”
　　利維坦的瞪大了眼睛，瞳孔中滿是震撼與驚愕。
　　“不……這不可能！”
　　k的神情無比精彩。
　　然而，哪怕是再不願承認，但那洶湧的魔力不會騙人。
　　浩瀚的威壓不斷蔓延，帶著毀天滅地的力量。
　　如同不是因為施展力量的人是位面之主，能夠左右位面世界的承受極限，恐怕一瞬間整個位面世界就要開始崩潰了……
　　但即使如此，伊芙身邊的空間也在不斷扭曲，如果沒有一條條金色的符文在壓制的話，恐怕瞬間就會破碎。
　　利維坦毫不猶豫，身形立刻消散。
　　下一刻，k出現在了自己降臨的那個祭壇前。
　　在一群海洋祭司敬畏的目光中，只見k毫不猶豫，立刻跳上祭壇，準備撤出這個世界。
　　看著有些狼狽的海神冕下，海洋祭司們的視線從敬畏變成了驚愕。
　　然而，就在利維坦即將離開的一剎那，一道劍光卻從虛空斬來。
　　感受這那劍光上恐怖的法則之力，利維坦表情微變，連忙躲開。
　　劍光斬落，整個祭壇化為齏粉，一道宛若宛若海溝一般的劍痕出現在了海底，蔓延了不知多少千米……
　　而海底的那座魚人城市，也在頃刻間被海底爆發的熔岩所吞噬。
　　恐怖的能量波動擴散開來，海水不斷翻騰。
　　利維坦頭皮發麻的發現，明德爾位面通往深淵的通道被徹底斬斷了。
　　“達摩克勒斯之劍……”
　　k咬牙切齒地道。
　　同時，目光中帶著深深的忌憚與驚懼。
　　緊接著，利維坦毫不猶豫，竟然是直接引爆了身上的神力，選擇了自爆。
　　然而，就在此時，一道紅芒閃過，沒入了k的身軀，k瞬間失去了對神力的控制。
　　利維坦神情大變。
　　而看著被凋零之心禁錮的利維坦，伊芙卻微微皺了皺眉：
　　“化身麼……”
　　k從頭到腳打量了一邊這位第三魔神，神情有些失望。
　　難怪對方看到自己展露了強大神力的力量之後，連神域都不施展就選擇了逃跑，原來僅僅是一道化身。
　　只是，既然是化身了，好像也沒有必要逃了吧？
　　伊芙的心中閃過一道疑惑。
　　但很快，看著利維坦那驚懼的目光，k忽然心中微動。
　　略微感知了一番之後，伊芙目光微亮。
　　k意味深長地看了一眼利維坦，忽然笑了：
　　“原來如此。”
　　而後，k再次舉起了神劍。
　　利維坦表情大變：
　　“請……請等一下！伊芙冕下！我……”
　　“聒噪！”
　　伊芙一劍斬下。
　　伴隨一道奪目的光輝，白金色的劍光橫掃而落，斬在了利維坦的身上。
　　看著那落下的金光，利維坦的目光中閃過一絲驚怒與惶恐：
　　“不――！”
　　k的聲音……很快就淹沒在了一片劍芒之中。
　　神劍一擊，利維坦的身軀被斬成了兩截。
　　在絕對斬斷的法則之下，k的化身很快龜裂，破碎。
　　只有兩團氤氳的光團，停留在了水中。
　　一個光團閃爍著海藍色的光輝，神秘又瑰麗。
　　另一個小一些，帶著旋轉的白色氣旋。
　　伊芙輕輕揮手，將它們收到了手裡。
　　目光微轉，視線掃過那光團，伊芙的視野中浮現出了新的資訊：
　　【海洋神格】【風暴神格】
　　k微微一笑，將光團收起。
　　此時此刻，伊芙也明白了利維坦是如何做到以魔神之軀收集信仰的。
　　魔神的力量體系決定了k們本身就無法像信仰真神那樣獲得信仰之力，對於邪神來說，信徒提供的也並非是信仰，而是恐懼的力量。
　　從一開始，利維坦就沒有將海洋神職與自己的本體徹底融合。
　　k是分出了一道化身，以海洋與風暴為核心，凝聚成了神力最多無限逼近，但卻永遠無法達到真正的強大神力的海神化身而已。
　　如果剛剛伊芙僅僅是利用普通的方式斬殺了化身的話，海洋與暴風神格無疑會再次回到利維坦手中。
　　但可惜的是，k有達摩克利斯之劍。
　　絕對斬斷的能力，給予了伊芙斬斷一切的力量，在利用強橫的強大神力操控神劍，斬斷化身神格與利維坦本體聯絡的一剎那，利維坦的神格就不屬於k了。
　　“可惜了，本來還想給阿撒茲勒找個伴呢。”
　　伊芙略微有些遺憾地搖了搖頭。
　　“去找其他邪神吧。”
　　下一秒，k的身形緩緩消失。
　　……
　　深淵，第三層地獄。
　　魔神宮裡，高坐在神座上的第三魔神利維坦表情微變，猛然噴出一口暗黑色的血液。
　　k的氣息，在瞬間就萎靡了下來，差點跌破了強大神力。
　　只見k表情驚懼又憤怒，臉上滿是恨意，咬牙切齒道：
　　“伊芙――！”
　　但很快，利維坦又表情一變：
　　“不好！”
　　“通知各個深淵軍團，快撤！”
第775章 喲，又有新人來了？
　　貝利亞爾非常興奮。
　　入侵主物質界，這一天k已經等待太久太久了。
　　作為一位六翼熾天使墮落成為了深淵惡魔，k對於眾神無比痛恨。
　　連帶著，對於眾神的起源，賽格斯位面也無比厭惡。
　　在深淵正式開始針對賽格斯世界的入侵之後，k就自告奮勇，成為了帶領深淵軍團入侵的第一批神話。
　　但可惜……作為隸屬於第三層地獄的深淵軍團的軍團長，k被分到了入侵精靈之森的戰場，不能第一時間去將人類國度一個個滅掉。
　　不過，當k透過位面通道來到賽格斯世界的無盡汪洋，又隨著惡魔軍團來到精靈之森並見到精靈們後，這種遺憾很快就煙消雲散了。
　　作為一位性格扭曲的墮落天使，貝利亞爾除了對眾神的痛恨外，最喜歡的就是毀滅美麗的事物。
　　而富饒美麗的精靈之森，以及外表出眾的精靈們，則將k內心深處的那種毀滅慾望挑撥到了最大。
　　k愛死這場任務了。
　　k一定要親手將眼前的這座森林以及這些漂亮的精靈統統毀掉！
　　不過，就在k準備衝向森林的時候，一道美麗的身影卻擋在了k的身前。
　　看著對方那冰藍色的長髮，貝利亞爾腦海中浮現出了有關對方的資訊：
　　“黎明之星歐若拉……”
　　“惡魔，你的對手……是我。”
　　美麗的精靈半神神情肅穆地說道。
　　看著k那修長的雙腿，柔美的外貌，貝利亞爾心中的毀滅慾望越來越盛。
　　k決定，自己一定要一點一點，讓眼前的這位精靈半神陷入毀滅！
　　k是這麼想的，也是這麼幹的。
　　將那些實力不如自己的深淵神話統統趕走，讓他們去和那幾頭神話巨龍以及死亡神使戰鬥之後，k孤身一人與歐若拉交戰了起來。
　　歐若拉很強。
　　作為真神的神眷者，在借用了神靈的力量之後，k的實力不亞於一位沒有徹底掌控模擬神域的深淵神話，甚至隱隱更強。
　　但可惜的是，貝利亞爾早就掌控了虛擬神域，就連神力也近乎於微弱神力的巔峰。
　　當然，k展現出來的實力僅僅是半神級別而已。
　　k很瘋狂，但卻很也很謹慎，k知道一個道理，那就是無論什麼時候，都不要將自己的底牌徹底暴露出來。
　　真正的神話實力就是k最大的底牌！
　　也正是因為有著遠超表現出來的實力，說是一場戰鬥，但k和歐若拉的交鋒更像是貓戲老鼠。
　　貝利亞爾獰笑著，在歐若拉身上留下一道又一道的傷痕，但就是不下殺手。
　　不過，哪怕是玩具，也有玩膩了的一天。
　　在連續與這位美麗的半神戰鬥了三天三夜之後，貝利亞爾終於厭倦了。
　　看了一下外表被蹂躪得很是悽慘精靈半神，k決定立刻終結對方。
　　不過，就在這一刻，厚重的號角聲忽然從海洋的方向傳來……
　　聽到這個聲音，貝利亞爾眉頭一皺。
　　那是撤退的號角。
　　“撤退？是哪個混蛋在亂吹號角？沒看到我們已經徹底佔了上風了嗎？！”
　　附近，傳來了其他深淵神話不滿的咆哮。
　　沒錯，深淵一方已經佔了上風。
　　堅持了好幾天的幾位神話巨龍哪怕是實力遠超同階，也在深淵神話們的圍攻下搖搖欲墜，精靈半神歐若拉也隨時都可能倒下。
　　只要這些效忠於生命女神的神話隕落，踏平精靈之森……將是一件再簡單不過的事情。
　　然而緊接著，更為厚重的號角聲傳了過來。
　　貝利亞爾表情微沉。
　　深淵自有自己的一套戰爭體系，而在深淵軍團之中，號角聲本就各有說法。
　　而剛剛的那段號角，只有一個意思：
　　“魔神利維坦冕下神諭。”
　　那號角聲的意思是說，撤退的指令乃是第三魔神利維坦親自下令發出的。
　　深淵神話們看了看，目光中紛紛閃過一絲驚疑。
　　莫非……是深淵戰場出現問題了？
　　k們的心中同時浮起了這麼一個念頭。
　　幾名與利維坦走的近的深淵神話毫不猶豫，立刻放棄了戰鬥，朝著遠方飛去。
　　不過，包括貝利亞爾在內的剩餘九名深淵神話卻沒有行動。
　　撤退？
　　馬上就要勝利了，撤退個屁！
　　深淵危急？
　　呵，就算是地獄位面被攻破了又如何？
　　與自己又有什麼關係？
　　先爽完眼前這一把，將所有的半神殺死，踏平精靈之森，吞噬了足夠的血肉和恐懼力量再說別的！
　　這是剩餘的深淵神話的心聲。
　　包括貝利亞爾。
　　不過，k心中還有另一番計較……
　　利維坦催的這麼緊，肯定是k遇到了大麻煩，那麼一定會很危險。
　　比起現在返回，還不如讓那幾個傻瓜先回去探探路，自己再返回也不遲……
　　而至於危機會不會是來自賽格斯世界……
　　笑話，這裡的力量被壓制到半神位階，位面通道又關閉著，能有什麼危險？
　　就算是有，以自己的實力，足夠逃脫了。
　　念頭至此，貝利亞爾獰笑一聲，朝著臉色蒼白的精靈半神歐若拉抓去。
　　k已經迫不及待地想要看到對方那纖細的脖頸被自己扯斷了。
　　然而，就在貝利亞爾即將抓住歐若拉的時候，猛烈的神力波動忽然從更高的天幕上傳來，一道金光閃閃的凱旋石門出現在了天空中。
　　看到那光芒璀璨的凱旋石門，感知著其中流露出的某種讓深淵神話心驚肉跳的氣息，k的表情微微一變。
　　下一刻，金色的光芒籠罩天際，在一片縹緲的聖歌中，一位美麗聖潔的女神出現在了天空上。
　　看著那標誌性的銀髮與紫眸，貝利亞爾瞪大了眼睛：
　　“生命女神！”
　　而後，k毫不猶豫，立刻收回了伸出去的手，轉身就跑！
　　開玩笑！
　　這可是生命女神！
　　孤身一位滅了好幾位神話，死在k手裡的深淵邪神都能排成一隊的恐怖存在！
　　雖然自己是一位真正的深淵神話，但面對這一位……下場也只有一個。
　　那就是死！
　　貝利亞爾驚出了一身的冷汗，暗罵利維坦不靠譜。
　　說好的生命女神被封印了呢，怎麼突然就跑出來了？
　　同時，k的心中已然明白了什麼：
　　剛剛撤退的號角聲不是因為深淵遇到了什麼……
　　而是k們即將會遇到什麼！
　　伴隨著恐怖的神力波動，浩瀚的威壓從身後傳來。
　　那強悍的能量波動，就彷彿背後出現了一輪熾熱的太陽。
　　感受著那一點不比利維坦差的恐怖氣息，貝利亞爾表情大變，撒丫子跑得更快了……
　　該死的！
　　怎麼感覺生命女神好像還變得更強了？！
　　利維坦都幹了些什麼？！
　　k心中驚怒不已。
　　跑！
　　趕緊跑！
　　自己跑得快，只要跑過旁邊那幾個還沒反應過來的傻大個，等撤離了賽格斯世界就安全了！
　　然而，就在貝利亞爾燃燒神力，宛若一道流星一般躥出了上千裡，終於超過了幾個跑得更早的深淵神話，第一個來到海洋中那連線深淵的位面之門上空的時候，一道紅芒忽然湧入了k的體內。
　　貝利亞爾驚駭地發現自己全身的力量瞬間失去了控制。
　　緊接著，位面之門的上空出現了道道漣漪，聖潔絕倫的身影緩緩浮現。
　　“跑得還挺快。”
　　k聽到了一道空靈動聽，但卻讓邪神忍不住顫抖的聲音。
　　而後，貝利亞爾感覺一道巨大的吸力傳來，自己似乎被丟進了某種隨機開闢的傳送通道里。
　　k想要掙扎，想要怒吼，卻驚懼地發現，自己徹底失去了對身體的掌控。
　　最終，只能絕望地被空間力量吞噬。
　　而視野黑暗前的最後一瞬間，k看到的是輕瞥了一眼位面之門，位面之門就徹底崩毀的生命女神。
　　以及神情驚駭，毫不猶豫轉身又朝著精靈之森方向奔逃的其他幾位深淵神話。
　　下一秒，k的視野陷入了黑暗。
　　要死了嗎？
　　貝利亞爾心中絕望。
　　然而，k的意識並沒有斷絕，視野陷入黑暗之後，片刻後又重新清晰。
　　伴隨著啪嗒一聲，貝利亞爾跌坐在了地上。
　　下一刻，k驚喜地發現自己身上的禁錮消失了，恢復了活動能力。
　　然而，又讓k有些失望的是，一道封印已經徹底地留在了自己的體內，禁錮了k的神力。
　　至少……自己能動了。
　　貝利亞爾咬了咬牙，然後一下子從地上跳了起來。
　　朝著四周看去，k發現自己來到一座富麗堂皇的宮殿中。
　　k神色迷茫，還沒有搞清楚失態，卻突然看到了兩個熟悉的身影。
　　貝利亞爾的神情一下子變得愕然：
　　“路利亞，阿麗莎？”
　　路利亞！阿麗莎！
　　這……竟然是兩位失蹤的深淵神話！
　　只不過，此時此刻兩位深淵神話看上去氣息萎靡，精神不振，就像是那些深淵位面裡被k折磨許久的惡魔領主一般。
　　而在k們的身後，貝利亞爾甚至還看到了癱在地上，一臉生無可戀的深淵神話哈格尼特與迪裡艾爾。
　　以及眼神空洞，望著宮殿上空發呆，的獨角公爵安度利亞。
　　k的嘴裡，還在喃喃道：
　　“一隻精靈……兩隻精靈……三隻精靈……”
　　看到了貝利亞爾，路利亞和阿麗莎投來了視線。
　　k們，忽然展顏一笑，露出了一個意味深長的笑容：
　　“貝利亞爾閣下……您也來了嗎？”
　　也來了？
　　看著兩位深淵神話那似乎夾雜著複雜、欣慰、同情、愉悅、解脫的笑容，貝利亞爾感覺心裡毛毛的。
　　而下一瞬間，一隻粗壯的大手摟住了k的肩膀。
　　一連串幸災樂禍的大笑聲從身側傳了過來，貝利亞爾聽到了一聲更加熟悉的聲音：
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈！又有新人來了？”
　　“喲，這不是第三層地獄附屬位面的貝利亞爾嗎？”
　　“嘿嘿嘿，貝利亞爾，利維坦呢？那個混蛋怎麼沒和你一起過來？”
　　貝利亞爾駭然回首，隨後驚愕地發現說話的竟然是傳聞中被生命女神封印的第七魔神阿撒茲勒！
　　此時此刻，這位第七魔神正一手摟著k，一手拿著甜瓜啃著，表情滿是快意。
　　“阿……阿撒茲勒大人……這是哪？”
　　貝利亞爾嚥了口唾沫。
　　阿撒茲勒意味深長地看了k一眼，嘿嘿嘿笑道：
　　“不急，不急。”
　　“你慢慢就知道了。”
　　說完，k手中一變，幻化出了一個圖冊，裡面竟然是一座座華麗的宮殿。
　　“嘿嘿，後面是不是還有很多人啊？你第一個，我心情好，准許你挑選一個自己喜歡的……”
　　“別挑最醜的那幾座，那是給利維坦k們幾個留的。”
　　阿撒茲勒笑眯眯地說道。
　　一條又黑又粗的大尾巴，在他身後愉悅地甩來甩去。
　　貝利亞爾：……
　　誰能告訴k。
　　k現在到底在哪？
　　……
　　米洛維亞上空。
　　看著突然的變故，深淵神話們紛紛陷入了驚愕。
　　然後k們毫不猶豫，也先後轉身就逃。
　　只是，深淵神話們並沒有逃離太遠，就被攔了下來。
　　實力的差距，決定了一切。
　　伊芙的身影閃現在空中，如同飛舞的蝴蝶，每一次飛躍，都會來到一名逃跑的深淵神話身側。
　　長得醜的，被k毫不猶豫，一劍斬滅，汲取了所有的能量。
　　璀璨的光輝在天空中綻放，宛若美麗的煙花，只是那每一朵煙花，都意味著一位深淵神話的隕落……
　　而長得順眼一點的，有人氣潛力的，則被伊芙或是用封印，或是用藤蔓，輕而易舉地禁錮，然後一股腦扔進隨意開啟的通往魔神迷宮的傳送通道里。
　　通道的另一邊，是魔神迷宮。
　　一時間，整個天空之上，深淵神話們驚懼地逃竄，而美麗聖潔的女神而宛若舞蹈一般悠閒又輕鬆地追殺。
　　絕望的慘叫聲在天際響起，剛剛還不可一世的深淵神話們，此時此刻卻如同被老鷹抓起來的小雞一般……弱小，可憐，又無助。
　　轉眼之間，十多位威風凜凜的深淵神話，竟然統統被那美麗神聖的身影橫掃。
　　天空之上，重新恢復平靜。
　　地面之上，看著君臨天下，橫掃一切的女神，玩家、精靈乃至於惡魔們，紛紛目瞪口呆。
　　歐若拉等半神神情激動。
　　不過，伊芙僅僅是對k們微微一笑，點了下頭，就再度化為流光消失。
　　這片戰場結束了。
　　另一邊，還有一個戰場等著k呢。
　　伊芙離去，米洛維亞陷入了沉寂。
　　而片刻之後，看著城外的惡魔，玩家們的目光紛紛危險了起來。
　　“女神降臨了！衝出去！殺了這些惡魔！”
　　不知道誰激動地喊了一聲。
　　而後，所有的玩家都興奮地嗷嗷叫，衝出了城市，朝著惡魔們殺去。
　　看著氣勢洶洶的玩家們，群龍無首的惡魔們打了個哆嗦，然後毫不猶豫，紛紛轉身向大海中逃去……
　　直接潰敗。
　　而德瑪西亞則愣了愣地站在米洛維亞的神殿高塔上，怔怔地看著手中那還沒有吹響的骨哨：
　　“所以……我到底什麼時候用死神神罰？”
第776章 自己的能量球好吃嗎？（補更）
　　楓月自由領南部。
　　憤怒的龍吟響徹在天空中，渾身浴血的黑龍宛若瘋了一般，在雲層中不斷翻滾，與二十多位深淵神話糾纏在一起。
　　邪神們冷冷地注視著突然發狂的黑龍，目光中滿是忌憚。
　　在封印尚存的賽格斯世界，一位真正的神話巨龍，哪怕僅僅只是微弱神力，所擁有的力量也是相當可怕的。
　　尤其是對方發怒的時候。
　　不過，深淵神話們並不急迫。
　　戰鬥至今，哪怕是巨龍血脈強大，眼前的這位黑龍王也已經接近極限。
　　而越是這個時候，深淵神話們就越警惕。
　　瀕臨末路的神話巨龍，才是最可怕的。
　　勝利即將在望，深淵神話們不想在這最後的一刻，陰溝裡翻了船。
　　k們並沒有與黑龍正面交鋒，而是依舊在k的周圍遊走，身上墮落神力激盪，一次又一次在黑龍的身上添上新的傷口。
　　“卑鄙的膽小鬼！邪惡的醜八怪！你們膽敢和我正面一戰嗎？！”
　　邁瑞爾氣息紊亂，神情憤怒，目光中滿是火焰一般的戰意，絲毫沒有因傷勢而退縮。
　　然而，深淵神話們僅僅是冷冷地笑著，繼續不緊不慢的圍攻。
　　直到一道恢弘龐大的氣息降臨，冷漠的聲音在k們的身後響起：
　　“一群廢物！二十一個神話，打了三天三夜，竟然還沒有將一頭剛剛晉升神話的巨龍幹掉嗎？！”
　　聽到那冷漠之中壓抑著怒火的聲音，深淵神話們紛紛忍不住打了個哆嗦。
　　邪惡恐怖的威壓掃過整個戰場，原本被烏雲籠罩的天空頓時陷入了黑暗，一片巨大的陰影遮蔽了天幕。
　　地面之上，玩家們震撼地看著東南方向的天空，只見天幕之上，出現了一道新的邪惡身影。
　　長著倒刺的猙獰蛇首，粗獷健壯的類人身軀，身後的三對黑色蝠翼恐怕翼展接近千米，遮天蔽日……
　　那是第六層地獄的主宰，深淵第二魔神，主掌暴怒、蠱惑與墮落的強大神力――薩麥爾。
　　入侵賽格斯世界的戰爭持續了數個月，第一位深淵魔神……終於降臨了。
　　k的目光掃過地面上那精靈一方越來越精良的防禦工事，瞳孔中閃過一絲不屑，而當他的視線轉移，看向與巨龍戰鬥的深淵神話們的時候，視線很快就變得冰冷而又憤怒。
　　“廢物！”
　　k怒哼一聲，輕輕抬手，恐怖的能量在k的手心匯聚，化為了一個紫黑色的光球。
　　而後，k曲手一彈，竟然是直接對準了二十一名深淵神話中看上去傷勢最輕的那個。
　　紫黑色的能量球彈出，正中對方的後背，在其他深淵神話那驚駭恐懼的目光中，這位實力達到半神巔峰的深淵神話就直接炸開，化為了一片血雨……
　　“偷懶的傢伙，都要受到懲罰！”
　　薩麥爾冷冷地說。
　　剩餘的深淵神話們表情駭然，黝黑猙獰的面容上竟然有了幾分煞白的感覺。
　　而後，k們不再留手，硬著頭皮施展出全部力量，朝著黑龍攻去……
　　一時間，已經瀕臨力竭的邁瑞爾頓時陷入了險境。
　　“哼，這還差不多。”
　　看著重新充滿幹勁的深淵邪神們，薩麥爾目光中的怒火消散了幾分。
　　k冷哼了一聲後，又看向了地面上那綿長的精靈防線。
　　看著那宛若螻蟻的精靈和人類，薩麥爾的目光中閃過一絲強烈的毀滅慾望。
　　k冷冷一笑，再次揚起雙手，恐怖的紫黑色光球在k的手中匯聚，而k的視線，死死鎖定了地面上那數以百萬計的精靈聯軍。
　　“毀滅吧！”
　　k獰笑一聲，將紫黑色的光球砸向了地面。
　　看著k的動作，感受著紫黑色光球中那越來越恐怖的能量，地面上的玩家們表情大變。
　　一時間，整個陣地都陷入了驚慌與混亂。
　　然而，就在薩麥爾將紫黑色的能量球轟向地面的時候，地面之上忽然出現了一道半透明的六邊形光罩，將那恐怖的能量球擋了下來。
　　伴隨著轟隆的巨響，能量球在光罩上爆炸。
　　宛若颱風一般的熱浪擴散開來，連地面上那兩米粗的樹木都被直接掀飛，一道又一道恐怖的裂痕在戰場的大地上不斷蔓延，形成了一道又一道猙獰的溝壑……
　　只是，聯軍的一方，卻毫髮無損。
　　緊接著，一道溫和的嘆息聲卻從天邊響了起來：
　　“薩麥爾閣下，以神話之軀針對凡俗，是不是過分了些？”
　　聽到這個聲音，薩麥爾目光一凝。
　　k眯了眯眼睛，看了過去，只見精靈聯軍的上空，黑龍邁瑞爾的身前，一位身穿銀色長袍的俊美青年緩緩現身。
　　銀髮，銀眸，氣息浩瀚。
　　看著對方那標誌性的銀色龍瞳，薩麥爾冷冷一笑：
　　“萊因哈特，想要用你們的那一套套在我們深淵神話的身上，是不是太幼稚了些？還是說，你以為僅憑著一道真神級別的化身，就能阻止我的大軍？”
　　迎著薩麥爾暗嘲諷的目光，鉑金龍王萊茵哈特表情平靜。
　　只是，k的眼底卻滿是凝重。
　　“父……父親！”
　　看到萊因哈特，黑龍邁瑞爾的目光中閃過一絲驚訝，一絲欣喜。
　　鉑金龍王萊因哈特輕輕回頭，微微一笑：
　　“邁瑞爾，你長大了。”
　　“父親大人！”
　　邁瑞爾的表情很是激動。
　　“去休息一下吧，你的狀態太差了。”
　　萊因哈特說道。
　　邁瑞爾猶豫了一下，又看了一眼惡魔一方的神話，欲言又止。
　　但最終，k輕輕點頭，返回了地面。
　　全程，二十一位深淵神話沒有一位敢阻攔。
　　鉑金龍王萊茵哈特的大名比生命女神伊芙更為響亮。
　　這位早在不知道多少萬年前就成名的龍神，隕落在其手中的深淵神話不知道有多少。
　　k們的神情滿是忌憚，然後緩緩退到了薩麥爾的身側。
　　而薩麥爾眯了眯眼睛，忽然一聲冷笑，身形瞬間消失。
　　萊因哈特表情微變。
　　k身形閃爍，連忙躲避。
　　然而還不等k躲開，薩麥爾就出現在了k的頭頂，一拳轟下！
　　伴隨著一聲轟鳴，恐怖的能量波動擴散開來，鉑金龍王直接被砸到了地面上，掀起陣陣塵埃。
　　就連不遠處玩家們搭建起來的城牆，竟然也在這恐怖的波動下，轟然倒塌，一片混亂……
　　而當塵埃散去之後，地面上已經出現了一道半徑足有數百米的巨坑。
　　萊因哈特顫巍巍地站了起來，竟已然重傷。
　　k噴出一口銀色的龍血，看向薩麥爾的目光越發凝重：
　　“魔神真身……”
　　緊接著，k咬了咬牙，身形變化，化為一頭優雅的銀龍，長嘯一聲衝向了魔神。
　　看著衝上來的銀龍，薩麥爾的目光中滿是嘲諷。
　　身為強大神力的魔神，別說是化身了，哪怕是萊因哈特的真身來了，k也絲毫不懼。
　　只見k獰笑一聲，再次轟出一拳。
　　恐怖的巨響傳來，薩麥爾擊中了銀龍的身軀，而銀龍則宛若破麻袋一般被k直接擊飛，撞碎了幾座山峰之後才緩緩停下……
　　當萊因哈特再次升空的時候，已經無比艱難。
　　“嘿，萊因哈特，如果你真身來了，或許還能與我過兩招，但僅憑著一具化身？嘿……”
　　薩麥爾嘲諷一笑。
　　說完，k的瞳孔猩紅一片，看向地面的目光滿是嗜血的慾望：
　　“我記得你最見不得凡人受到傷害，既然如此，就讓你眼睜睜地看著這片平原毀滅吧！”
　　薩麥爾猙獰一笑，直指天空。
　　烏雲立刻翻滾起來，厚重的深淵之力不斷凝聚，一道道閃電在楓月自由領的上空宛若遊蛇一般移動。
　　這一刻，連空間都被徹底撕裂。
　　前所未有的恐怖能量不斷匯聚，甚至超過了位面能夠承載的極限，形成了一道道滅世的暗紫色光球，朝著地面砸去……
　　強大神力，是有掀桌子的力量的。
　　對於賽格斯世界這種無主的高階位面，哪怕是封印限制了能級，理論上只要真身能夠降臨，k們也能施展出超越封印的力量。
　　只是，後果也很嚴重。
　　那就是位面的受損甚至毀滅……
　　“不好！”
　　感受著那足以毀滅整個楓月自由領，甚至直接擊碎大陸的恐怖能量，萊因哈特表情大變。
　　而與此同時，遙遠的東方升起了幾道古老的氣息，飛快地朝著這個方向趕來……
　　薩麥爾的目光隱晦地朝著東方瞥了一眼，神情上閃過一絲詫異。
　　但詫異很快就變成了冷笑。
　　k看著地面上那富饒的山川與平原，瞳孔中閃過一絲快意。
　　儘可能不要損壞位面，完整地將其拉入深淵？
　　嘿，k又不是赫萊爾的下屬，為什麼要聽k的話？
　　這裡可是生命女神的勢力範圍！
　　k一定要將這裡的一切徹底毀滅，才能出了之前被對方消滅化身，奪走神器的惡氣！
　　至於佔領賽格斯？
　　身為強大神力k已經很滿意了，別的……k一點也不在乎！
　　只要能出了這口惡氣，誰……也不能阻攔k！
　　薩麥爾怒喝一聲，將所有的紫黑色光球砸了下去。
　　一時間，整個天空都出現了宛若末日一般的景象。
　　看著那不斷放大的，一顆又一顆不斷旋轉的紫黑色光球，感知著其中的恐怖能量，地面上的聯軍陷入了駭然，玩家們的目光紛紛呆滯……
　　李牧震撼地看著越來越大的能量球，凜冽的巨風颳得他睜不開眼睛。
　　而他的心中只有一個念頭：
　　這……是要滅世重開伺服器嗎？
　　女神大人！
　　您在哪裡？
　　快來啊！
　　焦急的情緒在李牧的心中一閃而過……
　　而宛若聽到了他的祈禱一般，忽然，奪目的金色光芒在地面上閃耀。
　　只見玩家們的頭頂，一道金色的凱旋石門緩緩浮現，閃爍著聖潔的光輝。
　　巨大的吸力從中傳來，那一個又一個的恐怖能量球紛紛被凱旋石門吸了進去……
　　看著那突然出現的石門，薩麥爾神情愕然：
　　“逆轉之門？！”
　　然而，還不等k多說什麼，k的身下就同樣出現了一道一模一樣的凱旋石門，一個又一個的紫黑色光球從中飛出……
　　深淵神話們一個個神情駭然，連忙躲避。
　　然而，作為目標核心，薩麥爾卻被死死鎖定。
　　在k那驚怒的目光下，那一連串k剛剛釋放的滅世魔球，一個接著一個直接砸在了k的身上。
　　轟隆隆……
　　一連串恐怖的巨響。
　　幽深的光輝四射，整個天空都燃燒了起來，比核武的爆炸更加恐怖的爆炸在薩麥爾站立的地方炸裂，伴隨著前所未有的能量波動……
　　那一刻，宛若海嘯一般的魔力波動化為了一圈又一圈的恐怖漣漪，撕裂空間，釀成風暴。
　　浩瀚的威力擴散開來，帶著摧毀一切的力量。
　　幾個倒黴的半神級別的深淵神話被波及，竟然在一聲慘叫聲後直接被撕成了一堆碎片，連帶著神魂都被洶湧的能量吞噬，當場隕落！
　　大地顫抖，世界哀鳴，蛛網一般的裂痕在天幕上蔓延，整個天空似乎都要破碎……
　　玩家們震撼地看著這一幕，早已紛紛失聲。
　　這宏大恐怖的景象，超過了凡人的想象，比所有的遊戲，所有的電影，所有的虛擬場面都要可怕……
　　“我的天哪……這就是神話嗎？”
　　他們難以相信地喃喃道。
　　天空上的裂痕繼續蔓延……
　　恐怖的虛空風暴倒灌進來。
　　末日一般的能量風暴開始蔓延。
　　不過，就在下一秒，一道空靈神聖的聲音響徹在所有人的心中：
　　“復原。”
　　伴隨著縹緲的聖歌，金色的光芒徐徐升起。
　　在玩家們激動的目光中，只見天空之中，虛空蕩漾，金色的光子匯聚，一道他們熟悉得不能再熟悉的身影緩緩浮現。
　　神聖，美麗，高貴，又強大。
　　正是伊芙。
　　“女神！是女神！女神終於降臨了！”
　　“讚美女神！”
　　地面之上，傳來了陣陣歡呼。
　　伊芙站在空中，k頭上自然皇冠閃爍著氤氳的光芒，一道金色的光芒籠罩天空。
　　下一刻，無數璀璨的綠色光子翩翩起舞。
　　那綠色的光子拂過破碎的天幕，道道蛛網一般的裂痕竟然緩緩合攏，很快就恢復到了最初的樣子。
　　轉眼之間，整個末日一般的天空，在伊芙那輕描淡寫的呢喃下，徹底恢復了平靜。
　　而這個時候，爆炸也漸漸平息，薩麥爾的身形重新出現。
　　只是，比起爆炸前，k的身上的鎧甲已經大半破碎，頭頂毛髮焦黑，氣息不定，無比狼狽。
　　看著k那像是被雷劈過一般的樣子，伊芙微微一笑：
　　“如何？自己的能量球……好吃嗎？”
　　薩麥爾的目光還有些呆滯，似乎還沒從剛剛的爆炸中回過神。
　　而當k轉動眼珠，看向罪魁禍首的時候，猩紅色的眼睛很快染上了怒火與怨毒。
　　“生命女神……伊芙――！”
　　k咬牙切齒，憤怒地咆哮道。
第777章 驚駭的魔神（求月票！）
　　薩麥爾的咆哮聲響徹在天際，傳了很遠很遠。
　　看著伊芙臉上那盈盈的笑意，k心中的怒火越來越旺盛，目光則越發陰沉危險：
　　“你竟然還能回來？”
　　伊芙淡淡一笑：
　　“我為什麼不能回來？”
　　k的身上，光華流轉。
　　“利維坦！廢物！”
　　薩麥爾隱隱明白了什麼，忽然憤怒地罵道。
　　但很快，看著面前這位美麗聖潔的生命女神，k臉上的怒火又突然消失，化為了一陣獰笑：
　　“呵，也好……也好！”
　　“正好將咱們之間的新仇舊恨，一起算了！”
　　語畢，k一聲怒吼，暗紅色的光輝在身上綻放，那光輝很快化為一片陰影，將整個天空籠罩。
　　一股邪惡，墮落，又暴虐的能量不斷擴散，很快將站在原地的伊芙吞沒……
　　那，是模擬神域的力量。
　　“糟糕！”
　　地面之上，看著被吞沒的伊芙，銀色的巨龍目光焦急。
　　薩麥爾是強大神力。
　　哪怕是離開了深淵世界，來到了封印尚存的賽格斯，k也終究是強大神力。
　　而那，絕不是中等神力的真神能夠抗衡的。
　　k強撐著身體想要站起，但很快就被邁瑞爾攔下：
　　“父親……別衝動，女神冕下……不會失敗的！”
　　說著，k意味深長地道：
　　“女神冕下……已經不是曾經的女神冕下了。”
　　聽了黑龍的話，萊因哈特微微一怔。
　　k心中一跳，隱隱聯想到了什麼，龍瞳中閃過了一絲驚疑。
　　緊接著，如同驗證邁瑞爾的話語一般，奪目的金光從那暗紅色的迷霧中綻放，大地龜裂，無數藤蔓與枝條從地面上鑽出，轉眼之間……整個戰場竟然化為了一片鬱鬱蔥蔥的森林。
　　然而，這還不是結束。
　　那藤蔓不斷纏繞，匯聚，最終形成了一座巨大的高臺，拔地而起，衝破了迷霧。
　　而伊芙，則站在高臺之上。
　　毫髮無損。
　　金綠兩色的光輝在k身後綻放，形成了一片璀璨的空間，無數夢幻般的光子不斷飛舞。
　　那是神域的力量。
　　這一刻，k同樣展開了自己的神域――生命與自然之神域！
　　“神……神域？！k不是……”
　　萊因哈特瞪大了眼睛，真神化身之名差一點脫口而出。
　　看著被聖光環繞，氣息浩瀚的伊芙，k的目光中閃過了一絲困惑。
　　k知道面前的伊芙是一具真神級別的化身。
　　而化身，應該是不能使用神域的才對。
　　然而現在，對方卻施展出了自己的神域！
　　尤克特拉希爾……
　　k到底是如何做到的？！
　　但很快，萊因哈特目光下移，看向了伊芙腳下的高臺。
　　感知著其中蘊含的那隔絕氣息的力量，萊因哈特腦海中閃過一道明悟……
　　伊芙站在高臺上。
　　k的身邊，逆轉之門已經不見了。
　　而在高臺連線的地下，一座凱旋石門正在綻放光芒。
　　石門中，一道細長的根系，正蔓延進來，藏匿在藤蔓組成的高臺之中，直達天際。
　　那，正是位於明德爾位面的世界樹的根鬚。
　　根鬚上光芒綻放，高臺外聖光籠罩。
　　浩瀚的法則之力以伊芙為中心，化為了一道金綠色的能量漩渦，與薩麥爾那暗紅色的暴怒神域抗衡。
　　法則之力交織、對抗，種種奇異的景象不斷在天空中幻化。
　　有一張張猙獰憤怒的虛幻巨臉不斷咆哮，又有花開花落，萬物生長，森羅永珍……
　　而在法則之力的作用下，魔力沸騰，神力浩蕩，整片戰場化為一片光暗交織的海洋，無比壯觀震撼。
　　那浩瀚的能量宛若海嘯和火山一般不斷爆發，但又偏偏被金綠色神域的力量限制在領域之內，沒有擴散出絲毫。
　　只有那恐怖的能量波動，毀天滅地般的威壓，不斷盪漾，橫掃著一切……
　　強大神力交戰，所產生的法則與能量的波動和氣息就像是黑暗之中的燈火。
　　此時此刻，一道又一道強大的氣息被賽格斯世界上這場驚天的神域對抗所吸引……
　　天界、深淵、星海……一道又一道的目光投來，視線充滿了驚疑。
　　就連賽格斯大陸的東方，幾道古老的氣息也微微一滯，投來了震撼的神識。
　　有強大神力在賽格斯世界開戰了……
　　所有神話的心中都產生了這麼一絲明悟。
　　一道道目光投來，凝重地望著楓月自由領上的神戰。
　　而當不少神話看到那金綠色的光芒的時候，凝重的目光很快變成了震驚。
　　……
　　冥界，海拉高座在白骨神座上，一如既往的慵懶。
　　只是，當看到那氣息浩瀚的金綠色神域力量後，k身上的慵懶瞬間一掃而空。
　　紅寶石一般的眼眸閃過一絲複雜，k微微一嘆：
　　“已經先行一步了嗎？看來……我也需要努力了。”
　　而在冥界的另一側，隱藏在無盡陰影中的黑暗國度。
　　身形佝僂的黑暗與陰影之神霍爾德爾趔趄了一下，神情駭然：
　　“強大神力？！這怎麼可能？！”
　　……
　　深淵世界，地獄第一層位面越演越烈的神魔戰場上。
　　戰神洛德則瞪大了眼睛，滿是震動：
　　“生命女神？”
　　而在k的一旁，永恆之主伊特歐微微眯了眯眼睛，視線驟然深邃：
　　“生命……女神麼……”
　　k的神情，古井無波。
　　只是，那漸漸握緊的雙手，證明k心中並沒有看上去那樣平靜……
　　……
　　遙遠的星界裡。
　　星空守護者裡格達爾的目光則依舊純淨，純淨又平和。
　　那宛若星空的雙眸，似乎看到了歷史與未來。
　　“生命與自然啊……”
　　k眸光微閃，悠悠一嘆。
　　而後，k輕輕搖了搖頭，拿出一本古老的冊子，寫了些什麼，又將其輕輕合攏……
　　“黃昏……又要來了啊。”
　　……
　　一道又一道強大又古老的目光投向了賽格斯世界。
　　除了視線無法離開深淵的邪神與魔神們，整個賽格斯宇宙近乎所有的神話存在都將注意力轉移到了楓月自由領的戰場上。
　　而此時此刻，神戰的中央，魔神薩麥爾的心中則充滿了驚駭：
　　“強大神力？！不可能！你怎麼可能達到強大神力？！”
　　璀璨的光華在伊芙的周身飛舞，伊芙那及腰的銀髮在風中飛揚。
　　k站在神域的中央，美麗又強大，宛若君臨天下的主宰。
　　只見k微微一笑，手中光芒一閃，出現了一把有著黑色紋路裝飾的白金神劍。
　　“沒有什麼不可能的。”
　　k說道。
　　語畢，k揮舞神劍，朝著薩麥爾劈去。
　　奪目的劍芒在神劍上綻放，匯聚著神域法則的力量。
　　感受著那驚人的法則之力和能量波動，薩麥爾的表情徹底凝重了下來。
　　k咬了咬牙，一聲咆哮：
　　“別以為剛剛晉升強大，就有了無敵的力量！”
　　說著，薩麥爾怒吼一聲，召喚出自己那黝黑鋒利的魔槍，朝著伊芙刺去……
　　兩位強大神力，瞬間戰鬥在了一起。
　　一時間，整個戰場上籠罩的神域空間色彩不斷變化，宛若不斷塗抹的油畫，金色，綠色，紅色，光芒交織，不斷迸發。
　　一道又一道的虛影不斷幻化，隨著兩位神靈的交戰不斷生滅。
　　神域之外，看不清神域內的戰鬥場景，只能隱約看到了一道黑色的身影與一道站在高臺上的纖細身影分分合合，不斷交戰。
　　而在神域裡，第二魔神薩麥爾則越打越心驚。
　　隨著與伊芙戰鬥，k震撼地發現這位生命女神的實力之強勁，遠超自己的想象。
　　明明僅僅是一位初入強大的信仰真神，但卻與k這位在強大神力不知道呆了多少年的資深魔神分庭抗禮！
　　雖然這是對方的主場，雖然自己離開了深淵，但資深的強大神力終究是資深的強大神力，絕非剛剛晉升強大神力的信仰真神所能比的。
　　可是現在，對面的這位生命女神不僅沒有落下風，反而有一種遊刃有餘的感覺。
　　這怎麼可能？！
　　難道k是一位晉升強大神力的古神嗎？！
　　薩麥爾心中充滿了荒謬感。
　　然而，在k的對面，與之戰鬥的伊芙則越戰越痛快。
　　晉升強大神力，所帶來的不僅僅是神力的強化和法則的深化。
　　同樣的，也有生命層次的躍遷。
　　而身為世界樹，對於伊芙來說最為顯著的變化之一，就是k已經脫離了世界樹的初級姿態，成為中級姿態……
　　k的各項能力都大大強化，對深淵之力的耐性也今非昔比。
　　哪怕是僅僅是初入強大神力，但在看到薩麥爾的一剎那，伊芙就有種感覺……
　　自己，能夠戰勝k！
　　神力激盪，伊芙盡情地釋放著新獲得的力量。
　　而感知著那越來越多的神話目光，意識到自己無法戰神對方的薩麥爾，終於從憤怒中清醒了過來，心生了一絲退意……
　　k目光一閃，看向了神域外那被伊芙時刻保護著的世界，瞳孔中閃過一絲暴虐。
　　而後，只見薩麥爾怒吼一聲，硬抗了伊芙一劍，氣息瞬間萎靡。
　　那一刻，k感覺一股洶湧的法則力量湧入了自己的體內，不斷摧毀著k的身體，哪怕是以k那強大的自愈能力，竟然也無法恢復過來……
　　那是【絕對斬斷】的力量。
　　薩麥爾咬緊牙關，忍住傷痛，怒吼一聲，刺出了手中的魔槍。
　　只不過，不是朝向伊芙，而是朝向神域。
　　鋒利的魔槍刺破神域，衍生出恐怖的墮落神力，朝著地面衝去……
　　如果擊中，恐怕那驚人的力量會直接將整個楓月自由領摧毀。
　　伊芙神色微變，連忙分出部分力量，將那墮落神力阻攔。
　　而薩麥爾眼神一閃，毫不猶豫，轉身跳出了神域戰場。
　　“伊芙！我記下了！別讓我得到機會！我遲早會把你所擁有的一切都徹底毀滅！”
　　k怨毒地吼了一聲，然後朝著東南方向飛去。
　　“想跑？”
　　伊芙冷哼一聲。
　　k手中光華一閃，一道紅芒飛射而出，沒入薩麥爾的後心。
　　逃跑的時候，也往往是破綻出現的時候……
　　如果薩麥爾堅持下去，這場戰鬥誰勝誰負還尚不確定。
　　甚至於說，若是又有新的魔神來了，勝利天平逆轉也說不準。
　　但……這一刻的薩麥爾卻做出了一個最為錯誤的決定。
　　擁有真神器凋零之心的伊芙，從來不怕敵人逃走。
　　紅芒入體，薩麥爾的身影微微一頓。
　　而後，k的氣息幾乎是以肉眼可見的速度萎靡了下來。
　　“封印？”
　　薩麥爾神情大變。
　　而後，k咬了咬牙，怒吼一聲，伸出手刺入自己的胸膛，將自己的心臟扯了出來。
　　只見猙獰跳動的魔神心臟之中，一道紅芒正在不斷閃爍。
　　暗紅色的血液灑落，薩麥爾的氣息進一步萎靡。
　　但很快，又重新回升。
　　k另一隻手一扯，撕裂了空間，將那依舊在跳動著的魔神心臟丟了進去，然後整個人燃燒起暗紅色的火焰，以更快的速度朝著東南方逃去……
　　“夠狠。”
　　伊芙的神情上閃過一絲驚訝。
　　k微微感知了一番，發現凋零之心被對方連同心臟一起放逐到虛空裡了。
　　皺了皺眉，伊芙在找回凋零之心和追逐對方之間猶豫了片刻。
　　最終，k嘆息了一聲，還是先破開虛空，將凋零之心拉了回來。
　　這一戰，圍觀的神話太多了。
　　如果不及時把這件真神器找回，可能就永遠找不回來了。
　　這個時間差，前後只有數秒。
　　然而，已經足夠薩麥爾逃出很遠了……
　　失去了心臟，氣息越來越萎靡的第二魔神終於看到了位於神聖曼尼亞帝國南方的位面之門。
　　k的目光閃過了一絲欣喜……
　　而後，k一躍而起，跳進了門裡。
　　……
　　無盡深淵，寂滅荒原。
　　一座被一望無際的惡魔軍團保護著的位面之門處，光輝一閃，薩麥爾那狼狽的身影跌落了出來。
　　位面之門周圍的幾名深淵神話被嚇了一跳。
　　看著狀態悽慘的魔神大人，k們神情精彩：
　　“薩麥爾冕下……您怎麼了？”
　　然而，薩麥爾根本沒有搭理k們。
　　k繼續使出全身的勁，朝著更遠處一座不斷旋轉的空間之門飛去……
　　那是通往地獄位面的空間之門。
　　生命女神擁有神器逆轉之門。
　　只有回到了地獄，才會真正安全！
　　深淵神話們一臉懵逼。
　　不過，還不能k們多想什麼，又一道強悍的氣息從位面之門中飛了進來……
　　正是伊芙。
　　“真神？！”
　　深淵神話們差點炸毛。
　　k們剛剛拿起武器，準備一擁而上。
　　但感知到對方身上那恐怖的氣息後，所有的深淵神話表情大變：
　　“強大神力！”
　　k們瞬間慫了，毫不猶豫，連忙四散奔逃。
　　伊芙深深地看了k們一眼，記住了k們的氣息，然後繼續朝著薩麥爾追去。
　　此時此刻，薩麥爾已經快要摸到位面之門的邊緣。
　　“安全了！”
　　k精神一震。
　　只是，還不等k欣喜，一條粗壯的藤蔓忽然纏上了k的身體。
　　k一個趔趄，詭異的紅芒就再次飛來。
　　這一次……鑽入了k的腦袋。
　　薩麥爾大駭，身上原本就有些萎靡的氣息驟然跌落。
　　下一刻，金色的凱旋石門驟然出現，伊芙的身影擋在了k的面前。
　　“你不該輕易地逃的。”
　　“從你打算逃跑那一刻起，你就已經輸了。”
　　k微笑著說道。
　　下一秒，在薩麥爾驚懼的目光中，伊芙幻化出神之鎖，將k纏繞了起來，準備丟進逆轉之門裡。
　　而就在這個時候，通往地獄的位面之門忽然亮了亮，兩個虛幻又強悍的身影從中探出……
　　是第三魔神瑪門和第四魔神貝利爾。
　　k們剛一現身，就與正在把薩麥爾塞進逆轉之門中的伊芙對上了視線。
　　伊芙心中一跳，輕挑了下眉。
　　“瑪門！貝利爾！救我！”
　　看到兩位新的深淵魔神，薩麥爾一喜，連忙大呼道，如同抓住蘆葦的溺水者。
　　兩位魔神微微一愣。
　　k們看了一眼被捆成粽子的第二魔神，又看了一眼目光深邃的伊芙，表情一變。
　　然後，兩位魔神毫不猶豫，不約而同地散去了身形，乖巧地退回了地獄之中。
　　順便，還把地獄之門徹底關上。
　　薩麥爾：……
　　“你們這兩個混蛋！”
　　在薩麥爾悲憤的聲音中，k被伊芙按進了逆轉之門裡。
第778章 魔神赫萊爾（補更）
　　薩麥爾的聲音消失在寂滅荒原中，整個寂滅荒原都有那麼一瞬間地安靜。
　　看著宛若死狗一般被伊芙抓起來的暴怒魔神，神魂力量時刻關注著這邊的戰鬥的那些逃跑的深淵神話表情微變。
　　k們心驚膽戰，頭皮發麻，一下子逃得更快了。
　　伊芙將被凋零之心禁錮了實力的薩麥爾扔進了魔神迷宮裡，目光微微掃過那些奔逃的身影。
　　“一個……兩個……三個……一共七個嗎？”
　　駐守在位面之門周圍的深淵神話有七位。
　　其中，四位半神，兩位微弱神力，一位弱等神力。
　　伊芙的視線掃過k們逃亡的方向，然後反手將身後通往賽格斯世界的位面之門徹底摧毀，防止賽格斯世界裡的那些深淵神話逃出來，隨後調動逆轉之門，追了上去……
　　一時間，只見寂滅荒原之中光輝不斷閃爍，每一次閃爍，一位深淵神話的身後就會出現一座綻放金光的凱旋石門，而伊芙的身影則瞬間閃現而出，在對方那驚恐的視線中，一劍斬下……
　　這一次，伊芙沒有考慮活捉。
　　為了壓制薩麥爾的強大神力，凋零之心暫時不能用了。
　　沒有了凋零之心，又是位於深淵位面，伊芙並不能將實力強化的深淵神話瞬間封印。
　　尤其是逃跑的幾位深淵神話中，還有幾名達到了微弱乃至弱等神力，k們已經徹底掌控了模擬神域。
　　只能儘可能將k們全都消滅，奪取k們的神力了。
　　伊芙先從逃離最慢的開始，一個又一個追上。
　　璀璨的光輝在寂滅荒原中爆發，在那奪目的劍芒下，一位又一位深淵神話發出慘叫，然後徹底湮滅……
　　看著大發神威的生命女神，附近那些原本打算支援的其他深淵神話心驚膽戰，連忙隱匿了氣息，遠遠地躲了起來。
　　k們的目光充滿了驚駭和畏懼。
　　就這樣，伊芙一劍一個，一口氣斬殺了四名深淵神話，直到追殺著剩餘的三位，飛到寂滅荒原的邊緣的時候，才忽然停了下來。
　　前方，又出現了一座地獄之門。
　　“竟然還有？”
　　伊芙輕挑了下眉。
　　k再次動用逆轉之門，準備直接降臨到地獄之門旁，徹底堵住深淵神話們的後路。
　　不過，就在這一瞬間，一股偉岸浩瀚的氣息忽然從地獄之門中傳了過來。
　　黑色的霧氣在地獄之門旁蔓延，一個虛幻的身影緩緩浮現。
　　那是一個全身籠罩在猙獰的黑暗鎧甲下身影，高大威嚴，兩朵猩紅色的火焰在眼窩中不斷燃燒。
　　感受著對方身上那驚人的神力，伊芙心中一凜，停下了動作。
　　第七地獄的主宰，最神秘的魔神，地獄七君中排行第一的強大神力，魔神赫萊爾。
　　這位深淵裡最強大的邪惡神話，終於降臨了。
　　伊芙的神情微微一肅。
　　在k的感知力，對方就宛若一道看不見的黑洞一般，在吞噬著周圍的一切。
　　k……很強！
　　伊芙心中產生了這麼一個念頭。
　　略微在心中衡量了一番，伊芙很快就得出一個結論，那就是哪怕是現在自己晉升成為了強大神力，恐怕也依舊不是這位深淵魔神的對手。
　　尤其是這一連串的戰鬥，也並不是全無消耗。
　　雖然一路追殺，伊芙吞噬了不少墮落神力，但墮落神力並未來得及轉化，k現在也隱隱有些力竭了。
　　戰勝一位強大神力的魔神，消滅十多位深淵神話，可並沒有看上去那麼容易。
　　更別說，k現在還僅僅是一位真神化身。
　　看著停下來的伊芙，幾位逃跑的深淵神話神色一喜。
　　k們毫不猶豫，連忙趁著兩位強大神力對峙的空檔，逃命一般地鑽入了地獄之門內。
　　伊芙微微皺了皺眉。
　　但看了看擋在k們面前的赫萊爾，終究是沒有行動。
　　而下一刻，又有一個又一個的深淵神話從各個地方冒了出來，爭先恐後地朝著地獄之門鑽去……
　　就像是生怕赫萊爾離開，k們被留下獨自面對伊芙一般。
　　轉眼之間，停留在寂滅荒原中的邪神們全都逃了，就剩下了在地獄之門前對峙的伊芙與魔神赫萊爾。
　　看著一個又一個逃走的深淵神話，伊芙的心中有些失望和遺憾。
　　而第一魔神赫萊爾則深深地望了k一眼，忽然低笑道：
　　“生命女神麼……”
　　“呵，我記住你了。”
　　語畢，在伊芙警惕的目光中，這位深淵魔神的身影緩緩消散。
　　而一同消散的，還有k身後的地獄之門。
　　整個寂滅荒原中，只剩下深淵神話撤離後，來不及撤走、被徹底放棄的那些惡魔軍團，看著天空中的伊芙，驚慌失措，亂做一團。
　　伊芙遺憾地嘆了口氣。
　　k看了一眼那些被拋棄的惡魔大軍，隨後轉過身，重新召喚出逆轉之門，連通了賽格斯世界。
　　k沒有直接出手消滅那些被放棄的深淵軍團。
　　這些惡魔和怪物分佈得太散了，處理起來有點浪費時間。
　　在伊芙看來，不如交給玩家們去練手，正好順便佔領整個寂滅荒原，淨化汙染。
　　在心中給這些惡魔軍隊判了死刑以後，伊芙身形一閃，消失在逆轉之門裡。
　　下一刻，k的身影再度出現在賽格斯世界中。
　　楓月自由領上的戰爭已經再次爆發。
　　只不過這一次，和米洛維亞一樣，換成了聯軍士氣高昂地追殺著惡魔大軍。
　　哪怕是惡魔的軍隊要遠遠多於聯軍，但此時此刻，k們卻徹底失去了鬥志。
　　除了部分惡魔依舊在頑強地戰鬥外，大多數都選擇了潰逃……
　　說起來，深淵神話的惡魔軍隊，本來大多數也都是k們抓來的倒黴蛋。
　　除了效忠於邪神的鐵桿親衛隊外，大多數惡魔士兵，不過是隨波逐流而已。
　　所以，在深淵神話戰敗之後，他們也幾乎廢了。
　　地面之上，綿延數百里的追殺才剛剛開始。
　　李牧興奮地指揮著百萬聯軍，在戰場頻道聲嘶力竭地發出一個又一個指令，而那黑壓壓的軍隊，則宛若洪流一般，朝著潰敗的惡魔大軍衝去。
　　勝利，僅僅是時間問題。
　　而在天際上，鉑金龍王萊因哈特和黑龍邁瑞爾也在追逐著逃跑的深淵神話。
　　伊芙甚至還看到了歐若拉和瑪爾斯等三位神話巨龍的身影。
　　很明顯，在米洛維亞那邊的深淵神話被伊芙幹掉之後，k們也連忙趕來了。
　　伊芙略微感知了一下，被自己關在賽格斯世界的深淵魔神應該還剩下十五位。
　　除去被萊因哈特等神話追殺的幾位深淵邪神外，還有幾名趁亂不知道逃到哪裡了。
　　但這難不住伊芙。
　　晉升到了強大神力，k的神魂力量早已大大強化。
　　只見k輕輕閉上雙眼，神魂之力化為神識向四周散去，很快覆蓋了整個楓月自由領。
　　而後，力量繼續擴散，擴散，擴散到整個豐饒平原，又擴散到精靈之森、南方山脈、死亡荒漠、極北冰原……
　　轉瞬之間，神識就覆蓋了整個大陸。
　　“找到了你們了。”
　　伊芙嘴角微勾。
　　下一秒，逆轉之門再次浮現，伊芙的身形一閃，消失其中……
　　……
　　極北冰原。
　　一望無際的高山苔原上，一個全身籠罩在黑霧中的身影正在空中飛竄。
　　k的氣息強大恐怖，引得地面上的獸人部落紛紛投來驚懼的目光，心中駭然。
　　“深淵邪神……”
　　一些老獸人露出了恐懼的表情。
　　但下一秒，k們就看到了永生難忘的一幕。
　　只見那奔跑的黑影身後，忽然金光閃過，一道華麗的石門緩緩降臨。
　　緊著著，一隻纖細的手臂從中伸出，就像提小雞一般，抓住了黑影的腦袋。
　　“不――！”
　　在絕望的呼喊聲中，黑影被那手臂拖進了石門內。
　　輕而易舉。
　　獸人們紛紛張大了嘴巴，震撼地看著這一幕。
　　一時間，徹底失聲。
　　k們跪倒了一片，連頭也不敢抬，生怕惹怒那強大的存在。
　　而罪魁禍首伊芙卻恍然未覺。
　　在將抓住的半神級別的深淵神話扔進魔神迷宮之後，k滿意地消失在了原地。
　　深淵位面沒辦法活捉邪神。
　　但在賽格斯世界，還是可以的嘛。
　　而在抓住了第一個深淵神話之後，k又如法炮製，透過逆轉之門傳送到了下一個地方。
　　緊接著，神聖曼尼亞帝國的北方，龍裔王國的國都上空，艾瑞斯王國的海港附近，接連不斷地出現k的身影。
　　凡人們震撼地看著那美麗聖潔的身影忽然閃現，將恐怖的邪神輕易地捕獲、抑或是消滅。
　　一時間，他們紛紛投去了敬畏的目光。
　　“神靈……那是神靈嗎？！”
　　“生命女神！那一定是精靈之森的生命女神！k在對抗入侵賽格斯的深淵惡魔！”
　　有遊吟詩人認出了伊芙的身份，激動地說。
　　說完，他又連忙拿起自己的畫冊，一邊畫下剛剛生命女神大發神威的樣子，一邊搖頭晃腦地吟唱起古老的歌謠……
　　人們望向天空，看著神靈消失的方向，微微俯首，表示敬意。
　　這一連串操作，伊芙又要不知道多上幾個傳說故事了。
　　而在將幾名容易捕獲的半神級邪神一一追上，順眼得扔進魔神迷宮，不順眼的直接淨化掉之後，伊芙終於將目光瞄準了最後兩位深淵神話。
　　那是兩名微弱神力的邪神。
　　k們，正在一起朝著大陸的東南方向奔逃。
　　“難得，竟然還知道一起。”
　　伊芙輕笑一聲。
　　下一刻，k再次召喚出逆轉之門，出現在兩位深淵神話的身旁。
　　兩位邪神神情驚駭。
　　k們對視一眼，咬了咬牙，不再逃離，而是怒吼一聲施展出模擬神域，朝著伊芙衝來。
　　看著迅速覆蓋天空的模擬神域，伊芙目光微動。
　　下一秒，逆轉之門再次開啟，生命與自然神域驟然釋放。
　　對付這兩位微弱神力的邪神，伊芙甚至不需要將自己本體的根系延伸過來。
　　神域碰撞，邪神的虛擬神域驟然破碎。
　　k們表情一變，紛紛忍不住噴出一口暗黑色的血液。
　　虛擬神域本來就不如真正的神域，現在伊芙晉升了強大神力，神域更強，而兩位邪神則離開了深淵，虛擬神域變得更弱……
　　這一加一減之下，讓k們掌控的神域在伊芙面前徹底成了笑話。
　　而伊芙則舉起達摩克利斯之劍，全身神力湧動，一劍斬下！
　　在兩位深淵神話絕望的目光中，白金色的劍芒閃過，k們的身軀驟然破碎。
　　只留下兩團不斷旋轉的墮落神格。
　　伊芙掃了一眼，毫不猶豫地再次舉起神劍，將其毀滅。
　　晉升到了強大神力，k對達摩克利斯之劍的使用也上了一個臺階，之前做不到徹底毀滅被深淵之力汙染的神格，但現在利用神劍的力量卻能做到了。
　　隨後，k又施展起天賦能力【汲取】，將兩位邪神隕落後逸散的墮落神力全部吸收……
　　k沒有選擇將這兩個深淵神話留下當成魔神迷宮的苦力。
　　一方面，這是因為今天的戰鬥裡，k抓起來的深淵神話已經夠多了。
　　另外一個原因則是奮戰到了現在，伊芙也接近了極限。
　　在維持魔神迷宮封印的同時，k已經沒有太多精力再去抓取新的邪神了。
　　尤其這還是兩位微弱神力的邪神，更加麻煩。
　　兩位深淵神話隕落，伊芙又微微抬起頭，望向了東方。
　　k感知到那個方向出現了幾道古老的氣息。
　　那幾道氣息，正在朝著k的方向趕來。
　　但很快，伊芙又感知那幾道氣息微微一滯。
　　而後，對方猶豫了片刻，緩緩退去了。
　　伊芙微微挑了下眉。
　　k探出去的神魂之力剛剛與對方接觸了。
　　雖然僅有那麼一瞬，但k卻感知到了一種驚疑、敬畏的情緒。
　　而同時，伊芙還感知到了對方身上那純粹的神力。
　　那是真神的力量。
　　雖然很微弱，但的確存在，而且神力內斂，絕非一般的神靈化身。
　　“真神？賽格斯世界竟然還有其他行走的真神？還是說與我這具化身一般的真神級化身？”
　　伊芙心中微動。
　　對方似乎被k的戰績嚇到了，一下子退了回去。
　　但好像並沒有敵意，有的只有警惕。
　　k深深地看了一眼那個方向，記住了位置，隨後再次動用逆轉之門，回到了楓月自由領的戰場之上。
第779章 笑什麼笑！你家都快沒了！（求月票!）
　　阿撒茲勒很愉悅。
　　自從神魔戰爭開始之後，k好久都沒有這麼愉悅了。
　　恢弘的魔神宮殿中，偉大的第七魔神冕下左手持瓜，右手拿著迷宮的圖冊，笑盈盈地看著一個接一個被丟進來的邪神們。
　　既深淵神話貝利亞爾被扔進來以後，就宛若開啟了某種開關一般，被封印的倒黴蛋越來越多了。
　　宮殿裡，阿撒茲勒那幸災樂禍的聲音隆隆作響：
　　“喲！這不是利維坦身邊的跟班瓦拉克嗎？你也來啦？哭喪著臉幹什麼，你的軍團呢？誒誒，怎麼一提軍團臉色就越來越難看了？不會是被精靈們滅了吧？”
　　“嘖嘖嘖，瞧瞧這是誰？這不是深淵裡號稱最美的邪神大人，安德雷安富冕下嘛？好漂亮的尾羽啊！咦？不對呀，你的尾羽怎麼有一半都燒焦了？誒誒……都禿嚕皮了，糊了糊了。”
　　“啊哈哈哈……這不是斯托拉斯嗎？你也來啦！這都多少年了，還沒掌控虛擬神域呢！忒廢了點吧？怎麼利維坦還沒把你踢出魔神衛隊去？”
　　“嘿嘿嘿，高興啊！好久不見呀！見到大家真高興啊！都是熟悉的面孔哇！”
　　“誒誒誒……這都什麼表情啊？看到偉大的阿撒茲勒大人，你們不該高興的嘛？竟然敢不高興？安度利亞，給我掌k們的嘴！狠狠地掌！哼！”
　　“利維坦呢？利維坦怎麼還沒過進來？我還給k留了幾個瓜呢。”
　　“好傢伙！我直接好傢伙！尤克特拉希爾那傢伙是把利維坦的第三層地獄給端了嗎？一個又一個的，怎麼k的狗腿子全都抓進來了？我只想說……幹得漂亮！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，除了薩麥爾和貝魯賽巴布那兩個混蛋，我最討厭的就是利維坦這個章魚陰沉臉了！”
　　深淵神話被一個又一個丟進迷宮裡，一個比一個狼狽。
　　而看著陸陸續續被扔進來的傢伙，阿撒茲勒的心情則越來越痛快。
　　k那粗獷又興奮的聲音，響徹在迷宮之中。
　　沒過多久，整個宮殿就多了一連串哭喪著臉的深淵神話，每一個都被禁錮了力量，癱在地上。
　　神情驚懼又茫然。
　　看著越來越多的倒黴蛋，阿撒茲勒哈哈大笑：
　　“路利亞，阿麗莎，給k們編個號，讓k們挑選自己的宮殿，今天本座心情好，你們放假一週，讓新來的朋友們替你們的班！”
　　聽到這句話，路利亞、阿麗莎、安度利亞等五位深淵神話微微一顫，眼前一亮，瞬間來了精神。
　　迎著k們那不懷好意的目光，新的深淵神話們打了個哆嗦。
　　“阿……阿撒茲勒大人，這裡是哪裡？”
　　其中一位深淵神話心驚肉跳地問道。
　　阿撒茲勒看了k一眼，意味深長地道:
　　“沒看出來嗎？當然是你們的新家園呀！放心，嘿嘿嘿……乖，乖啊，寶貝兒，包吃包住的那種……絕對會讓你們忘記一切煩惱的！哈哈哈！”
　　說完，k看了看越來越擁擠的魔神宮殿，目光滿是戲謔：
　　“不錯不錯，一口氣來了七個新人，以後迷宮又有的玩了。”
　　阿撒茲勒很是滿意。
　　有這麼多倒黴的傢伙陪k，k胸中的不平越來越暢快了。
　　雖然還沒有其他魔神被抓進來，但如此多的深淵神話，甚至都超過k還在第一層地獄中主宰一切時的神話下屬的數量了。
　　說起來，命運可真他孃的會開玩笑。
　　k最巔峰的時候都沒主掌過這麼多的邪神呢！
　　不過，與阿撒茲勒的幸災樂禍不同，看著越來越多的深淵神話，路利亞和阿麗莎對視一眼，從彼此的目光中看到了幾分驚懼。
　　能一口氣抓進來這麼多的深淵神話……
　　萬神之母……好像越來越強了。
　　一時間，絕望的情緒在k們心中蔓延。
　　有如此強大的存在鎮壓迷宮。
　　k們，還有機會逃得出去嗎？
　　想到前段日子那生不如死的遭遇，兩位神話忍不住打了個寒戰。
　　如果現在讓k們選擇一個最痛恨的種族。
　　恐怕……k們會毫不猶豫地選精靈。
　　如果再給k們一個機會，k們當初甦醒之後，絕對不會去招惹萬神之母！
　　一定會哪裡遠，就跑到哪裡，跑得遠遠的……
　　然而，現在已經晚了。
　　但好在的是，一口氣多了這麼多新人，k們終於能喘口氣了。
　　而就在新來的深淵神話們被安置到各自的宮殿中後，忽然……綻放著金色光芒的凱旋石門在時隔一刻鐘後，再次出現了。
　　阿撒茲勒精神一震，瞬間坐直了身體，瞪大了眼睛準備看新的倒黴蛋是哪個傢伙。
　　就連其餘的深淵神話也紛紛投來了視線。
　　下一刻，一個頭發燒焦，鎧甲破碎，氣息萎靡的龐大身影跌了進來。
　　猙獰的蛇首還帶著怒火，k望著那漸漸消失的凱旋石門，顫巍巍地伸出手，悲憤地吼道：
　　“伊芙――！”
　　而魔神宮殿之內，其他的深淵神話，陷入了一片安靜。
　　跌進宮殿的新邪神不是別人，正是主宰第六層地獄位面的第二魔神，暴怒魔神薩麥爾。
　　看到薩麥爾那悽慘的樣子，阿撒茲勒瞪圓了眼睛，瞬間從座位上站了起來。
　　而後，仰天大笑：
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈――！”
　　聽到k那肆意的笑聲，薩麥爾轉移了視線。
　　當k看到阿撒茲勒之後，目光微微一頓：
　　“阿撒茲勒？！”
　　阿撒茲勒眯了眯眼睛：
　　“沒錯，是我。”
　　說完，k又從頭到尾打量了一邊這位魔神同僚，嘖嘖稱奇：
　　“嘖嘖，尤克特拉希爾真是給了我個大驚喜啊！本以為利維坦會被k抓進來，沒想到竟然是你先被抓進來了。”
　　“嘿嘿嘿……看來我多備幾個宮殿是對的。”
　　“嗯？薩麥爾，你最喜歡的那把魔槍呢？哪去了？不會是被尤克特拉希爾當成戰利品撿走了吧？”
　　“哎喲……我說對啦？怎麼臉色一下子就不好看啦？別生氣呀！”
　　“哎呀，哎呀，心情真好啊，哎呀哎呀，你這個只知道暴怒的傢伙也有今天啊，哈哈哈哈！”
　　阿撒茲勒仰天長笑。
　　而笑了片刻之後，k的表情又漸漸冷了下來。
　　這位魔神迷宮的準CEO看著臉色難看的薩麥爾，從王座上走下，來到了k的面前。
　　然後，一腳踹在了薩麥爾的身上，一邊踹還一邊冷笑道：
　　“我特麼讓你在我第一次進攻賽格斯世界的時候賣我……賣我……”
　　“也被抓了吧？活該！”
　　k罵罵咧咧地道。
　　阿撒茲勒在被伊芙抓起來之前，就已經在賽格斯世界被封印了很久很久。
　　而在當初k獨自進攻賽格斯世界並被封印之前，薩麥爾本該是約好與k一同出兵的。
　　然而，最後薩麥爾卻跑路了，放了k鴿子。
　　也正是被這傢伙賣了，阿撒茲勒才會被封印。
　　一想到往事，第七魔神就火從心來。
　　k眯了眯眼睛，看著神情憤怒的薩麥爾，忽然又笑道：
　　“放心……我會讓你過的比路利亞和阿麗莎更快活的，你一定會成為本迷宮最出色的勞動模範……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　聽到這句話，躲到角落裡的兩個深淵神話冷冷地打了個寒戰，看向薩麥爾的目光帶上了一份同情。
　　而薩麥爾則揚起頭，雙目噴火地看著哈哈大笑的阿撒茲勒。
　　忽然，k冷冷一笑：
　　“笑什麼笑？你這個家都快沒了的廢物！”
　　阿撒茲勒的笑容微微一頓。
　　k眯了眯眼睛，看向了薩麥爾，氣息一下子危險了起來：
　　“你剛剛說什麼?”
　　薩麥爾面帶嘲諷：
　　“看來還不知道啊，眾神的軍隊已經攻打到第一層位面的腹地了，說不定哪一天，就找到你的地獄核心了。”
　　阿撒茲勒表情微變。
　　k的臉色，立刻陰沉了下來。
　　神魔戰爭開始之後，第一層地獄位面的情況就是k最擔憂的。
　　然而，深處封印之中，k對地獄位面發生的一切都無可奈何。
　　k努力讓自己不去想這件事，自我安慰地獄位面從未被眾神攻破過，這次肯定也不會被攻破……
　　但薩麥爾的話，一下子將k的自我安慰捅穿了。
　　阿撒茲勒表情難看，狂躁地罵道：
　　“胡扯！我的地獄位面才不會被攻破！你這個背叛者！”
　　“哼！別以為我不知道！就是你們這幾個混蛋將眾神的軍團全都引到我的位面的！”
　　“你們……都得死！”
　　說著，k又對其他幾位早已被調教得似模像樣的邪神吼道：
　　“把這個混蛋給我押到最醜的那座宮殿中去，我要讓他從白天到夜晚，永不停息地工作！我要讓精靈將k蹂躪到精神崩潰！”
　　幾個邪神互相看了看，沒有行動。
　　阿撒茲勒神色一冷：
　　“怎麼？你們也想從白天到夜晚，永不停息地工作嗎？”
　　幾個邪神臉色一白。
　　k們打了個寒戰，然後直接跳了起來，在薩麥爾噴火的目光中，將k架了出去……
　　偌大的魔神宮殿，只剩下了阿撒茲勒自己。
　　而這個之後，k一屁股癱在了自己的王座上，笑容緩緩消失，目光漸漸迷茫了起來……
　　這位剛剛還不可一世的第七魔神彷彿瞬間蒼老了許多。
　　k微微握緊了雙拳，聲音乾澀地喃喃道：
　　“已經……打到腹地了嗎？”
　　“我……我到底該怎麼辦？”
　　……
　　跨過逆轉之門，伊芙再次回到了楓月自由領的戰場之上。
　　地面上的戰鬥還在繼續著，已經徹底化為了一路的追殺，硝煙滾滾。
　　隱隱地，還能聽到玩家與各個種族的吶喊聲。
　　放眼望去的話，還能夠看到一面面玩家的公會旗幟，一路飄揚，沿著長長的隊伍不斷向前，追擊著潰逃的深淵軍團。
　　塵埃滾滾，那是重新集結的騎兵部隊，似乎是玩家們從楓月自由領搞來的戰馬，是真真正正的精靈騎兵。
　　從空中鳥瞰，萬軍齊發，一路追逐，場面之震撼，一點也不比神戰差。
　　不過，最為矚目的，還是伊芙與薩麥爾戰鬥之後留下的痕跡，那一條條宛若深淵一般的溝壑，以及伊芙掩護世界樹根系時豎起的藤蔓高臺。
　　那近千米高的藤蔓與樹幹組成的高臺，想必勢必會成為楓月自由領的一景了，說不定還會在未來引來生命信徒們的朝拜。
　　地面上的戰爭在持續著，而天空中的神戰，則已經結束。
　　與萊因哈特等人交戰的邪神，已經有數位隕落，而剩餘的幾位，也在幾位神話的圍攻下選擇了投降，被鉑金龍王用神之鎖捆了起來。
　　這位龍神的化身雖然不是薩麥爾的對手，但對付這些實力還不到微弱神力的深淵神話，還是綽綽有餘的。
　　哪怕，是已經重傷。
　　而當伊芙返回之後，已經成龍神的邁瑞爾眼前一亮，長嘯一聲飛到了k的面前。
　　黑龍王身形變換，化為了一位俊朗的黑髮少年，對著k恭敬地行了一禮：
　　“女神冕下，戰鬥結束了，剩餘的三個邪神，被我們抓了起來，聽候您的處置！”
　　伊芙微微點了點頭：
　　“幹得不錯，統統送進魔神迷宮吧。”
　　說完，k又輕笑道：
　　“而且，你也是時候改口了。”
　　邁瑞爾微微一愣，但很快就明白了過來。
　　只見k重新行了一禮，有些興奮地說：
　　“是的，主神冕下！”
　　k已經成為真神。
　　而k與伊芙的關係，也不僅僅是寵物一般的存在了。
　　某種意義上講，k已然算作伊芙的屬神。
　　伊芙微微頷首。
　　隨後，k又看向了另一邊的萊茵哈特。
　　英俊的鉑金龍王點頭致意，伸手放在胸前，對k恭敬地行了一禮，話語間滿是真誠：
　　“伊芙冕下，恭賀您重回巔峰，踏上強大神力！”
　　說完，k又從懷中掏出了一份邀請函，雙手遞了過來：
　　“伊芙冕下，這是母神冕下命我在您成為強大神力之後交給您的，邀您在有空之後，前往龍島做客。”
　　聽了萊因哈特的話，伊芙的腦海中閃過了一道嬌小的身影。
　　能被龍神尊稱為母神的，只有龍祖烏莉諾斯了。
　　而這個時候，伊芙的心中想起了自己與對方的約定。
　　k念頭微動，輕輕點了點頭，接過了邀請函：
　　“我明白了。”
第780章 世界樹的新能力（補更）
　　萊因哈特又與伊芙閒聊了片刻之後，就離開了。
　　與k一同離開的，還有前來支援精靈之森的巨龍們。
　　最艱難的戰鬥已經結束了，對於賽格斯世界的這場深淵入侵來說，剩下的，也只是掃尾工作。
　　而剩餘的事，巨龍們就不會參與了。
　　而在巨龍離開的同時，英靈軍團的首領，四位死亡神使也找到了伊芙。
　　“伊芙冕下，既然賽格斯世界的神戰已經結束，我們也迴歸冥界了。”
　　k們同樣恭敬地說道。
　　伊芙微微頷首，表示謝意。
　　k看了看對方身後的英靈軍團，遲疑了一下，終究沒將自己在消滅深淵的一些神話時，從對方神魂中讀取到的某些訊息說出來。
　　k決定等迴歸神國之後，直接將自己發現的那些事透過死亡之匣告知海拉。
　　“黑暗與陰影之神麼……”
　　回想著自己讀取邪神記憶時看到的某些畫面，伊芙的目光漸漸深邃。
　　支援的各個勢力的軍團先後告別，而戰爭的掃尾工作，就落在了玩家與楓月自由領的軍隊頭上。
　　當然，說是掃尾，恐怕也依舊不是短時間能夠完成的。
　　深淵軍團的神話戰力雖然被一掃而光，位面之門也被伊芙毀去，但半年多的時間，終究是湧入了太多的惡魔大軍，汙染了大片土地。
　　僅僅是楓月自由領的南部，就徹底化為了人間地獄。
　　更別說駐紮在神聖曼尼亞帝國南部邊境領的惡魔們甚至建造了據點，生產出了能源源不斷孕育惡魔的深淵母巢……
　　要將剩餘的深淵軍團徹底消滅，被深淵汙染的土地也重新淨化，還需要更多的時間。
　　可以預見的是，雖然像之前這種持續數個月的百萬級別的大會戰應該不會出現了，但高烈度的戰役依舊會持續一段日子。
　　當然，這些事，伊芙就不打算插手了。
　　哪怕是k一人去做的話，效率會更高。
　　真神不是保姆，解決了凡俗無法解決的麻煩之後，剩餘的敵人也應該讓凡俗自己去對抗，去成長。
　　而後續戰爭的具體事宜，有歐若拉等半神在，交給k們處理就好了。
　　至於伊芙自己，則再次返回了明德爾位面的遺蹟世界裡，本體所在之處……
　　回到神國之中，高坐在自己的神座上，並將自己那已經瀕臨極限的真神化身收起來溫養之後，k終於有空檢視起現在自己的本體狀態。
　　神力、信徒和玩家的變化k已經看過了。
　　現在，k要看的是自己進化後的本體。
　　晉升成為強大神力之後，伊芙的姿態終於從初級姿態升為了中級姿態。
　　而中級姿態，在世界樹傳承中又有一個別樣的稱呼――“成長期”。
　　同時，伊芙還有了一個新的能力――
　　【融合】
　　“融合”，顧名思義是將不同的存在融為一體。
　　而在伊芙的感知中，k這個能力所針對的存在有些特殊……
　　k要融合的東西不是別的，而是位面。
　　伊芙……獲得了【融合】位面的能力！
　　而身為世界樹，冥冥之中k有所感應――
　　如果自己想要更進一步的話，必須紮根於一座法則完善且平衡的位面之上，將其作為某種基石，紮根於本源，與其融合。
　　被融合的位面，越高階越好。
　　這種融合一旦開始，不可逆轉，除非死亡。
　　也就是說……在伊芙選擇了紮根的位面之後，將會徹底失去轉移本體的能力。
　　直到k的神力達到強大神力的巔峰，並滿足下一步晉升的條件。
　　而一旦成功【融合】一座位面，伊芙將會獲得整個位面的力量！
　　至於下一步的晉升所需要的條件，伊芙現在還不太清楚。
　　只是隱約有些許感應。
　　這種感應，會隨著k實力的提升越發清晰。
　　那似乎是根植於世界樹血脈中的某種本能……
　　而直到這個時候，伊芙才終於徹底肯定，雖然同為真神，但世界樹真正的生命層次……絕對是要比其他真神，哪怕是古神要高的。
　　來源於域外的世界樹，到了強大神力，也不過才是中級姿態而已，甚至說還沒有徹底成熟……
　　如果成熟的話，又會達到怎麼樣的層次？
　　同時，伊芙也明白為什麼前任的根系會和賽格斯世界的本源核心交織，而前任在與眾神開戰之後，為什麼不考慮跑路了。
　　因為k跑不了。
　　很明顯，前任選擇的位面不是別的，正是賽格斯世界。
　　從這個角度來講，海拉說過的話也是對的。
　　眾神對前任的擔憂的確情有可原，因為前任的確在嘗試與賽格斯世界本源實現真正的融合。
　　那是超脫於成為位面之主的某種融合，近乎於“吞噬”。
　　但又與“吞噬”有著本質上的不同。
　　在伊芙的感知中，這個【融合】過程不僅不會對位面造成傷害，甚至可能還會產生一定的益處……
　　而最終的效果究竟是什麼，伊芙暫時也不清楚。
　　只是，隱隱有些猜測……
　　感受著著本體上那一枚枚葉片以及根系深處出現的一座座混亂空間，伊芙若有所思：
　　“世界……樹嗎？融合世界？身化萬界？”
　　如果未來真的如同伊芙猜測的那樣的話……那k的力量，可真的有些不得了。
　　而若k是天界眾神的話，在那樣的情況下，恐怕也會站到自己的對立面去……
　　利益決定立場。
　　而現在，也到了伊芙選擇的時候了。
　　身為世界樹，k前進的方向已經註定了。
　　輕吐了一口氣，伊芙看向了明德爾位面。
　　融合位面有很多選擇。
　　最簡單的，身為明德爾位面的主人，k現在就可以選擇紮根於這個世界，開始將其作為基石嘗試融合。
　　但仔細查探了明德爾位面之後，伊芙又有些遲疑。
　　雖然明德爾位面的遺蹟世界中魔力濃度極高，但在伊芙的觀測中，整個位面的能級是不如賽格斯世界的，就連法則完整程度也稍顯落後。
　　這座海洋位面，只不過是利用封印的力量將整個位面的魔力全都集中到了遺蹟世界而已，而代價則是位面的其他區域魔力稀薄……
　　在位面之主伊芙不刻意改變的情況下，這個位面的真正能級，是半神級。
　　此外，這個世界的水元素明顯強於其他元素。
　　雖然各中元素依舊保持了大致平衡，但理論上來講，並不是特別適合作為融合的基石。
　　伊芙是一個一旦選擇要做，就要將事做到完美的人。
　　將這樣一座位面作為融合的基石，k有些難以接受。
　　更別說冥冥之中伊芙還有一種感應。
　　作為基石的位面越好，未來k就越容易晉升偉大神力。
　　反之，則越難。
　　如果要做，就要做到最好。
　　而若是從這個角度來考慮的話……那伊芙的選擇，就只剩下一個了。
　　目光移動，伊芙看向了賽格斯的方向。
　　“轉了一圈以後，又回到原點了嗎？”
　　k微微一嘆。
　　整個賽格斯宇宙，論法則之完善，能級之高，沒有一個位面能與賽格斯位面相比。
　　對於伊芙來說，最好的就是與賽格斯世界融合了。
　　而如果更進一步真的需要與賽格斯世界的本源融合的話，那麼哪怕是不提身份的敏感，伊芙也註定要和天界眾神對上了。
　　一如前任一般。
　　別說是天界眾神了，就連是龍島，甚至一些古神，可能都會產生衝突。
　　不過，龍祖知道了k的真實身份之後依舊釋放善意，這說明或許自己與對方在這一點上也可能並沒有利益衝突……
　　從這方面講，伊芙也的確該前往龍島一趟，搞清楚對方的真實態度了。
　　而同時，伊芙也明白為什麼永恆之主會將萬神殿鎮壓在賽格斯世界的本源上了：
　　“所以……萬神殿鎮壓在賽格斯世界的位面本源之上，不僅僅是為了保護，也是為了警戒，是為了防止類似世界樹一般的融合……”
　　“我在賽格斯世界這麼活躍，永恆之主卻一直沒有派出神使查探精靈之森的世界樹，恐怕除了萬神殿中的神座外，賽格斯世界的本源被萬神殿所鎮壓恐怕也是k一點也不擔心的原因之一……”
　　這一瞬間，伊芙想清楚了很多問題。
　　某種意義上講，對於部分真神來說，k的能力也相當於一個大BOSS……
　　“既然這樣，那就搏一搏吧，反正……註定是要對上的。”
　　伊芙的目光漸漸堅定。
　　而這個時候，k的腦海中又閃過一道念頭：
　　既然如此，那當初k還切斷自己與賽格斯世界的本源幹嘛？
　　但這個念頭很快就又被k自己抹去了。
　　若是不切斷本源，k也沒辦法安安全全地晉升強大神力了……
　　想清楚了未來的路，伊芙就決定徹底放棄紮根與明德爾位面了。
　　k決定重回精靈之森，藉著賽格斯世界依舊被封印的這段時間，尋找破局融合位面的辦法……
　　這不是一蹴而就的，將又是一段註定艱辛的旅途。
　　“檢視檢視這次神戰的收穫吧。”
　　念頭至此，伊芙嘆了口氣，又一揮手將神戰所得全部展現在神殿之中。
　　這次神戰，持續的時間並不算長，但伊芙的收穫卻頗為豐富。
　　除了一連串被抓起來的深淵邪神外，k還獲得了海洋與風暴兩大神職，拿到了威名赫赫的神器海神三叉戟，以及從包括薩麥爾在內的深淵神話身上扒下來的一堆墮落神器和魔器。
　　伊芙先是從最差的收穫看起，翻了下繳獲的墮落神器和魔器，發現除了薩麥爾的那把魔槍之外，其他的都一般般。
　　伊芙現在不缺神器。
　　k所擁有的幾件真神器，哪怕是在神器之中，也大多都處於頂尖位置。
　　伊芙的眼光和胃口早就被養挑了。
　　而對於這些繳獲的武器，k沉吟了片刻，決定乾脆把裡面的墮落神力全抽空吞噬，然後淨化一下當成玩家的任務獎勵好了。
　　晉升強大神力之後，伊芙對深淵力量的淨化能力更強了。
　　像是這些墮落神器，淨化其中的深淵力量對現在的k來說不在話下。
　　至於薩麥爾的那把有著【必中】和【詛咒】屬性的魔槍……對於有著達摩克利斯之劍的伊芙來說也比較雞肋。
　　伊芙思索了一番，決定乾脆也淨化一下，送給歐若拉好了。
　　這位冰霜半神的神器據說早就在幾千年前與深淵巨蛇阿波菲斯戰鬥的時候就毀掉了，k實在缺一把趁手的神器。
　　跟了自己以後，這一路走來，k一直在被各種深淵神話壓著打，也是挺慘的。
　　希望k會喜歡。
　　而除了墮落神器之外，就是兩大神職和真神器海神三叉戟了。
　　毫無疑問，海神三叉戟與海洋神職繫結起來才會最大限度地發揮作用。
　　在沉睡之前，伊芙就決定，解決了利維坦之後就將海洋神職吞噬，將海洋的權柄收回於自然神職之中……
　　不過，現在成為了強大神力，並明確了未來的道路之後，k的想法又變了。
　　理論上講，自然神職的確能夠吞噬海洋神職，讓伊芙獲得海洋的權柄。
　　但那也不過是又多了一個權柄罷了。
　　伊芙的神職數量已經夠多了，生命與自然都是最高階別的神職，天然就對附屬神職有著壓制，多一個權柄並不會過多提升k的實力，最多讓k在海洋之中變得更加強大……
　　而海神三叉戟雖然強大，但對於擁有了達摩克利斯之劍後的伊芙來說，也並非必須品。
　　更別說，如果伊芙真的能更進一步，那麼神職什麼的……對k也很可能失去了意義……
　　換個思路。
　　若是不吞噬這些神職，而是扶持從神的話，或許帶給伊芙的幫助會更大一點。
　　前任隕落於自己的善良，但勢單力孤也是重要原因之一。
　　伊芙剛剛的戰鬥波動很大，現在恐怕整個宇宙都知道k晉升強大神力了。
　　如此快的速度，哪怕是以被信仰力量汙染的真神來解釋，也很難說通。
　　k的身份，恐怕要開始被曾經的那些敵人懷疑了。
　　再加上逃離的利維坦非常清楚明德爾位面的情況，所以……毫無疑問，伊芙身份的暴露已經是時間問題。
　　遮掩了這麼久，k也很難再遮掩下去了。
　　好在的是現在的k已經成為了強大神力。
　　就算是無法戰勝敵人，但加上這些年自己結交的盟友，總歸也多了幾分自保的把握。
　　但也僅僅是幾分而已。
　　神話間的戰鬥不是單打獨鬥，除了繼續提升自己的實力之外，扶持從神也是一個選擇之一。
　　想到這裡，伊芙的腦海中浮現出了一個又一個的面孔。
第781章 培養從神，開放新位階
　　說起從神的人選，其實也不多。
　　首先，對伊芙的信仰要足夠虔誠，其次，本身的潛力要足夠強。
　　考慮以上兩個條件，能被伊芙納入考慮的，除了已經是半神的妖精之王菲妮爾、黎明之星歐若拉和暗夜之影厄里斯之外，就是明德爾位面的傳奇精靈凱雷茨，精靈之森的生命聖女愛麗絲，以及原初精靈瑟蘭迪爾了。
　　愛麗絲等階還比較低，潛力在所有人選中最弱，考慮到封神的時間要儘可能短的話，可以先排除掉，不過……可以考慮再賦予她更多的神眷，將她的實力提升至傳奇。
　　瑟蘭迪爾潛力倒是夠了，但伊芙覺得以他的性格，不是很適合當從神，而且他的實力也比較低，晉升起來比較慢。
　　這麼想的話，也可以往後放放，賦予神眷到傳奇就可以了。
　　至於傳奇精靈凱雷茨……這位精靈潛力很高，伊芙能夠感知出來，他距離半神僅有一步之遙。
　　不過，在伊芙的觀察下，他走的法則之路卻與海洋和暴風相沖突，而且早已心中想好的未來的路。
　　與其強行靠外力，還不如讓他自己成就半神，甚至成就真神。
　　那樣的話，或許k能走的更遠。
　　那除了這幾位，就剩下一位元素妖精半神，和兩位精靈半神了。
　　說起來，直接從半神提升到神話，也是最容易的一條路……
　　沉吟了片刻，伊芙做出了選擇。
　　菲妮爾是自己的神國助手。
　　雖然足夠忠誠，但卻不需要戰鬥，對於k來說，半神級別的實力足夠了。
　　而兩位精靈半神，在伊芙的觀察下，都屬於比較擅長戰鬥的半神。
　　其中，歐若拉本身的屬性就與水元素有關，與海洋比較契合。
　　將海洋神職交給k，或許是個不錯的選擇。
　　只是這樣的話，那把魔槍就不需要給k了，因為自有海神三叉戟與之配套。
　　而厄里斯的話，忠誠倒是不用擔心。
　　伊芙沉睡的半年，也是給予考驗的半年。
　　雖然伊芙還沒有正式與厄里斯交流過，但在甦醒之後，伊芙從德瑪西亞幾位玩家的經歷中卻瞭解到這是一位相當狂熱的半神。
　　半年的時間裡，正是因為k的勤勤懇懇，才徹底收攏了整個明德爾位面的信仰。
　　那可是千萬級別的信徒！這數量，不是區區十名玩家能駕馭的，哪怕是其中的德瑪西亞和{{洗腦能力很強。
　　最大的功臣，還是暗夜之影厄里斯。
　　換句話說，自伊芙復甦之後，除了蛻變的實力外，明德爾位面一下子多出來的千萬信徒就是k最大的驚喜了。
　　從這個角度講，可以考慮給予厄里斯風暴神職。
　　不過，最好等正式見一面之後再根據自己的印象做決定。
　　做好了打算之後，伊芙就先聯絡上了歐若拉。
　　……
　　精靈之森，米洛維亞。
　　將楓月自由領的戰事委託給邁瑞爾之後，歐若拉就回歸了這裡。
　　一場海嘯，一場戰爭，讓精靈之森西海岸一片瘡痍。
　　各種事物，都需要重建。
　　好在是有著神術防禦屏障的保護，這座精靈城市倒是沒有受到太大的傷害。
　　最艱難的時光已經過去，除了熱衷於戰爭的戰鬥系玩家外，不少生活系玩家也迴歸了精靈之森，來到了米洛維亞的周邊協助重建。
　　而就在歐若拉親自下場，一邊指揮族人與天選者，一邊動用神力重建村鎮的時候，伊芙的聲音在k心中響起：
　　“歐若拉，來神國一趟。”
　　歐若拉精神一振，猛然抬起了頭。
　　k在胸前畫了一個生命權杖的標誌，將手中的事務委託給了賽博，然後換上了一身聖潔的神裝，回到了伊芙的神國裡。
　　來到神殿之中，k單膝跪地：
　　“女神冕下！”
　　伊芙微微頷首，輕輕揮了揮手，水藍色的海洋神格就飛到了歐若拉的面前，而與神格一同的，還有海神三叉戟。
　　看著出現在眼前的光團與神器，歐若拉微微一愣：
　　“女神冕下……這是？”
　　“這是海洋神職與海神三叉戟。”
　　伊芙微笑道。
　　說著，k的神色漸漸鄭重起來：
　　“歐若拉，你想更進一步，成為真正的神靈嗎？”
　　歐若拉怔了怔。
　　下一刻，k的神情變得複雜了起來。
　　真正的神靈？
　　k當然想要成為真正的神靈！
　　自己的實力實在是太弱了，如果當年自己就有著真神的力量，母神冕下就不會隻身對抗眾神。
　　如果自己有著真神的力量，那麼冰霜部族也不至於在深淵之中遭受千年的困苦。
　　看著眼前的光團，歐若拉隱隱預感到了什麼。
　　k的神情漸漸堅定。
　　只見k恭恭敬敬地行了一禮，說道：
　　“女神冕下，歐諾拉想要更進一步，歐若拉想要成為您的力量！永遠追隨在您的左右！”
　　迎著k那虔誠的目光，伊芙非常滿意。
　　k指了指海洋神格：
　　“那就收起來吧，我給你一年的時間。”
　　“吸收它，消化它，成為精靈族的一位新神吧……”
　　聽了伊芙的話，歐若拉微微一顫。
　　k伸出雙手，將水藍色的海洋神格收入手中。
　　神格入手，溫暖，神秘，帶著一種浩瀚、偉岸的力量。
　　k再一次恭恭敬敬地跪拜了下來：
　　“歐若拉……絕不讓您失望！”
　　伊芙輕輕點了點頭，沉吟了片刻，手中又光芒一閃，出現了一滴金色的血液。
　　那是k沒有用完的神秘神血。
　　k輕輕一點，神血進入了歐若拉的身軀。
　　“利用好它，它能加快你與神格的融合，一年的時間很短，願你成功。”
　　伊芙叮囑道。
　　歐若拉認真地點了點頭，將海洋神格與三叉戟收了起來。
　　而後，伊芙又與k聊了一會兒精靈之森最近的發生的事後，就讓k退下了。
　　看著精靈半神離去時那有些飄忽的腳步，伊芙輕輕笑了笑。
　　而後，k又命菲妮爾召厄里斯前來神國。
　　k要親自看看這位精靈半神合不合適。
　　菲妮爾離開沒多久，這位暗影部族的半神就來了。
　　看到出現在神座上的伊芙，厄里斯單膝跪地，神情充滿了激動：
　　“暗夜之影厄里斯……恭迎母神冕下回歸！”
　　伊芙微微一笑，輕輕伸出雙手：
　　“不用拘謹，請起身吧。”
　　柔和的神力落在精靈半神的身上，k的身體被託了起來。
　　“謝母神冕下！”
　　厄里斯說道。
　　厄里斯的外表比起歐若拉來說要顯得嬌小一點。
　　在伊芙之前的觀察中，k應該是一個比較清冷的半神，有點像自己偽裝的馬甲神眷者零。
　　尤其是在伊芙回收了積攢半年的系統觀測資料，從中看到厄里斯與玩家們的相處之後。
　　在與玩家和信徒交流時的厄里斯，足以稱得上高冷三無。
　　不過，現在站在神殿裡，這位精靈半神看起來一點也不清冷，投向伊芙的目光充滿了熾熱的火。
　　伊芙能夠讀懂那種情緒。
　　那是崇拜。
　　這種情緒讓k略微有些不習慣。
　　哪怕是對自己無比尊敬的歐若拉，也沒有如此炙熱的目光。
　　硬著頭皮熟悉那種火熱的視線，伊芙說道：
　　“這半年，你辛苦了。”
　　“一切為了偉大的母神冕下！”
　　厄里斯激動地說道。
　　然後，又不自覺地單膝跪了下來，右手放在了胸前。
　　動作標準又認真。
　　伊芙輕輕抬了抬身體。
　　k換了個坐姿，將一條腿搭在另一條腿上，問道：
　　“厄里斯，接來下，你有什麼打算和想法？”
　　“一切全憑母神冕下吩咐！”
　　厄里斯毫不猶豫，恭敬又狂熱地回答。
　　伊芙：……
　　k真的有點不太習慣這種狂熱的半神。
　　沉吟了片刻，k說道：
　　“既然這樣，那你就繼續鎮守在明德爾位面吧，我已成為明德爾位面的主人，需要有人鎮守在這座位面之中。”
　　“一切全憑母神冕下吩咐！”
　　厄里斯繼續毫不猶豫，滿是恭敬狂熱地回答道。
　　伊芙：……
　　不用考驗了。
　　就k了吧。
　　這話語間滿滿的忠誠與崇拜，這身上濃郁的信仰之力，都快要溢位來了……
　　心中有了決定，伊芙又問出了同樣的問題：
　　“厄里斯，你想更進一步，成為真正的神靈嗎？”
　　“一切全憑母神冕下吩咐！”
　　厄里斯神情肅穆，恭敬虔誠地回答道。
　　伊芙：……
　　……
　　將風暴神格賦予了厄里斯，伊芙就命其退下了。
　　同樣的，k也給予了對方一年的期限。
　　距離賽格斯世界解封還有不到三年，如果加上整個世界因為一次次神戰而變化的魔力後，可能會更短。
　　伊芙必須儘可能提升自己一方的勢力。
　　“我這是不是算是要組建生命神繫了？不……或者說是自然神系？”
　　高坐在自己的神座上，伊芙自我吐槽道。
　　“可惜了，厄里斯並不知道剩餘的幾位精靈族半神去了哪裡，不然的話……說不定我還能在最後這幾年裡，再多上一兩位忠誠的半神眷屬。”
　　想著剛剛厄里斯退下之前自己與k的幾句閒聊，k又遺憾地搖了搖頭。
　　k本以為能從厄里斯這裡知道其他幾個精靈半神的下落。
　　但可惜的是，厄里斯僅限於知道雷霆部族的半神審判之劍多納爾帶著族群同樣離開了賽格斯世界。
　　其他的就什麼都不知道了。
　　而在解決了從神問題之後，伊芙終於又將注意力集中到了玩家的身上。
　　這次沉睡，精靈之森能夠抵抗住深淵的入侵，除了幾位神話的努力之外，玩家的力量也功不可沒。
　　雖然他們單個的力量很弱，但當他們團結在一起的時候，卻能爆發出強大的力量。
　　尤其是數年的生活，他們早已對精靈之森培育除了認同，產生了強烈的陣營榮譽感。
　　而這，也是伊芙一直所期望的。
　　這場抵抗深淵的戰爭，同樣也像是對玩家們的一次考驗。
　　而他們交上來的答卷，讓伊芙很滿意。
　　不過，現在伊芙已經晉升到了強大神力。
　　k對於法則的掌控，對於神力的掌控，都比以前更強了。
　　玩家們最大的劣勢，也可以考慮最佳化一下了。
　　“是時候徹底開放白銀位階了。”
　　伊芙喃喃道。
　　賽格斯世界魔力井噴，接下來k也註定要和眾神對上，而玩家們未來的對手，也很可能會是祈並者們的軍團了。
　　而不提未來與眾神的戰爭，現在神魔戰爭也尚未結束，趁著這次自己重創深淵神話的機會，也能借機讓玩家們痛打落水狗，多佔領幾個深淵位面。
　　畢竟……如果伊芙猜測不錯的話，自己未來或許會對海量的位面產生需求。
　　而至於玩家們晉升的方式……
　　“白銀等階的進階依舊採用進階名額的方式吧，只不過取消掉暗中的名額限制，而是改為掉率……”
　　“白銀之外，也可以考慮開放黃金位階了，這個依舊需要控制一下名額，初始的話，一千人吧，然後陸陸續續放出名額。”
　　“還有玩家的數量，每月例行新增的新玩家名額數量太少，以我現在的實力，完全可以再大規模召喚一批新的玩家了。”
　　“不過，還是老辦法，召喚玩家的同時，也要保證新玩家能夠被老玩家同化，而不是老玩家被新玩家帶歪風氣……”
　　“那就再招一百萬人吧，一半對一半，又有實力壓制，足以消化吸收了。”
　　伊芙愉快地做出了決定。
　　而在考慮好了下一步的“遊戲策劃”之後，k又拿出了與海拉通訊的亡者之匣，將自己從深淵神話的記憶中看到的某些畫面投影了進去。
　　順便，還加上了一聲叮囑：
　　“海拉冕下。”
　　“請小心黑暗與陰影之神霍爾德爾。”
　　不過，就在這個時候，伊芙忽然皺了皺眉，看向了賽格斯世界的方向。
　　魔神迷宮裡，好像出事了。
第782章 阿撒茲勒的自我攻略（補更）
　　魔神迷宮，阿撒茲勒的宮殿。
　　第七魔神大人坐在自己的王座上，怔怔出神。
　　大小惡魔小心翼翼地給k捶肩捏背，更有惡魔領主討好一般地送上了k最愛的那些從精靈手裡搶來的甜瓜。
　　只是，曾經香脆甜爽的瓜，此時此刻吃在嘴裡卻味同嚼蠟。
　　想著被扔進宮殿中享受精靈蹂躪的薩麥爾臨走前的話，k的心情越來越煩躁。
　　整個宮殿中都充斥著一股低氣壓的味道，讓每一隻惡魔都噤若寒蟬，不敢吭聲。
　　但這種氣氛，卻讓阿撒茲勒更暴躁了。
　　尤其是自從薩麥爾說了那些話之後，其他惡魔看k的時候那雖然極力掩飾，但終究變得有些不一樣的眼神……
　　迷茫、閃爍、興奮、複雜、快意、幸災樂禍……
　　那一個個眼神，讓阿撒茲勒恨不得將他們的眼珠子都摳出來！
　　k還沒隕落呢！
　　這群該死的反骨仔就已經蠢蠢欲動了！
　　是不是看到薩麥爾也被抓進來了，就起了小心思了？！
　　強大神力的魔神又如何？
　　還不是被尤克特拉希爾封印了？
　　這群混蛋莫不是忘了，k阿撒茲勒才是尤克特拉希爾選擇的迷宮主人！
　　別以為k不知道這些混蛋的小心思。
　　無非是聽薩麥爾提到k的地獄核心快被找到了，覺得自己就要完蛋了，想要找機會反水罷了！
　　目光掃過身旁雙手奉著甜瓜的惡魔領主，阿撒茲勒與對方對上了視線。
　　而對方，立刻心虛地低下頭去。
　　阿撒茲勒：……
　　k心中火起，一把甜瓜摔在地上，咆哮道：
　　“滾！都給本座滾！滾――！”
　　魔神一怒，哪怕是大半實力被封印，其所展現出來的威壓也不是這些同樣被限制了實力的大小惡魔所能比的。
　　他們神情驚恐，連忙連滾帶爬逃出了魔神宮殿。
　　只不過，已經敏感得像只兔子似的阿撒茲勒，卻在惡魔們逃離的時候，清晰地感知到了他們那種鬆了口氣的情緒……
　　阿撒茲勒感覺胸中彷彿有一口氣堵著，然後瞬間化為了無窮的怒火：
　　“滾――！”
　　k飛起一腳，將地上的甜瓜踢飛，然而又因為甜瓜太脆，直接被他踢了個粉碎，果肉糊了k一腳，讓封印狀態下的k差一點滑倒。
　　門口的最後一隻惡魔趔趄了一下，打了個哆嗦，然後毫不猶豫躺在地上，圓潤地滾了出去……
　　只不過滾出門口的時候，惡魔的動作似乎變得很輕快，就像要飄起來似的。
　　阿撒茲勒：……
　　“混蛋！叛徒！養不熟的白眼狼！”
　　k憤憤地咒罵道。
　　魔神大人的憤怒咆哮響徹在宮殿之中。
　　而罵著罵著，阿撒茲勒的憤怒漸漸轉化為了莫名的悲哀。
　　一種難以用語言形容的孤寂感浮上了k的心頭。
　　一瞬間，k彷彿失去了所有的力氣一般，直接癱坐在了王座上。
　　k緩緩伸出了雙手，捂住了自己的臉：
　　“我……到底該怎麼辦？”
　　阿撒茲勒的聲音，帶著一種迷茫與惶恐。
　　而k的心中，則生出了一種極大的危機感與不安感。
　　看著倒黴的深淵神話被接連二三地抓進來的幸災樂禍的情緒早已褪去了。
　　目睹自己的死對頭之一的薩麥爾成為了尤克特拉希爾的階下囚，被灰頭土臉地扔在自己身前的快意和興奮也已經消散……
　　薩麥爾的話讓k冷靜了下來，也越發感覺到一種前所未有的危機。
　　地獄核心……
　　那是每一個地獄魔神能夠無限復活，不死不滅的本錢，相當於每一位魔神的生命。
　　自己的地獄核心隨時可能被找到，這讓活了不知道多少萬年的阿撒茲勒第一次感覺到死亡如此之近，產生了一種莫名的恐懼。
　　而同樣的，在薩麥爾被抓進迷宮，在k從一開始的興奮愉悅中冷靜下來，在k看到周圍惡魔那閃爍的視線以後，k意識到了另一個嚴重的問題。
　　那就是……自己當初是如何當上迷宮之主的。
　　關於這一點，阿撒茲勒其實心裡非常明白。
　　那是因為尤克特拉希爾看上了自己能夠無限從深淵獲得力量的能力。
　　而那能力，說白了，也是來自地獄核心。
　　在薩麥爾沒有被抓進來之前，可以說k阿撒茲勒就是魔神迷宮的真正中樞，是尤克特拉希爾心中不可替代的人選。
　　可是……現在卻有一個實力更強的魔神被關進來了。
　　如果神魔戰爭沒有開啟，如果第一層地獄沒有被圍攻，那麼對阿撒茲勒來說，也不過是多了一個有威脅的存在罷了。
　　但現在眾神的祈並者軍團已經打到了家門口，k隨時可能被端了老窩。
　　這個時候……尤克特拉希爾又會如何做？
　　說實話，已經在魔神迷宮裡呆了好幾年了，但阿撒茲勒依舊覺得現在的尤克特拉希爾身上彷彿蒙了一層迷霧。
　　k不知道對方的心中到底是如何想的，也不知道對方對魔神的態度到底是如何的。
　　只是，從歷史上看，真神們無一不想將深淵淨化。
　　而作為真神中大名鼎鼎的萬神之母，尤克特拉希爾的態度也絕對不會比其他神靈更好。
　　如果有一個淨化自己的機會……
　　那k，恐怕會毫不猶豫吧？
　　更別說，現在k有了薩麥爾了。
　　就算是自己隕落了，對於尤克特拉希爾來說照樣可以換一個迷宮之主。
　　而以自己對薩麥爾的瞭解，那個脾氣暴躁精力旺盛的傢伙，興許甚至比自己更能讓對方滿意。
　　畢竟……強大意味著有韌性，暴躁意味著有戰鬥慾望，而精力旺盛則意味著持久……
　　還有什麼是比這更適合當迷宮BOSS的嗎？
　　從這個角度講，別說是自己的地獄核心被發現了，哪怕是這次沒被發現，渡過危機了，那又如何？
　　如果真的如同自己猜測的那樣，薩麥爾是不是註定會分走自己的一部分迷宮權柄，甚至憑藉著更強的力量直接騎到自己的頭上？
　　就算是自己這次渡過了危機，是不是也依舊有可能回到曾經那個每天不斷被精靈們當玩具刷的日子？
　　阿撒茲勒越想越心驚肉跳，越想越覺得危機，而越想越覺得恐怖。
　　同時，k心中莫名地還多了一些委屈……
　　明明是k先來魔神迷宮的！
　　這裡的一切，這裡的各個宮殿，除了最開始的那幾座，可都是k親自命惡魔們打造的！
　　k還是那些混蛋精靈們評選出來的最喜歡的魔宮BOSS！
　　就算是沒有功勞，k也有苦勞！
　　為什麼……
　　為什麼尤克特拉希爾還要再將另一個魔神封印到這裡呢？
　　為什麼不直接將薩麥爾那傢伙封印到其他地方去呢？
　　k早就知道第一層地獄要被圍攻了嗎？
　　k早就想到自己要經歷這場危機了嗎？
　　k是不是……已經打算放棄自己了？
　　阿撒茲勒越想越惶恐，越想越害怕，越想越覺得委屈……
　　k咬了咬牙，一掌拍在了王座的扶手上：
　　“不……我不能這樣等下去……”
　　“自救！我必須自救！我才不要隕落！我才不要被薩麥爾那混蛋騎到頭上！”
　　說著，k的眼中閃過了一絲掙扎，微微坐直了身體。
　　而在僵硬片刻後，k又一下子洩了氣：
　　“看來……只能那樣選擇了……”
　　心中做出了某種決定，阿撒茲勒彷彿虛脫了一般，再次癱在王座上。
　　但很快，k就調整好了狀態，重新振作了起來。
　　只是此時此刻，k眼神深處的某些東西，似乎不一樣了。
　　“我……應該找尤克特拉希爾談談……”
　　“現在能讓我活下去的，也只有k了……”
　　阿撒茲勒看著宮殿的門口，喃喃自語道。
　　而這個時候，k又意識到一個問題。
　　平日裡都是尤克特拉希爾來翻k的牌子。
　　k現在又怎麼聯絡對方？
　　但忽然，k又心中一動，看向了宮殿外的方向。
　　更準確的說，是薩麥爾所在的宮殿方向。
　　阿撒茲勒的眼睛微微眯了眯：
　　“沒記錯的話……那些精靈似乎說過，凡事第一印象最重要。”
　　“老實說，也有幾分道理。”
　　冷冷一笑，阿撒茲勒重振精神，從懷裡一摸，拿出了操控魔神宮殿的水晶球……
　　……
　　“實力被徹底封印了，除了神威還在，能發揮出的力量最多不過黃金上位了。”
　　整個魔神迷宮最醜的宮殿裡，第二魔神薩麥爾表情很是難看。
　　到了這個時候，如果還不知道這裡是生命女神封印深淵神話的地方，那k這個魔神也白當了。
　　“不，自己必須要想辦法逃出去！”
　　薩麥爾目光閃爍，從地上站了起來。
　　k的視線掃過了宮殿那醜陋的牆壁和緊閉的大門，怒吼一聲，撞了上去。
　　k的實力是被壓制了。
　　但k的軀體還是魔神的軀體。
　　k要將這宮殿撞出一個大洞來！
　　然而，在薩麥爾撞到牆壁上之後，卻失望地發現，這宮殿的堅固程度遠超了k的想象……
　　“是封印……該死的，這整個迷宮恐怕就是一個巨大的封印！它們是一體的！”
　　薩麥爾的臉色更難看了。
　　而就在薩麥爾心中憤怒又憋屈的時候，宮殿的大門忽然開啟了。
　　……
　　魔神迷宮的深處，幽深黑暗的走道里，十幾名全副武裝的玩家正在小心翼翼的探查著。
　　走在最前面的是一位守護系的戰士玩家，白銀中位，也是十幾名玩家的團長。
　　很明顯，這是一個副本團。
　　大型戰爭任務已經接近尾聲，最艱難的戰鬥已經過去，各個公會也解除了緊急召集令，現在魔神迷宮就又有人氣了。
　　尤其是此次戰爭任務讓不少玩家損失慘重，繳獲的惡魔裝備又因為數量太多成了白菜價，根本賣不上什麼錢，所以現在很多人都在想辦法賺取貢獻度。
　　而魔神迷宮副本的老闆團，就是一個很好的選擇。
　　這幾個月，每個月都有新人玩家加入精靈之森，白銀轉職名額一如既往地相當搶手。
　　開一次團，帶上五個黑鐵滿級的老闆，只要爆出來轉職的獎勵，每一個人都能分到不菲的貢獻度。
　　團長一邊走，一邊向身後幾位明顯是第一次來魔神迷宮的新人玩家介紹道：
　　“這兒就是魔神迷宮的最深處了，來到了這裡，擊殺一些精英怪，就有一定機率掉落通往魔神宮殿的鑰匙。”
　　“嘿，你們運氣好，現在大多人人還在楓月自由領的戰場上追殺惡魔呢，這幾天迷宮的人應該還不會太多，沒人和咱們搶鑰匙。”
　　幾個新人玩家興奮地點了點頭，然後又好奇地問：
　　“那個……團長大佬，這裡的魔神大概什麼等級啊？我記得昨天看女神的過場劇情，那種程度不是我們能打得過的吧？”
　　“哈哈，別慌別慌，如果是昨天天空上的那些魔神，我們當然無法對抗，那都是神話位階的，只有女神才能對付，但在這裡的魔神卻不一樣。”
　　團長大笑道。
　　說著，他熱情地給新人解釋：
　　“這裡的魔神都被封印了實力，都是遊戲系統計算好了的，會根據我們的隊伍實力調整魔神的力量，一般來說，只會在白銀到黃金下位左右。”
　　“按照我們小隊的戰力，加上你們幾個黑鐵位階的話，估計也就是白銀上位巔峰吧！”
　　“不過，也不要小看白銀上位巔峰，魔神還是很強的，哪怕是同階，也遠比精靈之森的那些魔獸，還有戰場上的那些惡魔厲害的多。”
　　“所以……到時候你們以保命為主，別往前衝，躺好等著我們帶飛就好了。”
　　幾個新人玩家聽了，稍稍鬆了一口氣。
　　而就在這個時候，其中一人看向了斜前方，微微一愣：
　　“咦？團長，你說的宮殿，是那樣的嗎？”
　　聽了對方的話，團長扭過頭去，隨後發出了一聲驚咦：
　　“誒？魔神宮殿？誰開啟的？”
　　只見隊伍的斜前方，出現了一座恢弘的宮殿，一如既往的莊嚴肅穆，邪惡恐怖。
　　但……外邊裝飾的雕像好像醜了點，還不太對稱，遠沒有玩家印象中的那些魔神宮殿帥氣。
　　“沒見過的宮殿？難道我們遇到了隱藏劇情？”
　　團長的表情有些興奮。
　　“好醜的宮殿……美工偷懶了吧？”
　　幾個老玩家上下打量了一下宮殿的外表，微微皺了皺眉。
　　“嘿，管他醜不醜，準是我們觸發什麼劇情了！”
　　團長激動地道。
　　說完，他對著隊友們使了個眼色：
　　“走！上好buff！我們去看看去！”
　　一行人做好了準備，來到了宮殿前。
　　然而，還不能他們琢磨如何開啟大門，宮門就自己開啟了。
　　下一刻，伴隨著一聲驚天動地的怒吼，一道巨大的身影衝了出來……
　　白銀中位的玩家團長還來不及反應，就被對方一腳踩成了肉泥。
第783章 玩家的快樂，魔神的效忠（求月票）
　　“臥槽！”
　　看著那突然從宮殿中竄出來的恐怖身影，玩家們臉色一變，紛紛脫口而出。
　　那是一頭蛇首人身的恐怖魔神，背生蝠翼。
　　k凶神惡煞，巨大的體型在衝出宮殿的那一刻，就幾乎將迷宮的通道佔滿。
　　駭人的威壓與強悍的氣息撲面而來，讓剛剛還做好戰鬥準備，準備大幹一場的白銀玩家們心驚肉跳。
　　幾個黑鐵級的新人，更是在那恐怖的力量面前不斷髮抖，幾乎失去了對身體的控制。
　　那是身體的本能反應。
　　而當濃郁的血腥氣蔓延開來，新人們看到那魔神腳下的一團馬賽克的時候，胃部一陣翻滾，差點直接吐出來……
　　好在那團馬賽克，很快就在一陣微光中消失了。
　　但這只是開始。
　　恐怖的魔神衝出了宮殿，瞳孔中帶著濃郁的怒火和嗜血……
　　“黃金位階……不好！快逃！”
　　隊伍裡的老玩家神情大變，連忙轉身跑路。
　　現在大家不是脫戰狀態，一個念頭就能離開迷宮的機制也不能用，想要離開這裡，只能透過迷宮擴大之後的正式出入口，所以十多人毫不猶豫，把各種各樣的加速魔法套在身上，撒丫子朝著來時的方向跑去……
　　“精靈？”
　　薩麥爾那水桶大的眼眸中閃過一絲詫異。
　　但很快，這一絲詫異就化為了兇狠。
　　精靈是生命女神的庇護種族。
　　看到精靈，k就好像看到了生命女神伊芙那張讓k恨不得千刀萬剮的臉！
　　k就像是被點火了的火藥桶，瞬間就炸了。
　　“吼――！”
　　薩麥爾一聲怒吼，一腳踩下，又將幾個跑得慢一點的玩家踩成了馬賽克。
　　“臥槽！”
　　剩餘的玩家們臉都要綠了。
　　尤其是看到倒黴的隊友那被踩爛的裝備之後……
　　“我去……副團長那一身稀爛的神器還修得過來嗎？”
　　不知道是誰感嘆了一句。
　　安靜……
　　下一秒，似乎想到了什麼，玩家們的臉色一下子變得煞白。
　　緊接著，他們就像是屁股上著火了一般，跑得更快了。
　　而同時，咒罵聲也在人群中響了起來：
　　“這特麼……哪裡鑽出來的大傢伙？！狗策劃瘋了嗎！？”
　　“去他孃的隱藏劇情！老子不幹了！”
　　“啊啊啊啊！我才換好的神器裝備啊！”
　　玩家們撒丫子奔逃。
　　而一邊奔逃，一邊跑得慢些的玩家還爭先恐後地把身上的裝備全部脫下來，扔到角落裡，帶著璀璨的聖光在迷宮中逃竄……
　　薩麥爾冷笑一聲，一把將跑得稍慢的幾個倒黴蛋抓住，然後在他們的慘叫聲中，將他們撕成碎片。
　　隨後，k咆哮一聲，追了上去。
　　看著追上來的恐怖身影，玩家們腿都要軟了。
　　他們驚呼一聲，一邊大喊救命，一邊宛若使出吃奶的力氣玩命般地飛奔……
　　不過，薩麥爾並沒有繼續屠殺這些弱小的精靈。
　　k雖然陷入了暴怒，但依舊還有著幾分理智。
　　薩麥爾能夠看出來，這些精靈似乎對這奇怪的地方相當熟悉。
　　跟著他們，或許能夠找到出口……
　　想到這裡，薩麥爾眼神一閃。
　　k怒吼一聲，繼續恫嚇精靈，而一邊恫嚇，一邊緊緊地墜在了他們的後面……
　　被薩麥爾這麼一嚇，逃跑的玩家更慌了。
　　但在慌亂的同時，隱隱約約地，有人琢磨出味兒來了。
　　好像只要往出口的方向跑，跑得儘量快一點，就不會被對方殺死。
　　這讓反應比較快的一些玩家眼前一亮。
　　此外，也有不少玩家看到彼此那狼狽的樣子之後，乾脆破罐子破摔，哈哈大笑起來。
　　而就這樣，一場恐怖且滑稽的追逐，在魔神迷宮中開始了……
　　神魔戰爭尚未結束，魔神迷宮中的玩家並沒有戰爭剛剛開始的時候那麼多。
　　但哪怕是不多，考慮到轉職名額和進階名額的硬需求，整個迷宮中游蕩的人也不少。
　　聽到迷宮深處傳來的怒吼、大笑和慘叫，一時間，很多玩家都向聲音來源的方向投去了驚奇的視線……
　　但很快，不少人就看到了永生難忘的一幕。
　　只見迷宮深處的拐角，慘叫聲越來越近。
　　伴隨著刺眼的光芒，一群什麼裝備都沒穿，全身閃爍在聖光中的玩家出現在了他們的視野裡。
　　他們奔跑的姿勢狼狽且滑稽。
　　有人面帶驚恐，有人面帶興奮。
　　還有人一邊跑，竟然一邊哈哈哈大笑。
　　配上那滑稽的跑姿，還有若隱若現的聖光，如同一群腦袋不正常的奇行種……
　　這……瘋了嗎？
　　看著這辣眼睛的一幕，不少玩家目瞪口呆。
　　而下一秒，伴隨著一聲驚天動地的嘶吼，大地顫抖，滾滾塵埃從飛奔的玩家身後湧了出來。
　　一道猙獰恐怖的身影，出現在了所有人的視野裡。
　　“臥槽！！”
　　看到薩麥爾那巨大的身軀，感受到k身上那驚人的力量和毫不掩飾的敵意，目瞪口呆的玩家們也被嚇到了。
　　他們打了個哆嗦，丟下還沒處理好的惡魔屍體，紛紛加入了逃跑的大軍。
　　逃跑的玩家隊伍邊跑邊潰，稀稀拉拉。
　　而每當遇上新的玩家，都會在對方那一臉懵逼之中，將其裹挾入逃跑的行列……
　　有的人都跑起來了，還沒搞清楚到底發生了什麼事。
　　就這樣，逃跑的玩家越來越多……
　　直到撞到了一隻來自七大玩家公會組織之一的艾澤拉斯公會聯盟的副本隊。
　　帶隊的玩家名為黑色星期五。
　　他是艾澤拉斯公會聯盟的核心戰隊聖殿騎士團的團長，一位戰鬥力排行差一點就能進前百位的資深大佬。
　　而他的身後，還有十多名聖殿騎士團的玩家騎士。
　　所有人都身穿錚亮的鎧甲，氣勢洶洶。
　　而隊伍的領隊，已經白銀中位滿級的黑色星期五看著奔逃的玩家們，微微皺了皺眉：
　　“都跑什麼？發生了什麼事？這麼慌？”
　　“有魔神逃出來啦！在後面追著呢！”
　　有股間聖光璀璨的玩家好心地解釋道。
　　“魔神？”
　　黑色星期五挑了挑眉。
　　而後，他一聲嗤笑，看向了左右的隊友：
　　“看來我們是遇到隱藏劇情了。”
　　說完，他舉起手中那剛剛修復好沒多久的神器級別的長劍，劍指迷宮深處：
　　“逃出來的魔神？正好，我的神器長劍還沒有見過魔神的血……嘿，就讓我們聖殿騎士團會一會吧！”
　　意氣風發！
　　而他的身後，十多名聖殿騎士團的白銀玩家也紛紛抽出了武器。
　　戰意滿滿！
　　整齊的動作，錚亮的鎧甲，再加上那強悍的實力……
　　逃跑玩家們的目光紛紛被吸引了過來。
　　很快，就有人認出了他們的身份：
　　“是艾特拉斯公會聯盟的大佬，黑色星期五！”
　　“臥槽！戰鬥力前二百的猛人啊！”
　　“那這樣的話……他們是聖殿騎士團？”
　　“準是他們！他們可是能夠無視攻略，雙殺路利亞和阿麗莎雙子副本的大佬！”
　　“臥槽！這麼厲害？那如果是他們的話……或許可以！”
　　玩家們議論紛紛。
　　一時間，逃跑的隊伍漸漸停了下來。
　　所有人都用期待的目光看向了聖殿騎士團的隊伍。
　　黑色星期五對這種鹹魚看大佬的目光相當受用。
　　他嘴角微微一勾，站直了身體，並且暗中啟用鎧甲上固化的風屬性魔法，將他身後的紅披風吹起……
　　長髮飄飄，英俊帥氣。
　　嗯。
　　就差個BGM了。
　　如果可以的話，他現在很想放一首《為了女神的榮耀》！
　　而這個時候，薩麥爾那巨大的身影也出現在了黑色星期五的視野裡。
　　看著k那誇張的體型，黑色星期五心中一跳。
　　但很快，他就一聲冷笑。
　　劍指魔神，他高喝道：
　　“魔神！你的對手是……”
　　“啪！”
　　一隻巨大的爪子拍了下來。
　　黑色星期五的話還沒說完，就像其他倒黴的玩家一樣，被薩麥爾一巴掌拍成了動畫片。
　　連帶著的，還有他那尚未開過葷的神器長劍，也被拍成了魔法材料。
　　死一般的安靜……
　　玩家們瞪大了眼睛，表情震撼。
　　而後，紛紛轉身，繼續沒命地奔逃。
　　剩餘的聖殿騎士團玩家們打了個哆嗦。
　　他們嚥了一口唾沫，毫不猶豫地扔下武器，轉身加入了逃跑的大軍……
　　於是，魔神迷宮中出現了相當精彩的一幕。
　　只見一群精靈在迷宮中不斷奔逃，而他們的身後，一個龐大的身影緊追不捨。
　　那龐大的身影宛若一輛重型坦克，在相對狹小的迷宮通道中橫衝直撞，將整個迷宮撞得搖搖欲墜……
　　所到之處，一片狼藉。
　　而精靈們一邊跑，一邊呼救，一邊發出淒厲的慘叫。
　　但漸漸地……逃著，逃著，慘叫就變味兒了。
　　全都變成了哈哈大笑。
　　情緒是會傳染的。
　　尤其是在遊戲裡。
　　恐懼？
　　當然有。
　　畢竟，身後追逐的魔神長得夠嚇人。
　　但在恐懼的同時，看到一起逃竄的其他玩家，看到大家那狼狽的樣子，這種恐懼就漸漸被滑稽所取代……
　　尤其是玩家們一個個的，為了防止裝備毀滅，把全身上下繫結好的家當全丟下之後……
　　一些新人玩家，心中甚至產生了一些相當微妙的情緒。
　　《精靈國度》曾經有一個知名大佬說過：
　　在這個遊戲裡，如果你沒有與同伴一邊哈哈大笑，一起沒命地逃跑過，那麼你的遊戲生涯就不算完滿……
　　現在被人群裹挾著奔逃，他們隱約之中感覺自己似乎懂了點這句話的意思。
　　雖然一開始奔跑的時候的確很害怕，但現在這種害怕已經漸漸消散了。
　　他們互相看了看，看到同伴那狼狽的樣子，看到那嘴角大咧的狂笑，心靈似乎在一瞬連到了一起：
　　或許……
　　這就是兄弟姐妹有難同當的感覺吧？
　　聖光在閃爍，精靈在飛逃。
　　整個魔神迷宮陷入了一陣雞飛狗跳之中。
　　直到玩家們的哈哈大笑將追逐的薩麥爾徹底激怒……
　　k怒吼一聲，一個巴掌將笑的最開心的幾個傢伙從三維拍成了二維……
　　“臥槽！”
　　玩家們的笑容僵在了臉上。
　　笑聲驟然減少，但他們逃跑的動作，卻更快了……
　　就這樣，一路飛奔。
　　越來越多在必經路徑上刷怪的倒黴玩家被迫加入了逃跑的行列，最終演化成了浩浩蕩蕩的逃命隊伍，在魔神迷宮中煞為壯觀。
　　而薩麥爾，也終於看到了出口的光亮。
　　快要出去了！
　　k精神一振。
　　而這個時候，k的目光掃過前方奔逃的精靈，瞳孔中閃過一絲兇狠。
　　找到了出口。
　　這些噁心的傢伙也就沒用了。
　　k毫不猶豫，再次怒吼一聲，朝著玩家們拍去……
　　不過，就在k即將一巴掌拍下的時候，伴隨著縹緲的聖歌，一道聖潔美麗的身影出現在了迷宮的半空中。
　　薩麥爾只覺得自己的力量一下子被禁錮了，再也無法行動半分。
　　看著那降臨到迷宮中的身影，玩家們紛紛眼前一亮，面露激動：
　　“哇塞！女神！是女神大人！”
　　“女神！活的！”
　　“讚美自然！讚美生命！”
　　“女神大人！我愛你！”
　　伊芙：……
　　而薩麥爾則雙目噴火，怨毒地咆哮道：
　　“伊芙――！”
　　你吼那麼大聲幹什麼？
　　伊芙皺著眉看了薩麥爾一眼，心中有些不快。
　　而當k看到對方身後那一片狼藉的迷宮時，眉頭皺得更深了。
　　輕打了個響指，金色的鎖鏈出現在薩麥爾的身體周圍，在k那憤怒又驚懼的目光中，神之鎖將k重新捆成了粽子。
　　“伊芙――！”
　　薩麥爾又怒吼一聲，不斷掙扎。
　　只是，k的掙扎註定是徒勞的，那閃爍著金色光芒的鎖鏈不僅沒有被k掙脫，反而越纏越緊……
　　而後，在薩麥爾的痛呼聲中，k的身體漸漸縮小，從在迷宮中都顯得進退兩難的巨大身軀，變成了小小的一坨……
　　啪嗒一聲，k那縮小的身軀直接從半空中掉到了地上。
　　緊接著，在玩家們興奮的視線中以及暗地裡刷刷刷的截圖下，伊芙邁著優雅的步伐輕輕走上前。
　　k拖著慘叫的薩麥爾，宛若拖著一條死狗一般，消失在了迷宮的深處……
　　直到k的身影徹底看不見，玩家們才回過神。
　　不少人輕吐了一口氣，看向伊芙消失的方向滿是激動：
　　“還是女神大人厲害啊……”
　　“是啊，又美麗，又強大。”
　　“不愧是我老婆！”
　　“可惡！竟然敢說是他老婆！揍他！”
　　“啊……不要！”
　　又是一陣雞飛狗跳。
　　……
　　將薩麥爾扔進宮殿裡，順便鎖上了大門。
　　隨後，伊芙又動用神力，將剛剛對方在迷宮中造成的破壞全部復原。
　　而做完了一切之後，伊芙又扭過頭，看向了迷宮深處的某個方向。
　　薩麥爾固然是惹出這場混亂的罪魁禍首，但要說這背後沒有人推波助瀾，那絕對是不可能的。
　　伊芙輕哼一聲，身形一閃，消失在了原地。
　　下一秒，光芒閃爍，k出現在了阿撒茲勒的宮殿之中。
　　金色的光輝閃耀，伊芙的身後出現了一張藤蔓組成的神座，k輕輕坐下，翹起了二郎腿，在半空中居高臨下地看著下方目光復雜的某位魔神：
　　“阿撒茲勒……這場亂象，我需要一個解釋。”
　　阿撒茲勒同樣坐在王座上。
　　k看上去似乎等待了許久。
　　只見k輕嘆了口氣，聲音略微有些苦澀：
　　“萬神之母冕下……如果不用這個辦法，我又如何能夠見到您呢？”
　　您？
　　伊芙眉頭微挑。
　　而下一刻，阿撒茲勒抬起了頭：
　　“萬神之母冕下……”
　　“您……想要知道第一層地獄的本源核心在哪裡嗎？”
第784章 活成了舔狗的樣子（補更）
　　“第一層地獄位面的本源核心？”
　　伊芙微微欠了欠身體，看向阿撒茲勒的目光帶上了一絲審視。
　　迎著k那雙深邃的紫色雙眸，阿撒茲勒感覺自己彷彿被看透了一般，竟然難得地有了幾分拘謹。
　　k神情一陣變換，最終咬了咬牙，說道：
　　“萬神之母冕下，我想和您做一筆交易！”
　　“交易？”
　　伊芙看了阿撒茲勒一眼，忽然笑了：
　　“阿撒茲勒，你現在被我封印在魔神迷宮裡，你覺得自己有和我談條件的本錢嗎？”
　　聽了伊芙的話，阿撒茲勒的表情有些難看。
　　看著k那一下子宛若霜打的茄子般的表情，伊芙搖了搖頭，輕嘆道：
　　“說吧，你想交易什麼？”
　　而說著，k撐著下巴，不等對方回答，思索道：
　　“讓我猜猜……我聽說現在天界眾神的祈並者軍團全部在進攻第一層地獄，莫非……是你的神格快要被找到了？”
　　阿撒茲勒張了張嘴，陷入了沉默。
　　而伊芙則繼續說道：
　　“地獄核心就是魔神的神格，也是魔神的生命，所以……你是想向我尋求庇護嗎？”
　　說完，k看向了阿撒茲勒，面帶微笑。
　　而阿撒茲勒的表情則有些複雜。
　　k深深地嘆了口氣，說道：
　　“看來……您已經知道了。”
　　語畢，阿撒茲勒彷彿一下子失去了所有的力氣。
　　k勉強抬起頭，擠出一個有些難看的笑容：
　　“那麼……您願意接受嗎？”
　　迎著魔神那複雜之中又隱約帶著幾分期待的目光，伊芙輕嘆道：
　　“我以為魔神不怕死的。”
　　阿撒茲勒嘆了口氣，聲音帶著幾分自嘲：
　　“我也曾經這麼以為……”
　　“可是，我為什麼要答應你？”
　　伊芙忽然話鋒一轉。
　　阿撒茲勒微微一滯。
　　k瞪大了眼睛，有些錯愕地看向了伊芙，而伊芙則說道：
　　“有了薩麥爾，k完全能夠替代你的作用，第一層地獄位面那麼亂，我為什麼要趟這趟渾水？”
　　阿撒茲勒的表情一下子難看了起來。
　　k咬了咬牙，破罐子破摔道：
　　“但我比k更適合做魔神迷宮的主人！”
　　“薩麥爾性情暴躁，或許對您來說，k很適合當一個魔神BOSS，但絕對不適合協助您管理整個迷宮！”
　　“更別說k相當記仇，您絕對不會獲得k的效忠的！”
　　“但我不同，我這幾萬年裡一直被封印，早就被封印習慣了，而且現在迷宮的日子對我來說也並不是不能忍受，我願意向您獻上忠誠！”
　　說著，阿撒茲勒抬起頭，目光灼灼地看向了伊芙。
　　伊芙和k對視，嘆道：
　　“你覺得，我會相信惡魔的話嗎？”
　　阿撒茲勒陷入了沉默，沒有反駁。
　　片刻後，k才咬牙說道：
　　“所以……我才要告訴您地獄核心的位置。”
　　“那只不過是你為了尋求庇護的迫不得已罷了。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　聽了k的話，阿撒茲勒的臉色越來越難看，甚至隱隱地有了幾分頹然。
　　直到伊芙的話鋒再次一轉：
　　“更別說，你就這麼相信我？告訴了我你的地獄核心，你不怕我找到之後將其毀滅了嗎？又或者說……據為己有？”
　　發現伊芙並沒有直接拒絕，阿撒茲勒精神一振。
　　k深吸了一口氣，說道：
　　“不，您不會的。”
　　“為什麼？”
　　伊芙饒有興致地問。
　　阿撒茲勒恭敬地解釋：
　　“因為就算是您毀滅了，深淵也會出現一座新的地獄位面！而除了深淵生物外，沒有存在能夠獲得深淵的認可，成為地獄核心的主人!”
　　“或許您能夠將其封印，但您也無法將其帶出深淵，但……封印了一座地獄位面，對您來說又有什麼好處呢？”
　　“萬神之母冕下，我知道您想要依靠深淵之力不斷提升力量，若是封印了地獄核心，您又如何得到力量呢？”
　　聽了阿撒茲勒的話，伊芙陷入了思考。
　　緊張的第七魔神則屏住了呼吸，等待k的回答。
　　直到片刻之後，伊芙的聲音才再次響起：
　　“還是不夠，你又如何篤定薩麥爾不會成為比你更好的人選呢，k的力量，可比你強多了。”
　　k微微搖了搖頭。
　　“我會更努力的！”
　　阿撒茲勒連忙說道。
　　說著，k拍了拍胸膛，真摯甚至略帶祈求地說道：
　　“我會當好魔神迷宮的管理者！您命令我向東，我絕對不會向西！我會將那些被封印的神話收拾的服服帖帖的！”
　　“更別說，第一層地獄位面的大門也會徹底向您開啟，向您的天選者開啟！而這些是薩麥爾絕對做不到的！”
　　“反正……地獄核心的所在都被您知道了，您隨時能夠將其毀滅，就算是您不信任我的忠誠，也絕不用擔心我的背叛！”
　　“請您……給我一個機會！”
　　說完，k用期待的目光看向了伊芙。
　　而伊芙卻並未回答。
　　時間一分一秒的過去。
　　阿撒茲勒的目光漸漸從期待化為了忐忑，又從忐忑化為了絕望。
　　就在k感覺毫無希望的時候，伊芙終於回答了。
　　“阿撒茲勒，記住你說過的話。”
　　伊芙微笑道。
　　語畢，k換了個坐姿，說道：
　　“說吧，你的地獄核心藏在哪裡？”
　　阿撒茲勒大喜，連忙召喚出了一枚墮落神力光團，送入了伊芙的手中，生怕k會後悔似的：
　　“萬神之母冕下！不……主神冕下！這就是我的地獄本源核心座標！”
　　伊芙輕輕將其收起，用神識檢視了一番，輕挑了下眉頭，緩緩點頭。
　　隨後，k從神座上站起，身下的藤蔓神座在一片光芒中消散。
　　“好好管理魔神迷宮，不要再發生今天類似的事。”
　　k說道。
　　“會的！我一定會好好管理的！絕不會讓您失望！”
　　阿撒茲勒激動地說道。
　　伊芙滿意地點了點頭，轉身打算離開，但在離開之前，k又心中一動，停下了動作。
　　看到k的遲疑，阿撒茲勒心下一跳，瞬間緊張了起來。
　　直到伊芙手中光芒一閃，出現了一枚世界樹葉。
　　k將其拋給了阿撒茲勒，說道：
　　“以後想要找我，就用這個聯絡吧。”
　　阿撒茲勒眼前一亮，連忙接了過去。
　　而伊芙則一聲輕笑，離開了迷宮。
　　“恭送主神冕下！”
　　面對伊芙離開的方向，阿撒茲勒微微俯身，恭敬地說道。
　　而直到再也感受不到伊芙的氣息，k才一下子癱坐在了王座上，長長鬆了一口氣。
　　心中的石頭落了地，阿撒茲勒重新振奮了起來，而在振奮的同時，又有些喜悅。
　　k目光閃了閃，乾脆從王座上站起，藉助迷宮的許可權轉移到了薩麥爾所在的宮殿之中。
　　看著宛若死狗一般綁在王座上的第二魔神，阿撒茲勒的心情更美妙了。
　　k一聲冷笑，然後狠狠地踹了對方一腳，有些快意地說道：
　　“哼，薩麥爾，你這愚蠢的傢伙，永遠也別想爬到我的頭上！”
　　而後，在薩麥爾憤怒之中帶著幾分莫名其妙的表情裡，胖揍了一番老對頭的阿撒茲勒心滿意足地離開了這座全迷宮最醜的宮殿。
　　只要看到這個死對頭比自己還慘，k的心情就平衡了。
　　而直到回到了自己的宮殿，重新拿起了甜瓜，阿撒茲勒才忽然反應過來：
　　“等等……”
　　“我最初……不是隻想和尤克特拉希爾做個交易的嗎？”
　　“怎麼最後反而給了一連串承諾，徹底變成舔狗了？”
　　……
　　從魔神迷宮離開，伊芙迴歸了自己的神國。
　　得到了阿撒茲勒的地獄本源座標，倒是一件意外之喜了。
　　“第一層地獄嗎？那裡的戰爭愈演愈烈，眾神的化身應該也在哪裡，我剛剛晉升強大神力，身份也越發引人懷疑，正在風口浪尖，不宜在明面上前往……”
　　“或許，應該再讓玩家們跑一趟了，而我則藉助風的馬甲隱藏在玩家之中，暗中找到阿撒茲勒的地獄核心，將其保管起來。”
　　“正好，身為正神的一份子，也該出戰嘛！光明正大的派出天選者軍團，合情合理，此外也能讓玩家們提前熟悉一下那些祈並者和天使……”
　　伊芙思索道。
　　k並不擔心阿撒茲勒的忠誠度。
　　只要掌控了地獄核心，就算是對方假心假意也沒有關係。
　　而認真地講，伊芙也對阿撒茲勒挺滿意的。
　　這傢伙學東西學得很快，也不知道是所有的深淵神話都如此，還是僅僅k是這樣，這還沒在魔神迷宮待幾年呢，就徹底融入自己的角色了。
　　當然，就算是心中滿意，伊芙也不會表露出來。
　　甚至於現在薩麥爾來了，伊芙也不介意藉助這位新的魔神敲打敲打阿撒茲勒。
　　說是作為迷宮的副手，某種意義上也算是競爭對手，不管薩麥爾怎麼想，只要阿撒茲勒這麼想就夠了。
　　有壓力才有動力。
　　想必有薩麥爾在，阿撒茲勒也會更加努力的工作吧。
　　伊芙覺得自己管理魔神這一套越來越熟練了。
　　而至於之前迷宮裡鬧出來的一番動靜……也好解釋，就大大方方地實話實說就行，是新抓的魔神跑出來了。
　　伊芙相信玩家們不會懷疑有問題的。
　　幾年的潛移默化，玩家們早已堅信《精靈國度》就是為了營造一個真實的異世界而打造的。
　　現在，就算是k主動向玩家們說――
　　哦，各位，我其實是真實存在的，而大家都是我從藍星召喚來的苦力，這個世界只不過是我偽裝的遊戲罷了……
　　玩家們也大機率哈哈一笑，毫不在乎。
　　他們會覺得，這就是《精靈國度》的遊戲設定。
　　這一切，都是為了遊戲更加真實，而設計的。
　　這很合理。
　　“也早點轉移本體回來吧，魔神迷宮的邪神越來越多，單靠迷宮鎮壓還是有風險，本體鎮壓還是最穩的。”
　　“更別說，也不能一直靠著逆轉之門和信仰網路跨界投送復活的玩家了，既然決定繼續在賽格斯發展，那麼本體在明德爾位面還是太不方便了。”
　　“不過，倒是可以開通明德爾通往賽格斯世界的位面通道了。”
　　“對於玩家們來說，那裡也算是個精彩的世界了，更別說明德爾位面的海洋生物還需要討伐，收攏，為歐若拉培養信徒做準備，這都需要人手……”
　　伊芙思索道。
　　明德爾位面也是存在著通往賽格斯世界的位面通道的，在k成為位面之主的時候就感知到了。
　　只不過，如同大部分位面通道一樣，依舊處於封印狀態。
　　現在賽格斯世界封印漸漸鬆弛，開啟這種原有的通道，雖然困難，但也並非不能做到……
　　尤其是兩個位面本身屬性相近，開啟通道的消耗也更少一些。
　　而在伊芙的感知中，這座通道距離精靈之森還挺近，位於精靈之森和極北荒原的交界。
　　那裡，還有著另外兩座玩家們尚未探索的失落精靈城市――水晶城和冰封谷。
　　說起來，玩家們一直沒有探索到這兩座精靈城市也是有著原因的。
　　在伊芙的感知中，一道大峽谷割裂了精靈之森北方的森林，前任的神國碎片以及玩家的臨冬城都在大峽谷東南，與獸人聯盟的極北冰原隔河相望。
　　而兩座精靈城市以及明德爾位面的通道，都位於峽谷的西北側。
　　大峽谷太深了，比瑞文戴爾所在的黑暗峽谷都要誇張，若是伊芙沒有判斷錯的話，應該也是千年神戰時留下的。
　　再加上地理位置偏僻，裡面黃金位階的高階魔獸又多，一直沒有人敢過去也很正常。
　　決定了開闢位面通道之後，伊芙將視線收回。
　　隨後，k又將注意力移向了虛空的某處。
　　伊芙的視線漸漸深邃。
　　對於k來說，在晉升強大神力之後，改變的不僅僅是自己實力。
　　同樣的，伊芙還察覺到了某種若有若無的呼喚。
　　那呼喚，與k曾經從逆轉之門上感受到的呼喚一模一樣。
　　那是來源於“起源之地”的呼喚。
　　“起源之地麼……晉升成了強大神力，我也有資格一探了。”
　　伊芙沉吟道。
　　k曾經與烏莉諾斯有約，對方答應在k晉升強大神力之後，帶k一探起源之地。
　　不過，伊芙已經看過烏莉諾斯的邀請函了，對方邀請的日期還有幾個月，現在這位龍祖似乎還在沉睡……
　　真要等對方甦醒，還有再過幾個月。
　　但伊芙的心中實在有些好奇。
　　不過，雖然好奇，k還是耐著性子將這種好奇壓了下來。
　　起源之地……k的本體並不能前往。
　　能前往的，只有化身。
　　而真神化身的力量終究是不如本體的。
　　為了保險起見，還是等烏莉諾斯甦醒，自己拜訪龍島之後，再一起探索那裡。
　　對於這麼一個讓無數真神發瘋的地方，伊芙還是有些忌憚的。
　　想到這裡，伊芙心中微動，列下了近期的計劃：
　　一是召喚新的玩家，升級魔神迷宮。
　　二是打通明德爾位面的位面通道，順便把最後的兩座精靈城市撿回來。
　　三是介入第一層地獄的神魔戰爭，找到阿撒茲勒的地獄核心。
　　四是繼續出兵，鎮壓賽格斯世界上游蕩的惡魔，趁機藉助惡魔的肆虐和永恆教會的不作為動搖一下人類的信仰，並正式向寂滅荒原這座很有可能能夠重新從深淵裡拉出來的位面進軍……
　　當然，還有最後一個，那就是幾個月後拜訪烏莉諾斯，探索起源之地了。
　　唔，對了，還有東方。
　　在大陸的東方……似乎有新的神靈甦醒了。
　　而且，很可能是古神。
　　隱隱地，伊芙有種預感。
　　這幾個月，k應該不會太悠閒。
第785章 新的玩家
　　溫暖的陽光傾灑在大地上，無比舒適。
　　喬木與灌叢青翠欲滴，點綴著爭奇鬥豔的花叢，引得美麗的蝴蝶和夢幻般的元素妖精咯咯笑著自由地飛舞。
　　天空純淨湛藍，偶爾能夠看到巨龍的身影滑翔而過，最終隱沒在遠處重巒疊嶂的山巒之中，陣陣若有若無的龍吟傳來，備有奇幻世界的波瀾壯闊感。
　　春天，萬物復甦的季節，也是精靈之森生機勃發的季節。
　　走在天選之城的街道上，四時晴雨好奇又興奮地打量著熱鬧的街景和隨處可見的精緻漂亮的花園。
　　目不暇接，津津有味。
　　悠揚動聽的精靈風小調在背景音樂中緩緩播放，讓人忍不住就想跟著哼起那迷人的小曲。
　　他步伐輕快，對眼前這個真實又神奇的世界產生了強烈的探索慾望和期待感。
　　“不愧是史上最強的虛擬網遊神作，《精靈國度》真是太棒了！”
　　看著周圍那來來往往的，裝備精良的玩家，四時晴雨的臉上寫滿了興奮，激動地說道。
　　街道上行人很多，不少老玩家都在拿著宣傳冊子吆喝著什麼，時不時就能看到新人玩家們被他們圍上去，熱情地聊天，介紹著什麼。
　　四時晴雨投去了好奇的視線，而注意到了他的目光，很快，就有兩個一看裝備就很昂貴的玩家眼前微亮，笑容滿面地走了過來。
　　一個戰士，一個法師。
　　“喲！朋友！新人嗎？要加公會嗎？包吃包住，一路保送到黑鐵滿級！”
　　戰士玩家熱情地將手裡的宣傳冊遞給了四時晴雨。
　　“額……你好……”
　　四時晴雨有些受寵若驚地接過宣傳冊。
　　“今天第一天登入吧？感覺怎麼樣？”
　　打量了一下四時晴雨那標誌性的木刀麻甲，法師玩家笑著問道。
　　四時晴雨點了點頭，讚道:
　　“很棒！超出我的想象，真實的風景比影片網上的那些影片還要美。”
　　聽了他的話，兩個老玩家更熱情了：
　　“對吧對吧！”
　　“嘿嘿，以後還更好玩呢！不過……《精靈國度》可複雜了，為了少走彎路，加個公會可是個最好的選擇！”
　　“沒錯沒錯！”
　　“加入我們公會如何？我們公會現在正在招新人呢！不需要等級限制，只要你願意為公會而戰，聽從公會指揮，就能加入！福利多多！”
　　“是的，黑鐵之後我們公會還會組織去豐饒平原狩獵惡魔，在魔神迷宮帶團開本！很快，你就能晉升白銀了！到時候，你甚至還有機會去寂滅荒原參加神魔戰爭！”
　　兩個玩家你一言，我一語，似乎生怕四時晴雨跑了似的。
　　四時晴雨摸了摸鼻子，好奇地看了看兩人遞給他的宣傳冊。
　　“守夜人？”
　　他念出了上面那公會的名字。
　　“沒錯！守夜人！我們公會現在馬上就要晉升為一等公會了，還聯合了其他九個二等公會，準備申請建城了，現在正缺人手，快快加入吧！到時候還有機會在新城的城區分一套房子！”
　　戰士玩家熱情地介紹道。
　　“這可是個好機會！要知道，現在七大主城中房價最便宜的亞特蘭蒂斯一平米都破一萬點貢獻度了，而我們將會在精靈之森西北區大峽谷的旁邊建一座新的主城，公會成員都有機會免費拿房！”
　　法師玩家也連忙補充道。
　　“對，可別小看了我們的建房地點！西北區那邊雖然比較偏僻，但據教會傳出來的訊息，馬上大姐頭就要在那邊開闢一座跨越峽谷的大橋，直接連通峽谷另一邊！據說那邊還有著一座尚未開通的位面通道，將來絕對是最火爆的主城之一！在這樣的主城中免費分套房子，你還等什麼？”
　　戰士玩家又說道。
　　“免費分房啊……”
　　四時晴雨嘖嘖稱奇。
　　都說《精靈國度》裡房價離譜，在主城區有套房是很多新人的夢想，看今天這陣勢……恐怕還真不假。
　　將宣傳冊看完，四時晴雨將其還給了戰士玩家，有些歉意地說：
　　“那個……抱歉，我其實在遊戲裡有朋友了，到時候會加入朋友的公會。”
　　“朋友的公會？”
　　兩個玩家愣了愣。
　　然後他們笑道：
　　“兄弟，公會與公會之間的差距可是蠻大的，我們公會就算是在全伺服器裡，也能排進前五十了，福利都是一流的！”
　　“沒錯沒錯！”
　　說著，他們又好奇地看向了四時晴雨：
　　“兄弟，你朋友的公會叫什麼？”
　　四時晴雨思索了一下，回答道：
　　“好像……好像叫什麼……萌萌委員會。”
　　戰士玩家：……
　　法師玩家：……
　　兩人的笑容僵在了臉上。
　　“那個……怎麼了？”
　　四時晴雨好奇地問道。
　　兩個老玩家互相看了一眼，乾笑了一聲：
　　“原來是萌萌委員會的親友……”
　　“那個……咳咳，打擾了。”
　　說完，兩人收起宣傳冊，灰溜溜地走了。
　　只留下四時晴雨一臉懵逼。
　　萌萌委員會……有什麼問題嗎？
　　莫名其妙地撓了撓頭，他循著小地圖上的座標，朝著城裡的某個方向走。
　　而一路上，不時有老玩家拉住他，熱情地邀請他加入自己的公會：
　　“朋友！新人嗎！要不要加入我們潘多拉之盒？建新城送新房哦！”
　　“這位兄弟！我們女神榮耀是全服排行前百的大公會，福利很高，有沒有興趣？”
　　都快讓他走不動道了。
　　不過，當四時晴雨說出自己在萌萌委員會有親友之後，這些熱情的老玩家都一邊嘆氣，一邊放棄了。
　　“萌萌委員會牌子這麼硬的嗎？”
　　四時晴雨嘖嘖稱奇。
　　他一邊走，一邊欣賞著天選之城的美景。
　　據說這座城市是玩家們一磚一瓦建立起來的，老實說，看著這乾淨美麗的街道，鬱鬱蔥蔥的綠地，以及那精緻漂亮的建築，他真的很難想象這是一群玩家所為。
　　兩側的風景不斷變化，漸漸地，四時晴雨來到了一座巨型的圓形建築前。
　　海嘯一般的歡呼聲從建築裡傳來，似乎還帶著魔法擴大的激情洋溢的解說。
　　四時晴雨看了下小地圖，深吸了一口氣：
　　“圓形競技場……應該就是這裡了。”
　　走到入口，一位美麗的冰霜精靈正在收費。
　　看到了他，她微微地行了一禮，說道：
　　“天選者先生，競技場的門票10金鎊一張，您也可以選擇貢獻度支付，2000點貢獻度一張。”
　　“好貴！”
　　四時晴雨咂舌。
　　他看了看自己那初始的三千點貢獻度，咬了咬牙，問道：
　　“貢獻度怎麼交易？”
　　“交易給我就好。”
　　美麗的女精靈身後，一個坐在角落裡的玩家笑著道。
　　說著，他上下打量了一下四時晴雨，嘖嘖稱奇：
　　“新人？一上線就來競技場？”
　　“我找朋友。”
　　四時晴雨一邊說，一邊交易貢獻度。
　　“那你還不如在門口等著，今天有高階比賽，賽場人可不少。”
　　玩家搖了搖頭。
　　四時晴雨笑道：
　　“其實我也想進去看看，我朋友有比賽呢。”
　　“有比賽？你朋友叫什麼？”
　　坐著的玩家瞬間來了精神。
　　四時晴雨看了下好友列表的ID，沉默了一下，撓了撓頭說：
　　“他的名字……那個……要不我寫下來？”
　　坐著的玩家微微一愣。
　　他看了四時晴雨一眼，看到對方扭扭捏捏的，只當對方是吹牛。
　　“算了，你進去吧。”
　　他搖了搖頭，失去了興趣。
　　“額……”
　　四時晴雨一時語塞。
　　他也沒再多說什麼，徑直走入了競技場。
　　倒是在進入之後，聽到後面隱約傳來了談笑聲：
　　“肯定是吹牛的，這次可是白銀巔峰賽，都是白銀上位的玩家……算上今天加入的新玩家，全服所有人加起來總共就二百萬，那種還不到一千人的大佬，哪是隨便就能認識的。”
　　“嘿，黛爾斯小姐，你不知道，新人天選者很多都這樣！不過，競技場能夠賭貢獻度，很多新人都想擠進來，初始三千貢獻度壓一千，運氣好的話，能夠翻好幾倍呢！”
　　“話說黛爾斯小姐，今晚有空嗎？等比賽結束了，去安利酒館喝一杯如何？我請客！”
　　聽著後面的談話聲，四時晴雨怔了怔。
　　他失笑一聲，繼續朝裡面走。
　　競技場內，很是熱鬧，起碼坐了三四千人。
　　歡呼聲，喝彩聲，震耳欲聾，四時晴雨產生了一種來到古典時代羅馬角鬥場的錯覺。
　　場地內，四名裝備華麗的玩家正在對戰，兩人一隊。
　　一邊是一位男性戰士和女性法師，另外一邊則是一個男性獵人和一個男性射手。
　　帥氣絢麗的劍技和華麗酷炫的魔法不斷在場上閃爍，無比精彩。
　　四時晴雨只看了一眼，就移不開眼了。
　　他找了一個空位坐了下來，興奮地望著場上那不斷遊走戰鬥的，宛若超人一般的四名玩家。
　　不得不說，《精靈國度》中的技能的確酷，酷的同時，打擊感也很強，哪怕是看著都給人一種身臨其境的感覺。
　　而魔法，更是不知道比其他的遊戲高到哪裡去了，絢麗又精彩，還能感覺到一種莫名的心悸與波動。
　　四時晴雨知道，那是魔力的波動，是《精靈國度》區別於其他網遊的特色之一，能夠讓你清晰地感覺到這種現實裡不會存在的感覺。
　　場上的兩組玩家不斷戰鬥，一男一女的組合佔了絕對的上風。
　　而解說那聲嘶力竭的聲音在魔法擴音器的作用下傳遍了整個競技場：
　　“連招！又是一套連超！來自萌萌委員會的‘椰奶組合’又打出了一套精彩的連招！自然之心的‘黑白雙煞組合’要招架不住了……”
　　“不愧是全服最強的戰法師！據說，‘椰奶組合’的玩家奈奈乃是傳奇精靈甘多的弟子，一身近戰技巧出神入化！”
　　“她的搭檔耶耶也很強！上週已經正式進入了戰鬥力排行榜前二百名，據說，他曾經接受過知名的白銀大佬，被很多大佬玩家稱為導師的‘風’的指點，非常厲害！”
　　“‘風’我想部分玩家可能不清楚，那可是《精靈國度》裡一位相當低調的二測玩家，眼光極好，據說戰鬥力排行榜第一的盒飯都曾經評價說，如果說全服有玩家他沒把握戰勝的話，除了一身神器的掛神小鹹喵外，一定就是‘風’！”
　　“能被這樣一位大佬認可，可見我們的參賽者耶耶和奈奈潛力有多麼可怕了！”
　　“在排行榜上，他們兩人可是全服晉升最快的新人玩家，創下了《精靈國度》的記錄！”
　　“哦不，今天是大公測名額髮放的日子，他們早已經不算是新人了。”
　　“上了！他們又上了！‘黑白雙煞組合’快堅持不住了……”
　　“連招！‘椰奶組合’又施展出了一套戰法連招！這威力……恐怕已經接近了白銀的巔峰！”
　　“贏了！他們贏了！”
　　賽場上，一男一女組合的隊伍終於將另一隊玩家放倒在地，賽場上傳來了一陣又一陣的歡呼。
　　四時晴雨津津有味地看著那精彩的對戰，眼神中滿是興奮與期待：
　　“真厲害啊！”
　　“嘿，當然厲害了！那可是萌萌委員會的城管隊的成員！”
　　四時晴雨的一旁，傳來了其他玩家的聲音。
　　“城管隊？”
　　四時晴雨表情微妙。
　　說話的玩家笑著解釋道：
　　“就是萌萌委員會的高階戰隊，都是資深的白銀大佬，至少也是白銀中位滿級呢！”
　　說著，他又上下打量了一下四時晴雨，挑了下眉：
　　“新人？來賭貢獻度的？現在可不能下注了，只能等下場了，不過下場可不是巔峰賽了。”
　　四時晴雨笑著搖了搖頭：
　　“不，我來找朋友。”
　　“朋友？”
　　說話的玩家微微一愣。
　　而下一刻，他就看到獲勝的兩個玩家離開了賽場，朝著這邊的座位走來。
　　“哇！耶耶大佬和奈奈大佬過來了！”
　　周圍的玩家一陣興奮。
　　緊接著，在說話的玩家驚訝的目光下，剛剛拿了冠軍的兩個大佬來到了四時晴雨的面前。
　　耶耶笑容燦爛，和四時晴雨擊了一掌：
　　“表哥，你終於搶到名額了！”
　　四時晴雨苦笑道：
　　“不是搶的，是買的名額，花了我好多錢呢。”
　　而說著，他的目光掃過熱鬧的賽場，嘴角上揚：
　　“不過……現在我感覺很值！”
　　――――――
　　好久沒寫玩家了，寫下玩家過渡一下。
　　求月票呀！
第786章 真香定律（補更）
　　“怎麼樣？天選之城的景色如何？”
　　“很棒，比我想象中還要棒，就是感覺地圖太大了點，走了半天才找到這兒。”
　　“哈哈哈，那可不，這可是精靈之森的第一大主城，總人口超過二十萬呢！”
　　“不止吧？感覺街上到處都是人頭……”
　　“嘿，那是因為今天是大公測名額開放的日子，一口氣多了百萬人，自然擁擠了……嘿，不過表哥你運氣不錯，聽說這次新人降臨的投送地點是隨機的，最遠能隨到翡冷翠去，隨機到城裡還好，要是隨到野外那就酸爽了。”
　　“野外？不會真的就像影片上講得那樣，要在森林裡走幾十公里回城吧？”
　　“嘿，那就要看運氣了，不過……這裡是精靈之森的核心區，各個小公會的據點在森林裡分散得挺多的，找到道路的話，一般都能順著摸到據點去，在據點的驛站裡坐車也能到主城就是了。”
　　“聽起來似乎很有趣，就像是真的到了異世界似的。”
　　“那可不！畢竟，《精靈國度》可是又號稱史上地圖面積最誇張的開放世界類遊戲！不說別的，就這座天選之城，在目前開放的主世界地圖上，也不過是個座標罷了，更別說除了主世界，還有破碎神國、奧羅斯半位面、寂滅荒原等其他地圖……”
　　“世界觀很宏大啊……”
　　“不止是宏大，這就是一部史詩。”
　　四時晴雨和耶耶、奈奈坐在了臺階上，一邊聊天，一邊等待著獎盃的發放。
　　二人的巔峰小組賽到他們這裡就徹底結束了，不過下面還有一場個人賽的決賽，要等所有的比賽結束之後才會頒發獎勵。
　　而隨著交流，漸漸地，四時晴雨也知道為什麼今天城裡會有那麼多老玩家拉著新人入公會了。
　　“拉人？嘿……還好表哥你沒去，說是拉人，其實都是在招苦力呢！前陣子的公告裡不是說官方計劃建些新的正式主城了嗎？這不……很多中小公會都蠢蠢欲動了。”
　　“有一座正式的主城可是不少公會的夢想，七大公會組織之所以一直霸榜，最重要的就是都有自己的主城……”
　　“不過，建一座主城可不容易，需要的人手可不少，所以不少中小型公會就把主意打到新人身上去了……”
　　聽了耶耶的話，四時晴雨愣了愣：
　　“這不是坑萌新嗎？”
　　“也不能算是坑吧，他們給的福利也不錯，如果真的透過審批了，終究是要成為主城的，主城區的房子……嘿，表哥，早點上車肯定不虧的，別說他們中小公會了，我都計劃在新城建好之後，提前在那買套中心區的房子。”
　　耶耶笑道。
　　“買房子？我之前看你手機裡的截圖，你不是有一座三層的別墅了嗎？”
　　四時晴雨有些驚訝。
　　“投資啊！畢竟是主城，據說隱藏任務裡的明德爾位面的通道也在那邊，真要發展起來了，發展潛力很大呢，轉手一賣就是幾百萬貢獻度到賬，就算是不賣，當成個自己的落腳點也不錯。”
　　奈奈在一旁補充道。
　　四時晴雨：……
　　他怎麼聽著聽著……感覺他們倆這是在遊戲中開始炒房了？
　　嘖……
　　《精靈國度》……的確與其他遊戲似乎有著本質的不同。
　　就是聽著聽著，四時晴雨的心情有些複雜。
　　天可憐見，他一個剛剛畢業淪為社畜的可憐蟲，來到遊戲裡也避不開房子這個問題……
　　這個世界也太殘酷了。
　　想到這裡，四時晴雨嘆了口氣。
　　他古怪地看了一眼正在興奮地講著自己的計劃的耶耶和奈奈，心中很懷疑要是遊戲裡有人毀了他們的房子，這倆人怕不是會當場拼命……
　　幾人有一搭沒一搭地聊著，而隨著耶耶和奈奈的介紹，四時晴雨也對這個遊戲越來越瞭解。
　　說起來，他對這個遊戲產生興趣，也是因為每次在現實裡見到表弟之後，表弟一個勁的安利。
　　《精靈國度》的大名他早就聽說過。
　　什麼跨時代的神作啦，真實度百分百的虛擬大作啦，他的耳朵都快聽出繭子來了。
　　但是，當一件事物火了之後，往往會誕生一批雲粉絲，對於遊戲來說，又或者叫雲玩家。
　　一般情況下還好。
　　但林子大了什麼鳥都有。
　　總有一些人在各個場合不管合不合適，都要刷一波存在感，最終反而惹人生厭。
　　而恰恰，作為一個性格深處比較逆反的人，四時晴雨最討厭的就是這種人。
　　而連帶著，對《精靈國度》的觀感也就自然而然地差了。
　　哪怕是開放世界類的角色扮演遊戲，本就是他的最愛。
　　不過，別人是別人，表弟是表弟。
　　雖然心中不喜歡這個話題，但表弟安利的多了，就算是不感興趣也印象深刻了。
　　而一次無意中的網上衝浪，讓四時晴雨看到了一個《精靈國度》的CG影片。
　　然後……他的興趣就被調起來了。
　　起初的興趣自然是那驚鴻一瞥的女神。
　　那一眼的驚豔他至今難忘。
　　除了恍然明白那些流行的表情包來源之外，更多的則是一種驚歎：
　　這人物在遊戲中的原型……可比表情包裡的樣子好看多了。
　　好奇是淪陷的開始。
　　他搜了一下，終於知道原來網路上大名鼎鼎的“女神冕下”就是《精靈國度》裡的陣營首領。
　　也知道為什麼每次看影片一旦有人提到《精靈國度》，就會有一大群人刷“讚美女神”了。
　　好傢伙……
　　這麼好看，甚至好看到犯規的人物，他要是早就知道了，他也刷啊。
　　然後，四時晴雨的手機待機螢幕，以及電腦桌面就全都換了……
　　只能說，真香定理無處不在。
　　進一步瞭解之後，四時晴雨又對《精靈國度》產生了好奇。
　　所以，他才會趁著這次開放名額的機會，藉著打折咬了咬牙買了個名額。
　　而在進入遊戲中之後，《精靈國度》帶給他的驚喜比他想象得還要多一些。
　　他個人本就對開放世界型別的角色扮演遊戲非常喜歡，進入遊戲之後，僅僅是逛了個讓人目不暇接的天選之城，就讓他很是激動了，內心恨不得快點升級，去探索更廣闊的世界。
　　在遺蹟中冒險，在森林中狩獵，與夥伴一起到戰場上當僱傭兵，亦或是夕陽下拉著長長的倒影有說有笑地帶著戰利品返回城鎮，最後在酒館裡一邊聽著遊吟詩人的演奏，一邊喝酒聊天……
　　想想都覺得興奮。
　　哦，對了。
　　還有那四倍速思維加速。
　　他一直覺得是吹的呢，上線驗證了以後可是真讓他徹底興奮起來了。
　　“升級？嘿！表哥不用急，《精靈國度》裡有捷徑的，帶人刷怪是最快的方式了，正好最近教會發布任務清理西北大峽谷那邊的怪物，等頒完獎咱們就去，興許還能看到大姐頭呢！”
　　“大姐頭？大姐頭到底是誰啊？好像聽很多說的樣子……”
　　“額，是《精靈國度》裡一個人氣很高的NPC，女神的神眷者，她實力很強，又酷又厲害，而且還護短，尤其是和玩家一起任務的時候，特別注意保護玩家，所以就被大家起了這個外號。”
　　“原來如此。”
　　三人聊著聊著，賽場上的戰鬥也終於結束。
　　四時晴雨看了一眼，勝利的是一個ID為“月下茉莉”的女性玩家，觀眾正在發出遠比耶耶奈奈勝利時還要熱烈的歡呼。
　　“這是誰？好像人氣很高啊？”
　　他好奇地問道。
　　“茉莉巨啊，她是自然之心公會的一個大佬，戰鬥力排行榜前十的猛人，外號女武神。”
　　奈奈解釋道，目光中滿是憧憬。
　　“好了，不說了，我們要去領獎了。”
　　耶耶從座位上站了起來。
　　隨後，他拍了拍屁股上的灰塵，與奈奈一起朝著賽場中央走去。
　　而四時晴雨則伸出手指，忍不住在地上戳了戳，然後看著指肚上那清清楚楚的塵埃，嘖嘖稱奇：
　　“嘖，這可真逼真啊……”
　　說著，猶豫了一下，試著放入嘴裡。
　　“啊呸呸呸……”
　　……
　　獲勝的獎品是兩件神器。
　　一把固化了冰屬性魔法的秘銀長劍，以及一根被女神祝福過的法杖。
　　耶耶與奈奈似乎相當興奮。
　　四時晴雨好奇地借了過來長劍看看，只覺得入手一沉，金屬感很強。
　　而劍身那華美的魔法銘文，則讓其多了幾分瑰麗與神秘。
　　在耶耶的指點下，他嘗試著調動體內的魔力，注入那長劍，而隨著魔力湧動，在四時晴雨那激動興奮又有些好奇的視線中，絲絲冰晶沿著劍身延伸，散發出冰冷的霧氣……
　　真實，新奇，有趣。
　　這讓四時晴雨心中莫名產生這麼一個念頭：
　　如果現實世界裡真的有魔法的話……那麼，應該也就是這個樣子了吧？
　　把玩了一會兒後，他就將劍還了回去。
　　“走吧，正好中午了，我們吃點飯，下午傳送到臨冬城，然後去大峽谷那邊。”
　　耶耶說道。
　　四時晴雨輕輕點了點頭。
　　雖然對方是自己的表弟，但現在在遊戲裡自己才是萌新。
　　這個時候，就抱好表弟的大腿好了。
　　比賽徹底結束，三人順著人流向賽場外走去。
　　賽場的門口，售票的那個玩家依舊在熱情地和一旁的冰霜精靈聊著。
　　“黛爾斯小姐，你平日裡都喜歡什麼？音樂嗎？我也喜歡，下一次一起去楓葉城聽場音樂會如何？”
　　“黛爾斯小姐，有人說過你長得和歐若拉大人很像嗎？不過……我覺得你更漂亮！”
　　“黛爾斯小姐，你有喜歡的人嗎？”
　　四時晴雨：……
　　聽著售票玩家那討好的聲音，他忍不住扭過頭去看了他一眼，正好與對方對上視線。
　　售票玩家則微微一愣。
　　四時晴雨也沒想到一下子和人家對視上了。
　　他摸了摸鼻子，然後友好地笑了笑，收回了視線。
　　加快步伐，他與耶耶兩人有說有笑的走了。
　　只留下售票玩家原地怔了怔：
　　“乖乖……”
　　“原來真的認識參加比賽的大佬啊……”
　　……
　　“《精靈國度》裡……NPC也能攻略的嗎？”
　　離開了賽場，想著剛剛聽到的對話，四時晴雨忍不住問道。
　　“當然可以，不過……在遊戲裡，我們一般不會用‘攻略’這個詞，而是會用追求。”
　　耶耶一邊走一邊說道。
　　“追求？”
　　四時晴雨的表情有些古怪。
　　“聽起來就像是追真人似的……”
　　他摸了摸鼻子。
　　“真人？表哥，如果你在遊戲裡待的時間夠久，你會發現精靈之森的NPC們比真人要可愛多了。”
　　耶耶笑道。
　　“嗯？”
　　一旁的奈奈投來了不善的視線。
　　“額……奈奈你也很可愛。”
　　耶耶乾咳道。
　　“哼！”
　　奈奈抱著胸，收回了視線。
　　在四時晴雨那戲謔又意味深長的目光裡，耶耶的臉騰得一下紅了。
　　他乾咳了一聲，轉移話題：
　　“對於我來說，《精靈國度》的NPC可不僅僅是NPC。”
　　說著，他的目光變得溫暖：
　　“作為精靈之森的一份子，我更喜歡稱呼他們為族人，或者朋友。”
　　“你真的很喜歡這裡啊。”
　　四時晴雨忍不住說道。
　　“表哥，你也遲早會的。”
　　耶耶笑道。
　　說著，他看向了遠方。
　　街道上，人群熙熙攘攘，玩家們有說有笑。
　　也有NPC混雜其中，微笑著與玩家們同行著。
　　如果不去特意檢視ID的話，甚至無法分清楚究竟哪些是玩家，又有哪些是NPC。
　　正午的太陽並不毒辣，反而越發溫暖，照在身上暖洋洋的。
　　逶迤的薄雲緊貼著湛藍的天穹，掠過飛鳥，而飛鳥最終飛入雲層。
　　清風拂過道路兩側展葉的喬木，葉片簌簌低語，一隻又一隻可愛的元素妖精翩翩起舞，美麗又夢幻。
　　人群的喧鬧聲由遠及近，若有若無，夾雜著歡笑，在那輕柔得宛若從另一個世界的入口處傳來的背景音樂的伴奏下，不斷延伸……
　　時值正午，又有悠揚的鐘聲從生命神殿的方向緩緩傳來，一下又一下，驚起中央廣場上的一群白鴿。
　　耶耶的笑容越發柔和。
　　這樣的世界……
　　又有誰不會喜歡呢？
第787章 抱大腿的感覺
　　四時晴雨的午飯是在一家名為森林之子的精靈餐廳中解決的。
　　據耶耶介紹，這是天選之城中少有的精靈NPC開辦的餐廳，主打精靈族的傳統美食。
　　但很明顯，餐廳也受到了玩家們的影響，在選單上能夠看到一些眼熟的熟食和糕點，比如包子、餃子、以及其他一些甜食麵點之類的。
　　四時晴雨特意嚐了嚐一種名為帕莎拉的精靈族食物，有點像藍星上的蔬菜水果沙拉，但很多食材他都叫不出名字，包括上面塗上的那層散發著香氣的宛若沙拉汁一般的金黃色濃厚汁液。
　　整道菜，酸酸，甜甜，又有一點點鹹，入口之後回味清爽。
　　老實說，還不錯。
　　不過，最讓他喜歡的，還是耶耶特別介紹的特產，精靈花茶，一種相當好喝的飲料。
　　據說在遊戲裡相當火爆，人氣很高。
　　不僅如此，優質的精靈花茶甚至還能當祭品獻祭給女神，獲得一定的貢獻度。
　　所以有不少生活系玩家都特意學瞭如何做花茶，整天鑽研怎麼做的更好喝，以從女神那裡薅到更多的獎勵。
　　茶足飯飽就是近一個小時以後的時了，不過換算成現實裡的話，也就過去了二十分鐘。
　　《精靈國度》的大公測名額髮放一般都是選擇在週末進行的，今天也依舊如此，所以四時晴雨早就做好了在遊戲裡肝兩天的準備。
　　唔，算是思維加速的話，也就是差不多一週了。
　　一想到這時間差，四時晴雨就越發激動了。
　　不說別的，光是比起其他遊戲能夠多玩上三倍的時間，就足夠香了。
　　三人組隊，透過天選之城的傳送法陣，直接傳送到了精靈之森北方的臨冬城。
　　比起天選之城，臨冬城要樸素很多，整個城市的建築風格都是木石的，而且還活化了植物，倍有一種奇妙的幻想世界的感覺。
　　四時晴雨注意到，城市裡很多的地方都插著雙頭鷹的旗幟。
　　他好奇地詢問了一下，耶耶解釋說那是第一軍團的公會旗幟。
　　至於第一軍團……那是與萌萌委員會齊名的大公會，全服七大公會組織之一，這座主城也是屬於他們的。
　　臨冬城的規模看上去明顯要比天選之城小，此外也比較冷清。
　　但即使是冷清，也僅僅是相對而言，至少……在四時晴雨看來，還是相當熱鬧的。
　　反正比時下很多的虛擬網遊的主城都要熱鬧。
　　其實想想也能理解，大多數虛擬網遊雖然玩家眾多，但伺服器也眾多，而精靈國度雖然滿打滿算二百來萬玩家，但大家卻都在一個伺服器裡。
　　也就是遊戲地圖大，不然的話，過個節日的話主城怕是要徹底擠死。
　　而在四時晴雨說了這件事之後，耶耶和奈奈哈哈大笑，他們告訴他，等到豐收節，他所說的這種情況百分百會在天選之城出現。
　　“豐收節？”
　　四時晴雨有些好奇。
　　“嘿，那是精靈族的傳統節日，每年最盛大的慶典，順便一提，節日上會有很多好看的精靈小姐姐跳祭司舞，服裝很大膽，超讚！哎喲……”
　　正在向自家表哥介紹的耶耶被奈奈踢了一腳。
　　看著當著自己的面打情罵哨的兩個未成年崽子，四時晴雨覺得自己像條全身閃著燈光的狗。
　　幾人並沒有在臨冬城裡待太久，就來到了城外的森林裡。
　　與天選之城不同，這裡的植物型別以針葉為主，松樹，柏樹，此外也有不少樺木，土壤則偏向黑色，枯落物和腐殖鋪了厚厚的一層，但並不乾燥，踩上去鬆鬆軟軟的。
　　大多數樹木都很古老了，褶皺的樹皮上長滿了青苔，時不時還能聽到遠處傳來的鳥鳴。
　　完全是一副原始森林的景象。
　　而或許是因為地處北方，這裡的溫度要比天選之城低很多，哪怕是穿上表弟提供的外套，四時晴雨也感覺有些涼。
　　倒是絲毫沒有換裝想法的兩個小年輕讓他有些意外。
　　“你們倆不冷嗎？”
　　四時晴雨看向耶耶奈奈。
　　兩人笑了笑：
　　“我們是白銀職業者，不怕冷。”
　　四時晴雨：……
　　炫耀嗎？
　　這一定是炫耀吧？！
　　跟隨著兩個“前輩”，四時晴雨向森林的西北方走去，林中有著一條蜿蜿蜒蜒的土路，看上去應該是人踩出來的。
　　“這條小路通往大峽谷邊緣，自從新的遊戲公告發布，公開了一些劇情之後，前往大峽谷的玩家就越來越多了，尤其是教會組織人手在那邊建設據點之後，據說……那據點就是以後新城的雛形。”
　　耶耶解釋道。
　　說著，他看了自家表哥一眼，笑道：
　　“表哥，等帶你刷完了怪，咱們就去那邊看看，說不定還能看到大姐頭呢!晚上在據點裡睡一覺，明早咱們還能圍觀一下傳奇法術。”
　　“傳奇法術？”
　　“是大姐頭，我們公會內部得到的訊息，不出意外的話，她應該是明天施法，建起溝通峽谷兩側的大橋了。”
　　三人一邊走，一邊聊，越走越深。
　　漸漸地，兩側的林木越來越茂密，也越來越安靜，只能聽到OO@@的蟲鳴，以及若隱若無的，不知道是什麼生物發出的低沉吼叫。
　　“是魔獸，我們已經進入北區森林的腹地了……表哥注意點，別離我們太遠，接下來我們隨時都可能遇上白銀位階的魔獸，此外……把你的經驗值獲取比例拉到百分之百。”
　　耶耶低聲道。
　　他與奈奈同時握緊了武器，隨時做好了戰鬥的準備。
　　四時晴雨聽了，也心中一凜。
　　他往兩人身邊靠了靠，握緊了手中的那件初始木刀，並調整了一下自己的經驗比。
　　而在又走了不到十分鐘之後，他們果然遇到了魔獸。
　　那是一頭體型近乎四米高的棕熊，毛髮發亮，健壯的身軀看上去宛若一座小山。
　　看到這龐然大物，四時晴雨沒來由地心生一種恐懼，感覺自己像是被什麼看不見的東西定住了身體一般，很難移動。
　　直到耶耶拍了他一下，他才從那種莫名的狀態中脫離出來……
　　“剛剛是怎麼回事？我怎麼不能動了？”
　　四時晴雨後怕地在聊天頻道打字道。
　　“是威壓，這是一頭白銀級別的山地巨熊，它的威壓表哥你還承受不了。”
　　耶耶回覆道。
　　而後，他與奈奈對視一眼，點了點頭。
　　“表哥，我們上了，你在這裡不要動，等我們將它打的失去了行動能力，你再補刀吃經驗。”
　　他們對四時晴雨低聲道。
　　四時晴雨點了點頭，乖巧地蹲到了草叢裡。
　　帶新人刷怪嘛！
　　他懂。
　　而在他躲起來以後，兩個玩家毫不猶豫，立刻跳了出去，向巨熊攻去。
　　戰鬥，瞬間開始。
　　四時晴雨瞪大了眼睛，抓緊了身前的灌叢，興奮地看了過去。
　　只見兩人宛若起舞的蝴蝶一般，在圍著巨熊不斷攻擊。
　　技能的光輝與斑斕的魔法在兩人身上綻放，他們圍繞著巨熊不斷遊走，在對方的身上留下一道道傷勢。
　　而巨熊則怒吼一聲，朝著他們撲去。
　　接下來的戰鬥，並沒有四時晴雨想象得那樣艱難。
　　在他的視線裡，耶耶與奈奈遊刃有餘，完全是在戲耍這頭威風凜凜的魔獸。
　　他們身姿飄逸，技能炫酷，看得四時晴雨連呼過癮。
　　而沒過多久，體型超過四米的巨大棕熊就微微晃了晃，倒了下去……
　　“表哥！快來補刀！”
　　耶耶大喊道。
　　四時晴雨精神一震，連忙跳出草叢，飛躍過去，掏出自己那簡陋的木刀，使出了女神送給自己的唯一攻擊技能【旋風斬】。
　　酷炫的光芒閃過。
　　一刀斬下，擊中了巨熊的脖頸。
　　可惜，沒有造成哪怕是一點點的傷害……
　　四時晴雨：……
　　“啊……不好意思，忘了破皮……白銀的防禦表哥你還穿不透。”
　　耶耶撓了撓頭，拿出長劍劃開巨熊脖子上那厚厚的毛皮。
　　看著那皮毛劃開後發紅的肌肉，嗅到濃郁的血腥氣，四時晴雨猶豫了一下，咬了咬牙一刀斬下。
　　他連雞都沒殺過呢，遊戲裡就要殺熊了。
　　“噗嗤……”
　　鮮血四濺。
　　巨熊發出一聲痛苦的低呼，掙扎了一下，就失去了動靜。
　　而緊接著，在四時晴雨驚訝的目光下，只見它那巨大的身軀綻放出微光，隨後驟然破碎，化為了無數光子緩緩消失。
　　而同時，他則感覺到一股溫暖的力量湧入四肢，經驗值開始飆升……很快就超過了顯示的升級閾值。
　　四時晴雨心中微微一喜，連忙選擇了升級。
　　璀璨的光輝覆蓋了他的身軀，他感覺自己的五感都得到了強化。
　　這一刻，他升到了2級。
　　然而，這還不是結束，四時晴雨發現自己的經驗值依舊是滿的。
　　他心中振奮，繼續選擇升級。
　　一連串的光芒在他的身上綻放，直到他升到了15級，才緩緩停下……
　　“怎麼樣？升級很快吧？這是一頭白銀中位的魔獸，多打幾頭，表哥你很快就能黑鐵滿級啦！之後再去魔神迷宮刷個轉職名額，就能晉升白銀了。”
　　耶耶笑道。
　　四時晴雨點了點頭，面露期待。
　　有大腿抱的感覺，真好！
　　……
　　遊戲的時光總是飛快的。
　　不知不覺間，黃昏來臨。
　　殘陽如血，落日下的森林多了幾分滄桑厚重，隱隱有一些低沉的獸吼從森林深處傳來，神秘又壓抑。
　　天空變得更加深邃，隱隱地已經能夠看到閃爍的星星。
　　點點光芒在森林中升起，不斷飛舞旋轉，那是一隻只發光的螢蟲。
　　夜晚，要來了。
　　四時晴雨走在耶耶和奈奈的身邊，身上的氣息比起最初強大了不知道多少。
　　這一下午，他足足連殺了五頭白銀位階的魔獸，現在的他已經正式踏上了黑鐵上位，成為了一名33級的玩家。
　　“今天就到這裡吧，時間不早了，晚上的話森林裡會有黃金魔獸遊蕩，要是撞上的話就慘了，我們現在去峽谷旁的據點休息一晚，明天繼續刷怪，送表哥你上黑鐵滿級。”
　　耶耶說道。
　　四時晴雨感激地點了點頭：
　　“多謝了。”
　　“嘿，客氣什麼，都是一家人！”
　　耶耶笑道。
　　一行人繼續朝著西北移動，步伐加快了許多，而在最後一絲夕陽消失在森林深處的時候，他們終於來到了林地之外。
　　映入眼簾的，是一條壯觀的大峽谷，宛若一道巨大的傷疤，將大地一分為二。
　　峽谷的另一邊依舊是鬱鬱蔥蔥的森林，在月光下若隱若現。
　　而在幾人所在的一側，還有著一座巨大的工地。
　　工地上，燈火通明，扎著一個又一個帳篷，很多帳篷上都飄著旗幟，上面圖案各不相同。
　　此外，還能看到來來往往的玩家，很是熱鬧。
　　“這裡是新城的築城點之一了，現在打地基的活是教會發布的任務，所以各個公會都有參與，但之後主城所屬，就要靠各個公會競爭了。”
　　“可惜的是，已經有主城的大公會不能參與競爭，不然我們公會長絕對會將這裡的主城權拿下來的。”
　　“如果沒有意外的話，最終應該是守夜人公會贏下所屬權了。”
　　“當然，到開發房地產的時候，肯定還少不了我們公會的建築大隊……”
　　“那邊的帳篷就是臨時據點了，幾個飄黑龍旗的是我們公會的，我已經打好招呼了，今天我們去那邊住一晚。”
　　“讓遊戲裡的身體睡一覺，我們也下線休息一下，正好也該吃午飯了，兩個小時之後咱們再重新上線，那時候就天亮了，然後咱們一起去看大姐頭的傳奇法術！”
　　耶耶笑著說道。
　　說完，他就帶著四時晴雨徑直前往萌萌委員會所屬的帳篷去了。
　　帳篷不算大，但麻雀雖小，五臟俱全。
　　和公會的玩家打了個招呼，耶耶就帶著自家表哥入住了，而至於奈奈，則睡其他的女性玩家帳篷裡。
　　帳篷外面的工地上依舊熱熱鬧鬧的，似乎在舉辦篝火晚會。
　　晚風習習，吹得帳篷嘩嘩作響，篝火晚會的歡笑聲在風聲中變得若有若無。
　　四時晴雨躺在睡袋裡，透過帳篷的縫隙能看到天空中那亮閃閃的星星。
　　那星星，一眨一眨的，就像是天穹的眼睛似的。
　　漫天星河，很是璀璨，也很是神秘。
　　望著那美麗的星空，聽著漸遠的歡笑，漸漸地……四時晴雨也沉沉睡去了。
　　――――――
　　日常結束！求月票！
第788章 大姐頭（補更）
　　晨曦徐徐拉開了帷幕，又是一個絢麗多彩的早晨。
　　當四時晴雨再次睜開眼睛的時候，已經是藍星上的兩小時之後了。
　　清脆的鳥鳴從帳篷外傳來，仿若隔世，隱隱約約似乎還能聽到玩家們的交談。
　　四時晴雨從睡袋裡坐了起來，伸了個懶腰。
　　扭頭看了一眼身旁，耶耶的睡袋已經空了，八成早就上線了。
　　他看了下小地圖，看到對方的位置依舊在附近，正和奈奈呆在一起。
　　“大清早的就膩歪在一起了。”
　　四時晴雨失笑一聲。
　　穿上自家表弟送給他的一套黑鐵位階的裝備，在帳篷裡的水晶鏡前照了照。
　　英俊帥氣。
　　四時晴雨哼著背景音樂中歡快的森林小調，掀開了帳篷。
　　清晨的陽光很是柔和，森林中的霧氣還沒有散去，連帶著工地上也飄著淡淡的薄霧。
　　而另一側的大峽谷，更是宛若霧之海洋，看不見峽谷底部，只能看到不斷湧動的迷霧，蔚為壯觀。
　　工地上人很多，比昨天四時晴雨下線之前的人還要多。
　　不僅如此，他還看到接連不斷的有新的玩家從森林中趕來。
　　據點的空地上，甚至有不少人擺起了攤位，叫賣著什麼。
　　四時晴雨新奇地打量著這一切，尋思著玩家們是不是都來看耶耶所說的大姐頭的，而就在這個時候，伴隨著數聲嘹亮的龍吟，一片黑影出現在天空中。
　　龍吟吸引了他的注意，他下意識朝著聲音的來源望去，只見天空上，幾個玩家騎著威風凜凜的巨龍，呼嘯而過。
　　那巨龍，每一頭的翼展都近乎十米，顏色各異。
　　而它們背上的玩家，裝備一個比一個華麗，氣息一個比一個強大。
　　“是牧哥！還有喵大！”
　　工地上的玩家議論紛紛。
　　牧哥？
　　李牧？
　　四時晴雨心中微動。
　　他聽說過李牧這個主播兼UP主，影片網上很有名的。
　　但可惜，據說他沉迷《精靈國度》之後，更新都拉胯了。
　　騎著巨龍的玩家們在工地上方盤旋了一圈，就找了空地降落。
　　之後，立刻就有玩家圍了上去，很是熱鬧。
　　四時晴雨也很好奇。
　　不過，看著圍上去的玩家們那精良的裝備，他猶豫了一下，終究是沒走上前。
　　直到耶耶與奈奈來到了他的身旁，拍了他一下：
　　“表哥，發什麼呆呀，會長來了，我帶你去認識一下。”
　　“會長？”
　　四時晴雨愣了愣。
　　看著向降落的巨龍走去的耶耶，他心中微動。
　　難道……是牧哥？
　　他猜測著。
　　不過，就在四時晴雨以為表弟會在ID為李牧的玩家面前停下來的時候，自家表弟卻停在了一個女性玩家的面前。
　　那是一名騎著金龍降落的女玩家，一身華麗的法師裝，而她身下的金龍，也是所有巨龍中最漂亮，最好看的。
　　不過，她並不是一個人，同行的還有一個戰士，等級很高，但身上的裝備卻顯得寒酸了些。
　　“喵巨！樂天派大哥！”
　　耶耶打招呼道。
　　而被他稱為喵巨的女性玩家也笑著點頭致意：
　　“耶耶，你也來了？”
　　而後，她看向了四時晴雨，目光中露出了一絲好奇：
　　“這位是……”
　　“這是我表哥，剛進遊戲，我正帶著他刷級呢！”
　　耶耶說道。
　　說完，他對四時晴雨分別介紹起兩人：
　　“表哥，這位是喵巨，我們萌萌委員會的會長，ID小鹹喵。”
　　“這位是樂天派，這頭金龍就是樂天派大哥的，樂天派大哥剛從隱藏任務中的異位面回來沒多久，最近正在開魔神迷宮的團呢，等你黑體滿級了，正好可以上他的車。”
　　耶耶一邊介紹，名為小鹹喵的法師玩家和名為樂天派的戰士玩家一邊向四時晴雨點頭致意。
　　“你好！既然是耶耶的表哥，那就是自家人，等你黑鐵滿級了，歡迎來我們公會哈！”
　　小鹹喵微笑著伸出手和他握了握，很是熱情。
　　“《精靈國度》還是很複雜的，對新人並不算友好，如果有什麼不懂的地方，可以問我，尤其是技能上。”
　　樂天派也和他握了握手，沉聲道。
　　“謝謝。”
　　四時晴雨感激地回答。
　　他能夠感受到兩人的善意。
　　而他們的熱情與友善，也讓四時晴雨心中暖暖的。
　　他玩過的虛擬網遊不少，不過遊戲氛圍好的可不多。
　　虛擬網遊大多都以逼真為噱頭，不少遊戲內容都有著擦片球的成分，而遊戲環境普遍比較浮躁。
　　但《精靈國度》給他的感覺完全不同。
　　怎麼說呢，感覺這裡的玩家似乎更加團結，人與人之間的紐帶似乎更為緊密……
　　同時，四時晴雨也意識到兩個人在遊戲中的地位絕對不低。
　　因為他幾乎能夠感受到四周玩家向自己投來的那羨慕的視線了。
　　隱隱地，他還能聽到他們的竊竊私語：
　　“這是誰啊？第一次上線就和喵巨搭上線了？”
　　“還有樂天派大佬，真幸運啊！”
　　“好像是耶耶的朋友……”
　　“難怪難怪。”
　　四時晴雨：……
　　他忽然覺得自己或許小看錶弟在《精靈國度》中的人氣了。
　　互相介紹了一番之後，小鹹喵就和耶耶閒聊了起來，而一起加入閒聊的，還有萌萌委員會其他的高玩。
　　四時晴雨什麼都還不懂，也與大多數人都不熟悉，所以他並沒有參與，而是靜靜地傾聽。
　　“喵大，今天怎麼沒有讓邁瑞爾帶著你過來啊？多威風啊！”
　　“邁瑞爾？那傢伙說它要帶大姐頭。”
　　“大姐頭？它和大姐頭不熟吧？”
　　“誰知道呢，反正感覺它對大姐頭挺恭敬的。”
　　“它不是已經封神了嗎？”
　　“但大姐頭是女神的代言人啊……”
　　……
　　玩家們有一搭沒一搭地聊著，四時晴雨則越來越好奇。
　　邁瑞爾？封神？
　　注意到他的疑惑，耶耶低聲解釋道：
　　“邁瑞爾是一頭黑龍，是真真正正的神話巨龍，可威風了！對了，它最喜歡蜂蜜烤肉，我記得表哥你還挺會做菜的，或許可以試試，說不定還能從它那裡忽悠幾片龍鱗來……能賣好多錢！”
　　四時晴雨點了點頭，記住了邁瑞爾的名字，而這個時候，小鹹喵又與耶耶交談了起來：
　　“耶耶，你也要參加晚會兒的探索嗎？”
　　“我？我就不了，我今天帶著表哥把等級刷到黑鐵滿級。”
　　“探索時候也可以刷呀。”
　　“算了，聽說峽谷那邊的高階魔獸越來越多了，萬一翻車就不好了。”
　　探索？
　　四時晴雨又好奇了。
　　直到奈奈向他解釋了之後，他才知道是怎麼回事。
　　精靈之森西北區魔獸很多，本來就是玩家們很少踏足的地區。
　　而隨著遊戲劇情的推進，這裡的魔獸等級越來越高，再加上路不好走，也沒有什麼特殊獎勵，所以願意來這裡探索的人也就更少了。
　　不過，現在不同了。
　　教會的神眷者零即將在這裡開闢一座垮峽谷的大橋，新城城址也定在了這裡，那麼探索的任務也就提上了日程。
　　更別說，有小道訊息說，另外兩座尚未找到的精靈城市遺址，以及某個隱藏任務裡的位面世界的位面通道也位於峽谷的另一側。
　　這几几相加之下，自然有大量的玩家決定趁著大姐頭建好跨峽谷橋樑之後前往一探了。
　　聽了奈奈的解釋，四時晴雨倒是有些不好意思了。
　　“抱歉，本來你們也能去探索的……那什麼，要不你們先去探索，我先自己摸索升級，等你們有空了再帶我。”
　　他說道。
　　只不過，耶耶與奈奈卻擺了擺手：
　　“沒事的，沒事的，《精靈國度》裡的探索可沒有那麼容易，一般來說探索新地圖探索個十天半個月都是正常操作，差一天而已，不要緊的。”
　　四時晴雨還想說些什麼，天邊忽然再次傳來了一聲龍吟。
　　那是一聲比之前的龍吟更加嘹亮的龍吟，帶著一種穿透人心的力量。
　　下一秒，整個世界忽然昏暗了下來。
　　周圍的玩家發出了一陣歡呼：
　　“是邁瑞爾和大姐頭！邁瑞爾和大姐頭來了！”
　　聽了周圍玩家的話，四時晴雨抬頭望向聲音來源的方向，頓時張大了嘴巴，神情之中滿是震撼。
　　只見天空上，一頭翼展數百米的恐怖黑龍不斷盤旋，遮蔽了天空。
　　黑色的龍鱗在陽光下熠熠生輝，身軀強壯，威風凜凜。
　　看著那龐大的身軀，四時晴雨只覺得一股浩瀚而厚重的氣息鋪面而來，全身都忍不住在顫抖。
　　直到那恐怖的黑龍再次長吟一聲，身軀縮小，收攏了氣息，他才恢復正常。
　　而這個時候，四時晴雨才發現自己已經出了一身的冷汗……
　　好……好強！
　　四時晴雨心中震撼。
　　如果說之前殺死的魔獸給他的感覺就像是山嶽的話，那麼這頭黑龍……就宛若深不可測的大海！
　　這……就是遊戲裡的神話嗎？
　　自己……能有一天達到這樣的水平嗎？
　　四時晴雨的心中充滿了激動。
　　在玩家們興奮的目光下，黑龍緩緩降落在地面上。
　　四時晴雨看到一位身穿黑色裙甲的女性精靈輕輕一躍，從龍背上跳了下來。
　　那是一名精靈NPC，皮膚白皙，長相秀美，黑色的頭髮綁成了單馬尾，英姿颯爽。
　　她的眼眸是紫紅色的，瑰麗迷人。
　　而她帶給四時晴雨的感覺，就像是一座巍峨的冰山，但冰山之下，似乎又隱藏了烈火……
　　她的身軀比那龐大的黑龍要渺小的多，然而四時晴雨卻敏銳地發現，那樣強大的巨龍，在她的面前卻似乎顯得有些拘謹……
　　而看到女性精靈之後，玩家們的歡呼聲更熱烈了：
　　“大姐頭來了！”
　　“大姐頭早上好！”
　　“大姐頭我是你的粉絲啊！快看我一眼！”
　　大姐頭!
　　原來這位就是玩家所說的大姐頭，神眷者――零！
　　四時晴雨心中一震。
　　而這個時候，他看到神眷者零微微皺了皺眉，平靜的目光掃向了歡呼聲最響亮的一片玩家。
　　下一秒，玩家們瞬間安靜了下來，紛紛捂住了嘴巴，變得老老實實。
　　神眷者零眉頭舒展，收回了視線，向著懸崖邊上走去。
　　四時晴雨呆呆地看著這一幕，心中浮起了另外一個念頭：
　　玩家們……似乎很害怕大姐頭啊？
　　“要開始了。”
　　耶耶湊近他，低聲說道。
　　四時晴雨收回了思緒，看向了那個英姿颯爽的身影。
　　他瞪大了眼睛，莫名地對《精靈國度》中的傳奇魔法有些期待。
　　而一時間，懸崖邊的工地也安靜了下來，就連化身成精靈形態與小鹹喵聊天的黑龍邁瑞爾，都停止了交談。
　　所有人的目光，都集中到了峽谷邊緣的那個高挑的身影上。
　　神眷者零站在懸崖邊緣，峽谷的風將她的頭髮吹起，讓她看上去多了幾分飄逸。
　　只見她輕輕伸出雙手，金色的光芒在身上匯聚。
　　“起。”
　　四時晴雨聽到她念道。
　　聲音空靈。
　　下一刻，洶湧的魔力在她的身上迸發，宛若山洪一般，傾斜而出。
　　龐大的魔力湧入地面，緊接著……整個地面驟然顫抖起來。
　　在四時晴雨震撼的目光下，只見大地龜裂，一條又一條的幼苗從裂縫中鑽了出來，那幼苗越長越大，越長越粗，轉眼之間竟然生長成為了一棵棵巍峨的巨樹。
　　那每一棵巨樹，都至少有四五米粗，並且還在繼續生長，變化，就連數量也在不斷增加，而除了它們之外，還有一條條藤蔓不斷生長，纏繞而上。
　　然而，這並不是結束。
　　那巨樹的樹幹繼續生長，宛若繩子一般不斷糾纏，最終化為了一張平坦的橋面，朝著數千米外那峽谷的另一邊不斷延伸，延伸……
　　翠綠的葉子在枝條上展開，鬱鬱蔥蔥，而枝條主動分離，匯聚在樹幹的兩側，形成了宛若扶手一般的綠色長欄。
　　在玩家們震撼的目光下，轉眼之間，一座橫跨大峽谷的木之橋，出現在了眼前。
　　那木橋的寬度超過了三百米，看上去就宛若一座凌空飛渡的巨型拱橋，只不過這座拱橋鬱鬱蔥蔥，生機勃勃……
　　從對方施法，到巨橋落成，前前後後不過一分鐘的時間。
　　好……好厲害！
　　看著那宛若神蹟一般的巨型木橋，此時此刻四時晴雨心中只剩下了這個念頭。
　　――――――
　　PS：咋感覺這章寫得也像日常呢……
第789章 新的拜訪者
　　縹緲的聖歌緩緩響起，點點金色的光子從天而降。
　　四時晴雨抬頭望去，只見整個世界彷彿籠罩在金色的海洋中一般。
　　周圍，傳來了其他玩家那激動的聲音：
　　“祝福！是女神的祝福！快蹭BUFF!”
　　女神的祝福？BUFF？
　　四時晴雨心中微動。
　　他嘗試伸出手，觸碰向那金色的光子，光子入體，他只覺得一股溫暖的力量流經全身，經驗值瞬間拔高了一截。
　　而緊接著，伴隨著系統的輕響，他的視野中閃過了一則系統訊息：
　　【叮――】
　　【你獲得了女神的祝福】
　　【效果：在接下來的三天內，你的各項能力資料翻倍，身體恢復速度加快100%，經驗值、貢獻度獲取提升50%……】
　　好強的BUFF!
　　四時晴雨心中一喜。
　　周圍，也傳來了其他玩家的歡呼聲：
　　“哈哈哈！女神的BUFF到了！我們被強化了！”
　　“是時候開始探索了！”
　　“衝啊！”
　　在四時晴雨驚訝的目光下，只見玩家們歡呼著，簇擁著，又蹦又跳地朝著剛剛形成的大橋衝去……
　　而同時，又有一聲聲嘹亮的龍吟響起，一頭頭巨龍展翅高飛，載著自家的契約夥伴朝著峽谷的另一側飛去。
　　一時間，所有的玩家都開始對峽谷的另一側發起了衝鋒。
　　四時晴雨震撼地看著這數千，甚至上萬人集體衝刺的一幕……
　　明明大橋超過了三百米寬，然而在那海量的玩家面前，竟然顯得有些擁擠。
　　不……
　　等等！
　　有人擠掉下峽谷了喂！
　　看到衝的太快，不小心被人擠下懸崖，最終消失在一片慘叫聲中的某些倒黴蛋，四時晴雨目瞪口呆。
　　也不知道這些玩家為什麼這麼興奮……
　　“當然是為了探索遺蹟啊，傳聞峽谷那邊有著剩餘的兩座精靈主城遺址，都想第一時間找到。”
　　“神器，典籍，魔法卷軸……等等，遺蹟中都可能找到。”
　　“不過，前提是要先找到遺蹟才行。”
　　“只是在我看來，找遺蹟這種事純屬碰運氣，運氣好可能一天就找到了，運氣不好找錯方向，說不定轉了幾天也找不到。”
　　耶耶對四時晴雨解釋道。
　　說完，他拍了拍表哥的肩膀，笑道：
　　“好了，探索的事以後再說，表哥，我們繼續去刷怪吧！”
　　四時晴雨點了點頭。
　　他回頭望了一眼興奮地朝著峽谷另一側衝鋒的玩家們，視線在天邊那越來越遠的巨龍身上停了停，似乎要將這一幕徹底記住。
　　看著哈哈大笑，邊跑邊跳的玩家們，他的目光中，帶著一絲羨慕與嚮往。
　　總有一天，我也會成為他們的一員的吧？
　　四時晴雨想到。
　　微微一笑，他轉過身，跟著耶耶向森林中走去。
　　先將提升等級吧……
　　他已經迫不及待要開始冒險了！
　　……
　　四時晴雨再次開始了刷怪升級之旅。
　　而像他這樣的新人玩家，精靈之森中還有很多很多。
　　他算是比較幸運的了，能夠一開始就有人帶，走上了一個晉級的快車道。
　　除了一部分不差錢的RMB玩家之外，更多的新人玩家依舊在做任務升級，還在替精靈NPC刷馬桶，幫祭司跑腿兒等雞毛蒜皮的小事上賺取任務經驗和貢獻度……
　　當然，即使如此，大家也都樂此不疲。
　　或許有人帶能更快升級，但刷任務卻能夠提高自己的個人聲望評價，雖然升級的速度慢了一點，但與NPC打交道，也別有一番趣味。
　　整個精靈之森都洋溢著一種勃勃的朝氣。
　　而另一邊，以馬甲之身施展傳奇法術溝通峽谷的伊芙，也迴歸了自己的神國。
　　坐在自己的神座上，伊芙拿起元素妖精恭敬遞來的精靈花茶美美地喝了一口，然後調出了峽谷方向的玩家視野。
　　畫面之上，只見大量的玩家已經湧入了峽谷北部的森林。
　　他們紛紛組隊，正式開始了探索。
　　伊芙滿意地點了點頭。
　　“有了BUFF，他們探索起來應該也更方便一些吧。”
　　k笑著說道。
　　兩座精靈城市遺蹟的風聲已經放出去了，剩下的就交給玩家們了。
　　反正要是有什麼收穫，時刻關注的伊芙自然會第一時間知道。
　　而另一邊，明德爾位面的位面通道開啟工作也準備得差不多了。
　　不過，位面通道的正式開啟伊芙不打算自己直接出面，而是準備讓玩家們進行。
　　有生命之樹的分身在，明德爾那邊已經準備好了開啟通道的能量，剩餘的，就是賽格斯世界這邊刻畫法陣，啟用關閉的位面通道了。
　　這種事，玩家們自己就能進行，並不需要伊芙親為。
　　到時候，k只需要釋出任務，玩家們自然會搶著做。
　　順帶的，還可以提升一下玩家們的凝聚力和參與感……
　　百萬名額髮放，白銀位階也完全開放，伊芙的神力消耗一下子大了起來。
　　好在的是k已經是強大神力了，完全能支撐得起。
　　只是，距離神戰結束不過才過去了半個月的時間，哪怕是伊芙提前開通了位階的限制，到現在也依舊沒有一個玩家踏上黃金位階。
　　別說黃金位階了，白銀上位巔峰也暫時還沒有，晉級最快的盒飯也才67級，這還是因為他參加了寂滅荒原的戰鬥，那邊時間流速更誇張……
　　好在的是伊芙也不急。
　　才半個月而已。
　　晉級這種事，本就是隨著等級的提升，越來越困難的.
　　哪怕是有【戰爭祭祀】，哪怕玩家們的身體潛能都是最強的，也是如此。
　　他們的晉升速度，對於土著們來說，已經是相當恐怖的了。
　　相比之下，黑鐵滿級就要比當初快得多了，新加入的百萬玩家，估計馬上就會有第一批黑鐵滿級的，而陸陸續續的，滿級的肯定也會越來越多。
　　再加上白銀上位的進階名額，恐怕……魔神迷宮的各位BOSS們又要忙起來了。
　　半個月的時間，楓月自由領上的惡魔已經被清除得差不多了，還有一些四處流竄的惡魔也已經不是大礙，自有遊蕩的玩家尋找並解決。
　　倒是神聖曼尼亞帝國那邊，殘存的惡魔大軍以南方邊境領為據點，依靠幾座深淵母巢苟延殘喘著，甚至還在嘗試重啟通往深淵的位面之門。
　　當然，伊芙並不會讓他們得逞。
　　k雖然沒有直接插手，但也在暗中關注著。
　　如果真的有什麼玩家們無法抗衡的危機，k會毫不猶豫地出手。
　　豐饒平原上的戰爭註定還要持續一段時間，不少公會都派出有隊伍，與惡魔們發生了大大小小的戰鬥，但像是之前的百萬會戰，是再也沒有了。
　　而寂滅荒原上，戰爭也重新開始。
　　伊芙派出了金龍瑪爾斯，銀龍墨丘利和維納斯，並徵召了超過三萬名玩家，開始了反攻。
　　別看只有三萬人，似乎很少。
　　但之前的神戰已經讓深淵神話們逃的逃，死的死，現在寂滅荒原已經沒有高階戰力了。
　　而剩下的惡魔與怪物，雖然眾多，但也已經群龍無首，在面對三頭神話巨龍帶領的玩家軍隊時，絕對沒有勝算。
　　此外，參加寂滅荒原戰爭的全是玩家的精銳，這無疑中又提高了勝率。
　　伊芙到現在都還記得重新開啟寂滅荒原上的戰爭的時候，玩家們那擠破頭報名的畫面……
　　想想也是，新位階開放之後，大家對經驗值又有需求了，而這個時候，能最快升級的，就是刷怪了。
　　而寂滅荒原，不僅惡魔眾多，時間流速也更快，自然能讓玩家們更高效地晉升。
　　所以……自然而然就受到追捧了。
　　寂滅荒原上的戰事比較順利，不過，介入第一層地獄的神魔戰爭的計劃，卻遇到了些麻煩……
　　有點尷尬……
　　在伊芙決定派兵之後k才發現，賽格斯世界並沒有直接通往第一層地獄的位面通道，就連附屬位面的位面通道，也被破壞了。
　　而阿撒茲勒雖然能夠從第一層地獄中召喚惡魔，但卻不能送人過去。
　　這就讓伊芙直接把玩家送入第一層地獄腹地的想法破產了。
　　這個辦法不行，伊芙思索之後，索性參考眾神降臨軍隊的辦法，打算乾脆直接利用神降軍團的辦法空降玩家到深淵。
　　換句話說，也就是在深淵上方開啟一個臨時性的通道，輸送玩家，然後派半神以神力包裹玩家們，進入深淵之中。
　　這也是眾神降臨祈並者軍團的方式。
　　優點是簡單粗暴，缺點是準備時間比較長，且聲勢浩大，而且只能降臨到地獄的邊緣區域。
　　伊芙準備了半個月，直到今天才徹底準備結束。
　　好在的是，雖然第一層地獄裡打成了一鍋粥，但或許是因為賽格斯世界受挫，深淵魔神一方向第一層地獄傾斜了資源，魔神們的軍隊和眾神的祈並者軍團漸漸僵持了下來。
　　這些事……都是伊芙從阿撒茲勒新召喚的惡魔口中聽說的。
　　想到這裡，伊芙伸出手在虛空一點，神力幻化出一張複雜的地圖。
　　那是第一層地獄的地圖，是阿撒茲勒交給k的。
　　第一層地獄的面積和賽格斯位面差不多。
　　不過，賽格斯世界水域面積佔了近一半，而第一層地獄是沒有水域的，所以整體上，第一層地獄的可探索區域反而比賽格斯世界更大一些。
　　而阿撒茲勒標記的地域核心的隱藏位置，就位於整個位面的中央，一座不起眼的火山內部。
　　從戰局上看，暫時安全，眾神的軍隊還沒有打過來。
　　但阿撒茲勒卻表示k很擔憂其他幾位魔神會趁機背刺，尋找k的地獄核心，進而吞噬。
　　“世界的邊緣麼……”
　　伊芙看了下地圖，在神魂中計算了一下。
　　若是走最近的地方，在玩家們降臨之後，以他們的腳力沒有一兩個月也別想趕到目的地。
　　這還不提他們能不能抗住汙染。
　　畢竟，地獄位面越接近中央，深淵之力可是越強的。
　　當然，伊芙也沒打算只靠玩家，k是計劃自己隱藏在玩家中同行的，到時候真正要找到地獄核心的，還是k自己，玩家們只是掩護。
　　伊芙並不是沒有考慮過隻身前往。
　　只是……地獄位面特殊，在那個充滿深淵之力的地方，必須有神力照耀才能行走。
　　換句話說……行走在深淵中，真神就像是個夜晚的大燈泡，無比矚目。
　　哪怕是伊芙。
　　這也是為什麼伊芙要隱藏在玩家中。
　　有了玩家，就能光明正大地用神力照耀世界，美其名曰為玩家們祝福開路，而自己隱藏其中，就不那麼起眼了。
　　到時候，打著支援眾神的旗號，玩家們一路高歌猛進，直接打到目的所在，然後伊芙暗中出手，找到地獄核心就行了。
　　簡單粗暴，但很有效。
　　可是，計劃暴露的問題也很明顯……
　　“這樣做的話，至少也需要一兩個月啊……更別說這個時間太長了，而且一降臨就前往目的地，在黑暗的地獄世界裡也太矚目了，風險比較大。”
　　伊芙搖了搖頭。
　　這是最笨的辦法，k並不是很滿意。
　　而就在伊芙思索著該如何下手投送玩家的時候，k忽然心中一動，看向了神國之外。
　　伊芙微微皺了皺眉：
　　“又有人來拜訪了？”
　　晉升強大神力後的另一個連鎖反應，就是這些天陸陸續續有真神派出使者拜訪伊芙，而且大多都是半神或傳奇。
　　這其中，也包括人類神系與戰神神系。
　　不過，絕大多數使者伊芙都沒有見面，而是派妖精之王菲妮爾直接打發走了，並宣揚自己神戰消耗太大，正在休養……
　　所有的使者裡，伊芙也就見了下矮人與鍛造之神多爾夫特的神使，隔空與對方通了一次話，並薩麥爾的魔槍轉交給了多爾夫特，請對方淨化改造。
　　值得一提的是，多爾夫特沒要伊芙的報酬，而是說就當是給伊芙慶賀晉升的禮物了。
　　伊芙能明白對方的意思，這是在示好，k也就大大方方的接受了。
　　只是這次，來的又是哪個神話的使者？
　　伊芙微微皺眉。
　　不過，就在k打算讓菲妮爾再次出動，以同樣的理由將人打發走的時候，卻忽然心中微動：
　　“嗯？這個氣息……是神戰那天感應到的神秘神話？”
　　伊芙沉吟了一下，從神座上站起，身上光芒閃爍，消失在了神殿裡。
第790章 古神 （補更）
　　楓月自由領，澤羅蘭。
　　城市的碼頭一如既往地熱鬧非凡，大大小小的船隻停泊在港口，人來人往。
　　或許是因為深淵軍團被擊退，讓人們看到了生命教會的實力，也或許是因為世界各地都傳出生命女神大顯神威追殺邪神的傳言，讓飽受神魔戰爭之苦的凡人看到了希望，最近這段時間放棄了原有信仰，改信生命教會，遷徙到楓月自由領的人越來越多了。
　　城市裡的生命神殿天天爆滿，街道上隨處可見拉著人傳教的精靈。
　　感受著精靈們的熱情，初入城市的難民受寵若驚，一連串的資訊轟炸之下，他們在感激之餘不知不覺地就收下了厚重的《生命聖典》，對著神殿的方向不斷膜拜，稀裡糊塗地發誓將一生都獻給偉大的生命女神伊芙冕下……
　　澤羅蘭的街道上。
　　一位面容英俊的遊吟詩人戴著氈帽，揹著手琴，好奇地打量著城市裡的一切。
　　他漫步在人群中，目光深邃而滄桑，彷彿一位經歷了漫長歲月的智者。
　　“有意思……”
　　看著那偶爾從房屋上掠過，身姿矯健、又蹦又跳的精靈，他的神情上帶上了一絲興趣。
　　視線從來來往往的人群上收回，他邁開步伐向神殿中走去。
　　明明街道上人很多，然而每當有人接近他的時候，都會不自覺地讓開一條路，而讓路的新人卻又恍然未覺。
　　遊吟詩人就站在那裡，然而卻沒有人意識到他在那裡。
　　只有一些精靈，注意到了他的存在。
　　他們在人群中回過頭，微微皺著眉打量著他，並低頭與同伴耳語著什麼。
　　隱隱地，他還聽到了諸如“不是陣營NPC”“未登記”之類的詞彙。
　　“嗯？竟然沒有受到精神暗示的影響?”
　　遊吟詩人的眼底閃爍一絲驚訝。
　　而又過了一會兒，人群中的精靈明顯增多，就連身上的裝備也越來越精良華麗。
　　在遊吟詩人有些驚異的目光下，只見精靈們突然跳了出來，掏出武器將他團團圍住。
　　“站住！你到底是什麼人！”
　　精靈們警惕又嚴肅地說道。
　　遊吟詩人的神情更驚訝了。
　　而就在這個時候，他聽到精靈們又說道：
　　“準是永恆教會的奸細，最近經常在城裡看到。”
　　“先抓起來，扔給德瑪西亞審審就什麼都說了。”
　　語畢，他們對視一眼，點了點頭，掏出繩子一擁而上，準備將遊吟詩人綁起來。
　　遊吟詩人眯了眯眼睛，忽然消失在原地，讓精靈們撲了個空。
　　“咦？人呢？”
　　他們的表情驚疑不定。
　　而這個時候，有人向周圍看了看，忽然眼前一亮：
　　“快看！在那裡！”
　　“我去……瞬移嗎？怎麼一下子跑了那麼遠？”
　　“不是普通人，恐怕是等級比較高的NPC……”
　　“快去神殿請高階NPC！”
　　精靈們一陣騷動，兵分兩路，有人返回神殿，有人繼續朝著遊吟詩人追去。
　　而同時，更多的精靈開始從各個方向趕來。
　　遊吟詩人甚至看到，明明有精靈正在兩側的建築上又蹦又跳地趕路，突然就宛若接受到了某種命令一般，掏出武器調轉方向朝著他殺了過來。
　　很快，精靈們就再次將他堵在了巷子裡。
　　“站住！你已經被包圍了！”
　　“舉起手來！啊不……抱頭蹲下！”
　　精靈們氣勢洶洶地說。
　　看著這些造型各異，神情嚴肅的精靈，遊吟詩人的表情更驚訝了。
　　他笑了笑，似乎覺得相當好玩，然後身形一閃，再次消失。
　　“消……消失了？”
　　“難道是BUG？”
　　“見鬼了！”
　　再次撲了個空，精靈們瞪大了眼睛，一臉懵逼。
　　下一秒，遊吟詩人的身影出現在了城市裡另一片街區，想著剛剛精靈們那疑惑的表情，他忍不住哈哈大笑。
　　但就在這事，一道空靈動聽的聲音忽然從他的身後傳來：
　　“您似乎玩的很開心？”
　　遊吟詩人被嚇了一跳，差點沒直接從地上跳起來。
　　他警惕地回過頭，看到身後出現了一位高挑的女性精靈。
　　她穿著一身普普通通的精靈長衫，就連外表也是平平無奇，但她站在那裡，卻給人一種高貴而神秘的感覺。
　　尤其是那一對宛若藍寶石一般的眼眸，明明很清澈，卻又帶著一種別樣的深邃，似乎能將世間的一切都看穿。
　　而這個時候，遊吟詩人看到她的身後那些追逐他的精靈趕過來了。
　　只是，在他有些意外的目光下，這些精靈宛若看不見他們兩人一般，徑直從他們身旁走過去了，一邊走還一邊嘟囔：
　　“奇怪？跑哪去了？”
　　不一會兒，就剩下了他與女性精靈兩人。
　　遊吟詩人心中一動，已然猜到了對方的身份。
　　他神情一肅，右手放在身前，行了一個古老的禮節：
　　“守護者史爾特爾，見過生命女神伊芙冕下。”
　　“我沉睡了許久，剛剛甦醒，對現在的賽格斯世界還不瞭解，所以……一時有些冒犯，還請您諒解。”
　　如同他猜測的那樣，女性精靈不是別人，正是伊芙。
　　只不過，是伊芙隨手捏的一個化身。
　　守護者？
　　伊芙心中微動。
　　在賽格斯世界，自稱為守護者的存在，只有一類。
　　那就是拒絕接受信仰體系，以守護世界為己任的古神們。
　　而在伊芙的感知中，對方的氣息也與那天她所感應的幾道古老的氣息中的一位相匹配。
　　很明顯，這位名為史爾特爾的存在，是賽格斯世界甦醒的古神中的一位降臨的化身。
　　可惜的是，世界樹傳承中缺乏遠古的記憶，伊芙並不沒有找到有關史爾特爾這個名字的資料。
　　伊芙心中思緒萬千。
　　而史爾特爾繼續微笑著說道：
　　“當然，您也可以稱呼我們――古神。”
　　果然……
　　伊芙暗暗點頭。
　　她同樣回了一禮，說道：
　　“您好，史爾特爾冕下，歡迎來到楓月自由領。”
　　語畢，她又看向了街道上的某處，說：
　　“澤羅蘭裡有一家精靈開的酒館，裡面的精靈花茶味道很不錯，您要喝一杯嗎？”
　　“精靈花茶？”
　　史爾特爾挑了下眉。
　　他摸了摸下巴，笑道：
　　“聽起來不錯，我一向對凡人的食物相當感興趣。”
　　兩位神話來到酒館的包間裡坐下，半精靈侍者端上來了精靈花茶，史爾特爾拿起杯子輕輕飲著，目光透過包間的窗戶看著外面熱鬧的街道，嘆道：
　　“這麼多年過去，沒想到大陸上的文明也發生了天翻地覆的變化啊……”
　　“依稀記得我沉睡之前，精靈還是大陸的主宰，卻沒想到一覺醒來，就連萬神殿都換了主人……”
　　“現在，曾經熟悉的存在也越來越少了。”
　　說完，他又看向了伊芙，恭敬地說道：
　　“伊芙冕下，感謝您在深淵入侵的時候挺身而出，我們在復甦之後，就從大陸的各處聽說了您的事蹟，這是我們感謝您對抗深淵而準備的禮物。”
　　說完，k從懷中掏出來了一枚不斷閃爍著氤氳光芒的光團。
　　那光團，呈現亮紅色，宛若有生命一般在不斷跳動。
　　火元素之心？
　　伊芙心中微動。
　　元素之心顧名思義是元素之力組成的某種核心，蘊含了豐富的法則，相當珍貴。
　　每一個元素之心，假以時日，都有可能演化成為半神級別的元素生物。
　　而對於真神來說，元素之心不僅能夠用來孵化比一般的半神更加強大的半神神使，還能夠將其作為打造神器的珍貴材料。
　　但可惜的是，元素之心的誕生無比困難，哪怕是對真神來說，也不容易找到。
　　值得一提的是，前任世界樹的三大真神器之一元素之源，其中就有六道元素之心。
　　感受著對方釋放的善意，伊芙微微一笑：
　　“謝謝，不過……身為正神，對抗邪惡本就是我的職責，並不需要因此而準備謝禮。”
　　“那您就當做為慶賀您晉升強大而準備的賀禮吧，能夠有一位正義的強大神力出現，是一件令人振奮的事。”
　　史爾特爾笑道。
　　迎著對方那真摯的目光，伊芙遲疑了一下，終究是火元素之心收了起來。
　　隨後，她沉吟了片刻，手中光芒一閃，出現了一個金色的結晶體，熠熠生輝。
　　“這是……”
　　史爾特爾的目光中流露出一絲驚訝。
　　伊芙溫聲說道：
　　“這是我用生命神力凝聚的神力結晶，蘊含有豐富的生命法則。”
　　“我能感受到，您的氣息似乎並不穩定，或許它能夠幫助您儘快恢復狀態。”
　　聽了她的話，史爾特爾瞪大了眼睛，眼底露出一絲激動。
　　與一切根植於信仰的信仰真神不同，古神是真神的同時，首先是一種超規格的生命，擁有真神所沒有的古神身軀。
　　而對於復甦的古神來說，生命法則的確能夠幫助k們迅速恢復元氣。
　　史爾特爾遲疑了片刻，終究是沒有抵擋住恢復狀態的誘惑。
　　他有些不好意思地接了過去，嘆息道：
　　“不瞞您說，這個對於我們來說的確很有幫助，我就厚著臉皮收下了。”
　　“我們……會記得您的情誼的。”
　　而伊芙則笑道：
　　“舉手之勞。”
　　從伊芙這裡得到了生命神力結晶，史爾特爾似乎相當高興。
　　兩位神話坐在酒館裡，漸漸閒聊了起來，史爾特爾向伊芙不停打聽著賽格斯世界的現狀，而伊芙也從對方那裡聽到了不少上古的秘辛，各有所得。
　　史爾特爾似乎對玩家相當感興趣，也對精靈族很感興趣，問了伊芙很多問題，而伊芙也挑能講的講了一些。
　　“原來他們是您的眷屬，我說為什麼他們能夠免疫精神暗示，看來……是您在暗中保護。”
　　史爾特爾恍然大悟。
　　兩位神話一直聊著，倒有幾分投機。
　　不過，也不知道是史爾特爾有意無意，他們並沒有聊到世界樹，也沒有聊到千年之前的神戰。
　　直到太陽漸漸西沉，這位自稱守護者的古神才意猶未盡地停了下來。
　　此時此刻，他看向伊芙的目光更加友善了。
　　夜幕降臨，萬家燈火在澤羅蘭點亮。
　　史爾特爾從座位上站了起來，熱情地說道：
　　“伊芙冕下，很高興認識您，我來這裡，也正是想要見識一下大陸上聲名遠揚的生命女神，現在見到您，送上了古神的賀禮，我也是時候離開了。”
　　“您客氣了，那天神戰我也感受到了您的氣息，就算是您不來，或許未來我也會登門拜訪的。”
　　伊芙同樣笑道。
　　“哈哈哈哈……”
　　史爾特爾大笑。
　　兩位神話又聊了幾句，史爾特爾就告別離開了。
　　直到他的氣息徹底消失在自己的信仰範圍內，伊芙才緩緩收回視線。
　　她輕挑了下眉。
　　所以……這位古神以化身前來拜訪，就僅僅是想要送個賀禮，認識一下自己嗎？
　　別的……沒了？
　　……
　　賽格斯大陸東部，日出之海西北。
　　這是一片面積相當於豐饒平原大小的小型大陸，與賽格斯大陸隔著暴風海峽相望。
　　大陸之上，崇山峻嶺，植被茂盛，生機勃勃。
　　而在丘陵與平原間，亦有一些零零散散的村落，一些形態各異的智慧生物在田間勞作著。
　　他們之中的很多，都是在賽格斯大陸傳說已經滅絕的生物，甚至還能看到一些身高超過三十米的巨人，那竟然是賽格斯世界已經消失的泰坦。
　　而在小型大陸的中央，一片連綿的山脈之中，矗立著一座又一座古老的神殿。
　　忽然，一片光輝閃過，一位全身燃燒著火焰的巨人出現在了最大的神殿面前。
　　看到火之巨人，神殿兩側守衛的岩石傀儡恭敬地行了一禮：
　　“史爾特爾冕下。”
　　這位火之巨人，竟然是從楓月自由領回歸的古神史爾特爾。
　　史爾特爾微微點了點頭，走入神殿。
　　神殿的中央供奉著一座祭壇，而祭壇之上，擺放著一隻古老的油燈。
　　“居伊冕下，我回來了。”
　　史爾特爾對著油燈恭恭敬敬地行了一禮。
　　下一刻，油燈綻放出盈盈的光輝，淡藍色的光芒從油燈中升出，幻化出了一張威嚴模糊的巨臉。
　　“史爾特爾。”
　　滄桑厚重的聲音在神殿中響起：
　　“如何？你……見到生命女神了嗎？”
　　史爾特爾點了點頭：
　　“居伊冕下，我見到k了。”
　　“k……是尤克特拉希爾嗎？”
　　名為居伊的神秘存在再次問道。
第791章 狄安娜
　　“k……是尤克特拉希爾嗎？”
　　神殿中的虛幻巨臉緩緩問道。
　　史爾特爾沉默了一會兒，搖了搖頭：
　　“我不知道……”
　　迎著虛幻的巨臉那探究的目光，火巨人史爾特爾思索了片刻，繼續道：
　　“我見到了k的神像，k的神像與尤克特拉希爾一模一樣。”
　　“k很強，雖然我僅僅見到了k的化身，卻能夠從k的身上感到明顯的壓迫，那是對法則力量的掌控達到了某種極高的程度才會擁有的法則壓制……”
　　“我做了調查，k最早出現在五年前，那個時候……也是賽格斯世界封印開始鬆動的時候。”
　　“五年的時間，成就強大神力，哪怕是信仰真神比古神晉升的速度快，但也太誇張了。”
　　“從這個角度講，k很有可能就是復甦的尤克特拉希爾。”
　　“但另一方面，我悄悄潛入了那座偽萬神殿，尤克特拉希爾的神座……並沒有點亮。”
　　“此外，效忠k的信徒也發生了翻天覆地的變化，我甚至特意看了一下k的《生命聖典》，除了一些核心的教義，與我記憶中的尤克特拉希爾的教義已經完全不同了。”
　　“生命女神的信徒很多，很明顯，k的主要力量恐怕是來源與信仰的。”
　　“然而，復甦的神靈最忌諱的就是更改教義，從這個角度來說……k又不像是尤克特拉希爾了，倒像是繼承了神格與神職的傳承者。”
　　“可惜的是，我沒有前往精靈之森一探……”
　　聽了史爾特爾的話，虛幻巨人說道：
　　“萬神殿的神座並不是萬能的，這件事信仰眾神不知道，但身為古神的我還是知道的，說起來，那不過是尼歐冕下用來鞏固統治的工具罷了。”
　　“去精靈之森探查也沒有必要，如果k真的是尤克特拉希爾，這樣一直在遮掩身份，肯定也早就做了十足的準備。”
　　“世界樹……那可是能自己開闢異空間隱藏起來的存在，將本體隱藏，再在原本的地方塑造一個虛假的樹體，對於尤克特拉希爾來說也並不困難。”
　　史爾特爾心中一動：
　　“那您的意思是，k就是尤克特拉希爾了？”
　　名為居伊的古神嘆道：
　　“至少，很大可能是……”
　　說著，k又嘿了一聲：
　　“恐怕那些背叛k的存在也都想到這一點了，不然的話……一位強大神力誕生，又守護了最重要的起源位面，為什麼k們卻沒有降下真神化身親自拜訪呢。”
　　“我這些天可是一直關注著世界的晶壁，除了戰神降下了個半神，那位永恆主宰甚至連神使都沒有降下……”
　　史爾特爾皺了皺眉：
　　“您的意思是說，信仰眾神們又要針對k了嗎？”
　　古神居伊哂笑一聲：
　　“一群虛偽的傢伙罷了，k們現在正在與深淵作戰，最後一層窗戶紙也沒有捅透，現在分身乏術，或許會睜一隻眼閉一隻眼。”
　　說著，又一聲輕嘆：
　　“但戰爭結束之後，恐怕賽格斯世界就又要不平靜了吧。”
　　“哪怕k還不一定真的就是尤克特拉希爾？”
　　史爾特爾問道。
　　巨臉看了k一眼，說道：
　　“就算是有一絲的可能，對於某些存在來說，也是肯定會下定決心將危險扼殺在搖籃裡的。”
　　史爾特爾張了張嘴，陷入了沉默。
　　問道：
　　“居伊冕下，如果……如果真的是k，k又真的再次與信仰眾神開戰了，我們該如何做？”
　　“上一次我們無法參與，那……這一次呢？”
　　這一次，輪到虛幻的巨臉沉默了。
　　直到許久之後，k才深深一嘆：
　　“我們不過是被世界拋棄的可憐蟲罷了……”
　　“如果真的是曾經的k，如果k帶著曾經的想法回來了，那不過是另一個輪迴罷了，甚至還會加速毀滅，沒有任何意義。”
　　“雖然伊特歐虛偽無恥、心胸狹隘，但k終究代表了另外一條路……即使那條路希望渺茫。”
　　聽懂了虛幻巨臉的意思，史爾特爾張了張嘴，一時無言。
　　片刻後，k才說道：
　　“居伊冕下，雖然與k只聊了一會兒天，但我還挺喜歡k的，k一點都不像我認知中的尤克特拉希爾那樣迂腐，如果真的是k的話……那k肯定也與以前不一樣了，我覺得，或許k會帶來變革……”
　　“誰知道呢……這只是我的態度，我已經沒有餘力去賭些東西了。不過……你與我並非從屬，如果真的到了那麼一天，你會如何選擇，大家會如何選擇，我並不會干涉……”
　　虛幻的巨臉長嘆道，似乎蒼老了許多。
　　史爾特爾垂下頭，一時無言。
　　直到過了一會兒後，k才重新抬起頭，掏出了那枚金色的生命神力結晶：
　　“對了，居伊冕下，這是生命女神送給我們的禮物，有著豐富的生命法則，應該對您的傷勢很有幫助。”
　　說著，k將金色的結晶呈上了去。
　　虛幻的巨臉掃過結晶，目光復雜。
　　k嘆了一聲，說：
　　“快把它收起來吧，你們幾個比我更需要它。”
　　“居伊冕下……您……”
　　史爾特爾面露擔憂。
　　虛幻的巨臉笑道：
　　“我自己知道自己的狀態，一枚生命神力的結晶而已，對我來說並不能起太大的效果……這是尼歐冕下留下的懲罰，能夠解除的，只有偉大神力。”
　　“更別說……我也沒有資格用它。”
　　k自嘲道。
　　而後，k又看了一眼史爾特爾：
　　“不過，或許能幫伊姆赫特爾穩定一下自己的狀態，在我們沉睡的這段歲月裡，k辛苦太多了。”
　　語畢，虛幻的巨臉看向了神殿之外的山坡上。
　　那裡，一位獨眼巨人正坐在一塊大石頭上，低頭削著什麼，憨厚的臉上帶著淡淡的溫情。
　　那是一位泰坦。
　　“另外……也是時候告訴k生命女神的事了，我終究是理想國的主人，不能讓理想國遭受到戰火的洗禮……所以，伊姆赫特爾的事……”
　　虛幻的巨臉看向了史爾特爾，目光深邃。
　　史爾特爾苦笑一聲：
　　“我明白了。”
　　說著，k又撓了撓頭：
　　“不過……我恐怕說服不了k。”
　　“盡力而為吧，我累了，要休息了。”
　　虛幻的巨臉疲憊地說道。
　　說完，淡藍色的光芒緩緩消散，縮回了油燈之中。
　　史爾特爾撓了撓頭，嘆了口氣，走出了神殿。
　　來到了山坡之下，k喊道：
　　“伊姆赫特爾！”
　　聽到他的聲音，山坡上的泰坦巨人收起了手裡的東西，向山坡下望了過來。
　　而在看到史爾特爾之後，k那獨眼中露出了一絲高興，憨厚地笑了笑：
　　“史爾特爾冕……冕下！”
　　泰坦巨人一邊喊著，一邊拍了拍屁股站了起來，來到了史爾特爾的身前。
　　看著個子比自己都高的泰坦巨人，史爾特爾皺了皺眉：
　　“你太高了。”
　　伊姆赫特爾不好意思地撓了撓頭，身上光芒閃過，很快就縮小到與史爾特爾一般的大小。
　　“您……您找我有什麼事？”
　　k恭敬地問道。
　　史爾特爾拿出了生命神力的結晶，分出了一半遞給了k：
　　“給你，這是生命女神的禮物，能夠幫助你穩定自己的狀態，避免從神話跌落。”
　　“這千年來……辛苦你了。”
　　說著，k看了一眼對方背在後面的手，挑了下眉：
　　“剛剛在幹什麼呢？”
　　“沒，沒什麼……”
　　泰坦巨人伊姆赫特爾連忙把手背在後面，表情有些羞澀。
　　但史爾特爾眼尖，又作弊用了神魂之力，很快就看到對方藏起來的是一個人形雕塑。
　　那是一個惟妙惟肖的女性雕塑，有著尖尖的耳朵和美麗的外表，身穿神裙。
　　如果玩家們看到，一定會驚訝地發現這正是女神的雕像。
　　史爾特爾挑了下眉，沒有戳穿，而是一聲輕嘆，拍了拍對方的肩膀：
　　“伊姆赫特爾……”
　　“生命女神已經晉升強大神力，精靈族的危機也已經解除，是時候將這些訊息告訴狄安娜了，你也不需要每年都到大陸上去尋找精靈了。”
　　聽了史爾特爾的話，泰坦巨人表情微變。
　　k猶豫了片刻，低下了頭，陷入了沉默。
　　看著k那失落的樣子，想著剛剛虛幻巨臉說的話，史爾特爾的神情有些複雜。
　　k長嘆了一聲，說：
　　“罷了……我不會說要讓你一定做些什麼，不過……賽格斯世界發生的事，狄安娜也是有著知情權的，你並不能幫別人做出選擇。”
　　“更別說，精靈們的家鄉，終究是精靈之森。”
　　說著，史爾特爾看了k一眼，道：
　　“這對於狄安娜來說也是如此，更別說k僅僅是你的客人，而不是被圈在籠子裡的金絲雀。”
　　拍了拍泰坦巨人的肩膀，史爾特爾轉身離開。
　　而伊姆赫特爾神色變換了片刻，最終握緊了拳頭，低下了頭。
　　看著手中的生命神力結晶，k猶豫了一下，將其收了起來，而後朝著神殿群的後方走去。
　　神殿群的後方，有一座山洞，伊姆赫特爾來到山洞的盡頭，站在了一座古樸的巨石前。
　　巨石上刻畫著複雜的魔法紋路和古老的文字，無比神秘。
　　伊姆赫特爾站在巨石前，口中默唸著什麼，而隨著k的咒語，巨石上的紋路和文字逐漸被點亮，綻放出耀眼的光芒。
　　淡淡的空間波動傳來，巨石嗡嗡作響，而緊接著，一座不斷旋轉的空間之門在山洞中緩緩浮現。
　　看著那閃爍著氤氳光芒的空間之門，泰坦巨人的眼中閃過一絲笑意。
　　k整理了一下儀容，縱身一躍，跳了進去。
　　視野變換，泰坦巨人伊姆赫特爾出現在了一片森林裡。
　　這是一片無比繁茂的森林，堪比精靈之森，只是森林的規模並不大。
　　泰坦巨人很快就穿過了森林，來到了一片原野。
　　原野之上，種植著各種千奇百怪的植物，一座以白色巨石打造的小鎮隱映其中，隱隱有幾分精靈風格。
　　不時能看到一個又一個嬌小的身影在花叢中、小鎮外嬉戲打鬧，咯咯咯地笑著，天真爛漫，幸福無比。
　　那竟然是一些幼年精靈。
　　而在更遠的地方，髮色各異的精靈正在田間、村落裡勞作著。
　　每一個人的臉上，都帶著幸福的笑容。
　　動人的音樂從小鎮的方向傳來，那是精靈們在演奏樂器，舒緩好聽。
　　視線停在遠方的小鎮上，伊姆赫特爾溫情一笑。
　　k的身體再次變化縮小，然後朝著鎮子的方向走去。
　　看到k，精靈們紛紛停下手中的工作，起身行禮，很是恭敬感激：
　　“伊姆赫特爾冕下！”
　　伊姆赫特爾笑了笑，憨憨地點點頭，示意大家繼續忙各自事，而自己則徑直朝著某個方向走去。
　　最終，k在一座神殿前停了下來。
　　神殿很是巍峨壯觀，裝飾著樹形的標誌，伊姆赫特爾走了進去，來到了大殿內。
　　大殿之中，供奉著一座聖潔典雅的女神像，而在女神像的前方，則有一位美麗的精靈在低聲祈禱。
　　k身穿聖潔的精靈祭司裙，銀髮熠熠生輝，容貌精緻美麗。
　　若是伊芙在這裡，就會發現這竟然是精靈族失蹤的半神，月光女王狄安娜！
　　只是，k的眼上卻蒙了一條白色的布，身形也有些虛幻。
　　聽到身後的動靜，精靈停下了祈禱，緩緩轉身。
　　“伊姆赫特爾冕下？”
　　k的聲音，溫和動聽。
　　伊姆赫特爾憨憨一笑，眼底滿是傾慕。
　　k從懷中掏出雕刻好的神像，遞到了精靈的手裡，有些結結巴巴地說道：
　　“狄……狄安娜……禮物，生日快樂。”
　　精靈怔了怔，接過了神像。
　　k摩挲了一番，輕輕點了點頭，聲音柔和：
　　“謝謝您，伊姆赫特爾冕下。”
　　伊姆赫特爾的笑容更加燦爛了。
　　k又從懷裡拿出了那半片金色的結晶，遞到了精靈的手裡：
　　“狄安娜……”
　　“你……你的身體……有救了。”
　　觸碰到那金色的結晶，狄安娜的微笑瞬間僵在臉上。
　　k忽然激動地抓住了伊姆赫特爾的雙手，在對方緊張又無措的目光下，全身顫抖，激動地問道：
　　“伊……伊姆赫特爾冕下！”
　　“這東西……您是從哪裡得來的？”
第792章 選擇
　　“我……我……”
　　被狄安娜抓住了雙手，伊姆赫特爾漲紅了臉。
　　k支支吾吾，竟然一時間不該如何回答。
　　狄安娜很快就冷靜了下來……
　　k鬆開了雙手，輕輕一嘆：
　　“抱歉……是我太激動了。”
　　說著，狄安娜撫摸起那金色的結晶，聲音漸漸變得有些傷感：
　　“生命神力……這是隻有掌管了生命法則的神靈才能凝聚的神力結晶。”
　　狄安娜抬起頭，面向伊姆赫特爾的方向，顫聲問道：
　　“伊姆赫特爾冕下……”
　　“是母神冕下復甦了嗎？還是說……大陸上已經出現了新的生命之神了？”
　　聽到狄安娜的話，伊姆赫特爾陷入了沉默。
　　看著對方那傷感之中又有著幾分希冀的神色，伊姆赫特爾的目光滿是複雜。
　　k的神情，也隨著精靈漸漸失落了下來。
　　“不……”
　　伊姆赫特爾搖了搖頭：
　　“沒有……我，我不知道，這是……這是史爾特爾冕下，交……交給我的。”
　　狄安娜微微怔了怔，緩緩垂下了頭。
　　“這樣啊……”
　　k的聲音，不知道是失望，還是鬆了一口氣。
　　只見k緊緊握起那金色的結晶，喃喃自語：
　　“史爾特爾冕下是上古火神……剛剛甦醒。”
　　“或許……這是k曾經向母神冕下求得的吧……”
　　說完，k又將金色的結晶推給了泰坦巨人：
　　“伊姆赫特爾冕下……感謝您對精靈族做出的一切，不過，您比我更需要它。”
　　“我……我還有一半……這個……這個你留下！”
　　伊姆赫特爾結結巴巴地說。
　　說完，k將金色的結晶塞入了狄安娜的懷裡，然後連忙站了起來，逃也似地離開了。
　　狄安娜怔怔地握著半片生命神力結晶。
　　k沉默了片刻，深深地嘆了一口氣。
　　將結晶收起，狄安娜轉過身，又把伊姆赫特爾送給k的新神像小心翼翼地放到了神殿一側的一個架子上。
　　那裡，已經擺放了大大小小不計其數的女神神像。
　　然後，k再次跪拜在了神殿中的女神像前，低聲祈禱了起來。
　　只是，聲音卻遠沒有一開始那樣平靜了。
　　伊姆赫特爾遠遠地站在神殿外，聽著狄安娜那帶著淡淡傷感的祈禱聲時斷時續地傳來，微微握緊了雙拳。
　　片刻後，k轉身離開。
　　離開了這方世界，伊姆赫特爾再次回到了山洞裡。
　　而在位面之門的旁邊，火之巨人史爾特爾正靠在大石頭上，抱胸等待。
　　“史……史爾特爾冕下！”
　　伊姆赫特爾結結巴巴地行了一禮。
　　史爾特爾轉過身，看向k的目光有些複雜。
　　“為什麼不把一切告訴k呢？”
　　k沉聲質問道。
　　伊姆赫特爾沉默了一下，說道：
　　“生命女神……又……又不一定……一定是世界樹。”
　　“居伊冕下說了，生命女神有極大可能就是萬神之母，更別說哪怕是不是，k也是精靈族的庇護者。”
　　史爾特爾說道。
　　聽了k的話，伊姆赫特爾一下子有些失落。
　　泰坦巨人沉默許久，低聲道：
　　“k知道的話……會……會離開……離開這裡的。”
　　“世界上……沒有……沒有任何……任何一個地方，比這裡更安全。”
　　史爾特爾微微一怔。
　　k長嘆了一聲，搖了搖頭：
　　“你這樣不對，沒有人能替別人做出選擇，k不是普通的精靈，也沒有發下守護者的誓言，k是月光女王，是精靈族的半神……”
　　聽了k的話，伊姆赫特爾忽然抬起頭，梗著脖子說：
　　“那……那您與居伊冕下就……就對了嗎？”
　　泰坦巨人漲紅了臉，似乎有些激動：
　　“逃……逃避一切……就對了嗎？撇清一切……就對了嗎？無視一切……就對了嗎？！”
　　說到最後，伊姆赫特爾幾乎是怒吼出聲。
　　史爾特爾皺了皺眉。
　　似乎是被戳中了痛腳，k的目光，一瞬間變得有些陰沉。
　　澎湃的神威在k身上綻放，一瞬間……整個山洞都似乎陷入了火海。
　　然而，泰坦巨人依舊挺直了腰桿，紅著眼睛與k對視。
　　“您……真的是為了k好嗎？”
　　k的聲音帶著一絲顫抖。
　　史爾特爾的氣息微微一滯。
　　看著泰坦巨人那發紅的眼睛，火之巨人一下子洩了氣。
　　力量收攏，k一聲長嘆：
　　“史爾特爾……”
　　“從成為守護者那一刻起，你就應該明白，自己已經不是曾經那個任何事都能隨心所欲的半神了。”
　　說著，k看向了山洞外，看向了那山巒遠處的繁茂平原，看向了那星羅棋佈的村落。
　　k的目光，一瞬間變得深邃了起來：
　　“在尼歐冕下的預言之中，賽格斯共有六***，且一個紀元比一個紀元短暫……”
　　“現在，第六紀元永恆紀已經過去一千多年了。”
　　“誰也不知道賽格斯的紀元什麼時候重啟，我們必須要保留最後的火種……”
　　“我們守護的是未來，也是希望，是解開這個夢魘一般的輪迴的鑰匙……”
　　“為此，必須要與賽格斯上的紛爭徹底切割！”
　　聽了火之巨人的話，伊姆赫特爾垂下了頭。
　　k微微鬆開了拳頭，不再說話，而是悶頭朝著山洞外走去。
　　“你要去哪？”
　　史爾特爾看向了k的背影，開口問道。
　　伊姆赫特爾微微一頓，甕聲說：
　　“賽格斯……大陸。”
　　史爾特爾愕然。
　　k複雜地看了泰坦巨人一眼：
　　“我說過，你已經不需要去尋找精靈了。”
　　泰坦巨人並未作答。
　　史爾特爾嘆了口氣，將另外半片神力結晶塞給了k：
　　“拿上這個吧……”
　　“不需要。”
　　伊姆赫特爾搖了搖頭，走出了山洞。
　　史爾特爾怔了怔，手僵在了半空中。
　　泰坦巨人的身影漸漸消失不見，k看著手裡的神力結晶，輕嘆了一口氣。
　　轉過身，史爾特爾看向了那不斷旋轉的位面之門。
　　k猶豫了一下，伸出手去。
　　然而，就在k觸碰到位面之門的那一秒，光門卻迸發出一道道紫色的閃電，帶著毀天滅地的力量，直接將k的手給打了回去……
　　下一秒，整個位面之門緩緩關閉。
　　“還是不行麼……”
　　史爾特爾有些失望。
　　k握緊了雙拳，有些不甘心地喃喃道：
　　“居伊冕下……”
　　“生命女神……真的無法帶來變革嗎？”
　　……
　　憤怒的咆哮在宮殿中閃爍，引起陣陣驚呼。
　　玩家們全身閃爍著各種魔法BUFF，不斷遊走，圍著身高超過十米的魔神不斷偷襲。
　　雨點一般的攻擊落在蛇首人身的魔神身上，招招陰險。
　　尤其是魔神的背後，臀部所在，被重點關照。
　　攻略團的團長站在遠處，一邊注視著戰場，一邊興奮地大喊：
　　“快！k快堅持不住了！戳k的菊花！官方攻略裡說了！k的菊花有傷！捅k！”
　　聽到團長的話，玩家們齊齊一喝，朝著魔神的身後招呼。
　　一位戰士玩家怒吼一聲，手持三米長，又黑又粗的長槍，對著魔神的背後，狠狠地通了進去。
　　“吼嗚……”
　　魔神發出了一聲痛苦的悲鳴，目光驚怒。
　　k青筋暴起，想要將觸犯自己的螻蟻拍死，但下一刻，身體則越發沉重。
　　在k那憋屈憤怒的咆哮聲中，k的身體漸漸虛幻，最終化為了煙霧，迴歸到了宮殿之中的魔神雕像裡。
　　“哈哈哈！贏了！”
　　看著地面上出現的獎勵，玩家們發出一陣歡呼。
　　“哈哈哈！又輸了！”
　　看著水晶球中的畫面，阿撒茲勒哈哈大笑。
　　而周圍侍奉k的惡魔看到水晶球中的畫面，則齊齊打了個哆嗦。
　　他們感覺身下一涼，連忙夾緊了尾巴。
　　啃了一口甜瓜，阿撒茲勒又抹了一把水晶球，玩家們被傳送出了宮殿，而魔神鵰塑再度活化，恢復成了魔神的樣子。
　　正是第二薩麥爾。
　　看著k那悲憤的樣子，阿撒茲勒的臉上帶著心滿意足的快意：
　　“嘿嘿……薩麥爾，我給你準備的官方攻略擁著如何？”
　　k的聲音，響徹在薩麥爾的宮殿之中。
　　“吼――！”
　　聽到k的聲音，薩麥爾憤怒地喊道。
　　“別嚎了！我是不會給你說臺詞的機會的，哈哈哈！”
　　阿撒茲勒大笑。
　　笑完，k關閉了畫面，一口將甜瓜吞掉：
　　“爽！痛快！”
　　說著，又向侍奉的惡魔伸出手：
　　“再來一塊！”
　　k剛一說完，一隻白皙纖細的手臂就從一旁伸了過來，將一塊甜瓜放進了阿撒茲勒的手裡。
　　阿撒茲勒滿意地點了點頭，正準備送入口中，但很快反應了過來哪裡不對，連忙朝著身旁看去。
　　只見身側，伊芙正笑吟吟地看著k，表情玩味。
　　阿撒茲勒的笑容一下子僵在了臉上。
　　k一下子從王座上跳了起來，就像是被踩了尾巴似的，哆哆嗦嗦地看向了伊芙，結結巴巴地說：
　　“尤……啊不……萬……啊不……主神……主神冕下！您……您怎麼來了？！”
　　說著，k連忙讓出了王座，狠狠地踹了一旁的惡魔一腳：
　　“還愣著幹什麼？快給主神大人奉上甜瓜！”
　　看著自從告訴了自己地獄核心之後就畫風突變的阿撒茲勒，伊芙的表情有些古怪。
　　k輕輕搖了搖頭，坐到了王座上，一條腿搭在了另一條腿上：
　　“不用了，讓他們下去吧。”
　　“還不快滾！”
　　阿撒茲勒又踹了惡魔一腳。
　　惡魔們如蒙大赦，連忙躺在地上，蛄蛹蛄蛹圓潤地滾了滾了出去……
　　“噗嗤……”
　　伊芙被這滑稽的一幕逗笑了。
　　看到k的笑容，阿撒茲勒鬆了口氣。
　　而伊芙則收攏笑意，對k說道：
　　“最近來魔神迷宮的天選者比較多，辛苦你了。”
　　聽了伊芙的話，阿撒茲勒微微一愣。
　　“主神冕下……”
　　一時間，k的心情竟然有些複雜，內心深處莫名有些感動。
　　但很快，這位主掌魔神迷宮的魔神大人就反應了過來……
　　等等……
　　自己剛剛怎麼突然會產生這樣的念頭？！
　　明明是尤克特拉希爾把自己抓進來幹活的！
　　k甚至還忽悠得讓自己把老底都抖出來了！
　　k明明比自己還要像個惡魔！
　　使勁甩了甩腦袋，將某些讓魔神都後怕的感覺甩開，阿撒茲勒臉色變了數遍。
　　但很快，似乎是想到了什麼，k猶豫了一下，又看向了伊芙，小心翼翼又有些期待地問道：
　　“那個……主神冕下。”
　　“關於我的地獄核心的事，您……您進展到哪一步了？”
　　伊芙看了k一眼，說道：
　　“我來找你，就是說這件事的。”
　　說著，k換了一個坐姿：
　　“阿撒茲勒，你真的不知道別的直接通往第一層地獄位面核心處的方法了嗎？”
　　“你可要想清楚，如果我從地獄邊緣派出軍隊的話，沒有兩三個月可是不會有結果的，而兩三個月足以發生很多事了。”
　　語畢，伊芙平靜地看向了阿撒茲勒。
　　這件事k考慮了許久，原本就打算按照最笨的計劃前往地獄位面了，但在與史爾特爾閒聊了之後，k卻從這位古神那聽到了一些有趣的訊息。
　　在更加遙遠的歷史上，深淵剛剛出現的時候，魔神們曾不止一次派出惡魔大軍進攻過賽格斯世界，而每一次，都是直接從深淵降臨，就算是最後離開的時候，也是大搖大擺地離去。
　　聽了伊芙的話，阿撒茲勒微微一怔。
　　而後，k似乎是想到了什麼，神情一瞬間變得有些糾結。
　　但最終，這位第七魔神卻僅僅是一聲長嘆，苦笑道：
　　“主神冕下……”
　　“您要相信我，現在我絕對比誰都更想讓您找到第一層地獄的核心……”
　　“我的確還有辦法，但那辦法……絕對不能告訴您，不……不是不能，而是無法，如果告訴了您，那麼……我也沒有存在的必要了。”
　　阿撒茲勒長長一嘆。
　　聽了k的話，伊芙微微挑眉，若有所思。
　　k靈光一閃，想起了前幾天隔空與矮人鍛造之神交談的時候，對方的感慨：
　　“真沒想到魔神們竟然真的能在賽格斯世界位面封閉的情況下開啟深淵通道……看來，傳聞並不假，k們的背後恐怕還有著一個更加強大的意志在控制著深淵的一切……”
　　深淵意志麼……
　　伊芙若有所思。
第793章 地獄之門，地圖開放（補更）
　　“主神冕下……”
　　迎著伊芙那思索的神情，阿撒茲勒神色糾結了許久，咬牙說道：
　　“我最多隻能給您一些提示。”
　　“嗯？”
　　伊芙心中微動。
　　k抬起頭，看向了阿撒茲勒：
　　“說。”
　　阿撒茲勒猶豫了片刻，說道：
　　“主神冕下……我聽迷宮裡的精靈說，您在攻打一座深淵位面？”
　　伊芙不置可否，輕輕點頭。
　　“那座位面是薩麥爾k們進攻賽格斯的橋頭堡？”
　　阿撒茲勒又問道。
　　伊芙看了k一眼，繼續點頭。
　　“主神冕下……”
　　阿撒茲勒深吸了一口氣，意味深長地說：
　　“理論上講，每一層地獄位面，都可以透過某種方法建起通往深淵位面的地獄之門的……尤其是戰爭的時候，地獄之門只有魔神才能開啟、關閉。”
　　“此外，七層地獄雖然位屬七個位面，但在某種意義上講，卻也是一體的，地獄位面與地獄位面之間，深淵之力不會形成阻隔，而是彼此流通……”
　　說完，阿撒茲勒就不再繼續深談了。
　　伊芙微微皺眉，陷入了思索。
　　片刻之後，k忽然心中一動，微微恍然。
　　“我明白了。”
　　伊芙點了點頭。
　　說著，k從王座上站起，並再次看向了阿撒茲勒：
　　“阿撒茲勒，魔神迷宮的宮殿裡，有哪幾位邪神是曾經隸屬於薩麥爾的軍團的？”
　　阿撒茲勒恭敬地回答道：
　　“回主神冕下，是11號至17號。”
　　都17號了？我竟然抓了這麼多的邪神嗎？
　　聽到阿撒茲勒報的數字，就連伊芙也微微一怔。
　　神戰那天k只管抓了扔，扔了抓，還真沒特意數過。
　　“我知道了。”
　　伊芙點了點頭，臉色古怪。
　　隨後，k就離開了阿撒茲勒的宮殿。
　　而阿撒茲勒則徹底鬆了口氣，一下子癱在了自己的王座上，擦了一把汗：
　　“呼，總算是走了，在k的面前，總感覺壓力越來越大了……”
　　“又是強大神力，又是地獄核心，得……這輩子別想提桶跑路了。”
　　“唉……沒想到我堂堂地獄七君之一，竟然也淪為了正神的打工仔。”
　　第七魔神大人深深嘆了一口氣，話語間很是無奈。
　　但很快，k就重新振作了起來，對著宮殿外吼道：
　　“人呢？都死哪去了？沒看見尤克特拉希爾已經走了嗎？快給本座拿點甜瓜來！”
　　說著，阿撒茲勒又嘟嘟囔囔道：
　　“這群混蛋……越來越會偷奸耍滑了，就該讓他們全都被精靈捅一遍菊花！”
　　……
　　離開了阿撒茲勒的宮殿，伊芙立刻就找上了隸屬於薩麥爾的那些深淵神話們。
　　而此時此刻，七名深淵神話中有六名都在與玩家們戰鬥著。
　　隨著白銀位階的徹底開放和百萬新玩家的湧入，能刷白銀轉職與進階名額的魔神迷宮再次成為了最火熱的副本。
　　平攤到每一個邪神身上的工作量，甚至比之前更大了。
　　曾經高高在上的邪神們此時此刻都變得萎靡了不少，那不是力量上的衰弱，而是精神上的折磨。
　　六個正在與玩家們戰鬥的邪神還好一點。
　　哪怕是為了自己的一點尊嚴和多為下一次戰鬥的到來拖延一點時間，k們也必須儘可能和這些k們現在看見就想吐的精靈周旋，從而爆發了不少戰鬥力。
　　但唯一那個正好閒下來的邪神，就宛若洩了氣的皮球一般，直接癱在王座上，一副生無可戀的表情。
　　直到伊芙出現在k的面前，k還有些茫然。
　　“瓦布拉？”
　　看著眼前這位狀若獅鷲的深淵神話，伊芙念出了阿撒茲勒提供的邪神資訊。
　　被喊到自己的名字，這位邪神身體一震。
　　k緩緩抬起頭，看到了伊芙，目光一下子變得驚恐，瞬間從王座上跳了起來，蹭蹭蹭幾下靠到了牆上，呼哧呼哧地喘著粗氣，嘴裡發出嗚嗚的聲音，肌肉繃緊，全身的毛髮都炸了起來……
　　就像是被驚嚇到了的貓似的。
　　伊芙：……
　　k有這麼可怕嗎？
　　心中嘀咕了一句，伊芙露出了一個自以為和善的微笑。
　　只是看到k的笑容後，名為瓦布拉的邪神卻一下子變得更驚恐了。
　　k的爪子在宮殿的牆壁上胡亂抓起來，尾巴夾在身後，拼命想找到地方躲起來。
　　伊芙：……
　　k抽了抽嘴角，開門見山地問道：
　　“瓦布拉，薩麥爾在寂滅荒原是不是建有通往第五層地獄位面的地獄之門？”
　　追殺隸屬於薩麥爾的邪神的時候，因為時間關係，伊芙並沒有來得及讀取k們的記憶。
　　所以，也只好直接來問倖存的傢伙了。
　　而聽了k的話，瓦布拉微微一怔，動作停了下來。
　　k扭頭看向了伊芙，目光之中帶著濃濃的警惕。
　　“告訴我，給你放三天假期。”
　　伊芙和善地說道。
　　瓦布拉瞬間瞪大了眼睛。
　　“真……真的？”
　　k終於開口了，聲音竟然有些激動。
　　“當然。”
　　伊芙說道。
　　同時，k忍不住在心中感嘆，玩家們真是一種萬能的生物，任你再厲害，在他們手底下走個十天半個月，怕是也得瘋掉……
　　從這個角度講，當初在玩家手中被蹂躪了幾個月才崩潰的阿撒茲勒，算是相當持久了。
　　得到了伊芙的許諾，邪神瓦布拉瞬間振作了起來。
　　“西北！在寂滅荒原的西北！墮神峽谷！”
　　k幾乎是脫口而出道。
　　寂滅荒原的西北？
　　時刻關注著寂滅荒原戰事的伊芙心中一動。
　　這……不就是被玩家們追著砍的深淵殘軍逃離的方向嗎？
　　伊芙的表情有些古怪。
　　而說完，深淵神話瓦布拉又小心翼翼地看向了面前的真神，目光之中滿是希冀：
　　“生命女神冕下，我……我真的能休息三天嗎？”
　　……
　　從深淵神話瓦布拉那裡拿到了寂滅荒原通往第五層地獄的地獄之門座標之後，伊芙就回到了自己的神國裡。
　　k已經對如何快速將玩家投送到第一層地獄有了想法。
　　阿撒茲勒雖然僅僅說了兩句話，但伊芙已經知道了對方是什麼意思。
　　一則，是要告訴伊芙，這次參與神魔戰爭的幾位邪神，恐怕都在自己的地獄位面與寂滅荒原之間建立了通道。
　　二則，是說地獄位面裡深淵之力共為一體，不存在位面排斥與能量遮蔽，理論上沒有視線阻隔。
　　換句話說，哪怕是對於正神，只要處於地獄位面之中，只要能夠抵抗住深淵之力的侵蝕，只要神魂力量足夠強大，只要其他魔神不特意干擾，也能‘注視’到每一層地獄的任何地方。
　　這兩條資訊聯絡到一起，就給伊芙提供了一個新的思路。
　　那就是可以透過找到薩麥爾留下的地獄之門，先侵入第五層地獄，然後再在其他魔神沒有反應過來的情況下，強行定位第一層地獄，直接降臨逆轉之門，構築傳送通道！
　　當然，這只是理論上的辦法。
　　考慮到深淵之力對神力的壓制，哪怕是耐性強的伊芙，從第五層地獄注視第一層地獄，也需要消耗大量的神力。
　　但伊芙並不需要消耗神力。
　　k已經從阿撒茲勒這裡拿到了第一層地獄的核心座標，因此……只要能夠在地獄位面中啟動逆轉之門，輸入啟動神力，就可以了。
　　沒有了深淵之力的遮蔽與阻隔，逆轉之門能夠直接溝通兩地！
　　而只要傳過去一個玩家，就能夠正式建立兩個地獄位面之間的聯絡了。
　　常規情況下，這個方法是很難做到的，因為魔神對地獄位面的掌控很強，足以在逆轉之門啟動的一剎那將其遮蔽。
　　但好就好在薩麥爾也被伊芙抓起來了。
　　在被封印的時候，k對地獄位面的掌控力量註定會被大大地削弱。
　　這就是機會。
　　但即使如此，也必須打一個時間差，因為地獄位面之中還有著其他幾位魔神，當k們意識到伊芙要幹什麼之後，必然會阻擾。
　　“這個辦法不錯，但為什麼阿撒茲勒一直都沒說？又或者說……地獄之門就是k不能詳細提及的東西？”
　　伊芙若有所思。
　　有了思路，伊芙很快就有了計劃。
　　“這個辦法，不能打草驚蛇……正好，可以趁著玩家們進攻寂滅荒原的時候釋出任務，繼續追逐惡魔軍隊，向通往第五層地獄的地獄之門座標進軍……然後攻入第五層地獄。”
　　“再多增加點參戰玩家吧，湊個整，二十萬人好了。”
　　“我派出化身，全程跟隨，時機一到就溝通逆轉之門，建立通往第一層地獄的傳送通道！”
　　“穩妥起見，不到最後一刻，我不宜直接現身，寂滅荒原距離地獄太近了，尤其是利維坦的第三層地獄，沒有十足的把握就現身，很容易暴露自己的想法。”
　　“好在的是，寂滅荒原時間流速很快，這個時間還等得起。”
　　想到這裡，伊芙就直接給寂滅荒原上的玩家釋出了任務，同時又念頭一動，將自己的真神化身變為玩家風的樣子，傳送了過去，分出一縷神魂力量操控起來。
　　k並沒有將主意識全部投去，不過，等到關鍵時刻，自然會提前意識轉換，將主要精力集中到那裡。
　　現在伊芙的主要精力，是琢磨著如何能夠在避開萬神殿的情況下，與賽格斯世界的本源融合。
　　此外，還有一件事。
　　那就是既然晉升了強大神力，又招了這麼多的玩家，也是時候取消玩家們在賽格斯世界的活動範圍限制，開放賽格斯大陸的所有地圖了。
　　身為起源位面，賽格斯世界雖然面積在整個宇宙中並不算出眾，但法則最完善，歷史最古老，埋藏了無數的秘密，很多哪怕是真神都難以尋覓。
　　不過，對於極具探索慾望的玩家們來說，這都不是事。
　　既然有心像前任世界樹那樣將賽格斯世界納入自身的掌控，那麼……伊芙就需要對這個位面獲得全方位的瞭解。
　　想到這裡，伊芙就登入遊戲論壇，釋出了新的公告。
　　……
　　無盡深淵，寂滅荒原。
　　厚重雲層中的閃電依舊在不斷撕扯，而蒼茫的大地上，由最精銳的玩家們組成的軍團，正在三頭神話巨龍的帶領下，與惡魔的軍隊廝殺戰鬥著。
　　不過，說是廝殺，更像是追殺。
　　沒有了魔神的庇護與組織，惡魔們的軍隊早已支離破碎。
　　雖然曾經有實力強大的傳奇惡魔君主試圖重整軍隊，與精靈們一戰，但在他被巨龍們一口吞了之後，勉強拼湊起來的隊伍很快就潰散了。
　　如果不是出動的精銳玩家人數只有三萬，恐怕玩家們早就滿地圖跑了。
　　但即使如此，這一路戰鬥，不少人也漸漸飄了。
　　經常能看見有人興奮地一個小隊十幾個人，竟然追著上百名惡魔砍……
　　當然，結局不怎麼好。
　　因為太浪，漸漸遠離了大部隊，脫離了神話巨龍的庇護，他們最終都被反應過來的惡魔們包圍了起來，送回了世界樹……
　　賽格斯世界過去了半個多月的時間，而寂滅荒原也過去了快四個月。
　　幾萬人撒歡一樣追著跑，早就把一路上安置女神神像，構建“安全區”的土著精靈支援部隊甩到了身後……
　　到了今天，一路拖拉之下，三萬人裡真正還跟隨著大部隊的，其實只剩下三分之一的人了。
　　而這其中，包括了很多的內測玩家，且相當一部分人都是學生黨。
　　其實也很不錯了。
　　考慮到要休息，哪怕是現在的藍星依舊還處於暑假時間，維持這麼多人也很難得了。
　　而就在玩家們聽著寂滅荒原上的戰場指揮在戰場聊天頻道中邊和大家優哉遊哉地閒聊，邊慢條斯理的指揮的時候，新的任務上線了……
　　“全面反攻？地獄之門？”
　　不少玩家停下了動作，互相看了看。
　　“嘿嘿，看來……咱們很快就能白銀上位滿級了。”
　　同一時刻，賽格斯世界通往寂滅荒原的位面通道附近。
　　早就排隊等候，就等著有人離開戰場的玩家們，也紛紛興奮了起來：
　　“哈哈，終於開放新的任務名額了！”
　　“我就知道，三萬人怎麼能夠呢？那可是一整座位面！”
　　玩家們激動不已，朝著位面之門湧去，而伊芙的化身風，也夾雜在人群之中，進入了寂滅荒原裡。
　　……
第794章 冰封谷
　　寂滅荒原的戰爭升級就像是投入湖面的一粒石子，在玩家之中激起了陣陣漣漪。
　　但是，也僅限於陣陣漣漪罷了。
　　時至今日，玩家的數量越來越多，《精靈國度》的地圖越來越大，可供大家的選擇也越來越多。
　　雖然有著極具吸引力的二十倍速，但一方面，廝殺太久人也會累，而另一方面，對於高玩來說有晉級需求的玩家終究是少數，大多數人還是卡在進階上。
　　倒是魔神迷宮，一如既往的爆滿。
　　想要刷進階名額的人太多了。
　　這讓阿撒茲勒大感慶幸，還好某位惡魔般的真神多抓進來了這麼多倒黴蛋，不然的話，說不定連k都要天天上場了。
　　那種恐怖的日子，k可是一點也不想再經歷了。
　　不過，對於越來越多的拿到進階名額的玩家來說，也不是所有人都選擇前往寂滅荒原升級，即使那裡似乎效率更高。
　　在精靈之森西北區的峽谷之橋建立之後，跨過峽谷，在另一側的森林中獵殺魔獸的玩家也有不少。
　　包括小鹹喵，包括李牧，包括德瑪西亞……不少公會的高玩都是如此。
　　對於這些真正的大佬來說，一邊看著美麗的風景，一邊狩獵魔獸，若是能夠成功狩獵一頭接近黃金位階，甚至運氣好，乾脆就是黃金位階的，不比在寂滅荒原那環境惡劣的地方一直重複刷著低階的惡魔香？
　　況且惡魔的肉還不能吃……吃了不僅有DEBUFF，還會拉肚子。
　　值得一提的是，大峽谷的另一側，魔獸的質量明顯比精靈之森的這一邊要高了一個水平。
　　或許是因為這裡是賽格斯大陸的西北部，距離西北海外的龍島比較近，經常有巨龍在這片區域徘徊甚至生活，就連峽谷之中都有不少巨龍活動的痕跡，所以這裡留下了相當多的龍裔魔獸。
　　它們的等級普遍都比較高，實力強大，甚至還有不少亞龍種。
　　無論是狩獵之後吃經驗，還是將其降服作為魔寵，對於廣大的玩家們來說都是不錯的選擇。
　　特別是楓月自由領上與惡魔大軍一戰，讓相當多的玩家永遠地失去了自己心愛的魔寵，玩家們對魔寵需求的缺口就更大了。
　　而另一方面，隨著時間的推移，龍島能夠定期提供的龍蛋與龍獸也越來越少了。
　　據小道訊息傳，很可能再過一段時間，就徹底沒有了。
　　畢竟，巨龍也不是個無底洞，它們本身就是個繁殖困難的種族。
　　就算是積攢了這麼多年，整個龍族沒有龍紋的龍蛋以及有潛力純化血脈的龍獸，終究是有著一定數量的。
　　這也讓很多契約巨龍無望的玩家，將目標選在了亞龍種上。
　　就算不是真正的巨龍，但終究也佔了個“龍”字不是嗎？
　　血脈的力量，在賽格斯世界還是很強大的。
　　而與此同時，也或許是因為伊芙的本體重回賽格斯世界，賽格斯大陸的魔力回升速度越來越快了。
　　不止精靈之森，整個大陸上各個森林區域中的魔獸都開始了又一輪的爆發式繁殖，變異、晉升的也越來越多。
　　玩家們經常從往來的商隊和遊吟詩人那裡聽說，最近又有哪個勢力附近的森林爆發獸潮之類的，又或是傳說哪個村子裡圈養的家畜突然變異成為了魔獸，屠了整個村子，直到冒險者發現才將其擊殺什麼的。
　　就像是好多年前，天朝流行的靈氣復甦小說似的，只不過是奇幻版本。
　　相比之下，或許是因為玩家們的消耗，原本本應該最容易滋生獸潮的精靈之森，反而相對平靜，爆發式繁殖的魔神與不斷增加的玩家形成了某種微妙的平衡。
　　而就在這樣的情況下，伊芙徹底開放整個賽格斯世界地圖的更新公告，也釋出出來了。
　　“終於要將整個賽格斯世界的地圖都開放了嗎？”
　　西北森林之中，騎著獨角獸的李牧眼前一亮。
　　而他的身後，還跟著一頭體型超過八米的黃銅龍，黃銅龍背上還坐著一隻火元素妖精。
　　一人狩獵，全家上場。
　　至於他最早的坐騎，那頭大型地穴蜘蛛，早已被他轉手賣給新人玩家了。
　　“妙啊！我早就等待這一天了！這下子，終於能去艾瑞斯王國，以及神聖曼尼亞帝國的其他地方了，哦……還有附近的那些大大小小的公國，盧斯、米西亞、熱蘭……”
　　李牧的旁邊，坐在一頭地龍背上的德瑪西亞興奮地數著手指頭。
　　他越說，表情越興奮：
　　“哦！對了，還要算上獸人聯盟和大陸東北的龍裔王國，嗯……聽說獸人腦子也不比半獸人靈光多少，最容易從他們手裡賺錢了！極北冰原的礦藏可不少呢！吸溜~”
　　李牧：……
　　看了眼越說越興奮的德瑪西亞，他忍不住吐槽道：
　　“你只是單純地想去給商行開分店吧？”
　　“不行嗎？嘿，牧哥，你不知道，我在《精靈國度》裡最大的夢想，就是開一個遍佈全位面的大型商會！哦，不，一個位面不夠，要開遍各個位面！成為位面之王！”
　　德瑪西亞眉飛色舞地說道。
　　說著，他摸了摸下巴，一臉得意：
　　“牧哥，你想啊，要是真的有那麼一天，在《精靈國度》裡幹啥啥不行？貢獻度在貶值，購買力也有限，但賺的金鎊可都是真金白銀啊！”
　　李牧意外地看了一眼德瑪西亞，想伸出手拍拍他的肩膀，但伸出手之後發現夠不著，這傢伙騎得地龍實在太高太大了，也不知道他什麼時候搞來的。
　　最後，他只得忍不住感嘆道：
　　“德瑪西亞，你不在現實裡經商，真的虧了。”
　　“現實哪有遊戲好玩？現實裡賺大錢的辦法都在法律裡面寫著呢，還是《精靈國度》好，想怎麼玩就怎麼玩！想怎麼浪就怎麼浪！等賺到大錢了，我一定要在遊戲裡娶八個老婆！”
　　德瑪西亞哈哈大笑。
　　李牧：……
　　“快醒醒，你沒有作案工具。”
　　“嗨，養著看不行嗎？”
　　“渣男。”
　　“牧哥，你敢說在遊戲裡你沒有過這種念頭？”
　　“我？我並沒有，我很單一的。”
　　“我不信！”
　　兩人有一句沒一句地聊著，帶著自然之心的探險隊在森林中不斷前行。
　　至於探查魔獸的工作，全部交給了李牧的魔寵，獨角獸有森林之子的稱呼，對於各種氣息是相當敏感的。
　　而就在這個時候，森林的前方忽然傳來了一陣騷動。
　　獨角獸並沒有任何反應，兩人心中一動，很快就猜到了應該是其他的玩家。
　　“過去看看。”
　　李牧說道。
　　一行人掀開茂密的叢林湊了上去，看到不少玩家正在興奮地朝著同一個方向奔跑。
　　李牧心中一動，拍了下身下的獨角獸，獨角獸一個跳躍，攔住了其中一人。
　　被攔住的玩家微微一愣，正準備發火，但看到了李牧的樣子之後，眼前一亮：
　　“牧哥？”
　　“你好。”
　　李牧友善地笑了笑。
　　而後，他看向了斜前方，好奇地問：
　　“發生了什麼事了嗎？”
　　“有人發現新的精靈遺蹟了！”
　　玩家激動地說。
　　說完，他看了自然之心公會的隊伍一眼，心中一動：
　　“牧哥，你們要去嗎？要去的話，能載我一程嗎？”
　　李牧與德瑪西亞對視一眼，哈哈一笑：
　　“當然！”
　　李牧對著身後的黃銅龍一指：
　　“兄弟，你騎我的巨龍夥伴吧！”
　　說著，他又看向了黃銅龍，笑道：
　　“怎麼樣？能捎他一程嗎？”
　　黃銅龍白了他一眼，又看了看那名玩家，頭一仰，一臉的不屑。
　　“回去請你吃烤全羊。”
　　李牧又說道。
　　聽到這句話，黃銅龍的瞬間扭過了頭，眼前一亮，乖巧地臥了下來。
　　被李牧叫住的玩家羨慕地看著這一幕，然後在黃銅龍有些嫌棄的目光下，拘謹地坐了上去。
　　同時，還忍不住感嘆：
　　“巨龍真棒啊！我還是第一次騎巨龍……”
　　“都是女神冕下的天選者了，不能有點出息嗎？”
　　一道稚嫩的聲音傳了過來，將玩家嚇了一跳。
　　而當他扭過頭，看到同樣呆在龍背上的火元素妖精，更加驚奇了：
　　“元素妖精？！”
　　“哪吒，這是客人！”
　　李牧在一旁提醒道。
　　“略略略……”
　　火元素妖精對著龍背上的玩家做了個鬼臉，然後飛到了李牧的肩膀上，拉起李牧的衣服藏了起來。
　　“你這小傢伙……”
　　李牧一臉無奈。
　　而龍背上的玩家更加羨慕了：
　　“獨角獸，巨龍，還有元素妖精……這就是大佬啊……”
　　……
　　捎上了偶遇的玩家，自然之心的探險隊以更快的速度向對方指的方向趕去。
　　而隨著他們的接近，從各個方向趕來的玩家也越來越多，很明顯，發現精靈遺蹟的訊息已經傳開了……
　　一隊人繼續向前趕路，說也奇怪，隨著眾人的前進，周圍的溫度漸漸開始變得低了起來。
　　那不是天氣的變化，似乎僅僅是因為環境，李牧注意到周圍的植物，耐寒的種類似乎都漸漸多了起來。
　　終於，在全速趕了大概十五分鐘的路程之後，一片晶瑩剔透的山谷出現在了玩家們的眼中。
　　“冰封谷……”
　　看著那山谷間錯落有致的精靈建築，李牧有些激動地說道。
第795章 魔電石（補更）
　　冰封谷。
　　精靈之森曾經的七座主城之一，在傳說之中，乃是雷霆部落精靈的家園。
　　千年的時間過去，或許是因為這片區域中活動的魔獸太多了，以至於這座坐落於山谷中的城市遠遠沒有其他精靈城市儲存的完善。
　　站在山谷外望去，整座城市看上去彷彿並非經歷了千年的時光，而是數千年。
　　曾經美麗的精靈城市早已消失不見，只留下了一片片的斷壁殘垣，掩映在雜亂的灌木叢中。
　　時不時還能聽到魔獸的嘶吼從山谷中傳來，似乎有不少魔獸都在這裡築了巢，偶爾還能見到迅龍活動的蹤跡。
　　迅龍……那是一種喜歡生活在寒帶森林中的亞龍種，擅長雷屬性魔法，速度極快，實力從白銀下位到上位不等，據說有著藍龍的血脈，一些血脈純粹的迅龍王，甚至有希望晉升到黃金位階。
　　“有迅龍的活動痕跡！”
　　玩家們紛紛眼前一亮。
　　迅龍也是《精靈國度》中頗受玩家們喜愛的一種魔獸，很適合當魔寵坐騎。
　　一頭成年迅龍，體型也就是龍鱗馬的1.5-2倍，普通戰馬的2-3倍。
　　它們的耐力比龍鱗馬更強，還能夠協助戰鬥，而它們那遠小於其他亞龍種的身體，也讓它們更適合乘坐。
　　雖然系統給出的評價只有藍色珍稀，但迅龍的綜合實力其實已經不亞於紫色史詩的獨角獸了，而若是有幸得到一頭迅龍王的話……那可就是真正的紫色史詩魔獸了。
　　《精靈國度》中的七大公會組織之一的第一軍團，因為主城臨冬城毗鄰西北大峽谷，就近水樓臺先得月地捕獲了不少迅龍，甚至組成了一支大約三百人的迅龍騎兵部隊，很是強悍。
　　此時此刻發現山谷中有不少迅龍活動的痕跡，不少玩家都興奮了起來。
　　這種價效比極高的亞龍種魔獸，對他們的吸引力可是相當大的，就算是不當坐騎，賣錢也能賣好多！
　　“走吧！我們進谷！”
　　李牧下達了命令。
　　而隨著他的一聲令下，自然之心公會的玩家們也迫不及待地行動了起來。
　　山谷之中，已經有不少玩家開始探查了，這片山谷看上去很大，很多人鑽入山谷之中，就不見了人影。
　　在進入山谷之內，溫度似乎更低了一點，山坡上甚至能看到皚皚的白雪，就宛若冰封了一樣。
　　這種現象很是獨特。
　　雖然從地圖上看，這片區域的海拔比較高，但還遠遠沒有到達凝水成冰的地步。
　　也不知道究竟是為什麼。
　　遺蹟之中築巢的魔獸很多。
　　在進入山谷之後，自然之心的玩家們很快就遭遇了戰鬥。
　　不過，這次參與探索的都是公會的高玩，區區一些白銀位階的魔獸，並沒被他們放在眼裡。
　　而實力更弱一點的，在感知到玩家們的氣息之後就飛快地逃離了，所以一路探索也算是順利。
　　只是，在經過遺蹟中的部分割槽域的時候，李牧身下的獨角獸卻傳來了不安的情緒，這讓他意識到，這片遺蹟中恐怕也還生活著一些更為強大的魔獸。
　　能夠讓獨角獸感到不安，恐怕至少也是黃金位階的。
　　有了獨角獸的預警，李牧也就指揮著大部隊避開了那些區域。
　　但其他探索的玩家就沒有那麼幸運了。
　　不一會兒，已經繼續深入冰封谷的自然之心隊伍，就聽到了曾經避開的區域傳來了憤怒的獸吼，以及玩家的慘叫……
　　伴隨著一片驚起的飛鳥，一道巨大的身影呼嘯而出，展翅高飛。
　　那是一頭全身長著白色龍鱗狀羽毛的巨型龍鷹，有著龍族的血脈，翼展近乎四十米，已經堪比成年巨龍了。
　　至少達到了黃金上位，甚至有可能已經踏上了傳奇。
　　恐怖的威壓擴散開來，讓感知到的玩家們紛紛有些心驚肉跳。
　　“媽耶，還好沒往那邊去……”
　　看著漸漸遠去，爪上還帶著些許玩家血跡的龍鷹，德瑪西亞後怕地說道。
　　“大家小心一點，跟緊我。”
　　李牧沉聲道。
　　區別於精靈之森其他區域的背景音樂響徹在玩家們的耳中。
　　深邃，滄桑。
　　再配上山谷中的斷壁殘垣，以及時不時呼嘯而過的凜冽冷風，讓人忍不住就心生一種滄海桑田的孤寂感，以及世事變遷的歷史感。
　　看著那隱約可辨的精靈建築，玩家們忍不住就會去想千年之前這裡會是什麼樣子的。
　　沒有任何時候，讓玩家們像現在這樣感覺《精靈國度》比起遊戲，更像是一個歷史厚重的真實奇幻世界……
　　古老的遺蹟，沉睡的魔獸，探索的冒險者們。
　　如果真的有這樣一個世界，這樣一段旅程的話……
　　恐怕，也莫過於此吧。
　　此時此刻，玩家們的心中紛紛浮起了這麼一個念頭。
　　但可惜的是，似乎是魔獸的活動嚴重破壞了原本的遺蹟，玩家們一路走來，並沒有發現自己期待中的各種寶物。
　　倒是有人挖出來了一些破損的裝備，但也徹底不能用了，最多獻祭給女神，薅一些可憐巴巴的貢獻度。
　　李牧甚至奇怪地發現，好多本應該還能夠回收的裝備材料，竟然早已失去了魔法活性。
　　不像是自然消散，倒像是被什麼東西抹去了一樣。
　　“我就不信了，挖不出來好東西！”
　　看著廢了半天力氣挖出來的一堆垃圾，德瑪西亞不服氣，拿著金屬鏟子繼續挖了起來。
　　不過，就在他一鏟子下去的時候，地下忽然傳來了一聲悶響，就像是鏟到了什麼東西一般。
　　而還不等德瑪西亞產生興趣，在一眾玩家驚訝的目光下，只見他驚叫一聲，連忙鬆開了鏟子。
　　那一瞬間，李牧似乎聽到了宛若電擊一般的輕響，而德瑪西亞握著鏟子的雙手則隱約有電光閃過。
　　伴隨著一陣啪啪聲，這位已經是白銀上位的嘲諷戰玩家全身抽搐，直吐白沫，原本梳成大背頭的紅髮，一瞬間再次炸成了爆炸頭。
　　他張了張嘴，緩緩吐出了一個菸圈，“啪嗒”一聲躺到了地上。
　　李牧被嚇了一跳：
　　“德瑪西亞！”
　　他伸出手打算扶起對方，但在觸碰到德瑪西亞的那一剎那，只覺得手掌一麻，竟然被電擊了一下。
　　“電？”
　　李牧甩了甩手，一臉的驚詫。
　　而這個時候，德瑪西亞也緩了過來。
　　他呆滯了幾秒，瞬間從地上跳了起來，指著剛剛剷下去的地方興奮地說：
　　“牧哥！下面有東西！帶電！”
　　他是白銀上位的守護專精的戰士，本就抗揍。
　　就這都能將他電個半死，被埋起來的東西絕對不凡。
　　因為那絕對不是一般的電，而是魔法意義上的雷電！
　　李牧古怪地看了德瑪西亞一眼。
　　雖然這傢伙抽獎的運氣奇差無比，但別說……在遺蹟中找東西的運氣堪稱爆棚。
　　他現在都還記得當初這傢伙直接在翡冷翠中挖出來史詩級的魔法典籍，到現在還源源不斷地給兩人提供貢獻度呢。
　　“挖！”
　　李牧對隊友們使了個眼色。
　　玩家們點了點頭，將金屬鏟換成了木鏟，向德瑪西亞剛剛挖掘的地方挖去。
　　鏟子算是探索隊常備的東西了。
　　而有的時候擔心一鏟子把地下的東西挖壞，所以也經常隨身帶著木鏟，那是精靈之森中的一種軟黑木，平日裡是軟軟的，但注入魔力之後反而會迅速變硬膨脹，很適合做這種工作。
　　只是，當玩家們一鏟子挖下去之後，卻驚訝地發現本來注入魔力的木鏟，在沒入地面之後，忽然洩氣了似的，疲軟了下來。
　　“那東西能吸收魔力！”
　　有玩家驚詫地說道。
　　吸收魔力？！
　　李牧更感興趣了。
　　“戴上地穴蛛絲手套！用手挖！”
　　李牧對大家說道。
　　地穴蛛絲是一種魔導材料，但玩家們攜帶的是經過特殊處理的，不僅不會傳遞魔力，還有著禁魔的效果。
　　這也是挖掘遺蹟必備的東西，因為你用永遠不知道一爪子刨下去能刨出來什麼。
　　精靈之森裡，大大小小的遺蹟並不算少，玩家們早就挖出經驗了。
　　而這一次，他們終於將東西挖了出來。
　　“石頭？”
　　看著挖出來的東西，德瑪西亞微微一愣。
　　那是一塊淡青色的石頭，隔著蛛絲都能感覺到它上面的涼意，摸起來就像是摸冰塊似的。
　　隱隱地，還能看到上面覆蓋著一些彷彿自然形成，但頗有規律的花紋。
　　德瑪西亞摘下手套，將痛覺關掉，然後小心翼翼地伸出手觸控了一下。
　　“啪！”
　　在其他玩家驚訝的目光下，只見他的手尖綻放出一道耀眼的火花，一絲絲電流在德瑪西亞身上流轉，而德瑪西亞再次抽搐了起來，翻了個白眼，口吐白沫暈了過去……
　　那一瞬間，在場的玩家似乎都嗅到了烤肉的味道。
　　李牧：……
　　這傢伙，真是個狼滅。
　　他佩服地看了一眼德瑪西亞。
　　不過，就在這個時候，德瑪西亞的身上忽然散發出玩家們都很熟悉的光暈，在一片光芒下，他的身體緩緩消失了。
　　而在隊伍頻道里，他的ID也忽然一暗。
　　李牧：……
　　“死……死了？！”
　　他瞪大了眼睛，看了看地上的石頭，一臉的吃驚：
　　“這到底是什麼石頭？”
　　……
　　“魔電石！這恐怕是魔電石！”
　　翡冷翠的精靈鐵匠鋪裡，精靈鍛造師卡洛斯扶著玩家們給他打造的單片眼鏡，一臉興奮地看著被抬到桌子上的石頭。
　　時隔今日，過去了近五年，精靈鐵匠鋪的規模早已今非昔比。
　　海量玩家的湧入，給卡洛斯帶來了大量免費勞力，而有夢之涵在前，想方設法討好他，想要從他這裡學會鍛造術的玩家也越來越多。
　　久而久之，就連卡洛斯也不知道自己在天選者們的討好下究竟收了多少徒弟……
　　雖然親傳的依舊只有夢之涵一個，但各種記名的早已不計其數，而翡冷翠的鐵匠鋪子，就這樣一點一點地越做越大了。
　　“魔電石？那是什麼？”
　　李牧好奇地問。
　　他們一行已經從北方趕了回來，而與他們一同回來的，還有這塊電死德瑪西亞的石頭。
　　不僅僅只有這一塊。
　　在玩家們深挖之後，他們發現地下埋了好多，已經拉回來了一車。
　　現在都在鐵匠鋪裡躺著呢。
　　“這是一種相當珍貴的魔法材料！或者說……一種變異的魔晶石！”
　　卡洛斯激動地說。
　　說著，他拿出一臺複雜的儀器，接入了石頭，而玩家們則驚訝地看到，儀器的介面處出現了道道閃電，檢測魔力濃度的指標也飛快地旋轉。
　　“魔電石是一種特殊的礦藏，蘊含著豐富的雷屬性魔力，唔……可能你們沒有聽說過雷屬性，那是火元素與風元素經過一定的比例組合後產生的變異屬性，威力極大！”
　　“與普通的魔石不同，魔電石能夠主動去吸收逸散的火元素魔力和風元素魔力，以及其他各種能量，所以魔電石多的地方，往往溫度也比較低。”
　　聽到這裡，李牧恍然大悟。
　　他現在，終於明白為什麼冰封谷明明海拔不高，但溫度卻很低了。
　　而卡洛斯則繼續給玩家們科普著：
　　“魔電石很特殊，雖然屬於魔晶石的一種，但因為它吸收魔力的特性，一般情況下很難將其中蘊含的魔力利用起來。”
　　“不過，擅長雷屬性魔法的人卻能做到，對於雷屬性的魔獸來說，也能做到！”
　　“因此，在魔電石多的地方，往往也容易聚集很多的雷屬性魔獸！”
　　說著，卡洛斯抬起頭，期待地看向了李牧等人：
　　“李牧閣下，這魔電石，你們從哪找到的？還找到了這麼多？難道……難道你們找到了冰封谷了嗎？”
　　李牧微微一愣，點了點頭：
　　“是的，我們已經找到那裡了。”
　　“果然！”
　　卡洛斯露出一副果然如此的樣子，繼續說道：
　　“在我家族流傳的記載裡，也只有冰封谷蘊含著豐富的魔電石礦脈了！”
　　說著，他又看向了玩家們，興奮地問：
　　“你們知道，魔電石最神奇的地方是哪裡嗎？”
　　玩家們互相看了看，問道：
　　“哪裡？”
　　“嘿。”
　　卡洛斯沒有直接回答，而是戴上手套拿出一顆小一點的魔電石，口中默唸咒語。
　　在李牧等人驚訝的目光下，只見一道道閃電在老精靈身上迸發，很快包裹了魔電石，不一會兒……整個石頭的光芒就黯淡了下去。
　　“李牧閣下，你摸摸它。”
　　卡洛斯收起了閃電，將石頭遞了過來。
　　李牧被嚇了一跳。
　　看著老精靈那“你試試，沒有事”的目光，他猶豫了一下，輕輕摸了一下。
　　“嗯？沒有電了？”
　　他有些驚訝。
　　“嘿……”
　　卡洛斯笑了笑，又把石頭拿了過來，默唸咒語。
　　這一次，一團不斷旋轉的火焰出現在他的手中，覆蓋到了魔電石上。
　　片刻後，卡洛斯散去火焰魔法，再次遞給了李牧：
　　“你再試試。”
　　李牧摸了一下，瞬間被電了回來。
　　“啊這……”
　　玩家們的目光很是驚奇。
　　卡洛斯微微一笑，解釋道：
　　“魔電石最神奇的地方，是就算是它內部的雷屬性魔力沒有了，也能夠透過不斷吞噬火元素魔力和風元素魔力，漸漸將其轉化為雷屬性魔力儲存下來。”
　　“換句話說，只要它暴露在空氣中，它內部失去的魔力，就能隨著時間的推移一點一點補充回來。”
　　聽了卡洛斯的話，玩家們紛紛瞪大了眼睛，看向魔電石的目光徹底變了。
　　至於剛剛復活沒多久的德瑪西亞，則一拍腦袋：
　　“臥槽！這特麼不就是會自己給自己充能的魔石版電池嗎！？”
第796章 水晶城，位面之門
　　會自己給自己充能的魔晶石！
　　玩家們眼前一亮，很快就意識到了這代表著什麼……
　　魔晶石的用處可不少，執行傳送法陣，啟用其他各類法陣，給魔晶炮充能，給自己補魔，輔助冥想……太多太多了！
　　魔法的世界，只要與魔法扯上關係的東西，都離不開魔力。
　　而一個能夠不斷提供魔力，魔力用完之後放一陣子就能自動補充完畢的魔晶石，天知道究竟會節省多少事！
　　雖然這魔晶石只儲存雷屬性魔力，雖然只有會雷屬性魔法的人才能運用，但玩家們可以學啊！
　　電系魔法而已，天選之城大圖書館裡都有不少玩家們從四處蒐集來的電系魔法書呢！
　　不過，可惜的是，雖然表現出來的形式類似，但賽格斯世界的雷屬性魔力產生的雷電與藍星的電還是有著某些玩家們至今尚未搞清楚的某些本質上的不同的。
　　並非沒有玩家想要試著搞出藍星一般的電力，來個工業革命，但最終都失敗了。
　　也有人懷疑，是官方沒有實裝相關的內容。
　　但從另一個角度講，都來到有著魔法的世界裡了，還學著藍星搞什麼工業革命啊，搞魔幻版的魔法技術革命不香嗎？
　　事實上，玩家們已經在這麼做了。
　　那就是利用藍星的技術思維，去改造賽格斯世界上的魔法物品，或者說將兩者相結合。
　　魔法肥料、魔法槍、齊柏林飛艇、甚至比人類國度更亮更持久的魔法燈，都是這樣被他們搞出來的。
　　但更復雜一些的東西……
　　除了一些技術宅，大多數人還是沒有耐心去搞的。
　　有這時間，多數人還是喜歡升升級，看看風景。
　　超凡存在的世界，個體力量的重要性終究是遠大於外物的，尤其是賽格斯世界的魔力開始迅速提升之後。
　　你花半天搞出來的魔法武器，可能還不如自己趁機多升幾級強。
　　但不論如何說，魔電石的出現，終究是給不少人開啟了新思路……
　　各種依靠魔晶石運轉的武器或道路，恐怕也將有更進一步的可能，比如齊柏林飛艇，比如魔法槍、魔晶炮等。
　　“我已經有所預感，火、風、電三系魔法，怕是要火起來了。”
　　看著眼前的魔電石，李牧忍不住感嘆道。
　　“哈哈哈，是不是忽然覺得好多魔法都能利用魔電石來解決？”
　　卡洛斯大笑道。
　　而笑著笑著，他的神情又有些感慨：
　　“說起來……我記得自己曾經在某本古籍上看過一些傳說……”
　　“傳說，在黃昏紀元之前，巨龍與泰坦統治大地，那時候就有文明發展出來以魔電石為核心的魔法文明，哦，他們自稱奧術文明……”
　　“浮空城、戮神炮、魔導巨像、具構傀儡、賢者之石、元素之塔……嘿，據說他們製造出來的某些魔法武器，甚至能夠與半神一戰！”
　　“據說，雷霆部族的精靈就很喜歡這些東西，部族守護者審判之劍多納爾冕下甚至對於傳說中的奧術文明很是沉迷，收集了奧術文明的很多知識。”
　　“不過，最終那奧術文明還是在巨龍與泰坦的戰爭中毀滅了……僅僅是因為受到神戰的波及。”
　　說完，卡洛斯看向了窗外，目光停在了遠方的生命神殿上。
　　他伸出手，在胸前畫了一個權杖符號，感嘆道：
　　“沒有神靈的庇護，哪怕是再強大的文明，在真正強大的力量面前，也依舊是螻蟻啊……”
　　聽了他的話，玩家們若有所思。
　　不過，如果仔細去看他們的表情的話，會發現很多人目光深處都對老精靈的話不以為然。
　　來自藍星上的玩家們，來自那個東方國度的玩家們，他們雖然不說，但內心深處，是從來沒有認為過神靈無法戰勝的。
　　也正是因此，在每一次面對神話的時候，縱使那滔天的神威再恐怖，他們的心中依舊有著無窮的戰意，毫無畏懼。
　　這，才是第四天災的真正恐怖之處。
　　“說起來……”
　　卡洛斯話鋒一轉：
　　“既然你們找到了冰封谷的話，那麼水晶城應該也不遠了吧？”
　　水晶城？
　　玩家們心中微動。
　　那就是除了冰封谷之外，最後一座精靈主城了。
　　“卡洛斯爺爺，提到這個，我正想向您請教呢。”
　　李牧想了想，問道：
　　“冰封谷已經接近大陸的西北邊緣了，我記得在哪本文獻上看過，水晶城應該比冰封谷更靠近內陸一些，為什麼我們都找到冰封谷了，還沒有找到水晶城呢？”
　　聽了他的話，卡洛斯怔了怔，笑道：
　　“這個問我就對了，因為水晶城不在地上，而是在地下啊。”
　　“在地下？”
　　玩家們面面相覷。
　　“是的。”
　　卡洛斯點了點頭。
　　說著，他將魔電石放下，繼續道：
　　“精靈之森西北區，有一片獨立於地下世界的地下區域，又被稱為地下森林，水晶城就位於那裡。”
　　“你們仔細找找吧，如果我沒記錯的話，我的父親曾經告訴過我，冰封谷就有通往水晶城的地下通道。”
　　“不僅冰封谷，就連瑞文戴爾本來也有一座直達水晶城的超遠距傳送法陣，只可惜早已在神戰中徹底毀滅，連一絲痕跡都沒有留下。”
　　“說起來……水晶城本來也是暗影部族的主城來著……不過是他們與雷霆部族共有的。”
　　卡洛斯不緊不慢地講著，而玩家們則連忙將他的話錄了下來。
　　“各位天選者，要是你們找到了水晶城，記得給我多帶回來點魔力水晶。”
　　卡洛斯笑道。
　　魔力水晶？
　　李牧與德瑪西亞對視了一眼。
　　他們知道這種東西，據說也是一種極佳的魔導礦產，很適合鍛造水晶裝備。
　　而且，相當好看。
　　……
　　從卡洛斯這裡知道了魔電石的資料，玩家們就興奮地離開了。
　　說來也有趣，因為這石頭能吸收魔力，連鑑定魔法都對它沒有效果，若非是卡洛斯，玩家們還真一時半會兒搞不清楚它到底是什麼東西。
　　而當有關魔電石的訊息擴散出來之後，精靈之森的玩家們頓時沸騰起來了。
　　能夠自己充能的魔晶石，誰都能想到它的價值和潛力。
　　一時間，整個精靈之森的玩家，都開始往冰封谷跑了。
　　而隨著大量玩家的湧入，越來越多的魔電石被髮掘了出來，玩家們欣喜地發現，整個冰封谷下，竟然是一座超大型的魔電石礦脈！
　　“所以……這應該也是雷霆部族的精靈在這裡築城的原因吧，據說他們本來就擅長雷屬性的魔法。”
　　李牧忍不住感慨道。
　　進入冰封谷的玩家越來越多，這裡築巢的魔獸們算是徹底遭了秧。
　　不過，整個山谷之中，還是有著三塊區域玩家們不敢踏足。
　　那是三頭很可能實力達到了傳奇級別的魔獸生活的區域，一隻龍鷹，一頭變異雷地龍，一條獨角雷蟒……
　　萌萌委員會的小鹹喵想要找邁瑞爾搞定它們，但可惜的是，黑龍王此時此刻正在寂滅荒原裡帶著幾頭神話巨龍大殺特殺呢。
　　最終，玩家們只得繞路。
　　而在玩家們漸漸摸清了冰封谷的情況之後，精靈鍛造師所說的地下通道，也被人發現了。
　　地下通道位於山谷深處的一座破敗神殿中，早已成為了地穴蜘蛛的樂園。
　　不過，盤踞在這裡的地穴蜘蛛之母很明顯要比蘿絲弱的多，大多數地穴蜘蛛的實力都很低。
　　玩家們並沒有花費太大力氣，僅僅是忽悠蛛後蘿絲跑了一趟，就將它們解決了。
　　蜘蛛之母被蘿絲斬殺，而小蜘蛛們則全都被她奪取了控制，成為了自己的子蛛。
　　但是，在消滅了地穴蜘蛛之後，當玩家們試圖說服蘿絲順帶把冰封谷中的另外幾頭傳奇魔獸解決掉的時候，卻被她拒絕了。
　　地穴蜘蛛有兩個弱點。
　　怕光，怕電。
　　雖然同為傳奇魔獸，但恐怕她還真不是這些雷屬性魔獸的對手。
　　若非地下通道中似乎有著相當豐富的魔石礦，不然的話，怕是地穴蜘蛛都不會選擇在這裡生存。
　　地下通道里盤踞的蜘蛛被清理乾淨，剩餘的探索就方便很多了。
　　當玩家們來到西北森林的地下之後，看到了讓他們倍為震撼的一幕。
　　只見龐大的地下空間之中，岩石穴壁上，鑲嵌著大大小小的水晶，那水晶閃爍著淡黃色的光芒，將整個地下空間照耀的無比明亮。
　　而在洞窟裡，映入眼簾的是一片茂盛的森林。
　　那不是地下植物組成的森林，而是真正的森林，而且很多還散發著淡淡的熒光，在水晶的照耀下很是神秘迷人，堪稱奇景。
　　如果要說的話，上一次帶給玩家們如此震撼的，恐怕也只有從世界樹上俯視精靈之森了。
　　只是，就在玩家們以為這片瑰麗的地下森林已經足夠壯美的時候，他們看到了更加令人難忘的一幕。
　　在地下森林的深處，一座完全由瑰麗的淡藍色水晶打造的精靈城市，坐落其中。
　　正是失落的最後一座精靈城市，水晶城。
　　至此，精靈之森所有的精靈主城，全被玩家們找到了。
　　“這就是水晶城？這……也太美了吧？”
　　看著那閃爍著七彩光輝的水晶城市，小鹹喵的目光中滿是星星。
　　與在地面上的冰封谷不同，水晶城保持的要相對完整一些。
　　這裡終究是地下世界，而且因為位置偏僻，獨立於幽暗地域之外，生活在這裡的魔獸並不多，破壞沒有冰封谷那樣嚴重。
　　當然，也不是全然沒有被破壞的地方，水晶城的建材是魔力水晶，也是地穴蜘蛛喜歡的礦石，所以如果仔細去觀察的話，會發現遺蹟的很多地方都有被啃食的痕跡。
　　但即使如此，也無法改變它的瑰麗迷人。
　　“這裡的礦產資源怕是不亞於瑞文戴爾和山巔之城！”
　　看著水晶城周圍那幾乎裸露出來的礦脈，李牧忍不住驚歎道。
　　能夠直接與精靈族的製造之都瑞文戴爾透過超遠距傳送法陣相連，定然是有著特殊之處的，而很明顯，水晶城的特殊就在於她的資源。
　　隨著玩家數量的增多，大家對各種礦產的需求也越來越大了，就連魔法槍的價格都飆升了不少，現在又發現了一片富礦區域，無疑大大減少了資源的壓力。
　　“我們深入探索一下吧。”
　　李牧對同行的玩家說道。
　　水晶城的規模要比冰封谷小得多。
　　事實上，在古籍記載裡，水晶城本來就是所有精靈主城中最小的一座。
　　順帶一提，七座精靈主城中，最大的是精靈王都，第二大的是翡冷翠，然後是瑞文戴爾、凱諾蘭和米洛維亞。
　　幾乎每一個或兩個精靈部族，都擁有一座自己的主城，月光部族是精靈王都，疾風部族是翡冷翠，暗影部族是瑞文戴爾和水晶城，烈焰部族和巖沙部族是凱諾蘭，冰霜部族是米洛維亞，雷霆部族是冰封谷……
　　回到當下。
　　整座水晶城呈現六邊形佈局，宛若一個巨大的魔法陣，而在整個城市的中央，則是一座水晶打造的神殿。
　　神殿很是輝煌壯觀，不過當玩家們來到這裡的時候，他們的目光很快就被神殿旁邊的另一個事物所吸引了。
　　“這是什麼？”
　　德瑪西亞面露驚奇。
　　那是一座破損的水晶門，比神殿還要高，比神殿還要雄奇，其上刻畫著神秘的魔法符文，以及各種讀不懂的文字。
　　而與此同時，世界樹的神國之中，正在閉目小憩的伊芙也緩緩睜開了眼睛：
　　“已經找到明德爾的位面之門了麼……”
第797章 溝通兩界，墮神峽谷
　　明德爾世界的位面之門位於水晶城中！
　　在暗夜之影厄里斯迴歸之後，其實伊芙就已經知道了這件事。
　　賽格斯世界隱藏著很多的位面通道，相當一部分是天然的，但也有一些是人工的，通常是被傳奇法師，半神，亦或是真神建立。
　　比如明德爾世界的位面之門。
　　在伊芙與厄里斯交流之後，k才知道這座位面之門是這位半神親手打造的，而明德爾位面，也是厄里斯在早年之間探索史前的泰坦遺蹟的時候，無意中從典籍上發現的。
　　這座絕大部分割槽域是海域的海洋位面，於泰坦紀元中應該是隸屬於當時的初代海神博努斯，一位年代久遠的古神。
　　後來，或許是與泰坦巨人交惡，也或許是博努斯經歷了什麼導致其被深淵之力侵蝕，最終隕落在一場與泰坦巨人有關的神戰之中，而k的神器和部分殘魂則被封印在明德爾位面。
　　當然，再後來的事就很清晰了。
　　利維坦得到了海洋神格，成為了新的海神，依靠海神與三叉戟的某種聯絡找到了明德爾位面。
　　而厄里斯為了培養新的世界樹，則根據典籍上的描述建立起了通往明德爾世界的位面之門，帶領暗影部族的族人以及部分其他部族的族人到明德爾世界躲避……
　　雙方發生了衝突，又驚醒了產生與初代海神的殘魂融合，進而產生自我意識的海神神器。
　　最終三叉戟奪取了生命之樹的控制權，架空了厄里斯，繼續與利維坦爭鋒……
　　直到神魔戰爭開啟，伊芙進入其中，先後擊敗雙方，成為了明德爾位面的主人。
　　而現在，距離伊芙收服明德爾位面上的信仰已經過去了半年多的時間，整個明德爾大陸上的母神神殿統統更名為生命神殿，伊芙的神像也隨處可見。
　　而在明德爾世界，位面之門溝通的地點也被選好，教會也已經做好了隨時連通兩界的準備。
　　只要賽格斯這邊的位面之門修復完畢，就可以建立溝通兩界的穩定通道了。
　　伊芙微微一笑，聯絡上任務系統，將修復位面之門的方法以任務的形式發放給了發現位面之門的李牧等人。
　　修復位面之門的材料很昂貴，但玩家們早已不是四五年前那些連半獸人的裝備都會眼紅的玩家了。
　　或許對於曾經的他們來說，這是一筆足以仰視的支出，但現在幾大公會合力，並不需要耗費太久。
　　唯一需要注意的，也就是啟用位面之門需要傳奇以上的力量了，而且必須是對空間法則有一定了解的存在。
　　這個角色，伊芙自然會在合適的時候，以神眷者零的身份搞定。
　　隨著伊芙正式下達了修復位面之門的任務，以自然之心和萌萌委員會為首的幾大公會，也振奮地行動了起來……
　　不到十天的時間，幾乎發動全服之力的玩家們就蒐集夠了所需的材料，並在一些擅長魔法陣的精靈的協助下，按照伊芙提供的“說明書”，將整個位面之門修復了個七七八八了。
　　而在十天之後，也就是永恆紀元1072年4月25日這天，開啟位面之門的日子終於到了。
　　這一天，水晶城所在的地下森林裡，擠滿了前來看熱鬧的玩家，而在水晶城中，早已人山人海。
　　這將是第一座完全隸屬於精靈之森的位面，哪怕是去掉了海域面積，廣袤的區域也不是奧羅斯半位面所比，眾多人的人口加上遼闊的地圖，足以吸引很多探索欲極強的玩家了。
　　更別說，明德爾位面物產也很豐富，尤其是海洋之中，各種珍稀的海洋資源早已在幾個做隱藏任務的玩家的記錄下，被大家所知……
　　比魔晶石還要珍貴的聚魔珍珠、能夠製成各種珍貴魔藥的翡翠珊瑚、還有味道比無盡汪洋裡的那些海產更好的各種美味海鮮……等等等等。
　　哪怕是不提升級的需求，僅僅是各種資源帶來的物質享受和冒險、生活上的便利，就足以讓很多人心動了。
　　當然，那足夠多的人口，也給很多祭司玩家帶來了快速晉升的希望。
　　總之……隨著事情的發酵，明德爾位面的大名早已在玩家之中漸漸傳開，而玩家們的期待，也提到了最高。
　　高大的位面之門前，以神力化身前往的伊芙化為神眷者零的樣子，在各大公會高層們興奮期待地目光下，將手按在了煥然一新的水晶門上。
　　晦澀的咒語被輕輕念起，水晶之門綻放出淡藍色的光芒。
　　那光芒不斷變化，不斷蔓延，很快包裹了整座位面之門。
　　璀璨的光輝在門中綻放，在玩家們期待的目光下，只見道道漣漪出現在水晶門內。
　　隱晦的空間波動傳來，整座水晶門彷彿化為了一面散發著氤氳光芒的鏡子。
　　而在遙遠的虛空裡，明德爾位面之中，生機勃勃的生命之樹下，海量的信徒也聚集於此。
　　教會的新任首席祭司長凱雷茨激動地看著山坡上漸漸閃爍起光芒的半空，面露期待。
　　“來了……這一刻……終於來了！”
　　他微微握緊雙拳。
　　漂泊了千年，終於到了可以回家的時候了。
　　山坡之上，光芒越來越亮，越來越耀眼。
　　漸漸地，一座無比瑰麗的水晶巨門緩緩浮現……
　　它坐落在山坡上，生命之樹下，在陽光的照耀下熠熠生輝。
　　“成了！”
　　感知著冥冥之中的空間波動，凱雷茨的目光帶上了幾分喜悅。
　　他回過頭，看向了身後。
　　那一個個早已收拾好行李的精靈。
　　比起整個明德爾位面的精靈總人口來說，他們的數量並不算多，但此時此刻，他們的眼神中都無比激動，一些甚至模糊了雙眼，嗚咽出聲。
　　他們之中，很多年紀都不小了，雖然他們出生在明德爾位面，但從小到大，長輩們念念不忘的就是回家，回家的執念，也早已深入了他們的心靈。
　　精靈族，本身就是一個眷戀故鄉的種族。
　　而在更遠的地方，還有更多的精靈注視著這裡。
　　那是選擇留在明德爾位面的精靈，很多都已經在明德爾組建了家庭，有不少都是與其他的種族，比如人類，半身人。
　　對於他們來說，明德爾位面已經有了他們割捨不下的東西，這裡已經成為了他們新的家園。
　　他們將會繼續在這裡生活下去，繁衍後代，養育子女。
　　或許未來的某一天，當他們的孩子長大，為了追求更加強大的力量，會再次來到這裡，踏入這座通往傳說中故鄉的位面之門裡，去更廣闊的天地中冒險，成長。
　　或許他們會與來到這個世界的天選者產生羈絆，成為朋友，指引著天選者們在這個富饒又美麗的海洋世界中開啟一段新的冒險。
　　而當他們再也走不動的時候，或許他們會鄉愁漸起，選擇落葉歸根。
　　不過，那就將是另外一段故事了。
　　光芒漸漸散去，位面之門也終於穩定。
　　傳奇精靈凱雷茨擦去眼角的淚水，威嚴的面容上露出了一絲溫柔：
　　“族人們！家鄉的大門……開啟了！”
　　……
　　通往明德爾的位面之門正式建立了。
　　最終，大約有17.3萬名精靈和半精靈選擇了迴歸，其中精靈大概有一成。
　　有老人，也有追求更廣闊天地的年輕人。
　　這個數量，其實已經不少了。
　　而回歸神國的伊芙則下達神諭，讓這些迴歸的精靈自由選擇定居點。
　　冰封谷毀壞太嚴重了，魔獸也氾濫，已經不適合築城，最多可以建立一個開採魔電石的據點。
　　不過，水晶城卻可以重建。
　　玩家們找到了超遠距傳送法陣的遺址，而伊芙也順水推舟，在瑞文戴爾也重建了一座，將這兩座曾經相連的城市再度連線。
　　倒是因此，導致西北峽谷上正在建設的新主城“烏魯木齊”的房價一下子跳水了。
　　沒辦法，新主城本來是衝著交通樞紐去的，這一傢伙直接建了個溝通瑞文戴爾和水晶城的傳送法陣，玩家們前往明德爾位面自然不需要繞遠路了，房價跳水也正常。
　　當然，考慮到超遠距傳送法陣的費用，當玩家們運輸一些大宗貨物的時候，依舊是要考慮走地上路線的，所以，交通優勢雖然削弱了，也不至於徹底湮滅……
　　為了解決這個問題，新主城的隸屬公會守夜人高層，開會議論之後決定咬咬牙，乾脆也在新城與水晶城之間建起一座傳送陣好了。
　　好在是，這個傳送陣距離就沒那麼遠了，直線距離也就幾十公里而已。
　　而隨著開始築城，陸陸續續也有玩家沿著大峽谷向下探索，意外地發現峽谷底部也形成了一片廣袤的森林，更有各種珍稀的植物與魔獸生活其中，繼而又給玩家們提供了一個新的冒險場地。
　　相對應的，峽谷邊上上的新主城自然受益。
　　這些事伊芙也知道，但k更想吐槽玩家們給新主城取的名字……
　　雖然根據偷窺，伊芙知道這是守夜人公會的公會長，一位西北小哥拍腦袋決定的，但最終竟然能全公會投票透過，也是厲害。
　　不知道其中有什麼不為人知的PY交易。
　　發現新遺蹟，位面之門建立，新主城正式開始營建，這算是最近精靈之森的三件大事了。
　　而除此之外，另一件被不少技術宅玩家關心的活動也在黑暗山脈的山巔之城開展起來了。
　　那就是萌萌委員會的副會長咕咕鳥牽頭，計劃在山巔之城建起一座魔導科技研究中心，邀請廣大的技術宅玩家參與進行。
　　據說，是魔電石的發現，徹底激發了這位京華大學高材生的興趣。
　　而研究中心的宗旨只有一個，那就是參考藍星上的技術，結合賽格斯世界的魔法知識，鼓搗出各種新的魔導技術。
　　這件事甚至驚動了伊芙，k都暗中去湊個熱鬧，並暗中感嘆該來的終究會來。
　　精靈之森穩步發展，而同一時間，寂滅荒原上追擊深淵軍團的玩家大軍，也終於來到了通往第六層地獄的地獄之門附近――墮神峽谷。
　　無盡深淵，寂滅荒原。
　　烏雲之中閃電霹靂，雲層翻滾，而在地面之上，金紅色的熔岩從地縫中流出，不斷匯聚，形成了一條又一條的熔岩之河。
　　這是一片隨處可見熔岩與火山的大峽谷，遠遠望去，熔岩流經的地面宛若暗紅色的蛛網一般，火海不斷蔓延……
　　這裡的溫度相比於寂滅荒原的其他地方高很多，空氣中滿是硫磺的氣味兒，瀰漫著昏黃刺鼻的霧氣。
　　峽谷之中，惡魔們拖著長長的隊伍，向更遠的方向緩慢移動著，而遠遠望去。
　　峽谷的盡頭，是一座緩慢流淌著岩漿的巍峨火山，火山口與雲層相接，閃爍著電蛇，雷鳴轟響，回聲陣陣……
　　而在火山的山麓上，一座巨大的黑色石門，哪怕是隔了十多公里，也能看得一清二楚。
　　“那是什麼？”
　　站在墮神峽谷外，指揮此次玩家軍團的軍團長變形姬剛面露震撼地喃喃道。
　　經歷了楓月自由領的戰鬥，他也成熟了不少，雖然指揮能力依舊不如李牧，但打這樣的順風仗，已經很可以了。
　　“那是地獄之門。”
　　一旁，一道滄桑肅穆的聲音緩緩響起。
　　化為人形的神聖巨龍瑪爾斯站在變形姬剛的身旁，表情嚴肅。
　　“地獄之門？”
　　變形姬剛眼皮一跳。
　　“就是通往地獄位面的位面之門，那是溝通普通的深淵位面與地獄位面的通道，也是魔神們派出軍隊的地方。”
　　瑪爾斯解釋道。
　　“地獄……”
　　變形姬剛表情微變。
　　他再次看向了遠方峽谷中宛若螞蟻一般不斷朝著地獄之門緩慢移動的惡魔，神情中閃過一絲明悟：
　　“難怪……難怪他們要一直往這個方向逃離……戰爭任務裡說，讓我們一直追逐到惡魔們逃往的盡頭，說的應該就是這裡了吧？”
　　說著，他又看向了另一側，一位同樣站在懸崖邊上，向遠方眺望的德魯伊玩家。
　　變形姬剛的臉上帶上了一絲隱隱含著敬意的微笑：
　　“你覺得呢，風姐？”
　　――――
　　尷尬，492章寫錯了，薩麥爾的地獄是第六層，不是第五層，已經修正。
第798章 深淵會戰（補更）
　　聽到變形姬剛的詢問，風緩緩收回視線。
　　她微微一笑，朝著變形姬剛點了點頭。
　　得到對方的認同，似乎讓變形姬剛很是高興。
　　事實上，這一路的追殺，如果沒有一旁這位低調的德魯伊玩家的一路指點，他還真不一定能夠帶著拖拖拉拉的玩家們順利地追蹤到這裡。
　　寂滅荒原太大了，而且很多時候都是茫茫的荒野，沒有什麼參照物，一不小心就會迷路。
　　哪怕是有著小地圖的定位，玩家們也很容易在茫茫荒原上丟掉惡魔主力的身影。
　　更別說，如何在漫長的追擊過程中保證大多數人不掉隊，如何在枯燥的征途中於戰場頻道中調動大家的興趣，
　　如果她來指揮的話，一定會比自己指揮的更好吧……
　　偷瞄了一眼身旁的風，變形姬剛忍不住在心中感嘆。
　　這一個多月的征途中，他與這位來自萌萌委員會的二測老玩家越來越熟悉了。
　　如果《精靈國度》要評選最厲害的玩家的話，變形姬剛想他一定會毫不猶豫地選擇風。
　　雖說盒飯牢牢把控了戰鬥力排行榜的第一名，但這一路追殺惡魔的過程中變形姬剛特意留意過，這位同樣在戰鬥力排行榜上穩坐前十的德魯伊玩家，真實的戰鬥力或許比盒飯更強！
　　玩家們在寂滅荒原上發生了很多次戰鬥，而每一次風在與對手的交戰中都是遊刃有餘，不管對方是白銀下位的，亦或是白銀中位的，都會在不到一分鐘內被她解決戰鬥。
　　而在戰鬥的時候，她甚至還有心情提醒變形姬剛戰場的情況，彷彿全域性都沒有脫離她的掌控一般……
　　身為指揮，變形姬剛再清楚不過要做到這一點有多難了。
　　哪怕是他不參與戰鬥，只在制高點上根據全軍在系統地圖中的光點發布命令，有時候都戰戰兢兢的，生怕自己哪一步說錯了，導致局勢反轉。
　　但風……就像個妖孽，明明還下場戰鬥了，都能分心分析局勢。
　　雖說對方是萌萌委員會派出的遠征部隊的軍團長，同樣也在指揮的隊伍裡，能夠分享到戰場指揮才有的全軍視野，但這分心二用的能力也太強了。
　　有時候，變形姬剛甚至會忍不住想，若是真要讓風姐來指揮軍隊和牧哥PK的話，最後會是誰贏……
　　只是，他很清楚，眼前這位玩家是絕對不會選擇出風頭的，哪怕她實際上懂很多東西，對《精靈國度》的瞭解甚至可能比李牧還要深入。
　　她最喜歡的，就是站在一旁安安靜靜地看著，時不時指點一下新人。
　　“導師”的外號，可不是隨便吹的。
　　“風姐，你覺得我們接下來是下峽谷追擊，還是繞道到地獄之門那裡？”
　　變形姬剛認真地問道。
　　風的目光掃過峽谷中那縱橫交錯的熔岩之河，微微一笑：
　　“從峽谷外繞過去，或許效率更高一點。”
　　“哈哈，我也是這麼想的，還可以將這些逃跑的惡魔們堵在地獄之門外！”
　　變形姬剛哈哈大笑。
　　笑完，他神情一肅，將戰場頻道上的麥克風開啟：
　　“全軍注意！原地休整三個小時，大家催一下掉隊的兄弟姐妹們快一點和大部隊集合！”
　　“我們已經來到墮神峽谷了，地獄之門就在眼前，各部隊注意跟緊戰旗，待到休息好後，我們繞路去地獄之門，將這些惡魔堵在寂滅荒原裡！”
　　“大戰……要來了！”
　　……
　　隨著變形姬剛的一聲令下，玩家的主力部隊停止了前進，原地休息。
　　雖然有一些上頭的玩家選擇了繼續追擊，甚至乾脆追入峽谷，但大多數人還是選擇聽指揮的。
　　尤其是一些新人玩家，相對與老人來說還是比較浮躁。
　　《精靈國度》是一個非常重視團隊協作的遊戲，尤其是在大戰裡。
　　有時候，想要獲得更多的回報，必須要聽指揮。
　　或會在指揮下，玩家們可能一時半會無法獲得收益，有時候甚至要埋伏，要等待等等。
　　這個時候，不少人看著那些不聽指揮大殺特殺的玩家甚至會感覺羨慕……
　　但當真正的大戰爆發之後，那些不聽指揮的人，絕對是會在第一時間被敵軍的鐵蹄踏破的。
　　在集體的力量面前，個人的力量是渺小的。
　　尤其是在戰爭之中。
　　而一場大戰，或許前期的準備工作非常漫長，但當戰爭開啟之後，尤其是佔了上風，將敵軍擊潰的那一刻起，絕對是收益暴漲的時候。
　　等待時候錯過的經驗值與貢獻度，在追殺潰軍的時候，很快就會被掙回來的，甚至還會得到更多。
　　相反……那些不聽指揮的人，反而撿了芝麻，丟了西瓜。
　　三個小時的時間，說快也快，說慢也慢。
　　在二十倍速的寂滅荒原裡，藍星也不過是過去了不到十分鐘罷了。
　　基本上下線走走，到陽臺上望望遠方休息一下，時間就過去了。
　　而當休整的時間結束的時候，集結的玩家人數已經達到了十一萬人。
　　還是有點拉胯的，畢竟參戰的人數是二十萬，但若是考慮到戰爭已經在寂滅荒原中持續了一個多月，戰線拉得也長，而寂滅荒原又不像是賽格斯世界那樣可以隨時隨地安放傳送陣傳送的話……其實已經很不錯了。
　　或許還有沒有趕到的玩家，但絕對已經是少數，剩餘的……那就是再給他們一天的時間，怕是也很難集合。
　　“差不多了，不等了，每等一分鐘，就又有不知道多少惡魔成功逃回地獄了。”
　　看著閃電的照耀下，在寂滅荒原上一望無邊的玩家部隊，變形姬剛的心中充滿了豪情。
　　或許這支部隊遠遠比不上他在楓月自由領打防禦戰那時候的幾十萬大軍。
　　但現在，卻是他感覺自己對遊戲指揮，對戰場的掌控，狀態最好的時候。
　　軍隊在精不在多，領導著這支已經經過千錘百煉的玩家部隊，他相信自己能夠成功將惡魔們堵在地獄之門外，打一個漂漂亮亮的大戰！
　　如此想著，變形姬剛看向了同行的風。
　　而對方也投來了目光，對著他微微一笑。
　　似乎是感受到了鼓舞，變形姬剛的信心更足了。
　　他深呼吸了一口氣，開啟了戰場頻道的麥克風：
　　“各部隊注意――！”
　　“收拾好自己的東西，跟緊指揮戰旗，我們要開始行動了！”
　　激情澎湃的戰歌緩緩奏響，長長的玩家隊伍發出了陣陣騷動，然後重新匯攏。
　　緊接著，在指揮戰旗的帶領下，整個隊伍宛若洪流一般，開始沿著峽谷外的懸崖向巍峨火山的方向湧去……
　　從玩家們所在峽谷的入口到盡頭的火山口，長度約有四十公里。
　　繞道的話，會遠一點。
　　不過，沒有了峽谷中的熔岩，路會更好走一些。
　　而避開了惡魔們的主力部隊，也讓玩家們的行軍速度大大加快……
　　寂滅荒原上，白天與黑夜並不算明顯，玩家們能依靠的，只有遊戲系統中可以設定的寂滅荒原時間計時。
　　這計時，是冰霜精靈迴歸之後，寂滅荒原戰場開闢時系統才有的。
　　九萬多名玩家，走走停停，一路前進，終於在一天之後，來到了巍峨的火山附近。
　　巍峨的火山下，是一座巨大的惡魔堡壘，高高的城牆將整座火山圍起，保護著山麓上的地獄之門。
　　堡壘的主基調是黑色的，在黑暗的寂滅荒原中更顯幽深恐怖，遠遠望去，堡壘內外聚集著海量的惡魔，恐怕數量足有數十萬計……
　　遠遠超過了玩家軍隊的人數。
　　不過，此時此刻的玩家大軍已經今非昔比了，來到這裡的都是精銳中的精銳，哪怕是那些參戰的相對較新的新人玩家，一個個也早已都是白銀下位或者中位的滿級。
　　九萬名白銀職業者！
　　這個力量，無論是放在哪座位面，都是相當恐怖的存在了。
　　而地獄之門附近的數十萬惡魔，相當一部分位階還是黑鐵。
　　唯一要說的，玩家這邊的缺陷恐怕也就是黃金位階戰力和攻城裝備的缺乏了。
　　不過，變形姬剛並不擔心這一點。
　　他們是沒有黃金職業者，但他們卻有好幾位神話巨龍隨行！
　　更別說，其中還有一位真正的龍神！
　　此外，每次大戰女神都會降下神眷，隨機將部分玩家的實力提升至黃金位階，而現在……神眷還尚未開始。
　　至於攻城裝備……
　　負責輜重的玩家早已將組裝材料放入儲物裝備隨身攜帶過來了。
　　這場戰爭，變形姬剛還是很有信心的。
　　“所有人注意！原地休息兩個小時！各公會開始組裝攻城器械，兩個小時之後，開始攻城！”
　　變形姬剛命令道。
　　……
　　惡魔堡壘，地獄之門外的深淵高塔裡。
　　一位全身燃燒著火焰的高大惡魔坐在主座上，深邃的目光掃過下方的五道身影。
　　那是五名氣息強大的惡魔，實力最弱的也達到了半神。
　　這……竟然是足足六位深淵神話。
　　他們圍坐在惡魔長桌前，氣氛一時間有些壓抑。
　　“精靈的軍隊已經追過來了，人數恐怕超過十萬，清一色的都是白銀……而且，同行的還有三位半神級的巨龍，以及黑龍王邁瑞爾。”
　　其中一位深淵神話聲音沉重地說。
　　聽了k的話，圍坐在桌前的一位深淵神話嗤笑一聲，道：
　　“歐茲，你這一路上是不是被k們追殺得怕了？一些精靈和幾位神話巨龍就讓你畏懼了？”
　　“哼，薩奇，你這個一直縮在這裡的混蛋怎麼知道他們的可怕！那可是神話巨龍！不是物質界的菜鳥神話！更別說那些精靈也很棘手，戰鬥起來就像瘋子一樣！”
　　最早開口的深淵神話怒哼道。
　　“那你想怎麼辦？徹底放棄地獄之門，撤回地獄嗎？要知道，我們現在收攏的軍隊還不到三分之一，難道你要讓我們放棄自己的軍隊？”
　　另一位深淵神話臉色陰沉地說道。
　　“蠢貨！軍團沒有了可以再招募！要是隕落了可就什麼都沒有了！”
　　名為歐茲的惡魔罵道。
　　“說的好聽，無非是怕我們收攏了軍團之後攻打你的領區罷了！誰不知道你歐茲的軍隊早就在賽格斯世界全軍覆沒了，現在就剩下個光桿司令！”
　　薩奇冷笑道。
　　“目光短淺深淵蠕蟲！兩個月前生命女神在寂滅荒原上追殺深淵神話的那一幕你們忘記了嗎？！很明顯k已經盯上了這座位面，要是還不抓緊時間撤離，說不定就要將k招來了！”
　　似乎是被踩到了痛腳，歐茲臉色鐵青，罵了回去。
　　此話一出，整個大廳裡的氣氛微微一窒，圍坐在桌前的深淵神話們表情均是一變。
　　生命女神……
　　自從兩個月前的那場驚動整個賽格斯宇宙的神戰結束後，這個名字就成了壓在所有深淵神話心中的一座大山……
　　封印第二魔神薩麥爾，孤身擊潰入侵賽格斯世界的深淵神話，種種戰績簡直是太可怕了。
　　更別說，最近還有傳言說，就連實力與薩麥爾不差上下的魔神利維坦都在k手中吃了虧，似乎受了重傷。
　　這位不聲不響就晉升到強大神力的真神，讓深淵神話們震撼的同時，又無比驚懼。
　　深淵神話們神情閃爍，臉色陰沉。
　　而沉默了片刻後，一位深淵神話沉聲說道：
　　“我聽說……k似乎在神戰之後也受了不輕的傷，或許不會參與像之前那樣降臨深淵……”
　　“嘿！聽說……嘿！似乎……？”
　　深淵神話歐茲陰陽怪氣地道。
　　“你什麼意思？”
　　說話的深淵神話微微皺眉。
　　“沒什麼，就是覺得某些人，都已經活了上萬年了，還是這麼幼稚。”
　　歐茲冷笑一聲。
　　“你！”
　　說話的邪神大怒。
　　一時間，整個大廳陷入了劇烈的爭吵。
　　看著亂嗡嗡的深淵神話們，坐在首位上的惡魔神色陰沉。
　　“夠了！”
　　恐怖的威壓擴散開來，深淵神話們表情微變。
　　他們停止了爭吵，看向火焰惡魔的目光帶上了一絲忌憚。
　　炎魔洛斯。
　　歸附薩麥爾的深淵神話中實力最強大的惡魔，早已在數千年前就晉升到了中等神力。
　　同時，k也是薩麥爾指名的地獄之門的看守者。
　　在薩麥爾被封印之後，k就是第六層地獄位面及附屬位面的最強者！
　　只見k的目光緩緩掃過全場，沉聲道：
　　“薩麥爾冕下被封印，現在我們第六層地獄正是最虛弱的時候，內訌只能給別人可乘之機！”
　　聽了k的話，深淵神話們或是冷笑，或是輕哼，或是若有所思，或是目光閃爍。
　　不過，當洛斯的目光掃過k們的時候，k們無一不低下頭去，不敢與之對視。
　　將眾邪神的樣子收入眼底，洛斯的眼神深處閃過一絲不屑。
　　k輕哼了一聲，說道：
　　“傳令下去，各軍團撤離的速度加快一些，能撤走多少就撤走多少。”
　　“另外……準備破壞地獄之門，地獄之門的破壞工作沒有做好，誰也不能離開！”
第799章 日常賣隊友
　　洛斯剛一說完，轟鳴的炮聲就從堡壘城牆外的方向傳來。
　　歐茲表情微變：
　　“是魔晶炮……”
　　“他們……開始進攻了。”
　　……
　　惡魔要塞之外，峽谷外的懸崖上。
　　一列巨大的魔晶炮正整齊地排列著，足有八百多門。
　　這是此次參戰的大大小小共計二百多個公會聯合籌備的，其中超過半數出自七大公會。
　　幽深的炮口對準了火山下方的惡魔要塞，每一個魔晶炮後，都站著兩名玩家。
　　一個負責充能，一個負責瞄準點火。
　　變形姬剛站在懸崖上，拿起遠望鏡望了一眼堡壘的方向。
　　而後，他緩緩收回了視線。
　　只見他輕輕舉起右手，飽含戰意的聲音在戰場頻道響起：
　　“炮兵陣地注意――”
　　“目標堡壘城牆，開炮――！”
　　“轟……！”
　　隨著他的一聲令下，八百多門魔晶炮齊齊噴吐出藍色的魔法火焰。
　　漫天的元素魔彈化為了一片流星雨，在天空中劃過了一道美麗的拋物線，落入了堡壘內外。
　　巨大的轟鳴聲遠遠傳來，惡魔堡壘內外都陷入了一片瑰麗的火海，爆炸在各處響起，將正在進城的惡魔大軍炸了個措手不及。
　　一朵又一朵的死亡之花在惡魔群中，在堡壘裡、在城牆上不斷綻放。
　　那每一次綻放，都伴隨著劇烈的爆炸，藍色的火焰從天而起，又很快轉為橘紅，炸裂著一切，燃燒著一切……
　　自帶爆裂屬性的魔晶炮，其威力遠不是藍星火藥時代那些青銅大炮所能比擬的，倒是更接近於現代的火炮。
　　而從天而降的炮火，讓原本就士氣跌落的惡魔軍團，變得更加惶恐了。
　　玩家們準備的魔晶石有很多，炮火聲連綿不斷。
　　正在進城的惡魔大軍被徹底打亂了節奏，隱隱開始四處奔逃。
　　望著遠處陷入一片火海的惡魔堡壘，懸崖上的玩家們紛紛露出了興奮震撼的神色。
　　而緊接著，變形姬剛舉起長劍，高喝道：
　　“目標――惡魔堡壘！”
　　“全軍……出擊！”
　　惡魔大軍士氣已經徹底崩潰。
　　雖然真要論起來，他們的整體實力或許比玩家更高，但一次又一次的失敗，一次又一次的追逐，早已讓他們喪失了鬥志……
　　雖然混亂瘋狂，但惡魔終究也是智慧生命，惡魔也會恐懼，也會退縮。
　　所以……此時此刻他們，早已不能真正發揮出惡魔大軍的力量，已經不被士氣高昂的玩家們放在眼裡了。
　　正是全面進攻，撿人頭的最佳時刻！
　　變形姬剛一聲令下，早已準備好的玩家們頓時行動了起來。
　　只見遍佈懸崖上的玩家，紛紛抽出武器，嗷嗷叫著衝向了峽谷下方的惡魔堡壘。
　　一時間，數萬名玩家傾巢而出，宛若傾斜的瀑布一般，從懸崖的斜坡上奔湧而下，很快就衝入了下方越發混亂的惡魔軍團，然後如同一把鋒利的尖刀一般，將惡魔的軍隊徹底攪碎！
　　墮神峽谷之戰，徹底爆發了！
　　只見衝在最前面的玩家們紛紛怒吼一聲，身形接連變大，有的長出了龍鱗，有的長出的蝠翼，有的竟然一下子變得肌肉鼓起，宛若吹氣球一般膨脹了起來……
　　而他們的實力，更是幾乎在一瞬又一次提升，於戰場之中橫衝直撞了起來。
　　那是覺醒了龍裔精靈血脈、血精靈血脈和泰坦精靈血脈的玩家的變身！
　　同一時刻，又有一道又一道金色的光芒隨機在玩家大軍中綻放，而每一個光芒閃耀的玩家，氣息都瞬間飆升，很快就突破了黃金位階。
　　女神的神眷到了。
　　被選中的玩家紛紛露出中大獎一般的驚喜表情，然後瞬間如同打了雞血一般，陷入了極度的興奮。
　　他們哈哈大笑著衝入了惡魔之中，開始了殺戮。
　　看著這群神色猙獰，瘋狂殘忍的精靈，不少惡魔一時間竟有些恍惚。
　　都說惡魔混亂邪惡……
　　為什麼……他們反而覺得這些精靈比自己更像惡魔呢？
　　不過，就在魔晶炮齊發，玩家大軍也開始大殺特殺的時候，忽然，惡魔堡壘一方傳來了一聲驚天動地的怒吼。
　　數道邪惡的身影緩緩升空，不斷變大……
　　天空中出現了一片火海，足足五位深淵神話出現在了惡魔堡壘的上空。
　　只見k們咆哮一聲，幽深的光輝照耀在惡魔堡壘之上，將魔晶炮的炮火盡數擋下。
　　“深淵神話……”
　　變形姬剛表情微變。
　　他轉過身，對著站在身後化為人形的金龍瑪爾斯等三位半神級的神話巨龍恭敬地行了一禮節。
　　“瑪爾斯大人，墨丘利大人，維納斯大人……邪神現身了。”
　　三位神話巨龍對視一眼，紛紛點了點頭，然後一聲龍嘯，化為威風凜凜的巨龍，衝上了天空。
　　轉眼之間，他們就與五位深淵神話戰鬥在一起。
　　勉強勢均力敵，隱隱落入下風。
　　變形姬剛神情一肅。
　　他又轉過身，看向了另一邊，同樣化為人形，正坐在一旁啃著肉乾的黑龍邁瑞爾。
　　“那個……邁瑞爾大人？”
　　他小心翼翼地問。
　　“邁瑞爾已經是偉大的龍王了，要稱我為偉大的邁瑞爾冕下！”
　　邁瑞爾微微抬著頭，高傲地說道。
　　變形姬剛：……
　　“額……偉大的邁瑞爾冕下，您不參戰嗎？”
　　他問道。
　　邁瑞爾將最後一口肉乾塞入嘴裡，然後舔了舔手指頭，說：
　　“不急。”
　　“堡壘裡好像還有一個大傢伙，等k出手之後偉大的邁瑞爾冕下再下場也不遲，這些軟腳蝦根本沒有被邁瑞爾放在……”
　　邁瑞爾的話沒有說完。
　　在變形姬剛有些驚訝的視線中，只見邁瑞爾就像是被驚嚇到了的偷懶的貓似的，忽然從地上跳了下來，而後“rua”得一聲化為了龍形模樣，一邊衝向深淵神話，一邊仰天長嘯：
　　“偉大的邁瑞爾最痛恨邪惡，你們這些醜陋的惡魔，給爺死！”
　　變形姬剛：……
　　他張了張嘴，看向忽然戰意滿滿的黑龍，表情古怪。
　　而在另一邊，風緩緩從邁瑞爾身上收回了視線，嘴角輕輕揚了揚。
　　有時候，監工還是很有必要的。
　　一位真正的龍神加入戰場，局勢瞬間逆轉。
　　只見邁瑞爾宛若炮彈一般衝入神話間的爭鋒，黑色的龍翼遮天蔽日，宛若末日降臨的恐怖巨獸。
　　k咆哮一聲，張開巨口，朝著深淵神話撕咬。
　　感受著邁瑞爾身上那強大的力量，深淵神話們神色大變，紛紛躲避。
　　然而，龍神終究是龍神，在出場的那一刻，邁瑞爾就鎖定了力量最弱的深淵神話，一位實力僅有半神級的惡魔君主。
　　對方根本來不及躲避，就被邁瑞爾一口咬了上去。
　　深淵神話的身軀在展開之後已經足夠宏偉。
　　然而，在已經成為龍神的邁瑞爾面前，那龐大的惡魔本體看上去依舊宛若面對獵豹時的兔子一般。
　　僅僅是一個照面，邁瑞爾就一口咬在了惡魔的身上，在一眾深淵神話驚駭的視線中，將其咬成了兩半。
　　淒厲的慘叫聲響起，很快就消失不見了。
　　天空中，下起了一片腥臭的血雨。
　　其他四名深淵神話駭然：
　　“黑龍王！是黑龍王邁瑞爾！”
　　聽到這句話，一被迫出場就擊殺了一名深淵神話，正心情暢爽，鬥志昂揚的某位龍神冕下，臉色一下子拉下來了。
　　只見邁瑞爾的神情一下子變得猙獰了起來，齜牙咧嘴，朝著四位深淵神話咆哮道：
　　“黑龍王！你才是黑龍王！你全家都是黑龍王！Rua――！”
　　緊接著，在四位深淵神話懵逼帶著驚駭的目光下，在另外三位神話巨龍古怪的視線裡，k直接衝入了戰鬥，追殺起四位深淵神話來。
　　感受著邁瑞爾身上那強悍的氣息，四位深淵神話神情驚悚。
　　雖然僅僅是微弱神力，但沒有人小看這位已經是龍神的黑龍。
　　而聚集在這裡的四位深淵神話，雖然有三位達到了微弱神力，但邁瑞爾卻有著種族血脈的優勢。
　　哪怕是這裡是深淵位面，k們也不敢說就能聯合起來戰勝對方。
　　更別說，指望邪神們能夠真正聯合，不暗中互相扯後腿，那太陽都能從西邊升起來了。
　　而黑龍王的身後，可是還有著三位同樣實力強大，嫉惡如仇的神話巨龍！
　　心思百轉之間，四位深淵神話幾乎是同時下定了決心，毫不猶豫，轉身朝著地獄之門逃去……
　　一個比一個快，生怕慢了同伴一秒似的。
　　“想要逃？哼！邪惡的惡魔！給爺死――！Rua――！”
　　邁瑞爾長鳴一聲，怒罵著追了上去。
　　那巨大的身軀直接越過了另外三位神話巨龍，而瑪爾斯三龍看了看突然發怒的邁瑞爾，又看了看驚慌逃竄的幾位邪神，互相對視了一眼，苦笑一聲重新降落到了懸崖上。
　　已經是龍神的邁瑞爾實力徹底爆發出來的時候，比k們強大多了。
　　這個時候，比起上前幫忙，k們還不如在一邊看著。
　　而至於會不會因此讓深淵神話們逃走……幾位神話巨龍看上去卻似乎並不在意。
　　這讓站在懸崖上的變形姬剛心裡有些奇怪。
　　難道他們一路追到這裡，不就是為了防止惡魔們逃離寂滅荒原的嗎？
　　而就在變形姬剛心中奇怪的同時，k又看到了更加令人古怪的一幕。
　　只見天空上的四位深淵神話衝向了那巨大的地獄之門，跑在最前面的邪神的臉上已經露出了一絲激動。
　　但就在即將進入地獄之門的那一剎那，一道看不見的屏障卻將k擋了下來，k一下子撞了上去，竟然直接被反彈了回來。
　　緊接著，另外幾位深淵神話也先後撞到了上面，猝不及防之下，紛紛被撞了個恍恍惚惚。
　　但很快，k們就意識到了什麼。
　　名為薩奇的深淵神話看向了地獄之門的方向，聲音憤怒：
　　“洛斯！你在幹什麼？！”
　　而同一時刻，一道全身燃燒著火焰的身影在地獄之門前緩緩浮現。
　　炎魔洛斯。
　　只見k冷冷地掃了幾位尚且沒有反應過來的深淵神話，露出一個嘲諷的笑容。
　　然後，孤身一人朝著地獄之門走去。
　　而在k進入地獄之門的那一剎那，整個地獄之門綻放出幽深的光輝，開始緩緩關閉。
　　到了此時此刻，如果還不知道自己被對方賣了，那幾位深淵神話也就太傻了。
　　k們神情驚怒，憤怒的聲音不斷在戰場上方迴盪：
　　“洛斯――！你這個混蛋！竟然敢欺騙我們！”
　　“我就知道！我就知道！k早就拿到了地獄之門的控制權！”
　　“一群蠢貨。”
　　地獄之門中，傳來了炎魔那不屑的聲音。
　　“洛斯――！”
　　四位深淵邪神驚怒不已。
　　但下一刻，k們身後的黑龍王邁瑞爾就衝了上來……
　　其中三位深淵神話毫不猶豫，反手對著最後面的惡魔歐茲拍出一巴掌，在對方有些驚愕的視線中，將其拍向了邁瑞爾，然後掉頭朝著其他方向逃去……
　　“你們這些混……”
　　深淵神話歐茲連話都沒有說完，就被衝上來的邁瑞爾一口吞了下去。
　　看著這一連串精彩的反轉，戰場上的玩家們紛紛目瞪口呆。
　　變形姬剛愣了愣，半天才反應了過來，看向了一旁的金龍瑪爾斯：
　　“瑪爾斯大人，地獄之門好像要關閉了，有個深淵神話逃了。”
　　只是，瑪爾斯卻淡淡一笑：
　　“變形姬剛閣下，放心，k逃不了。”
　　“嗯？”
　　變形姬剛心中微動。
　　他看向了又一次化為人形的金龍，而對方則露出一副意味深長的表情：
　　“變形姬剛閣下。”
　　“你知道……我們追殺惡魔至此的真正任務是什麼嗎？”
　　真正任務？
　　變形姬剛心中一跳。
　　就連聽到這句話的附近其他玩家，也紛紛忍不住投來了視線。
　　只是，誰都沒有注意到，原本同樣呆在懸崖上的風，已經不見了。
　　下一秒，金色的光柱忽然沖天而起。
　　在玩家們驚訝又有些興奮的視線下，只見地獄之門前方，一道神聖美麗的身影緩緩浮現……
　　生命女神，伊芙。
　　那出現在黑暗之中的神聖身姿，是如此地奪目，以至於玩家們竟一時間忘記了繼續戰鬥。
　　而緊接著，只見k輕輕伸出手，阻攔四位深淵神話的屏障就宛若泡沫一般，怦然破碎。
　　而k的手臂，則直接深入了正在合攏的地獄之門裡，隱隱抓住了什麼……
第800章 新員工
　　“一群蠢貨。”
　　將幾位深淵神話留在寂滅荒原殿後，炎魔洛斯冷笑著遁入了地獄之門裡。
　　身為魔神薩麥爾的副手，k從一開始就被薩麥爾賦予了這座地獄之門的控制權，所謂破壞地獄之門，不過是k為了哄騙其他邪神的說辭罷了。
　　入侵賽格斯世界一戰，第六層位面損失慘重，尤其是隨著薩麥爾出擊的深淵神話，沒有一人能夠回來，就連薩麥爾本人，據說也被生命女神封印了起來。
　　現在，整個第六層地獄位面最強的神話就是炎魔洛斯了。
　　而這，就讓這位邪神的心思活泛了起來。
　　惡魔天生都是反骨仔，屬性混亂邪惡，即使強者為尊，弱者臣服，也僅僅是因為強者更強罷了。
　　背叛、欺騙、賣隊友……種種種種，在深淵之中太常見了。
　　如果不是因為深淵本身誕生惡魔的數量足夠多，僅僅是內耗都能將整個無盡深淵折騰個七七八八……
　　而此時此刻，這位實力達到中等神力的炎魔洛斯，心中就升起了一些平日裡只敢想，卻不敢做的念頭……
　　“薩麥爾那個只會狂吠的蠢貨終於栽了，這下子，第六層地獄再也沒有存在能夠壓制我了……”
　　“等關閉了地獄之門，我就把通往其他地獄位面的門戶統統關上，成為第六層地獄真正的主人！”
　　“也不知道那個傢伙到底將地獄核心藏在了哪裡……不過，反對我的傢伙都被留在寂滅荒原了，接下來我有的是機會統一整個第六層地獄，去尋找成為魔神的辦法！”
　　炎魔洛斯眼神閃爍。
　　藉助精靈和神話巨龍的手，k成功排除了異己。
　　接下來，屬於k的時代將會到來了。
　　看著蒼茫的地獄世界，炎魔洛斯幾乎已經能看到自己坐在魔神的寶座上，接受邪神與惡魔們的朝拜，享受美麗妖嬈的魅魔主宰的侍奉了。
　　不過，就在炎魔洛斯暢想著美好未來的時候，忽然，一隻聖光環繞的手臂從地獄之門中伸了進來，一把抓住了k的肩膀。
　　“誰？”
　　炎魔洛斯驚怒。
　　不過，k心中卻提起了十二分的警惕。
　　因為直到被抓住的那一刻，k竟然才感知到對方的存在。
　　換句話說，對方比自己強！
　　炎魔洛斯的心中驚疑不定。
　　而當k回過頭，感知到那神聖浩大的氣息的時候，頓時心中駭然。
　　那勃勃的生機，濃郁的自然之力，整個賽格斯宇宙，只有一位神話才擁有……
　　“生……生命女神！”
　　炎魔洛斯臉色大變，神情驚恐。
　　如果說現在賽格斯宇宙有哪位真神會讓邪神感到畏懼的話，那一定非生命女神莫屬。
　　這位有些邪門的真神不僅晉級速度誇張，而且似乎對深淵之力有著非同一般的抗性，哪怕是在深淵位面中，邪神在k的手中也很難討到好。
　　而k那一個比一個強大的真神器，更是讓邪神們心驚肉跳。
　　“快逃！”
　　炎魔洛斯毫不猶豫，就在心中做出的決斷。
　　k怒吼一聲，燃燒自己的墮落神力，想要逃出對方的掌控。
　　然而，那纖細的手臂卻有著與之截然相反的偉力。
　　炎魔洛斯驚駭地發現，哪怕是燃燒了自己的神力，竟然也無法掙脫……
　　白皙的手臂抓著他的肩膀，輕輕向後拉去。
　　動作並不大，然而其中傳來的力道，卻讓一向自奉為力大無窮的炎魔洛斯感到心驚肉跳。
　　強大神力！k真的如同傳聞中一樣晉升到了強大神力！
　　炎魔洛斯面露驚恐。
　　k咬了咬牙，不再猶豫，乾脆怒吼一聲，另一隻手抽出自己腰間的魔刀，一刀將自己的肩膀沿著右臂砍斷……
　　暗紅色的血液灑落，k斬斷了自己的小半邊身體，悶哼一聲，並以更快的速度繼續朝著遠方逃遁。
　　而至於斬下的臂膀，則被那纖纖細手拉了出去……
　　“咦？”
　　看著被自己一把從地獄之門中拉出來的半個肩膀和一條還在抽搐著的胳膊，伊芙微微一愣。
　　“嘶……”
　　隱隱約約地，k好像聽到下方的玩家傳來了一陣陣倒吸的冷氣。
　　而伴隨著的，還有他們那驚歎的聲音：
　　“臥槽……女神大人看著挺漂亮的，但也夠兇殘的啊……”
　　“好傢伙，直接把邪神的手臂都扯下來了……”
　　“害怕……”
　　伊芙：……
　　k咧了咧嘴角，然後一把【汲取】將淹沒的手臂化為灰燼，隨後召喚出了逆轉之門。
　　金色的凱旋石門降臨到戰場之上，數道藤蔓飛射而出，徑直射入了地獄之門中。
　　而與藤蔓一同蔓延的，還有一片金色的光輝。
　　地獄之門的另一側，感受到去而復返且更加強大的氣息，炎魔洛斯臉都綠了。
　　而當k回過頭，看到那片金色的光輝的時候，頓時魂飛魄散：
　　“神域？！”
　　炎魔洛斯毫不猶豫，怒吼一聲，同樣展開了自己的模擬神域。
　　滔天的火焰蔓延開來，與那金色的神域分庭抗禮。
　　“呵，地獄……終歸是我的主場！”
　　看到對方被自己壓制，炎魔洛斯鬆了口氣，嘴角扯出一個笑容。
　　只是，還不等k高興，一道紅色的光芒忽然衝出地獄之門……
　　光芒一晃而過，仿若認準了炎魔一般，徑直鑽入了k的體內。
　　下一秒，炎魔洛斯的氣息就宛若洩了氣的皮球一般，一下子跌落了下來。
　　k的笑容，僵在了臉上。
　　“封印類真神器？！”
　　炎魔洛斯怪叫一聲，再也顧不上操控模擬神域與對方對抗，而是連忙繼續逃遁。
　　其實，就算是操控模擬神域也沒有意義了。
　　因為就在那紅色光芒進入k身體的那一刻，k的模擬神域就開始搖搖欲墜了。
　　緊接著，在炎魔洛斯驚駭欲絕的視線中，數道猙獰（在k看起來如此）的藤蔓從地獄之門中射出，向k纏繞了過來。
　　那藤蔓的速度極快，又有金色的神域輔助，炎魔洛斯根本來不及躲避，就被纏了死。
　　僅僅數秒，k就被裹成了個粽子。
　　“抓到你了。”
　　隱隱約約地，洛斯似乎聽到地獄之門的另一側傳來了一道雖然清脆動聽，但卻比惡魔的低語更讓人恐怖的聲音。
　　藤蔓驟然用力，炎魔洛斯就這樣硬生生地被拉了回去……
　　“不――！”
　　地獄的上空，迴盪著k那絕望的嘶吼。
　　而在地獄之門的另一側，玩家們只看到美麗的女神大人輕輕一指，k身後的藤蔓就將被捆了個死的炎魔拉了出來。
　　然後，在對方那不甘又驚恐的視線裡，一邊纏住k的嘴，一邊將其拉進了凱旋石門裡。
　　目睹這一幕，玩家們紛紛嚥了口唾沫。
　　而三位逃到遠處的深淵神話看到炎魔洛斯的下場，更加驚恐了。
　　k們拼了老命，迅速地朝著更遠的地方奔逃……
　　金龍瑪爾斯緩緩從天空收回視線。
　　k壓下眼中的震撼，看向了一旁早已神情呆滯的變形姬剛，笑了笑：
　　“看，我說過的，k逃不掉的。”
　　然後，瑪爾斯又哈哈大笑一聲，和另外兩個同伴互相對視了一眼，身形變化，再次化為了威風凜凜的神話巨龍，朝著逃跑的三個深淵神話追去……
　　至於飄浮在半空中的伊芙，則輕輕點了一下地獄之門，口中念起了晦澀的惡魔語。
　　而隨著k的咒語，正在閉合的地獄之門頓時停了下來。
　　這咒語是阿撒茲勒告訴k的，能夠無視許可權暫時操控地獄之門，只有幾位魔神才知曉。
　　而緊接著，所有在在場的玩家都接到了一條新的系統訊息――
　　【叮――】
　　【條件達成，你觸發史詩級隱藏劇情：“深入地獄”……】
　　……
　　賽格斯世界，魔神迷宮。
　　偉大的迷宮之主阿撒茲勒正高坐在自己的王座上，左手甜瓜，右手水晶球，津津有味地觀看著薩麥爾與精靈的戰鬥。
　　忽然，金色的光芒照耀大殿，讓剛剛還在暢快地大笑的阿撒茲勒瞬間收起了笑容，一下子警惕了起來。
　　只是，那道讓魔神害怕的身影並沒有出現，出現的只有一個被藤蔓裹成了粽子的傢伙……
　　看著那與自己的樣子有著幾分相似的惡魔，阿撒茲勒微微一愣：
　　“炎魔？洛斯？”
　　而與此同時，洛斯也看清楚了阿撒茲勒的樣子。
　　k瞬間瞪大了眼睛，嘴裡嗚嗚。
　　k的嘴，還被藤蔓纏著呢。
　　阿撒茲勒上下打量了k一遍，興致缺缺地點了點頭：
　　“模樣還行，氣質差了點，拖到18號宮殿裡，趕緊開始上班吧，最近好多精靈都在抱怨BOSS太少呢……”
　　說完，k也沒興致幫對方解開藤蔓，就揮揮手命令幾個惡魔將被封印的倒黴邪神拖了下去……
　　“嗚嗚嗚……”
　　洛斯瞪大了眼睛，不斷掙扎，卻絲毫無法掙脫控制，直到被帶進了一座莊嚴氣派的惡魔宮殿裡。
　　炎魔洛斯被扔到了王座上，身上的藤蔓自行消失，體內禁錮力量的詭異紅芒也飛了出去。
　　然而，k的身上卻留下了封印的禁制。
　　不僅如此，k還能感覺到這座宮殿隱隱帶著壓制的力量，或者說……封印。
　　很明顯，這座氣派的宮殿，不僅僅是簡單的宮殿，而是一座封印之所。
　　這一刻，炎魔洛斯意識到，自己是被封印了。
　　還不等k仔細打量整座宮殿，突然……宮殿的大門開啟了。
　　炎魔洛斯望了過去，只見十多個全副武裝的精靈走了進來。
　　雙方對視一眼，精靈們微微一愣。
　　而後，洛斯聽到精靈們嘀咕了起來：
　　“咦？攻略裡從沒見過的BOSS？難道迷宮又更新了？”
　　但很快，他們就紛紛抽出了武器：
　　“算了，不管了，快樂就完事了！”
　　“幹他！”
　　語畢，在炎魔洛斯那驚怒的目光中，這些平均等級還不到白銀上位的精靈揮舞著武器，興奮地朝k殺了過來……
　　……
　　第一層地獄。
　　神聖的讚歌響徹在位面的上空，金色的天使帶領著聖光璀璨的祈並者大軍，與無邊無際的深淵軍團戰鬥在一起。
　　蒼穹之上，神話間的戰鬥已經爆發了一次又一次，整個一層地獄的戰爭，已經漸漸白熱化。
　　地面之上，眾神的軍隊已經攻佔了第一層地獄超過一半的面積，正在朝著位面的腹地進發。
　　只是，隨著戰線的延長，深淵之力越發濃郁，惡魔們的防禦也越發堅固，讓眾神軍團的前進越發困難了起來。
　　現如今，雙方的軍隊已經在地獄的腹地展開了搏殺，參戰的人數數以百萬計，等階更是高的可怕……
　　黑鐵不如狗，白銀滿地走，就連黃金位階也數不勝數，傳奇與半神都隨時有可能隕落。
　　不過，如果仔細看去的話，會發現眾神的軍隊已經比最早進攻深淵的時候少了不少。
　　就連天界三巨頭，永恆之主，戰神以及星空守護者，也僅僅只留下了一道化身坐鎮。
　　有經驗的神話已經看了出來，眾神已經有了退意，這場神魔戰爭，恐怕也已經接近尾聲了。
　　其實想想也能明白，神魔戰爭本來就是為了削弱深淵力量而進行的戰爭。
　　賽格斯世界神戰，生命女神大發神威，重創了入侵深淵的深淵邪神，深淵魔神想要攻破賽格斯位面的計劃早已破產，損失慘重……
　　而第一層地獄，也在這場戰爭中折損了大半的深淵軍團，各個附屬位面也在祈並者的圍攻下紛紛陷落……
　　這場戰爭，其實到了現在為止，可以說正神一方已經贏了。
　　而現在，第一層地獄的戰事逐漸僵持，支援的惡魔越來越多，想要徹底攻下地獄位面的希望越來越渺茫。
　　這個時候，見好就收也是很正常的選擇。
　　不過，除了星空守護者裡格達爾一直都目光純澈地望著地獄中的戰爭之外，戰爭與毀滅之神洛德，還有永恆之主伊特歐的心情似乎並沒有看上去那麼好。
　　前者的化身神色陰沉，連帶著周圍的氣溫都冷了不少。
　　後者雖然依舊面帶微笑，但那笑容下面，卻是深深的寒意。
　　而在第一層地獄的腹地，一座巨大的惡魔城池中，第六魔神貝魯賽巴布坐在本屬於阿撒茲勒的魔神王座上，一邊撫摸著王座的扶手，一邊看向了下方歸附自己的惡魔君主們：
　　“阿撒茲勒那傢伙留下的東西，你們找到線索了嗎？”
第801章 期待（補更）
　　聽到貝魯賽巴布的話，惡魔君主們面面相覷，紛紛垂下頭，不敢吭聲。
　　見狀，貝魯賽巴布的臉色不太好看。
　　k咬了一口侍奉的魅魔遞過來的不知名的血肉，原本就大腹便便的身軀微微晃動，目光中露出一絲不耐：
　　“一群廢物！再繼續尋找！第一層地獄的面積就這麼大，難道還找不出一顆地獄核心？”
　　說著，k一口將血肉吞噬乾淨，抹了抹嘴，再摸向魅魔手中的托盤的時候，發現盤子已經空了。
　　貝魯賽巴布微微皺了皺眉，不悅地看了一眼下方戰戰兢兢的惡魔君主們。
　　“滾吧！”
　　k冷哼道。
　　惡魔君主們如蒙大赦，敬畏地鞠了一躬，爭先恐後地退下，而這一幕被貝魯賽巴布看在眼裡，讓k心中火氣：
　　“站住！回來！”
　　惡魔君主們微微一僵。
　　貝魯賽巴布眯了眯眼睛：
　　“阿撒茲勒手下的惡魔君主都是怎麼退下的？”
　　惡魔們打了個哆嗦，然後果斷地躺倒在地上，圓潤地滾了出去……
　　“這還差不多……”
　　貝魯賽巴布滿意地點點頭。
　　下意識伸出手摸向食物的托盤，一摸摸了個空，這個時候k才反應過來剛剛已經吃完了。
　　心中不爽，貝魯賽巴布狠狠地掐了一下魅魔的大腿，在對方那煞白的臉色下冷笑道：
　　“下次多備點吃的，不然就吃了你！”
　　所有惡魔都心驚膽戰地退下，魔神王宮中只剩下了貝魯賽巴布一人，k站在視窗，望著外面的惡魔之城，目光莫名：
　　“進入第一層地獄的深淵神話越來越多了……我必須要趕在貝利爾和瑪門那兩個傢伙前面率先找到阿撒茲勒的核心！”
　　……
　　寂滅荒原，墮神峽谷。
　　攻打惡魔堡壘的戰鬥已經接近尾聲。
　　三位追捕深淵神話的神聖巨龍已經迴歸，而那剩餘的三個邪神，終究是沒能逃出去。
　　實力最強的那名被瑪爾斯糾纏住，後又被利用逆轉之門傳送到的伊芙扔進了魔神迷宮裡，而剩餘兩個實力差一點的，則被幹掉了。
　　無他，長得太醜，容易嚇壞小孩子。
　　這年頭，就算是魔神迷宮，也不是貓貓狗狗都收的，至少顏值得線上，才能加入邪神天團，接受玩家們的檢閱。
　　沒有了深淵神話的掣肘，惡魔軍團中的那些傳奇實力的惡魔君主就更不是神話巨龍們的對手了，僅僅是一個照面，就紛紛被巨龍們消滅。
　　而失去了強者的庇護，惡魔堡壘的城牆也徹底被玩家們用魔晶炮轟開……
　　目睹了深淵神話們的隕落，惡魔們早已失去了最後一點的鬥志，徹底陷入了全方位的潰逃。
　　只是，依靠阿撒茲勒提供的咒語，伊芙已經暫時控制住了地獄之門，他們已經無法再逃回地獄了。
　　慘烈的戰鬥在堡壘中爆發了，那是衝入堡壘的玩家軍團主力與惡魔大軍交戰了起來，不過……說是慘烈的戰鬥，更像是一邊倒的追殺。
　　失去鬥志、走投無路的惡魔們，只得一邊招架，一邊向著堡壘外逃去，不少地方甚至還發生了內訌，開始了自相殘殺。
　　更有甚者，甚至開始破壞起還沒有被玩家們打到的惡魔要塞，搶了東西就往城外人少的地方逃……
　　放眼望去，整片墮神峽谷散散落落，一片混亂。
　　這幅場景，讓站在地獄之門旁的伊芙看得目瞪口呆，心想惡魔不愧是惡魔，一旦失去了高層的約束，就變得一盤散沙。
　　也就是深淵位面惡魔的數量足夠多，而七大地獄對真神的壓制也比較強了，不然的話，怕是整個深淵早就被眾神的軍隊屠了。
　　但換句話說，如果惡魔們也像主物質界的一些種族那樣團結的話，整個賽格斯宇宙估計早就被拉入深淵了。
　　這倒是讓伊芙想到了另一個問題，那就是若是深淵真的擁有自己的意志，恐怕智慧也不會太高，亦或是對惡魔的約束不夠強。
　　不然的話，深淵意志只需要推出一位魔神統一各個深淵位面，那整個物質界的災難就要來了。
　　整個墮神峽谷的戰場徹底混亂，其程度甚至比賽格斯世界上惡魔大軍潰逃的時候還要誇張。
　　但可惜的是，玩家們的數量終究是遠遠不如惡魔的，在惡魔們開始朝著四面八方逃竄的時候，雖然不少人想追上去攔住他們，但終究是有心無力。
　　比起吭吭哧哧累得要死去追零零散散的逃亡者，還不如將被堵在堡壘裡的倒黴蛋消滅乾淨……
　　魔晶炮的炮火聲已經停了，戰場頻道指揮的變形姬剛也已經放棄了治療。
　　現在已經沒有指揮的必要了，衝入堡壘的玩家主力已經陷入了一場殺戮的狂歡，除了自家公會的人，其他的基本上指揮不動了。
　　這個時候，變形姬剛才漸漸冷靜了下來，從之前一路的高歌猛進中清醒，意識到自己的指揮能力雖然大大提高了，但恐怕與牧哥還有著相當大的差距。
　　“如果是他來指揮的話……恐怕就算是攻入了堡壘，也能控制住大部隊吧？”
　　變形姬剛忍不住想到。
　　而想到這裡，他忽然又冒出來一個念頭。
　　若是風姐指揮的話會如何？
　　雖然風姐沒有上過麥指揮過，但變形姬剛卻在指揮大軍的過程中沒少受到過對方的提點。
　　起初的時候雖然因為對方在高玩之中聲望很高，所以他表面上很尊敬，但實際上心裡是沒當回事的。
　　然而，隨著好幾次的指揮，每次風都能一言點中他的問題，幫助他彌補缺漏，才終於讓他意識到，這位來自萌萌委員會的風姐，真的有點東西的。
　　講道理，他都有點想將對方挖過來當天災騎士團的副會長了。
　　然而，也就是想想而已，風可是小鹹喵的好友，那個怪物一樣的中學生，他還是不想招惹的。
　　念頭至此，變形姬剛忍不住向周圍望去。
　　“咦？風姐呢？”
　　“難道又手癢跑前線殺怪去了？”
　　……
　　天空中的女神聖光閃耀，宛若戰場上最美的風景。
　　而在地面之上，玩家們鬥志昂揚，戰意滿滿。
　　也不知道是因為瘋狂追殺不斷刷屏的獎勵激勵的，還是女神就在頭頂，讓他們想要好好表現的。
　　這座圍繞整座火山建立的堡壘面積很大，容納上百萬惡魔軍隊都不在話下，區區九萬名玩家，完全能施展得開，整座堡壘硝煙滾滾……
　　戰鬥持續足足一天一夜，才漸漸停了下來，而這個時候，除了逃出來的，惡魔堡壘中剩餘的敵人已經被玩家們徹底消滅。
　　冒著滾滾濃煙的要塞，插上了屬於精靈之森的旗幟，風聲陣陣，不斷飄揚。
　　那也是{{設計的，但與楓月自由領充滿惡趣味的紅底金色的權杖圖不同，看上去要更加精美許多。
　　整個旗幟的主基調是綠色的，依舊有著生命權杖的標誌，但在生命權杖周圍，還有一圈拱衛的藍色星星，代表玩家。
　　用{{的話來說，生命權杖象徵女神，星星是天選者，底部的綠色象徵精靈之森，整個旗幟的寓意就是生活在精靈之森中的，為女神而戰的天選者們。
　　伊芙倒是知道，這傢伙最早是想將自己的樣子直接印在旗幟上的。
　　但考慮到賽格斯世界沒哪個勢力敢大著膽子把真神的樣子印在旗子上，為了避免被教會的NPC扣好感，最終{{只得無奈地放棄……
　　堡壘中，血流成河，到處都堆積著惡魔的裝備，撿都沒撿完。
　　腥臭的味道瀰漫，堪稱生化武器，哪怕是遮蔽了嗅覺，也讓人發暈，最終各公會不得不派出玩家，打掃、淨化起環境來。
　　按照幾位神話巨龍的說法，這座要塞以及要塞旁的地獄之門是會留下的，將作為玩家們在寂滅荒原的據點之一，還是進攻第六層地獄的橋頭堡，所以還是處理一下環境比較好。
　　而在堡壘的角落裡，已經有不少玩家暗搓搓地拿出隨身攜帶的魔法材料，開始在地上刻畫獻祭法陣了。
　　惡魔的質量參差不齊，裝備自然也參差不齊，除了那些級別較高的惡魔裝備對他們有吸引力外，大多既沒有淨化的必要，也沒有修復的必要，還是獻祭給女神換點貢獻度來的實在。
　　哪怕女神給的只有一點點。
　　當然，這也是因為女神的神像已經在堡壘中立起來了。
　　不然的話，就算是獻祭，玩家們也只會收到“不在接收區域內，無法進行獻祭”的系統提示。
　　女神也是有著服務區的。
　　這句話，是玩家們常用的戲稱。
　　女神的神像就擺在堡壘要塞中最大的大廳裡。
　　大廳裡聚滿了玩家，對著神像不斷祈禱，而在大廳之外，還排著長長的隊伍……
　　這也是每次大戰後的例行活動了，積攢足夠貢獻度的登入遊戲商城，更換或是修復破損的裝備，而經驗值夠了的，又拿到了進階或轉職名額的，則在個人介面中進階或轉職。
　　時不時，還能聽到一些玩家的哈哈大笑亦或是歡呼。
　　八成，又是哪個歐皇抽獎抽出好東西，或者轉職的時候被遊戲系統賞了個好技能了。
　　然後，其他的玩家就會露出一副羨慕嫉妒恨的表情，繼續朝著神像虔誠祈禱，默唸“女神保佑”。
　　在有著“女神好感度”的《精靈國度》裡，玄學似乎是還有那麼一點點的道理的，很多人都相信遊戲系統背後有內建幸運值，繫結的物件就是女神好感。
　　呼喚女神保佑就行了！
　　而在天空之上，女神的身影早已消失不見，只有一片片烏雲，不斷閃爍著電光。
　　只不過，那烏雲比起當初已經消散了不少。
　　不僅僅是這裡，很多地方都是。
　　這也算是玩家們的另一個戰績了，隨著不斷深入寂滅荒原，隨著在寂滅荒原中豎起一尊又一尊的女神神像，整個位面的深淵力量似乎在緩緩減弱。
　　戰鬥結束，玩家們又自己折騰了好幾個小時，才漸漸平靜了下來。
　　一番鏖戰之後，哪怕是再興奮的玩家，也累的不行。
　　不過，沒有人選擇離開。
　　因為，任務還沒有結束。
　　或許說……隱藏任務才剛剛開始。
　　靠著堡壘的城牆坐下，變形姬剛拿出水袋喝了一口水，看向了火山下方那巨大的地獄之門。
　　猙獰，巍峨，門內似乎蒙著一層陰霾，又好像有沸騰的霧氣一般，不斷旋轉。
　　看不清楚門內的樣子。
　　他微微一笑，又調出來了攻打惡魔堡壘時候觸發的隱藏任務：
　　【史詩級劇情任務：深入地獄】
　　【任務背景：第七魔神阿撒茲勒被偉大的女神冕下禁錮在魔神迷宮，第一層地獄成為了神魔戰爭的主戰場，為了自救，阿撒茲勒向女神獻出了地獄核心的所在……】
　　【任務目標：搶在眾神與魔神之前，協助女神第一層地獄得到地獄核心，獲得對第一層地獄的控制權……】
　　【……】
　　看著系統任務的描述，以及下方標註的豐厚獎勵，變形姬剛目光明亮。
　　“神魔戰爭的主戰場嗎？”
　　“不知道傳說中的天使軍團和祈並者大軍究竟是什麼樣子的，是不是與遊戲剛釋出時候的開場劇情中的一樣……”
　　想著自己曾經看過無數次的開場動畫，變形姬剛越發期待了。
　　等級越來越高，地圖越來越宏大，玩家的勢力也越來越強，整個《精靈國度》的故事也越來越精彩了。
　　他現在，對這個遊戲世界越來越喜愛了。
　　遊戲到現在，變形姬剛已然確定，賽格斯世界僅僅是整個遊戲背景下的一座位面，而那天上的繁星，每一顆都代表著一座位面……
　　如有機會，他希望自己在未來能夠踏遍賽格斯宇宙的每一個角落，見證那一座座位面上的風土人情。
　　哦，不……
　　聽說賽格斯世界已經開全圖了，等這次任務結束，先去逛了整個位面再說。
　　正好現在賽格斯世界正“靈氣復甦”呢，到處都是變異的魔獸，還能順便當個“斬妖除魔”的遊俠……
　　這麼想著期待著……變形姬剛裹緊自己的小被子，漸漸睡去了。
第802章 地獄位面
　　寂滅荒原難以分辨白天黑夜。
　　當玩家們養精蓄銳，徹底休整好的時候，已經是系統裡本位面計時的一天之後了。
　　攻佔惡魔堡壘的玩家，再加上這兩天陸陸續續趕來的玩家，整個堡壘內的玩家數量已經突破了十萬。
　　而這，將是深入地獄位面的第一支玩家隊伍。
　　地獄之門外，各個公會的玩家聚集在一起，按照職業劃分排列成了整齊的陣型，全副武裝，已然做好了進入地獄的準備。
　　“瑪爾斯大人，我們已經準備好了，可以進入地獄準備戰鬥了。”
　　軍團的總指揮變形姬剛對神聖巨龍說道。
　　雖說邁瑞爾已經成為了龍神，但也僅僅是實力比較強大罷了，名義上是大軍的頭領，實際上不過是個打手，還是幾頓蜂蜜烤肉都能騙過來吃貨。
　　真正輔佐玩家們進行任務的NPC，還是活了不知道多少萬年，早已活成了龍精的老金龍瑪爾斯。
　　聽了變形姬剛的話，老金龍微微點頭：
　　“那就出發吧，做好戰鬥的準備，地獄那邊肯定也知道地獄之門的陷落，恐怕早已做好阻攔我們的準備了。”
　　變形姬剛深以為然地點了點頭。
　　這次攻打惡魔堡壘鬧得動靜那麼大，又有那麼多的惡魔逃回了地獄，恐怕地獄中早已知曉了他們的行動。
　　接下來，迎接他們的很可能是一場惡戰！
　　想到這裡，變形姬剛深吸了一口氣，開啟戰場頻道的麥克風，高聲命令道：
　　“各個玩家小隊注意！把所有的增益魔法套在身上，準備戰鬥！”
　　語畢，陣陣璀璨的光輝在玩家的隊伍中綻放，五顏六色。
　　“夥伴們！全軍出發！目標――地獄位面！”
　　變形姬剛揮出了手中的長劍，聲嘶力竭地喊道。
　　說完，他在先鋒部隊的簇擁下，意氣風發，率先進入了地獄之門裡。
　　而與此同時，幾頭神話巨龍也長鳴一聲，化為了本體，先後飛入了門內。
　　似曾相識的穿越感傳來，就像是從賽格斯世界進入寂滅荒原一樣。
　　變形姬剛的視線先是一黑，然後緩緩明亮。
　　當然，說明亮也不準確，僅僅是有了些許光亮而已。
　　刺鼻的氣味傳來，像是硫磺，又像是放了不知道多少天的臭雞蛋，濃郁撲面，讓沒遮蔽嗅覺的玩家差點背過氣去。
　　變形姬剛向周圍望去，發現自己來到了一片蒼茫黑暗的世界。
　　天空依舊是烏雲滾滾，但那烏雲比起寂滅荒原上的更加厚重，閃電不再是耀眼的白，而是深邃的紫。
　　大地也是黑色的，一望無際，能看到一座又一座巍峨的高山，宛若尖刺一般從地面拔起，高高聳立。
　　熾熱的熔岩之河在大地上不斷流淌，縱橫交錯，成為了整個世界的光亮來源，又將天空映照成了深紅色……
　　這就是第六層地獄，暴怒魔神薩麥爾的領地。
　　在深入寂滅荒原之後，變形姬剛曾專門做過功課，據說這座地獄位面因為遍地熔岩，又被稱為熔岩地獄。
　　有一種說法是，熔岩對應了暴怒，所以整個地獄位面也是其主宰魔神薩麥爾的神格顯化。
　　而變形姬剛不知道的是，也正是因為薩麥爾的地獄位面遍地熔岩，所以k才會一直對阿撒茲勒的神格之一“地火”相當眼熱，這也是兩位魔神矛盾重重的重要原因之一。
　　熔岩地獄，壓抑炙熱，宛若蒸籠一般。
　　不過，當變形姬剛向遠方看去的時候，卻愣住了。
　　同樣愣住的，還有跟隨著k傳送過來，早已做好戰鬥姿勢的各個玩家。
　　就連天空中的幾頭神話巨龍，表情也有些古怪。
　　玩家們出現在了一座山坡上，山坡下還有著一座龐大的惡魔要塞。
　　然而，整個惡魔要塞空空蕩蕩的，從山坡上望去，似乎一隻惡魔也沒有……
　　不僅如此，眾人也沒有遭受到惡魔的圍攻，整個地獄靜悄悄的，只有天空中隱隱的雷聲。
　　而在地面之上，卻能看到不少被惡魔們丟下的裝備，偶爾還能看到一些凌亂的腳印，那腳印不斷蔓延，延伸到遠方……
　　從腳印上看，似乎走的很慌亂，很匆忙。
　　“惡魔呢？”
　　玩家們一臉懵逼。
　　而天空中的神話巨龍瑪爾斯遙望遠望，碩大的龍瞳看到視線盡頭某些正在不斷向遠方逃遁的隊伍之後，神情越發古怪：
　　“他們……好像逃了。”
　　變形姬剛：……
　　浩浩蕩蕩的玩家軍團從地獄之門中走出，知道先頭部隊將山坡下空蕩蕩的惡魔要塞徹底佔領並搜查一遍之後，才終於確定了一件事――
　　惡魔們，好像聞風而逃了。
　　這個結果讓玩家們神情精彩，又有些苦笑不得。
　　倒是瑪爾斯沉思片刻後，微微恍然。
　　魔神薩麥爾被抓，就連除了k之外唯一一箇中等神力巔峰的深淵神話也栽到了女神冕下的手裡。
　　雖然昨天女神冕下並沒有降臨地獄，但昨天那一場戰鬥，恐怕附近的惡魔都看到了。
　　連中等神力的邪神都跪了，這個時候，實力更差的惡魔君主以及領主，自然是小命要緊，趕緊帶著鋪蓋卷和自己的軍團跑路了……
　　“所以……瑪爾斯大人，我們在地獄站穩腳跟的計劃算是直接完成了？接下來怎麼去第一層地獄？”
　　變形姬剛一邊將旗幟插在要塞上，一邊有些哭笑不得地看向了站在要塞外，但卻比他還要高的金龍瑪爾斯。
　　金龍瑪爾斯抬起頭，碩大的龍瞳看向了天空，蒼老的聲音緩緩響起：
　　“接下來……就是女神冕下幫我們開啟通往第一層地獄的路了。”
　　k剛一說完，一道金色的光柱就沖天而起，刺入了烏雲。
　　變形姬剛下意識望去，只見女神的身影再次出現，降臨到半空中。
　　而緊接著，k輕輕揮動手臂，一座閃爍著金色光芒的凱旋石門出現在了山坡之上，與地獄之門相對而望。
　　石門內，光芒逆轉，越發幽深。
　　金龍瑪爾斯微微一笑：
　　“看，已經開始了。”
　　話音一落，金色的石門綻放出更加璀璨的光輝！
　　七層地獄，七座位面，但某種意義上講，又互為一體。
　　平日裡各個魔神並不能注視到其他魔神掌控的區域，但當魔神被封印的時候例外。
　　一般情況下，各個地獄位面的動靜並不會吸引到其他魔神的注意，但當一座地獄位面上出現了試圖想要跨域虛空，直達另一座地獄位面的時候，那就不一樣了……
　　一如此時此刻正在徐徐展開的逆轉之門！
　　感受著那熟悉的氣息，其餘各個地獄位面之中，魔神們紛紛投來了視線。
　　“這個氣息……是生命女神！”
　　貝魯賽巴布一下子從阿撒茲勒的王座上站了起來，表情微變。
　　第一層地獄的邊緣，正在率領著軍團與祈並者交戰的魔神瑪門和魔神貝利爾則表情驚異：
　　“生命女神？”
　　“k怎麼進入地獄了？”
　　第三層地獄裡，一頭猙獰的章魚緩緩浮出黑色的水面，幽深的目光望向了第六層地獄，眼神深處滿是怒火：
　　“伊芙……不……尤克特拉希爾！”
　　而在第七層地獄裡，身材高大的赫萊爾目光閃爍，冷哼一聲，飛上了天空。
　　這一刻，五位魔神同時將目光投向了第五層地獄。
　　k們看到了地獄之門外的玩家軍團，看到了半空中的伊芙，看到了伊芙身下那閃爍著金色光芒的逆轉之門。
　　k們，看到了那沖天而起的金色光柱。
　　而與此同時，在第一層地獄的腹地某處，光芒刺破天空，同樣有一道金色的光柱從天而降……
　　“不好！”
　　位於第一層地獄的三位魔神表情大變。
　　k們毫不猶豫，冷哼一聲，溝通上了自己的地獄核心，墮落神力激盪，向那金色的光柱斬去……
　　而與此同時，另外兩位魔神也緊隨其後，隔著虛空落下一道攻擊，目標直指第五層地獄中的伊芙。
　　但，已經晚了。
　　不等魔神們的攻擊命中，金色的光柱就緩緩消失，而在第一層地獄之中，已經出現了一座光華流轉的凱旋石門！
　　定位，成功了。
　　而這個時候，魔神們的攻擊才陸續而至。
　　因為光柱已經消散，第一層地獄的三位魔神的攻擊落在了空處，而赫萊爾與利維坦的攻擊則被伊芙抽出達摩克利斯之劍，一劍擋了下來。
　　隔著位面施展力量，哪怕是身為魔神，效果也有限。
　　僅僅是破壞尚未成功的定位還可以，但逆轉之門已經徹底落成，那麼攻擊就沒有效果了。
　　看著光華流轉的凱旋石門，金龍瑪爾斯哈哈大笑。
　　“走吧，變形姬剛閣下。”
　　k對著依舊還有些茫然的某位指揮官說了一聲，然後一聲長鳴，飛向了逆轉之門。
　　與k一同的，還有已經是黑龍王的邁瑞爾，以及緊隨著兩位神話巨龍的兩頭銀龍。
　　直到巨龍們的身影消失在逆轉之門裡，女神的身影也緩緩消散，變形姬剛才反應了過來。
　　他的表情漸漸興奮，開啟了戰場頻道，下達了新的命令：
　　“各玩家注意！”
　　“跟隨著邁瑞爾、瑪爾斯k們，進入凱旋門內！”
第803章 地獄核心
　　第一層地獄腹地附近。
　　神聖縹緲的讚歌與惡魔的嘶吼交織在一起，地面之上，數以百萬計的深淵軍團正在與光輝籠罩的祈並者大軍廝殺著。
　　這裡是第一層地獄的第二戰場，是賽格斯世界的入侵徹底失敗以後，魔神瑪門與貝利爾帶領深淵剩餘的主力開闢的。
　　也正是這個第二戰場的存在，大大拖延了眾神的行動。
　　與另一個方向上越來越接近深淵腹地的祈並者大軍不同，這個方向上的眾神軍隊在深淵軍團的進攻下不斷敗退。
　　假以時日，這片曾經已被眾神軍隊佔領的地獄區域恐怕會重新回到惡魔的掌控中。
　　可以說，這片戰場上，深淵軍團的局勢一片大好。
　　就連兩位魔神，都隱約感覺到了眾神的退意。
　　然而，此時此刻，兩位魔神根本沒有一點的興奮，相反，k們的神色一個比一個難看。
　　“哼，這是看不起我們深淵軍團嗎？竟然敢在這個時候傳送軍隊進入地獄腹地？k能傳送多少人？想直接中心開花嗎？”
　　第三魔神瑪門冷笑道。
　　“生命女神怎麼會直接定位到第一層地獄？不……k怎麼知道沒有魔神操控的地獄位面之間可以互相定位？”
　　第四魔神貝利爾則神情驚疑不定。
　　“嘿，還能怎麼知道，肯定是被k抓起來的那些深淵神話告訴k的，說不定還是薩麥爾和阿撒茲勒！要不然，k怎麼會知曉第一層地獄的位面座標？”
　　第三魔神瑪門哼了一聲。
　　但k一說完，兩位魔神就忽然停了下來。
　　空氣，一瞬間有些安靜。
　　兩位魔神彼此對視一眼，紛紛從對方的目光中看到一絲驚怒：
　　“不好！是阿撒茲勒！”
　　“那個混蛋一定說出自己的核心位置了！k的核心位置……恐怕就在生命女神降臨的附近！”
　　“生命女神……是衝著地獄核心來的！”
　　“要阻止k！”
　　說完，k們同時飛上了天空，先是提防一般地互相看了一眼，然後彼此一聲冷笑，對著下方那屬於自己的深淵軍團，以及散落在軍團中的深淵神話吼道：
　　“別磨蹭了！快跟我們過來！”
　　……
　　而同一時刻，惡魔之城裡。
　　貝魯賽巴布也捏碎了王座的扶手：
　　“阿撒茲勒！原來k把核心藏在了這麼近的地方！”
　　k一會兒驚喜，一會兒憤怒，然後直接飛了出去，對著地面上的惡魔大軍吼道：
　　“全軍注意！”
　　……
　　第一層地獄腹地，一片起伏的丘陵中。
　　這裡距離魔神瑪門和貝利爾的戰場只有不到三十公里，距離貝魯賽巴布所在的惡魔之城也不過七十公里。
　　丘陵之上，一座閃爍著氤氳光輝的凱旋石門安靜地矗立著，光華流轉。
　　一隻只惡魔躲藏在暗處，驚疑不定地看著出現在丘陵上的那座石門。
　　忽然，金色的凱旋石門綻放光芒，數道嘹亮的龍吟響徹天際，將惡魔們嚇了一跳。
　　下一秒，在他們驚懼的目光中，一頭又一頭的恐怖巨龍從那石門中飛出，龍威浩蕩。
　　感受著那比惡魔君主還要強大不知道多少的恐怖氣息，惡魔們驚懼不已，四散奔逃。
　　而下一刻，石門再度綻放光芒，一個個全副武裝的高挑身影緩緩浮現……
　　是精靈。
　　他們從凱旋石門中走出，身上閃爍著淡淡的光輝，煞氣逼人，目光很是興奮。
　　變形姬剛依舊走在最前面。
　　他看著眼前的世界，目光激動又警惕。
　　與第六層地獄一般，映入眼簾的依舊是一片蒼茫的世界，不過黑暗的天空散射的光芒並非暗紅，而是深紫。
　　時不時能聽到野獸一般的嘶吼，似乎從很遠很遠的地方傳來，給人一種滄桑詭秘感。
　　大地是黑褐色的，目光所及的地方，還能看到一座籠罩在黑暗中的城市。
　　城市很渺小，但那只是因為遙遠。
　　而在近處，一座冒著濃煙的火山，屹立在前方。
　　火山的規模並不大，甚至說比起第六層地獄裡那些宛若扭曲高塔一般的山峰要小很多。
　　不過，卻第一時間吸引了變形姬剛的注意。
　　不。
　　更準確的說，是站在火山前的那道身影，吸引了變形姬剛以及其他所有玩家的注意。
　　聖潔的神裙，銀色的長髮，以及那似乎有著安定人心的金色光芒。
　　生命女神――伊芙・尤克特拉希爾。
　　k站在那裡，就如同黑暗之中的燈塔，無比耀眼奪目。
　　每一個走出凱旋石門的玩家，都會忍不住被k吸引目光。
　　只見k輕輕舉起雙手，默唸起晦澀的惡魔語。
　　空靈又神秘的聲音緩緩響起，大地開始微微震顫起來，在玩家們驚異的目光下，那並不起眼的火山忽然猛烈噴發起來……
　　滾燙熾熱又明亮無比的熔岩沖天而起，撕破烏雲。
　　但下一刻，那岩漿就彷彿受到某種神力力量牽引一般，朝著女神飛來，在k的面前不斷勾勒，化成了一座不斷燃燒的熔岩之門。
　　玩家們震撼地看著出現在女神大人面前那造型猙獰，帶給人一種邪惡恐懼感的熔岩之門，一時間竟然忘記了行動。
　　劇情動畫？
　　變形姬剛心中浮現出這麼一個念頭。
　　緊接著，k就看到女神邁開步伐，消失在了熔岩之門中。
　　變形姬剛心中一動，準備招呼玩家們跟上，但下一秒，所有人就聽到女神那神聖威嚴的聲音響徹在了腦海裡：
　　“保護好這裡。”
　　保護好這裡？
　　變形姬剛微微一愣。
　　他看向了已經落在自己身側的金龍瑪爾斯，正準備問些什麼，卻看到對方的神情微微一肅。
　　“惡魔來了。”
　　金龍看向了遠方。
　　變形姬剛順著k的目光看去，只見大約一公里外的地方，虛空突然扭曲，一道血紅色的漩渦緩緩形成，最終化為了一座明滅不定的光門。
　　而緊接著，更多類似的光門在以凱旋石門為中心的方圓一公里之內緩緩浮現。
　　一頭又一頭猙獰的惡魔，從中走了出來。
　　“空間之門……這層地獄中的魔神們已經發現我們了。”
　　金龍瑪爾斯面帶嚴肅地說道。
　　k剛一說完，天空中的烏雲就開始猛烈的翻滾，閃電撕裂蒼穹，一道又一道強大的氣息漸漸凝聚……
　　“深淵神話來了，惡魔大軍也來了，準備戰鬥吧！”
　　金龍瑪爾斯拋下一句，隨後與邁瑞爾等神話巨龍一同，長鳴一聲，飛向了天空中那隱藏在雲層中的身影……
　　而變形姬剛的目光掃過四面八方那越聚越多的惡魔，則高高舉起手中的指揮劍：
　　“所有人注意！以凱旋石門和熔岩之門為中心，構築防線，準備戰鬥！”
　　……
　　另一邊，天界眾神組成的聯軍之中。
　　三道強大神力的化身飄浮在半空中，看著遠處突然行動起來的惡魔大軍，以及急急忙忙升空撤退的深淵魔神，面露驚訝。
　　“發生了什麼事？貝魯賽巴布竟然後撤了？那不是第一層地獄的魔神城嗎？就這樣不要了？”
　　戰神洛德微微皺了皺眉。
　　深淵之力對真神的壓制很強，雖然從真神的角度來看，從聯軍到魔神城的數百公里距離不過是一念之間罷了，但那也僅僅是在物質界裡。
　　在地獄之中，不僅空間跳躍無法實現，哪怕是神識都會受到影響，無法延伸太遠……
　　除非有著特殊的空間真神器。
　　看著逐漸遠去的惡魔，戰神的表情有些疑惑。
　　星空守護者裡格達爾的目光則依舊深邃。
　　k看了一眼惡魔大軍遠去的方向，沉默了片刻，說：
　　“賽格斯世界的那一位來了。”
　　“那一位？”
　　戰神微微皺了皺眉。
　　k看了一眼裡格達爾，忽然心中一動，表情變了變。
　　而在另一旁，永恆之主伊特歐眯了眯眼睛，忽然輕笑了一聲：
　　“k來幹什麼？怎麼進來的？”
　　而就在這個時候，忽然，兩道神聖的光輝降臨到三位神話的身前，兩位人類神系的真神緩緩浮現。
　　那是兩道臨時凝聚的化身。
　　“主神冕下……”
　　k們對著伊特歐行了一禮：
　　“魔神瑪門和貝利爾忽然撤軍了。”
　　“也撤軍了？”
　　戰神洛德微微一愣。
　　k看了一眼惡魔離去的方向，心中驚疑：
　　“到底發生了什麼？”
　　戰神洛德皺著眉思索了一會兒，扭頭看向了永恆之主：
　　“伊特歐，我們趁著這個機會進攻吧，無論那邊發生了什麼，魔神們似乎遇到了麻煩，這是我們的機會……”
　　永恆之主收起笑容，輕聲道：
　　“進攻？從這裡進攻，側面幫k緩解壓力嗎？”
　　戰神洛德皺了皺眉，k知道對方指的是誰。
　　只見k深深地看了永恆之主一眼，沉默了片刻，說：
　　“伊特歐，神魔戰爭還沒有結束……”
　　“我當然知道。”
　　伊特歐輕笑了一聲。
　　說完，k看向了下方的聯軍，說：
　　“通知所有參戰的冕下……率軍跟上惡魔們的步伐。”
　　“不過……不要與k們戰鬥。”
　　……
　　穿過熔岩之門，伊芙來到了一座宏偉的惡魔宮殿裡。
　　整個宮殿由赤紅色的巨石打造，刻畫著猙獰的惡魔圖案，通道寬廣而高大，讓以化身前來的伊芙顯得很是渺小。
　　宮殿中懸掛著燭燈，燃燒著幽深的火焰，將整個大殿照耀得影影綽綽。
　　火焰不斷跳動，很有規律，隱隱地，似乎還有著厚重的心跳聲從宮殿的深處傳來……
　　在大殿兩側，則分站著兩排猙獰的惡魔雕像，每個雕像都有著超過四十米高，形態各異，醜陋恐怖。
　　當伊芙踏入大殿的那一刻，只見那些惡魔雕像紛紛亮起，扭動僵硬的頭顱，朝著k看過來。
　　“吼……”
　　一又一聲聲嘶吼，每一個惡魔雕像都爆發出恐怖的氣息。
　　只見它們忽然獲得了活動的能力，身體發出一陣咯吱咯吱的聲音，然後紛紛舉起各式各樣的武器，赤紅著眼睛，朝著伊芙衝來。
　　每一個……都有著半神的水平！
　　看著衝上來的惡魔雕塑，伊芙的眼神中閃過一絲驚訝。
　　“看來阿撒茲勒那傢伙也不是沒有神話下屬，只不過都被k做成了沒有自我的雕像傀儡，看守起了自己的深淵核心……”
　　k沒有去管那些衝上來的惡魔雕像，而是繼續朝著宮殿的深處走去。
　　而當那些猙獰的惡魔雕像衝到伊芙面前的時候，卻宛若遇到了看不見的屏障一般，再也無法前進半步。
　　伊芙輕輕掃了k們一眼，k們的身體就微微一顫，開始出現無數道裂痕，然後在一片金光之中驟然崩毀……
　　晉升強大神力，在沒有神力上限的深淵世界，半神早已不被伊芙放在眼裡，哪怕來到這裡的僅僅是k的真神化身。
　　更別說，這些惡魔雕像也僅僅是傀儡，最多隻能算上“偽”半神罷了。
　　越過一個接一個破碎的惡魔雕像，伊芙穿過宏偉的宮殿大殿，進入了宮殿的腹地。
　　冥冥之中，心跳的聲音似乎越來越響亮，也越來越近了。
　　循著阿撒茲勒告訴k的路線，伊芙繼續向深處走去。
　　而隨著k的前進，心跳聲也越發清晰。
　　宮殿很大，很長，在盡頭，一條長長的通道通向了黑暗之中。
　　伊芙毫不猶豫，走了進去。
　　隨著k踏入通道，腳下的道路驟然明亮了起來，竟然是一片熔岩之海。
　　而伊芙所走的，則是一條浮空的臺階。
　　臺階的盡頭是一座古樸的殿門，心跳聲越發強烈。
　　不過，就在這個時候，一頭猙獰的紅龍浮出了岩漿，朝著伊芙發出了一聲怒吼。
　　恐怖的力量擴散開來，整個世界都似乎顫抖了一下……
　　這……竟然是一頭神話巨龍！
　　不……
　　k已經不能稱之為神話巨龍了。
　　看了一眼巨龍那毫無生氣的瞳孔，伊芙認了出來，這也是一頭沒有自我的傀儡。
　　半神級的傀儡。
　　當然，作為巨龍，k的實力要比剛剛的那些惡魔雕像強的多，哪怕是不能與真神一戰，卻也能夠幹掉潛入這裡的任何半神了。
　　第一層地獄沒有真正的深淵神話，這個力量，已經足以阻攔任何惡魔進入了。
　　當然，對於伊芙來說還是不夠看的。
　　k對著那全身覆蓋著火焰的巨龍輕輕一點，猙獰的巨龍就微微一顫。
　　下一秒，與之前的惡魔雕像一般，k的全身也蔓延起道道裂痕，轟然崩潰……
　　收回了視線，伊芙拾級而上。
　　k，推開了大門。
　　大門之後是一座隱秘的殿室。
　　殿室不大，只有不到三百平米，空空落落的。
　　不過，在殿室的中央，卻擺放著一座祭壇。
　　祭壇有三米高，呈梯形，上面雕刻著密密麻麻的惡魔文字。
　　而在祭壇的上方，一顆血紅色的心臟散發著氤氳的光芒，正在不斷跳動著。
　　看著那佈滿血管的猙獰心臟，伊芙微微一笑：
　　“找到你了。”
第804章 阿撒茲勒的背叛
　　猙獰的心臟不斷跳動，周圍的空間都略微扭曲。
　　如果仔細去看的話，會發現那心臟的血管中似乎有著深邃的幽光在不斷旋轉，宛若血液……
　　那是地獄位面的本源力量。
　　這顆心臟就是阿撒茲勒的生命核心，也是融合了第一層地獄本源的地獄核心！
　　來到心臟的面前，伊芙輕輕伸出手。
　　k將手掌覆蓋在心臟上，口中默唸起晦澀的惡魔語。
　　那是阿撒茲勒以誓言的形式告訴k的，能夠依靠地獄核心，暫時獲得地獄位面控制權的咒語。
　　隨著伊芙的吟唱，心臟綻放出暗紅色的光芒，劇烈的跳動聲開始在整個宮殿中迴盪。
　　而冥冥之中，伊芙感覺自己好像在一瞬間與心臟產生了某種聯絡，海量的資訊湧入了腦海。
　　那是有關第一層地獄的資訊。
　　在這一刻，k短暫地成為了第一層地獄的“主人”！
　　只是，還不等伊芙繼續做些什麼，意外發生了。
　　在伊芙有些驚訝的目光下，那猙獰的心臟忽然延伸出肉芽，順著k的手臂開始不斷生長，很快就將k的身體包裹了大半。
　　剛剛獲得的控制權被迅速剝奪，而與此同時，熟悉的氣息從心臟上升騰。
　　一道虛幻的身影緩緩升起，浮現在半空中。
　　那猙獰的雙角，羊首一般的腦袋，正是阿撒茲勒。
　　只見k玩味地看了伊芙一眼，獰笑道：
　　“主神冕下，感謝您釋放我出來。”
　　伊芙看了一眼正在不斷侵蝕自己身體的肉芽，又掃了一眼一臉得意的阿撒茲勒，微挑了下眉：
　　“阿撒茲勒？”
　　阿撒茲勒哈哈大笑：
　　“哈哈哈！沒想到吧？我早在數萬年前離開地獄位面時就給自己的核心留下了後手，只要有人觸碰到它，並嘗試獲得位面的控制權，就會觸發我的強制復活！這是深淵本源的力量，沒有人能夠阻止！”
　　伊芙皺了皺眉。
　　k感應了一下賽格斯世界的魔神迷宮那邊，發現宮殿裡的阿撒茲勒果然自動消亡了，化為了一灘血汙，引得宮殿中的惡魔一片混亂……
　　“你這是要背叛我嗎？”
　　k輕聲道。
　　“嘿，尤克特拉希爾，你真的是越活越回去了，不會真的相信惡魔的效忠吧？”
　　阿撒茲勒面帶嘲諷。
　　說著，k的笑容越發猙獰：
　　“我真的要感謝你……如果是貝魯賽巴布k們來了，憑藉著k們對地獄核心的瞭解，說不定還會看破我的後手……眾神來了，或許會直接選擇破壞核心，我都將失去復活的機會……”
　　“只有你……呵呵，才會給我驚喜。”
　　迎著阿撒茲勒那得意的目光，伊芙的神情閃過一絲失望。
　　k暗歎道：
　　“看來，是我自作多情了。”
　　“不，這叫愚蠢！”
　　阿撒茲勒大笑道。
　　笑完，k惡狠狠地說：
　　“尤克特拉希爾，關了我這麼長時間，今天就拿你的這具化身來償還吧！”
　　語畢，阿撒茲勒怒吼一聲，朝著伊芙撲來，在k那失望的目光中，將k吞噬……
　　下一秒，火焰吞沒了整個宮殿。
　　藏匿地獄核心的空間之外。
　　忽然，一道赤紅的光輝衝破天空，火山猛烈地噴發了起來。
　　一股令人心悸的氣息緩緩升騰……
　　烏雲翻騰，大地顫抖，伴隨著一聲驚天動地的怒吼，一頭體型巨大的羊角惡魔扒開了火山口，出現在了戰場之上。
　　k的身高近乎千米，遮天蔽日。
　　隨著k的出現，整個第一層地獄的烏雲都翻騰起來，電閃雷鳴，似乎在迎接它們的君王迴歸……
　　而同一時刻，所有出生於第一層地獄的惡魔，或是發下誓言效忠於第七魔神的惡魔，紛紛感受到心中傳來了一種莫名的悸動，一種難以用語言形容的恐懼浮上了他們的心頭……
　　感知著那讓人心驚肉跳的力量，已經與惡魔戰鬥在一起的玩家紛紛忍不住向身後看了一眼，然後愕然地瞪大了眼睛：
　　“老阿？”
　　那誇張的高度不能看到全身，但憑藉著他們對某位魔神的瞭解，還是從部分細節上認了出來……
　　畢竟，也不知道刷了多少遍了。
　　似乎是聽到了下方螻蟻們的呼喊，阿撒茲勒緩緩低下了頭。
　　高挑的身影，尖尖的耳朵，華麗的裝備，還有那嬉皮笑臉的表情。
　　那宛若噩夢一般的身姿，讓高達千米的惡魔氣息一窒，差點打了個哆嗦。
　　尤其，是那恐怖的數量……
　　但很快，k就反應了過來，現在的自己已經不是曾經的自己了。
　　下意識的畏懼，讓阿撒茲勒惱羞成怒。
　　被封印的時光裡那一次次被精靈的凌*辱畫面閃過了k的腦海，k的心中……怒火升騰。
　　看著玩家們，阿撒茲勒目光中閃過一絲嗜血。
　　k獰笑一聲，準備將這些可惡的傢伙紛紛殺死，但心中一動，又停了下來。
　　“不，只是殺掉一次太便宜你們了，我也要讓你們生不如死……我要在地獄位面也建立一座精靈迷宮，讓你們體驗到被當成工具刷的‘快樂’！”
　　k獰笑著喃喃道。
　　說完，阿撒茲勒一揮大手，一片暗紅色的光芒籠罩在大地上，將所有參戰的玩家全部包裹在內。
　　玩家們只覺得一股邪惡的力量湧入了身體，讓他們瞬間失去了對身體的控制。
　　見狀，與玩家們交戰的惡魔眼前一亮。
　　一些頭腦簡單、只知道殺戮的蠢貨嘶吼一聲準備趁機攻擊，但他們剛一出手，整個人就微微顫了顫，崩成了血霧……
　　天空之上，阿撒茲勒緩緩收回了目光，冷笑道：
　　“我的獵物，也是你們這些畜生能夠碰的。”
　　說完，k又看向了以邁瑞爾為首的幾頭神話巨龍。
　　邁瑞爾神情凝重。
　　k與瑪爾斯等巨龍對視了一眼，暗暗點了點頭，同時長鳴一聲，朝著阿撒茲勒衝去。
　　而阿撒茲勒則一聲冷笑，暗紅色的光輝以k為中心擴散開來……
　　那是屬於k的模擬神域。
　　不，此時此刻已經不能稱之為模擬神域了。
　　操控著地獄核心，又位於第一層地獄之中，這就是k真正的神域！
　　***與墮落神域。
　　被那光芒籠罩，幾頭神話巨龍神情微變，龍瞳中閃過一絲赤紅。
　　而邁瑞爾則長嘯一聲，及時張開了自己的黑龍神域。
　　然而，阿撒茲勒僅僅是伸出了一隻手，對著k們輕輕一指。
　　整個天空中的烏雲驟然凝聚，化為了龍捲朝著幾頭神話巨龍襲來，包括邁瑞爾在內，四頭神話巨龍竟然沒有絲毫抵抗之力，被那黑色的龍捲包裹，禁錮了力量……
　　地獄位面之中，魔神就是主宰。
　　地獄位面，就相當於魔神的神國！
　　而有著深淵力量的加持，魔神在自己的地獄位面中近乎無敵，比真神在自己的神域裡更加強大！
　　在魔神駐守地獄的情況下，沒有人能夠攻下k的位面……
　　這個時候的阿撒茲勒，實力已經回覆到了中等神力的巔峰，而在深淵力量的加持下，只要還位於第一層地獄，哪怕是強大神力也絕非是k的對手！
　　換句話說，此時此刻的k，已經無敵了。
　　感受著體內那洶湧的力量，阿撒茲勒嘴角上揚，哈哈大笑。
　　煎熬了數萬年，又被尤克特拉希爾那傢伙折磨了無數天，k終於回來了！
　　而這個時候，貝魯賽巴布等三位魔神也從遠方趕來了。
　　看著k那巨大的身軀，感受著k體內那恐怖的力量，三位魔神表情微變：
　　“阿撒茲勒？”
　　聽到k們的聲音，阿撒茲勒緩緩轉過頭。
　　雙方對視，阿撒茲勒眯了眯眼睛，獰笑道：
　　“你們這三個龜孫子，也想打爺爺的主意嗎？”
　　“你！”
　　三位魔神大怒。
　　但看著阿撒茲勒那有恃無恐的樣子，k們的目光中紛紛閃過一絲忌憚……
　　貝魯賽巴布眯著眼睛盯了k一會兒，忽然笑了：
　　“阿撒茲勒，呵呵……恭喜你脫困歸來。”
　　說完，k咬牙切齒地道：
　　“我還有事，就先走了。”
　　語畢，貝魯賽巴布毫不猶豫，轉身帶著隸屬於自己的深淵神話離開了戰場。
　　k本就是衝著地獄核心來的。
　　現在阿撒茲勒歸來，k已經沒有了機會，自然不會願意再在這裡待下去。
　　而魔神瑪門與貝利爾深深地看了阿撒茲勒一眼，也冷笑著轉身離去。
　　不一會兒，三位魔神的氣息就徹底消失在了第一層地獄，就連k們的深淵大軍，也開始隨著深淵神話不斷退去……
　　阿撒茲勒滿意地收回了視線，神情傲然。
　　身為第一層地獄的主宰，只要k在這裡，就沒有人能夠戰勝k。
　　強大神力也不行！
　　只是，當k的目光掃過大地上那滿目瘡痍的戰場時，傲然的目光又轉化為深沉……
　　這一次，就算是k迴歸了，整個第一層地獄也元氣大傷，不知道什麼時候才能恢復過來了。
　　想到這裡，阿撒茲勒又看向了遠方，那籠罩在聖光中的祈並者軍團，以及天空中數十位神聖的身影。
　　k的目光，與其中最強大的三位直接對視。
　　“第七魔神……阿撒茲勒。”
　　看著那偉岸的身影，永恆之主伊特歐眯了眯眼睛。
　　雙方對視，氣氛漸漸凝滯，似乎下一秒就會爆發戰鬥。
　　但很快，伊特歐率先收回了視線。
　　k的視線掃過地面上那被魔神禁錮的精靈與巨龍，又掃過阿撒茲勒身下那稀稀落落的惡魔軍隊，搖了搖頭：
　　“沒意思。”
　　說完，k的身影緩緩消散。
　　而隨著k一同消散的，還有降臨的其他人類真神，以及天使軍團。
　　戰神洛德微微皺了皺眉。
　　k看了一眼面露挑釁的阿撒茲勒，又看了一眼地面上的精靈，猶豫了數秒，最終冷哼一聲，也散去了化身。
　　只有星空守護者意味深長地看了一眼阿撒茲勒，目光深處似乎帶著一絲憐憫，讓阿撒茲勒很不舒服。
　　不過，兩位強大神力消失之後，k也沒有停留太久，同樣散去了化身。
　　漸漸地，就連進攻地獄位面的眾神軍團也緩緩退去了……
　　直到最後一個祈並者透過光門離開地獄，阿撒茲勒才緩緩收回了視線。
　　k鬆了口氣，緊繃著神經終於鬆懈了下來。
　　進攻第一層地獄位面的眾神力量太可怕了……
　　雖然k是第一層地獄的主宰，藉助深淵的力量在這裡近乎無敵，但也不是真的無所畏懼。
　　如果剛剛眾神的軍隊執意進攻，願意花費極大的代價圍剿k的話，k還真的有些麻煩。
　　說不定……真有可能隕落。
　　雖然隕落之後還能復活，但第一層地獄恐怕受創要更加嚴重了。
　　最壞的情況，如果眾神真願意拼命，以部分神靈隕落為代價，說不定還真有可能把第一層地獄破壞掉……
　　好在的是，眾神也並非鐵板一塊，而他們進攻深淵的初衷目的也已經達到了。
　　“哎……這下子，我又不知道要損失多少附屬位面了。”
　　看著破敗的第一層地獄，阿撒茲勒哀嘆道。
　　附屬位面的數量直接與魔神的實力掛鉤，雖然第一層地獄保住了，但軍團損失慘重的阿撒茲勒，已經無力再掌控那些附屬位面了。
　　k毫不懷疑，貝魯賽巴布那三個傢伙跑得這樣快，正是衝著k的附屬位面去的。
　　畢竟，拿不到地獄核心，難道還拿不到深淵位面嗎？
　　魔神之間的戰爭，說起來也不過就是深淵位面的爭奪罷了。
　　想到這裡，阿撒茲勒又握緊了雙拳：
　　“都是尤克特拉希爾那個混蛋！如果不是k數萬年前封印了我，我又如何會淪落到今天！”
　　k的目光，滿是怒火。
　　視線下移，阿撒茲勒再次看向了被禁錮的玩家們，一聲獰笑。
　　k準備好好收拾一下這些傢伙，先從這些傢伙身上找回一點本錢。
　　“哼，尤克特拉希爾，你對我做的一切，我遲早會報復回來的！”
　　阿撒茲勒恨恨地道。
　　然而，就在這句話剛一說完的時候，一道空靈的嘆息卻響徹在了k的身後：
　　“你的火氣還真不小……”
　　聽到這聲音，阿撒茲勒下意識打了個哆嗦，條件反射地差點跳起來。
　　但很快，k就反應了過來。
　　自己已經不是那個被封印在魔神迷宮裡的倒黴傢伙了。
　　阿撒茲勒緩緩轉身，看向了身後，只見一道神聖美麗的身影飄浮在半空中。
　　正是伊芙。
　　阿撒茲勒挑了下眉，一聲冷笑：
　　“尤克特拉希爾，你現在竟然還敢派化身進來？”
第805章 一朝回到解放前
　　地獄之火在阿撒茲勒的身上燃燒，滔天的魔焰環繞在k的左右，讓k看上去比當初在地下世界和伊芙戰鬥的時候不知道威風了多少。
　　僅僅是逸散出來的神力，就令整個第一層地獄的天地變色。
　　這一刻，k似乎就是整個世界的主宰，k就是整個位面的君王！
　　阿撒茲勒居高臨下地看著渺小的伊芙，頗為得意。
　　k已經迫不及待想要看到感受到自己這恐怖的力量後，對方那變色的表情了。
　　然而，伊芙僅僅是平靜地看著k，似乎並沒被k的力量嚇到。
　　這種鎮定的樣子，讓阿撒茲勒心中憤怒，感覺自己受到了侮辱。
　　“阿撒茲勒。”
　　伊芙忽然再次開口。
　　k直視魔神的眼睛，神情平靜：
　　“再給你一次組織語言的機會，你真的要背叛嗎？”
　　迎著伊芙那平靜的目光，不知道為什麼，阿撒茲勒心中忽然咯噔一聲，有了些許不安。
　　但很快，k就將這些情緒甩去。
　　不……
　　k已經不是曾經的k了。
　　k已經回到自己的地獄位面了。
　　在這裡，k才是主宰，而對方什麼都不是，不過一個化身罷了！
　　自己不能再被對方嚇到了。
　　自己……要走出對方留下的陰影！
　　想到這裡，阿撒茲勒看向伊芙的表情越發危險。
　　k那猩紅色的眼睛中閃過一絲光芒，獰笑道：
　　“哼！尤克特拉希爾，你難道還以為這是賽格斯世界嗎？”
　　“三十年河東，三十年河西，莫欺魔神窮！你這個天天就知道吸乾我力量的老妖婆，明年的今天就是你的忌日！受死吧！”
　　說完，k怒吼一聲，揮舞起拳頭，朝著伊芙砸去。
　　恐怖的深淵之力在k的手中匯聚，空間都扭曲了起來。
　　一道道黑色的閃爍與暗紅色的火焰交織在一起，在阿撒茲勒的拳間環繞，那逸散的氣息，讓被禁錮的三頭神話巨龍紛紛色變。
　　“女神冕下！”
　　邁瑞爾驚呼道。
　　然而，就在阿撒茲勒的拳頭即將砸到伊芙的一剎那，k卻停了下來。
　　不。
　　不是k主動停下來，而是似乎有某力量禁錮了k的行動，讓k無法將拳頭砸下去！
　　只見阿撒茲勒神情猙獰，身體顫抖，然而……就是無法前進分毫。
　　在k的胸口，紅色的光芒不斷閃爍，隱約可見一道道神秘的紋路緩緩蔓延……
　　感受著忽然被禁錮的力量，阿撒茲勒目光憤怒。
　　“尤克……特拉希爾……你做了什麼？！”
　　k顫抖著身體，艱難地說道。
　　伊芙微微一笑，看向阿撒茲勒的目光帶上了一絲憐憫：
　　“阿撒茲勒……你不會真的以為之前吞噬的是我的真神化身吧？”
　　聽到這句話，似乎是想到了什麼，阿撒茲勒表情大變。
　　k艱難地低下頭，看向了自己的胸口。
　　只見在那裡，與地獄核心融為一體的心臟上，一道道紅色的絲線正在不斷纏繞著。
　　而與此同時，k的氣息忽然宛若被戳破了的氣球一般，瞬間萎靡了下來。
　　不一會兒……就從中等神力的巔峰，跌落到了半神。
　　就連k的身體，也漸漸縮小……不一會兒就比飄浮在半空中的伊芙還要低了。
　　“凋零……之心……”
　　感知著那似曾相識的禁錮力量，阿撒茲勒瞪大了眼睛，心中驚駭。
　　k的腦海中閃過剛剛自己在宮殿中吞噬對方化身的那一幕，一下子什麼都明白了。
　　“尤克特拉希爾！你……你算計我！”
　　阿撒茲勒驚怒道。
　　伊芙看了k一眼：
　　“阿撒茲勒，你不會真的以為我會相信惡魔的效忠吧？”
　　聽到這句幾乎是自己剛剛嘲諷對方話語的翻版，阿撒茲勒氣息一窒。
　　看著k那精彩的表情，伊芙暗暗搖了搖頭。
　　k從來都沒有相信過阿撒茲勒的效忠。
　　惡魔是不可信的，只能憑藉硬實力壓服，而哪怕是對方選擇了效忠，一旦哪怕是有一絲反抗的可能，對方都會毫不猶豫地反水……
　　這，就是惡魔，一種混亂邪惡的生物。
　　也是因此，在從阿撒茲勒那裡得到地獄核心的座標，以及控制地獄核心的方法之後，伊芙一直都留著心眼。
　　k早在進入第一層地獄的時候，就將自己的化身換了，並將凋零之心藏在了其中，提防著對方的反噬。
　　阿撒茲勒吞噬化身，也吞噬了凋零之心，相當於自己把自己封印了。
　　而且因為是接觸的地獄核心，是k最本源的力量，這封印甚至比外在的封印更加牢固……
　　哪怕是k處於地獄位面裡，哪怕是k能夠藉助深淵的力量，只要伊芙操控凋零之心，k的力量就會被禁錮。
　　“尤克……特拉希爾！”
　　阿撒茲勒也想明白了這一點，k的表情無比難看，那聲音似乎恨得把牙都咬碎了。
　　“嗯？”
　　伊芙眯著眼睛，笑眯眯地看著k。
　　迎著那似笑非笑的目光，阿撒茲勒打了個哆嗦。
　　這一瞬間，無數畫面閃爍k的腦海，k忽然又想起了那段被精靈支配的恐懼……
　　栽了……
　　自己……又栽了……
　　只見k的表情變了數遍，似乎頗為掙扎，最終……漸漸化為了討好的笑容：
　　“主……主神冕下，誤會……都是誤會……”
　　那笑容，比哭還難看。
　　看著瞬間服軟的第七魔神，伊芙似笑非笑：
　　“遲早都要報復回來的？”
　　“不……不……我……我和您開玩笑呢！”
　　阿撒茲勒哭喪著臉說。
　　“三十年河東？三十年河西？”
　　伊芙面帶微笑，聲調玩味。
　　“那都是玩家的臺詞！我……我說著玩呢……我……我……”
　　阿撒茲勒結結巴巴。
　　“老妖婆？”
　　伊芙歪了歪腦袋，樣子似乎頗為天真。
　　“我是老妖婆……我才是老妖婆……”
　　阿撒茲勒連忙說道。
　　“明天的今天是我的忌日？”
　　伊芙的笑容漸漸燦爛。
　　“我的忌日！是我的忌日！啊不不……呸呸呸……沒有忌日！您聽錯了，我是在表演歌劇呢！”
　　阿撒茲勒快哭了。
　　看著如果不是被禁錮了力量，瞬間就會給自己跪下的某位深淵魔神，伊芙嘆了口氣。
　　“建個地獄之門吧，通往寂滅荒原的，座標精靈要塞。”
　　k沒有了調戲對方的興致，平靜說道。
　　精靈要塞是玩家們進入寂滅荒原之後建起的那座據點的名字，伊芙早就打算在奪取第一層地獄的控制權後，建一座通往那裡的地獄之門，供玩家們進出了。
　　“好……好……”
　　阿撒茲勒連忙答應。
　　只是說完，k又用無辜的大眼睛看向了伊芙，聲音委屈：
　　“主神冕下……”
　　“嗯？”
　　伊芙瞥了k一眼。
　　“您……您先給我解開禁錮……”
　　阿撒茲勒小心翼翼地說。
　　伊芙點了點頭，鬆開了對k的活動禁錮，重新獲得了身體的掌控，阿撒茲勒如蒙大赦。
　　k活動了一下身體，目光閃爍。
　　只是，當k再次抬起頭，與伊芙那似笑非笑的眼神對上的時候，很快打了寒戰，低下頭來，老老實實地吟唱惡魔語，開啟了一道巨大的地獄之門。
　　“主神冕下，地獄之門開啟了。”
　　阿撒茲勒戰戰兢兢地回答道。
　　伊芙扭頭看了一眼，輕輕點了點頭。
　　k計劃將第一層地獄作為今後玩家刷怪升級的一個地點之一，建起一座通往寂滅荒原的門戶很有必要。
　　而後，伊芙神力湧動，逆轉之門綻放光芒，從地面瞬移到了阿撒茲勒的身前。
　　“地獄核心留下，本體進去。”
　　伊芙說道。
　　阿撒茲勒微微一僵。
　　透過逆轉之門，看著另一側那若隱若現的魔神迷宮景象，k的臉瞬間苦了下來。
　　k堂堂第七魔神……又要回到那個地方了。
　　只是，當阿撒茲勒仔細看去，看到那並非是k常在的迷宮之主宮殿，而是那座k不知道留下了多少恐怖回憶的魔神宮殿後，苦著臉直接綠了，化為了驚恐。
　　“主……主神冕下！這是魔神宮殿啊！”
　　k打了個哆嗦，表情畏懼，就像是看到了貓的耗子似的。
　　“嗯？”
　　伊芙投來了視線。
　　迎著k那平靜之中似乎又帶著嚴厲的目光，阿撒茲勒將嘴裡的話憋了回去。
　　得……
　　好日子到頭了，又要開始打工了……
　　k哭喪著臉，老老實實地將地獄核心剝離了下來，送入了伊芙的手中，而後，生無可戀地跳進了門裡。
　　伊芙拿到地獄核心，關上了逆轉之門，又對著地面輕輕一指。
　　金色的光芒在k的指尖綻放，無數紛飛的神力光子灑落在地面。
　　在玩家們震撼的目光下，只見大地劇烈地顫抖起來，一座座建築拔地而起，很快就形成了一座巍峨的要塞。
　　光輝籠罩要塞，在要塞周圍形成了一層氤氳的保護光環，將瀰漫的深淵力量隔絕在外。
　　“今日起，第一層地獄將會成為你們試煉、成長的場所之一，保護這座要塞，也將是天選者的義務之一。”
　　伊芙對下方的玩家說道。
　　第一層地獄的高階惡魔在神魔戰爭中被清掃得差不多了，很適合現在的玩家們冒險成長。
　　當然，這裡畢竟是地獄，待的時間長肯定是會被汙染的，但只要玩家們殺的惡魔夠多，淨化他們體內的深淵之力所花費的力量，就不算什麼大事。
　　伊芙說完，金色的光芒在玩家與巨龍的身上綻放，所有人都恢復了自由。
　　以邁瑞爾為首，幾頭神話巨龍率先朝著伊芙俯首，恭敬地讚美道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　而緊接著，玩家們也有樣學樣：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　不算整齊，但聲音在空曠的地獄位面中傳播了很遠很遠。
　　伊芙微微一笑，神聖的身影在一片光芒中緩緩消散……
　　直到k的身影徹底不見，玩家們才抬起了頭。
　　他們互相看了看，表情興奮又古怪。
　　安靜了數秒，議論聲在人群中響起：
　　“原來……女神的性格這麼黑的嗎？”
　　“嘿，這個性格我喜歡……”
　　“老阿也出乎我的意料……沒想到竟然是這種老阿……”
　　“不過，還是女神厲害啊！魔高一尺道高一丈！”
　　“廢話，那可是咱們的女神大人，能不厲害嗎？”
　　女神高高在上，對於玩家們來說，一直有一種神聖而不可侵犯的威嚴感，給人的感覺縹緲又遙遠。
　　但今天的這一幕，倒是讓不少人莫名感覺這位人氣最高的NPC多了一些煙火氣。
　　有時候，過於神秘其實也並不是太好，今天的這一幕，反而讓不少人心中對女神產生了一種莫名的親近和好奇。
　　而就在玩家們興奮不已的時候，地獄之門忽然亮了。
　　緊接著，一個又一個高挑的身影跳了出來。
　　那是在寂滅荒原精靈要塞等待了許久的玩家。
　　伊芙並沒有預料到在老阿背叛並展現了實力之後，其他的魔神以及眾神的軍團會撤退這麼快。
　　所以，k本來是做好了與惡魔軍團一戰的準備的，早已集結了其他的玩家，在寂滅荒原中等待新的召喚。
　　當然，原計劃是透過逆轉之門傳送，但現在換成地獄之門了。
　　而雖然因為老阿的行動，玩家們不用戰鬥了，但他們也早已集結在精靈要塞附近，一看到地獄之門建起，就跑過來了。
　　包括不少聞風趕來的大佬玩家。
　　他們興奮地打量著眼前的世界，歡呼雀躍。
　　“哈哈哈！這就是傳說中的第一層地獄嗎？聽說因為老阿的神職，第一層地獄中魅魔小姐姐特別多，不知道能不能搞到一些……嘿嘿嘿嘿嘿……有沒有人有興趣一塊兒啊？”
　　從地獄之門裡跳了出來，德瑪西亞一臉興奮地搓了搓手，表情有那麼一丟丟的猥瑣。
　　只不過，當他看到那滿目瘡痍的景象，以及其他玩家那古怪興奮的表情後，微微一愣：
　　“咦？這裡發生了什麼？”
　　“我是不是錯過了什麼有趣的劇情？”
　　……
　　而在另一邊，被丟回魔神迷宮的阿撒茲勒坐在自己的王座上，生無可戀地看著緩緩開啟的大門，以及隨著大門的開啟，出現在眼前的白銀滿級玩家們……
　　“一群卑微的螻蟻！膽敢踏入我的領地！”
　　熟悉的臺詞，在宮殿之中緩緩響起。
　　一朝回到解放前。
第806章 尾聲
　　阿撒茲勒失去了掌管魔神迷宮的許可權，再度成為了007的打工仔。
　　k與薩麥爾兩人，將親自擔任起提供黃金轉職名額的迷宮大BOSS，為玩家們帶來收穫和歡樂。
　　不過，對於阿撒茲勒伊芙終究算是手下留情了。
　　要是按照k剛剛來到這個世界上的時候，遇到這種情況絕對是會毫不猶豫將對方幹掉的。
　　魔神迷宮中的深淵神話已經多得都快能組成兩個足球隊了，隨便挑一個吞噬了地獄核心，都能培養出另外一個能被伊芙掌控的深淵魔神來。
　　在伊芙拿到地獄核心的那一刻，阿撒茲勒就不是獨一無二的了。
　　不過，惡魔這種生物本來就是養不熟的白眼狼。
　　或許k們服軟的時候是認真的，或許k們效忠的時候也的的確確發自內心……但一旦有了機會，該翻臉時k們依舊會毫不猶豫翻臉。
　　天生反骨，莫過於此。
　　就算是換個別的邪神來，伊芙也不覺得就會比阿撒茲勒做的更好。
　　再加上阿撒茲勒這傢伙意外地有著不錯的學習能力，似乎頗有些狗策劃天賦，把魔神迷宮管理得井井有條……所以，綜合考慮之後伊芙也就饒了k一命。
　　畢竟，培養一個合格的狗策劃也不容易，就連神國之中管理遊戲系統的妖精之王菲妮爾，都不一定比阿撒茲勒乾的更好。
　　但饒命歸饒命，一定的敲打還是必要的。
　　這段時間，阿撒茲勒必然要再度體驗與玩家們一起玩耍的快樂，憶苦思甜一下了。
　　希望不會瘋掉吧，現在玩家們打惡魔的經驗可不比以往了，各種陰招損招伊芙看了都覺得長時間怕是會留下心理陰影。
　　而至於阿撒茲勒未來會不會重新獲得迷宮的管理許可權……那就要看k的表現了。
　　反正，已經拿到了地獄核心，這位魔神的性命已經徹底被伊芙抓在了手裡，再也不可能翻出浪花來，比起其他的邪神魔神來說，可信度還是相對高一點。
　　當然，真心的效忠是別指望了。
　　隨著地獄之門的建立，第一層地獄與寂滅荒原也算是徹底連通了起來。
　　再加上薩麥爾的第六層地獄，這就相當於玩家們能夠前往兩座地獄位面了。
　　兩座地獄之門伊芙都計劃長期保留，將這兩個位面當成玩家們刷怪升級的試煉場，透過他們薅深淵的羊毛。
　　至於徹底將兩座位面攻下，倒是沒有考慮。
　　第六層位面實力強大的惡魔不少，又位於無盡深淵的深處，玩家們根本沒有攻下的實力。
　　哪怕是加上伊芙也不行，k能夠短期內在深淵開無雙，卻也不能長期呆在地獄位面。
　　那樣會消耗太多神力的。
　　在伊芙的計劃中，k會將墮神峽谷的那座惡魔要塞打造成深淵前線據點之一，玩家們蹲在家門口升級即可，偶爾而試探性進入第六層地獄位面。
　　至於第一層地獄位面，據點就在地獄裡了，玩家們倒是能盡情活動。
　　反正神魔戰爭之後，這座位面上的高階惡魔也死得差不多了，就連地獄核心都被伊芙掌握了，能威脅玩家們的存在也不剩多少。
　　當然，對於玩家們來說也僅僅是活動範圍大一些。
　　攻下位面是不可能的，畢竟深淵之力的汙染太強了，根本沒有淨化的可能。
　　兩個地獄位面相比起來，對於玩家們來說就像是高低兩個地圖吧！
　　而第一層地獄的核心，伊芙思索之後，最終重新封印到了那座熔岩宮殿裡，又將熔岩宮殿轉移到了自己直接以神力建立的那座要塞深處……
　　要塞中供奉有伊芙的神像，只要有動靜，k隨時能降臨化身，所以很安全。
　　伊芙將這座要塞命名為深淵之眼。
　　此外，伊芙將邁瑞爾留了下來，看守這裡。
　　k是黑龍神，又是絕望之龍尼德霍格的衍生血脈，對深淵之力的汙染抗性很高，而第一層地獄的火山環境，也蠻適合k生存。
　　就是以後想要吃烤肉的話，可能沒有那麼方便了。
　　唔……也不一定。
　　只要能夠從邁瑞爾這裡換到好東西，玩家們什麼都願意幹，或許會建起一條第一層地獄通往賽格斯世界專門運烤肉的商路……
　　魔神們迴歸了各自的地獄位面休養生息，眾神也紛紛退兵。
　　就連伊芙，也回到了賽格斯世界，將雜事全都甩給了菲妮爾，隱藏身份降臨到大陸上摸魚。
　　持續了一年的神魔戰爭，至此算是結束了。
　　當然，區域性地區還是會有些戰鬥，比如一些被眾神看中的附屬深淵位面，尤其是第一層地獄附近的那些，有的真神依舊帶著祈並者軍團與惡魔們爭奪位面的控制權。
　　這些深淵位面不像地獄，淨化深淵之力後，是有機會將位面拉回主物質界，休養生息培養成自己的附屬位面的。
　　包括伊芙看上的寂滅荒原。
　　寂滅荒原的面積與賽格斯大陸差不多，或許會更小一點，但好在的是，它也曾經是一座元素平衡的物質位面，潛力很大。
　　待到玩家們將k的神像佈滿整座位面，伊芙就會嘗試著將這座位面拉出深淵。
　　雖然扭曲的時間流速對於玩家們來說升級挺香的，但這種時空扭曲，是以位面的迅速老化為代價的。
　　考慮到自己未來有可能的對位面的需求，還是早點將寂滅深淵拉出深淵，派元素妖精淨化其中的深淵之力比較好。
　　無盡深淵的戰事算是結束了，不過，賽格斯世界滯留的深淵軍團，卻依舊沒有被徹底清除。
　　不僅如此，剩餘的惡魔竟然還有漸漸穩固下來，獨成一個勢力的趨勢……甚至還建城了。
　　“魔魯多？”
　　天選之城的黑龍酒館中，化為玩家風的伊芙一邊輕輕抿著精靈花茶，一邊意外地看向了坐在自己對面的小鹹喵。
　　“是啊，魔魯多，好像在惡魔語裡是惡魔之城的意思，據說是以南方邊境領的原首府為核心建起來的，有好幾座深淵母巢。”
　　小鹹喵一邊用木勺攪拌著一杯牛奶咖啡，一邊說道。
　　那不是真正的咖啡，而是玩家們在南方山脈中找到的替代品，一種類似於咖啡樹的植物，一直沒被賽格斯世界上的土著利用過。
　　最近還有玩家將其引進到了精靈之森種植，打算發展一下咖啡產業，順便改良一下品種。
　　小鹹喵很喜歡這種飲品，不過，伊芙倒是不怎麼喜愛。
　　加了奶和糖還行，不加的話，k是真的喝不下去。
　　說起來，k前世就不怎麼喜歡咖啡的。
　　“神聖曼尼亞帝國和永恆教會也太菜了點，邪神都被女神擊殺了，惡魔大軍也被我們打殘了，就這還沒將剩餘的惡魔幹掉，還讓他們建城了，老實說也太弱了。”
　　小鹹喵搖了搖頭，撇撇嘴。
　　“就是，整個人類世界好幾億的人口呢，就算是超凡者比例低，也足以組建出比我們還要強的軍隊了吧？但過了這麼長的時間，竟然還沒有討伐成功。”
　　小鹹喵的旁邊，吃著點心的{{也連連點頭，表示贊同。
　　在明德爾位面任務結束之後，這兩個不同公會的大佬就成了朋友，閒暇時候偶爾會在天選之城小聚，有時候還會喊上穿上馬甲摸魚的伊芙。
　　坐在兩人的對面，伊芙啞然失笑。
　　人類國度的效率出乎了小鹹喵與{{的預料，不過，k倒是隱隱明白這是為什麼。
　　人類國度的確不乏強者，戰爭潛力很強很強。
　　尤其是賽格斯世界魔力復甦之後，各地超凡者井噴一樣爆發，絲毫不比玩家們差，高階力量甚至更強。
　　不過，賽格斯世界對標藍星的封建社會末期，就算是因為超凡力量的存在戰爭潛力遠比同時期的藍星強，但動員的能力卻很差。
　　很多超凡者都是自由的冒險者，根本不會鳥官方的命令的。
　　而官方……組建軍隊的能力也有限。
　　因為大陸上的人類國家大多都是貴族封建制，中央集權的力度非常有限，超凡力量被大大稀釋了。
　　就拿神聖曼尼亞帝國來說，整個帝國中樞的區域，也不過是當代皇帝的直轄領地罷了。
　　一個曼尼亞領區而已，總面積可能比楓月自由領還小一點。
　　而其他的領區，則是被各個大貴族掌握，如公爵、侯爵或一些有著特殊權力的伯爵。
　　皇帝只能管到他們，接受他們的效忠，從他們手中獲取一定的稅收和徵召兵。
　　至於再下一級的中小貴族，皇帝就根本管不到。
　　我的附庸的附庸，不是我的附庸。
　　這個適用於藍星西方封建時代的規則，在賽格斯世界也是同理。
　　而賽格斯世界的人類貴族……很多都是隻要戰爭不打到自己的地盤，就懶得多管的。
　　更別說自魔力復甦之後，很多貴族自己都開始了蠢蠢欲動，內部挑起戰爭，兩個領區爭奪領土打了起來，狗腦子都打出來的也有不少。
　　這或許在天朝的玩家看來很不能理解，怎麼整個國家下面的貴族之間還打來打去呢，但賽格斯世界上人類的國度就是如此……
　　大貴族之間的戰爭帝國中樞還有權調解，要是大貴族下的小貴族打了起來，帝國中樞連管都沒法管的。
　　而這種大大小小的戰爭，有的可能規模只有幾百上千人，有的可能達到萬人，在整個神聖曼地亞帝國，甚至南方的艾瑞斯王國，隨著時間的推移越來越多。
　　此外，魔力的復甦同樣也帶來了種種問題，如獸潮，異變，突然覺醒的超凡者等，在增強人類國度實力的同時，也對人類社會產生了一定的衝擊。
　　在這樣的情況下，一場戰爭拖到了現在，也情有可原。
　　“大概……是他們的動員能力太差了吧，而且最近賽格斯世界也不平靜。”
　　伊芙喝了一口花茶，說道。
　　“也是，按照遊戲的設定，魔力復甦越來越快了，就連在灰港，我都能從路過的商隊那裡聽到不少大陸上的奇異怪事，估計光是處理國內的事都夠他們喝一壺了吧。”
　　{{一邊將點心塞進嘴裡，一邊點頭，順便還偷摸地順走了伊芙身前的那扎精靈花茶，美滋滋地給自己倒了一杯。
　　“不過，這也給我們提供了冒險的素材啊！深淵的戰爭結束了，賽格斯世界的地圖也徹底開放了，正好去探索冒險不是嗎？”
　　小鹹喵略有些嚮往地說道，並拿起勺子嚐了嚐咖啡。
　　似乎是有些苦，她微微皺了皺眉，又從懷裡掏出兩塊糖放了進去攪了攪。
　　那糖是從人類商隊那邊買的，這個世界的人類國度製糖技藝很高，遠比玩家們瞎鼓搗出來的要好吃的多。
　　“害，奧羅斯半位面和明德爾位面我還沒有逛完呢，我在官網論壇上看，他們在那兩個地圖可是發現了不少風景點，明德爾位面還有片沙灘特別適合潛水，還能看到人魚！”
　　{{將花茶一飲而盡，然後頗有些興奮地比劃道。
　　“人魚？真的假的？”
　　小鹹喵瞪大了眼睛。
　　“當然啊，喵巨你最近沒看官網嗎？雖然沒咱們好看，但也很漂亮了。”
　　{{笑了笑。
　　“啊……最近一直在折騰烏魯木齊的地產呢，水晶城通往瑞文戴爾的傳送陣修好後，我可被坑慘了，正在想辦法處理呢……”
　　似乎是想到了煩心事，小鹹喵微微皺了皺眉。
　　{{：……
　　“不愧是你……”
　　“啊哈哈……給公會玩家們討點福利而已，嘿嘿！不說這個了，{{你說的潛水點在哪？過兩天一起去如何？”
　　“好啊好啊！我正準備過兩天去看看呢！”
　　兩位女玩家你一言我一語，很快就討論起計劃來。
　　而伊芙則一邊微笑著看著兩人興致勃勃地討論，一邊喝著精靈花茶，一邊聽著酒館裡的遊吟詩人彈奏美妙動聽的音樂。
　　那是酒館僱傭的冰霜精靈，正在演奏的是在玩家之中人氣頗高的精靈樂曲《森林裡的夏天》。
　　歡快，悠揚。
　　窗外，燦爛的陽光給美麗的天選之城鍍上了一層金光，樹木鬱鬱蔥蔥，枝繁葉茂。
　　夏天已經到了。
　　伊芙扭過頭，看向了那人來人往的街道。
　　熙熙攘攘，熱熱鬧鬧，早已是一副奇幻大都市的樣子。
　　距離k來到這個世界，已經整整六年了。
　　天選之城剛剛建起時的場景似乎還在眼前，精靈之森已經發生了翻天覆地的變化。
　　三百名玩家已經擴充到了二百萬，並且依舊在以一個穩定的速度增長著。
　　而k自己，也從一位瀕臨沉睡的神靈，成為了傲視世間的強大神力。
　　不過，一切還沒有結束。
　　強大神力是k曾經的目標，也是新的起點。
　　賽格斯世界魔力迅速回升，解封之日漸近，超凡覺醒，神靈復甦，伊芙的身份也漸漸被人懷疑，整個世界的動盪才剛剛開始。
　　而這場動盪，不僅僅侷限於賽格斯世界，也勢必會席捲整個賽格斯宇宙。
　　而伊芙自己，也必然會逐步走向臺前……
　　不再是以生命女神的身份。
　　而是世界樹――伊芙・尤克特拉希爾。
　　“喂，風姐，後天你有空一起去看潛水人魚嗎？”
　　小鹹喵伸出手在伊芙的眼前晃了晃，打斷了k的思緒。
　　k緩緩回頭，看向了兩人期待的眼神，微微一笑：
　　“當然。”
　　偶爾的放鬆，也是一種活法。
　　（本卷完）
卷末語
　　神魔戰爭篇到此就結束了，最後章節名皮了一下，大家有沒有被嚇到？
　　這篇我一開始定下的主線就是主角的勢力與深淵勢力的戰鬥，但本卷剛開始的時候，引入的有點晚了。考慮到僅僅是神魔戰爭的主線，會過於單調，所以我在主線之中融入了一些支線，比如索菲婭、比如冰霜精靈，比如明德爾位面，當然，有的副本是為今後埋的伏筆……
　　值得一提的是，冰霜精靈副本算是我結合之前的經驗所作出的一次嘗試，這個相對獨立的小篇章幾乎完全是以一個玩家的視角寫的。我想看看這種寫法反響如何，就結果來說，似乎還不錯，雖然有讀者老爺表示看的有些尷尬，但好像也騙了不少人眼淚。
　　這也給了我些許信心，因為本書的題材和寫法太特殊了，與其他多數網文完全不同，視角變來變去，讓我根本無法確定自己的水平到底如何。如果冰霜精靈的劇情能寫好，那麼就說明以後再開新書的話，不再寫這種多視角的幕後文，我應該也能駕馭住了。
　　當然，那段劇情也有不少瑕疵，比如正處於爆更期間，導致水分比較多，節奏拉胯，部分描寫煽情過度之類的。
　　整體上來說，這一卷的計劃進度算是達到了。
　　不過，也有很多不滿意的地方。
　　一個是節奏上，我感覺自己慢慢會鋪墊了，但高潮卻依舊拉胯，需要繼續琢磨，繼續努力。
　　一個是劇情和用詞造句的重複，這是個大問題，前者我認為是我構思劇情的時候思路並沒有進一步開啟，而後者單純是積累。為了解決這兩個問題，我覺得自己應該再多看些東西，充充電。
　　還有一個是人物刻畫太過薄弱，模板化，臉譜化，有的甚至連臉譜都沒有，特別是主角，像是個工具人，我覺得這是我最拉胯的地方。
　　總體上來說，寫得越深入，就越發現自己的諸多不足，太多太多了，有時候想著這些缺點，我都覺得大家能繼續看下去真的是個奇蹟……
　　可惜本書已經定型了，等全書完結再深入反思吧。
　　後面應該還有兩卷，按照現在的節奏……字數可能也不少，具體看我寫得進度，雖然我主線和結局早就想好了，但在寫得過程中，每卷的細綱都是一邊寫一邊想一邊完善的，所以具體進度我也說不好。
　　世界起源的秘密，主角與眾神的衝突，都將在下一卷展開。
　　我會努力給大家講好這個故事，努力為大家描繪一個波瀾壯闊的奇幻世界，希望大家能繼續支援。
　　另外，下一個月有雙倍月票活動，希望下月大家能多投月票，補更我會繼續，新捲開始肯定是文思泉湧的時候。
　　最近這幾天沒補一個是工作日比較忙，一個是要思考下一卷的劇情，有點卡。
　　沒辦法，和眾多觸手怪比起來，我還是太手殘了，大家五分鐘能看完的一章，我要寫三四個小時。
　　以上是卷末總結。
　　再次感謝讀者大大們的支援。
　　順便……求月票_(:з)∠)_
第807章 自由民（求月票!）
　　“狗屎！這群該死的貴族豬！都應該被審判騎士們全都抓起來，吊在街頭狠狠抽一頓！”
　　老約翰齜啦著嘴，翻著袖子看著自己手臂上那血淋淋的鞭痕，一臉的氣憤。
　　他頭髮亂糟糟的，似乎好久都沒有洗了，散發著一種餿味兒，被太陽曬得發紅的皮膚刻著深深的皺紋，如果他不說，甚至沒有人相信他今年還不到三十五歲。
　　一瘸一拐地走在街道上，他一邊走一邊罵咧。
　　突然，一隊裝備精良的騎士騎著高頭駿馬，浩浩蕩蕩地從街道上掠過，嚇得老約翰連忙狼狽地滾到了一邊。
　　這種效忠於貴族的騎士老爺是最不講理的，如果躲避不及，像他這樣的自由民就算是死了也沒人管的。
　　塵土飛揚，嗆得他咳嗽了好多下，灰頭土臉，身上那皮鞭抽的傷痕似乎裂的更開了，疼的他齜牙咧嘴的。
　　“狗屎！都是狗屎！”
　　老約翰罵罵咧咧地爬了起來。
　　腳下傳來不適感，他低頭看去，這才發現剛剛自己躲避的時候不小心把鞋子弄丟了。
　　“我的鞋子呢？”
　　老約翰一急，連忙尋找了起來。
　　他現在可就剩下這一對鞋子了，可不能再丟了。
　　而當他在路邊找到自己的另一隻鞋子的時候，鞋子差不多已經被踩爛了。
　　是那些騎士乾的。
　　“狗屎！全都是狗屎！”
　　老約翰更氣了。
　　他將破掉的鞋子穿上，露出了好幾只宛若糊了一層泥的腳指頭，活動了一下，勉強還能湊合。
　　“就這樣吧。”
　　老約翰嘆了口氣，一瘸一拐地朝教堂走去。
　　他得找個牧師治療一下身上的傷，不然的話，這幾天都別想幹活了。
　　貴族都是不要臉的貨色，欠的工錢已經要不回來了，如果不能在短時間內再找一個活計，說不定他都得餓死。
　　這世道，像他這樣從南邊逃過來的難民，餓死的太多太多了。
　　說實在的，他現在有點後悔當初北上的時候，沒有和那些無信者一起在澤羅蘭下船了。
　　聽酒館裡的遊吟詩人說，楓月自由領的生活簡直像是天堂一般，移民到那裡的人都會得到妥善的安置，有技能的甚至可能還會被分配工作和住所。
　　太讓人羨慕了。
　　回想著自己這一年多以來的遭遇，老約翰的神情越來越黯然。
　　只是，移民楓月自由領有一個大前提。
　　那就是必須放棄原有的信仰，改信生命女神。
　　這對於自小就是虔誠的永恆信徒的老約翰來說，是難以接受的。
　　至少……曾經是。
　　艱難地來到了永恆教會的教堂前，看著那整潔漂亮的建築，老約翰略微猶豫了一下。
　　說起來……上一次來教堂是什麼時候來著？
　　想不起來了。
　　他已經記不清自己多久沒有來過永恆教堂了。
　　剛剛來到北部領的這座小鎮時，他還會一週去祈禱一次。
　　那時候，他帶的積蓄還沒有花完。
　　而現在，他只是個一無所有的倒黴蛋，天天為了生計奔波。
　　除了自由民的身份。
　　老約翰看了看自己那破破爛爛的衣服，又看了看教堂門口那來來往往，穿著體面的信徒，神色間有些忐忑。
　　他不知道自己該不該踏入進去。
　　這曾經自己習以為常的教堂，現在給他的感覺就像是兩個世界一般，帶給了他莫大的壓力。
　　“怕什麼？我也是虔誠永恆信徒！在南方領的時候，我還給教會捐過銀幣呢！”
　　老約翰給自己打氣道，壓下心中的自卑。
　　深深吸了一口氣，他一瘸一拐地走了上去。
　　只是，不等老約翰進入教堂，他就被門口的侍從攔了下來：
　　“喂喂！站住！你要幹什麼？”
　　“大人，我……我想找牧師老爺治療一下身上的傷。”
　　老約翰抬起頭，有些忐忑地看向了那胸前繪有太陽徽章的侍從，擠出一個討好的笑容。
　　太陽徽章，那是永恆教會的標誌，象徵著初陽、審判和權力。
　　這些侍從應該是教會新招募的預備騎士，最近教會好像一直在擴招騎士，老約翰還從酒館裡聽說有人獲得了神眷，從普通人一躍成為了高高在上的白銀職業者，讓他非常羨慕。
　　可惜的是，這些騎士必須得到貴族的推薦，亦或是本身有著很強的超凡天賦才行，像他這樣的普通人根本沒有機會。
　　看著老約翰那狼狽的樣子，侍從們微微皺了皺眉。
　　“想要進入教堂，就換身體面的衣服來，不然對神靈是一種不敬！另外，一次治療需要花費五枚金鎊，你準備好了嗎？”
　　他們面無表情地說道。
　　“五……五枚金鎊？”
　　老約翰瞪大了眼睛，不敢置信。
　　“等等，大人……教會的初級治療不是只需要五枚銀幣的嗎？什麼時候需要五枚金鎊了？”
　　他失聲道。
　　五枚金鎊那就是五百枚銀幣了，他就算是一年也賺不了這麼多。
　　老約翰一天的薪水也不過才一枚銀幣罷了，就這還經常被貴族剋扣……去掉花銷，根本剩不下什麼。
　　他現在，全身上下也不過才十枚銀幣而已，就這還是好不容易才攢下來的，他原本打算攢夠二十枚，去買套新衣服和新鞋子。
　　“銀幣？他竟然說銀幣？”
　　兩個侍從聽了，哈哈大笑。
　　笑完了之後，他們鄙夷地看了一眼一身破爛的老約翰，說道：
　　“那都是什麼年代的事了，現在世道這麼亂，天天都有人找牧師大人看病，教會還要招募騎士，牧師大人怎麼忙的過來？現在牧師大人只會施展中級治療，一次五金鎊！”
　　“可……可我只需要初級治療就夠了。”
　　老約翰忐忑地說。
　　“你在教我們做事？還是教牧師大人做事？五枚金鎊，要看就看，不看就別在這裡擋著路，還有好多信徒要進門呢！”
　　侍從皺著眉說道。
　　老約翰張了張嘴，想要再說些什麼，但最終卻陷入了沉默。
　　攥緊手裡的幾枚銀幣，他垂下頭，一瘸一拐地轉身離去。
　　“窮鬼，就這還想來教會看病呢，也不看看自己什麼模樣！”
　　侍從的嗤笑從身後傳來，宛若鋼針一般刺入了老約翰的心中。
　　他微微一頓，感覺心裡有點難受。
　　一輛華麗的馬車從他的身旁駛過，進入了教堂的院子，隱隱地，老約翰又聽到了侍從的聲音：
　　“喲，這不是赫爾曼男爵大人嗎？您怎麼來了，快請進，快請進……牧師大人唸叨您好久了！”
　　聲音討好。
　　老約翰回頭看了一眼那趾高氣揚，穿著華麗的貴族，以及一臉諂媚的教會侍從，明明是大夏天的，莫名地卻感覺有些寒冷。
　　他感覺心裡面有些堵。
　　他本來還想再多花三枚銀幣，獻給教會，然後聆聽一下牧師的教誨，傾訴一下自己的苦惱……
　　卻沒想到連教會的門都沒能踏進去。
　　“呵，貴族豬，還有侍從豬，都該被好好抽一頓！都該受到神靈的懲罰！”
　　他小聲嘟囔道。
　　聲音，莫名有些嘶啞。
　　火辣辣的太陽掛在天上，老約翰拖著傷痛的身體，一瘸一拐地來到了黑胡桃酒館。
　　酒館內瀰漫著汗液、劣質酒、濃香水等混合一起所形成的嗆鼻氣味，令人窒息，不過老約翰卻習以為常。
　　這是城裡貧民區最便宜的酒館，聚集著大量的酒鬼、閒漢、難民和低階冒險者。
　　說是低階冒險者，但其實也都是掌握了超凡力量的學徒或見習戰士，偶爾還能看到黑鐵位階的職業者。
　　像是這樣的高高在上的超凡者，以前在黑胡桃酒館裡是絕對看不到的。
　　不過自從整個世界的魔力大幅度上升之後，覺醒超凡力量的人也越來越多了，這種曾經的大人物，現在也變得稀鬆平常。
　　遊吟詩人那不太著調的音樂在嘈雜的酒館中響著，被酒鬼和冒險者們的吵鬧聲淹沒。
　　老約翰望了過去，發現不少人都在玩五子棋，而冒險者們則聚在一起打昆特牌，周圍圍了不少圍觀者。
　　時不時，還能聽到喝彩。
　　就連老約翰都被吸引了興趣，想要湊過去看看這據說是從精靈之森和楓月自由領傳過來的遊戲到底是個怎麼玩法，但想到正事，他最終還是忍了下來。
　　“來一紮優質麥酒。”
　　老約翰坐到了吧檯上，心痛地拿出了一枚銀幣。
　　酒保詫異地看了他一眼，打趣道：
　　“老約翰，你這是發財了嗎？竟然捨得喝優質麥酒了？”
　　“狗屎！我倒是想發財！在礦場幹了半個月了，結果連一枚銀幣都沒拿到！”
　　老約翰鬱悶地說。
　　說著，他齜牙咧嘴地揭開袖子，天太熱，出了一身汗，他的袖子已經和傷口粘上了。
　　看著那血淋淋的傷口，酒保愣了愣：
　　“你怎麼受傷了？”
　　“還不是那群該死的貴族佬！礦場又不是被我們破壞的，全把氣撒在我們身上了！”
　　老約翰恨恨地說。
　　“被破壞了？”
　　酒保愣了愣。
　　似乎是想到了什麼，他湊到了老約翰身前，好奇地問：
　　“這麼說……傳聞是真的？金礦那邊來了一頭龍？把所有的金子和新發現的魔石礦都佔了？”
　　“當然是真的，我親眼看到的！那龍……有一座山那麼大……可兇了！”
　　老約翰比劃了一下。
　　似乎是扯到了傷口，疼得他又齜牙咧嘴了起來。
　　“你的傷勢有點重，不去找牧師或者草藥師看看嗎？”
　　酒保皺了皺眉。
　　聽了他的話，老約翰的目光中閃過一絲黯然，他嘿了一聲，自嘲道：
　　“我倒是想……結果連教會的門都沒進去。”
　　“為什麼？”
　　“沒錢唄。”
　　老約翰攤了攤手。
　　酒保啞然，他打量了一下老約翰那破破爛爛的衣服，嘆了口氣。
　　教會這幾年治療收費越來越高了，他也有所耳聞。
　　“喏，你的麥酒。”
　　“謝謝……”
　　老約翰接過了麥酒，將蓋子開啟。
　　酒香撲鼻，他陶醉般地聞了聞，咂咂嘴。
　　他還是第一次買這種優質麥酒，一紮足足一銀幣。
　　要知道，如果換成劣質麥酒的話，可是能買上十紮！
　　當然，說是優質麥酒，但與真正純正的麥酒比起來，也是差了十萬八千里的。
　　不過，麥酒這種東西，本來就是平民的飲品，像是貴族們根本是不屑於喝的。
　　他們一般都會喝葡萄酒，還有產自精靈之森的果酒，以及白酒。
　　好像叫什麼來著……二鍋頭？
　　遊吟詩人是這麼說的。
　　不過，老約翰點麥酒也不是為了喝的。
　　在酒保詫異的目光下，只見他小心翼翼地將酒倒了出來，撒在了自己的傷口上。
　　“喂喂，老約翰，你幹什麼呢？瘋了嗎？！不喝就送給我，我都沒怎麼喝過優質麥酒呢！”
　　“嘿，你懂什麼？我這是在消毒！要不然這麼深的傷口，天這麼熱，惡化了可就壞了。”
　　“消毒？什麼亂七八糟的……”
　　“這你就不知道了吧？酒是能消毒的，據說能……能殺死傷口裡的小動物，嗯……一些我們看不見的小動物，就是那些小動物讓傷口惡化的。”
　　“胡言亂語，誰告訴你的？”
　　“街頭的遊吟詩人。”
　　“遊吟詩人的話你也信？”
　　“他說他是楓月自由領來的，這是精靈告訴他的方法。”
　　“精靈……”
　　聽了老約翰的話，酒保挑了挑眉，一時語塞。
　　近年來，精靈族的名號越來越響亮，大陸上任何一個城市裡的人都知道精靈之森的崛起。
　　不僅如此，精靈族似乎還懂得非常多的失傳技藝和知識，據說有的內容讓法師塔的傳奇大法師們都驚為天人，極為追捧……
　　想到這裡，酒保也暗暗記下來了這個辦法，打算以後找機會試試。
　　“也不知道撒了酒以後明天能不能好，礦場沒了，明天我還得重新找個幹活的地方……”
　　看著那深深的傷口，老約翰嘆道。
　　“礦場？那個被詛咒的地方不去也罷，我聽說好多去挖礦的都病了，你看看你，這不也才一年的時間，就看上去老了二十多歲似的。”
　　酒保搖了搖頭。
　　“那又能幹什麼呢？我又沒什麼技能，以前就是個種地的，逃往到這裡，早就一無所有了。”
　　老約翰有些麻木地嘆息道。
　　聽了他的話，酒保也一時黯然。
　　這幾年，逃亡的難民越來越多了，路邊天天都能看到餓死的人。
　　到處都在打仗，又是惡魔入侵，又是獸潮爆發，就連天氣也詭異，今年整個豐饒平原都發生了大旱，糧食的收成也不好，然而稅收卻又漲了……
　　“還是楓月自由領好啊……這亂糟糟的日子，不知道什麼時候才是個頭。”
　　老約翰嘆息。
　　“那是生命教會的功勞，你知道嗎，據說楓月自由領那邊，祭司親自利用神術降雨呢。”
　　酒保搖了搖頭。
　　“神術降雨？”
　　老約翰瞪大了眼睛。
　　“是啊，那可是生命與自然女神，自然懂嗎？別說是降雨了，據說有的神術直接能讓莊稼在一天之內成熟！自從楓月自由領信仰生命教會之後，整個領地就沒人再餓過肚子！”
　　酒保說道。
　　“生命女神啊……”
　　老約翰的神情有些複雜。
　　近年來，生命女神的名號也越來越響亮了，或者說，比精靈的名號更加響亮。
　　就連街頭的遊吟詩人，都經常講述生命女神的故事，往往都能吸引到很多的觀眾……
　　抗擊邪神，守護信徒，傳播知識，降下神術……
　　正是因為k的存在，因為生命教會的存在，楓月自由領才會在戰亂之後迅速恢復，並越來越繁榮。
　　簡直與帝國形成了鮮明對比。
　　沒有對比就沒有傷害，想到剛剛自己在永恆教堂前的經歷，老約翰的心裡越來越難受，越來越傷感，也越來越失望。
　　“不過，最美好的地方應該是精靈之森了吧？我聽商隊裡的商人說，那裡的精靈城市簡直如同宮殿一般美麗，生活富裕，宛若天堂……不過，只有精靈和擁有精靈血脈的半精靈才能在那裡定居。”
　　酒保感慨道。
　　“精靈啊……我還從來沒見過精靈呢，半精靈倒是在南方邊境領的時候見過一次，是拍賣行上。”
　　老約翰說道。
　　“拍賣行？那應該是好多年前的事了吧？”
　　酒保挑了下眉。
　　“是啊，好些年了。”
　　老約翰點了點頭。
　　兩人有一搭沒一搭地聊著，打發時間。
　　傷口上撒了酒，除了一開始有些不適外，漸漸地老約翰也習慣了。
　　而就在這個時候，忽然，酒館的大門被又一次推開。
　　幾個裝備華麗，身材高挑的身影走了進來。
　　酒保望了過去，微微一怔。
　　而整個酒館，也漸漸陷入了安靜。
　　“精……靈？”
第808章 精靈與巨龍
　　那是兩名呈冒險者打扮的精靈，不過，他們身上的裝備要比老約翰見過的冒險者要精良的多。
　　不，或許用精良來形容已經不合適了，在老約翰看來，他們身上的裝備看上去更像是精美的藝術品。
　　閃閃亮亮，威風凜凜。
　　不論是穿著法袍的德魯伊，還是穿著鎧甲的戰士，都是如此。
　　見鬼，他現在竟然能分得清德魯伊與法師了！
　　這都要感謝經常來酒館喝酒的那個德魯伊學徒的科普！
　　看著精靈身上那華麗的長袍以及上面那獨屬於德魯伊的花紋，老約翰忍不住在心中吐槽道。
　　然後……他又忍不住多看了兩眼。
　　沒辦法，實在是這兩個精靈長得太好看了。
　　哪怕他們都是男的，但那精緻的下巴，比牛奶還要嫩的皮膚，都讓人難以移開視線。
　　老約翰發誓，那些養尊處優的貴族小姐都沒這麼嫩的！
　　不過，當精靈們的目光掃過來的時候，他又連忙低下頭去，不敢與他們對視。
　　據說，精靈都是強大的職業者，天生就能掌握強大的魔法。
　　而普通人，在職業者面前從來都是會心生敬畏的。
　　雖然老約翰僅僅是個凡人，但他依舊能夠感覺到這些精靈身上那強大的氣場。
　　他們就像是來自於另一個世界的高貴生靈一般，與酒館裡亂糟糟的環境格格不入。
　　嘶……該死的，傷口又疼了。
　　老約翰感覺後背上的傷口好像又被扯開了，他顫抖著摸了一把，一手的血……
　　“狗屎！”
　　他忍不住低聲罵了一句。
　　然而，這一句粗俗的俚語在安靜的酒館中是那樣的清晰，以至於所有人都將目光集中到了他的身上，包括那幾名精靈。
　　感受到精靈們的視線，老約翰的臉色一下子就白了。
　　職業者高高在上，對於他們來說，沒有力量的普通人就像是路邊的雜草。
　　得罪了職業者，下場是很慘的。
　　哪怕是精靈！
　　老約翰可是聽說過的，現在精靈可不是傳說中那樣仁慈的了，他可沒少聽遊吟詩人講述精靈冒險者的故事。
　　殺伐果決，實力強大。
　　只要是與他們為敵的人，最終都沒有好下場！
　　當然，精靈冒險者的口碑比較兩極分化，有說好的，也有說壞的。
　　但無論怎麼樣，作為一個普通人，他只想安安穩穩地活著。
　　老約翰戰戰兢兢，喉嚨乾澀。
　　他想要道歉，解釋自己剛剛那句話並非是針對精靈們的，卻又因為緊張，不知道如何開口……
　　不過，沒等他憋出來話，精靈們就收回了視線。
　　他們，似乎並沒有將他放在心上。
　　沒……沒事？
　　老約翰愣了愣，如蒙大赦。
　　然後，他連忙往酒館裡面縮了縮，儘量將自己藏到陰影裡，當起了小透明。
　　當然，他還是會忍不住悄悄打量這些好看的長耳朵們。
　　沒見過，好奇。
　　兩個精靈進入了酒館，來到了吧檯前。
　　不等他們坐下，立刻就有人把座位讓了出來。
　　這種事，大家做的很習慣了。
　　面對實力強大的職業者的時候，普通人只有戰戰兢兢才不會出錯。
　　尤其是魔力復甦以後，幾乎每天都能聽說哪家酒館裡又有職業者殺人之類的，這種事連城衛隊都懶得管。
　　即使是精靈，也沒人敢賭。
　　“三杯精靈花茶。”
　　為首的精靈德魯伊對酒保說道。
　　三杯？
　　老約翰微微一愣。
　　不過，下一秒，酒館的大門被再次推開，這一次，又有一名精靈走了進來。
　　是女性。
　　她的外表比之前的男性精靈更好看，好看到讓人一眼就移不開視線，老約翰甚至都聽到了酒館裡的吸氣聲。
　　只見她先是皺了皺眉，似乎是對酒館裡的氣味兒很不適應，但很快神色就變得正常了起來。
　　“{{，這裡這裡！”
　　精靈德魯伊身旁那個一頭紅髮的戰士連忙熱情的招手，拍了拍身邊的座位。
　　女性精靈白了她一眼，嫌棄地癟癟嘴，然後坐到了精靈德魯伊的身邊。
　　那一瞬間，老約翰好像看到精靈戰士的笑容微微僵了僵。
　　幾個精靈坐下，氣場強大。
　　不過，聽了精靈們的要求，酒保的表情卻有些尷尬。
　　他小心翼翼地看了幾人一眼，帶著歉意說：
　　“各位精靈大人……這個，不好意思，我們這裡沒有花茶那種高階的飲品，整個呂克城，可能只有內城區的那家貴族酒吧才有……”
　　精靈們挑了挑眉。
　　為首的德魯伊擺了擺手，不在乎地說：
　　“沒事沒事，將你們這裡質量最好的飲品拿上來。”
　　說著，他遞過去一枚金鎊。
　　“金鎊！”
　　酒保瞪大了眼睛，神情很快就變得討好：
　　“好的，精靈大人，您稍等！我馬上就給您安排！”
　　不一會兒，三杯用玻璃杯裝的白酒就擺到了精靈們的面前。
　　老約翰認了出來，那好像是酒館的老闆珍藏的二鍋頭，據說是從一個黑市商人那裡高價買來的。
　　“竟然有這個？”
　　兩個男性精靈眼前一亮。
　　不過，女性精靈卻搖了搖頭：
　　“我喝果汁就行了，麻煩換成果汁。”
　　“好……好的！”
　　酒保結結巴巴地瞥了一眼美麗的女精靈，將白酒換下，拿來了一杯鮮榨的果汁。
　　三名精靈滿意地點了點頭，暢飲了起來。
　　漸漸地，酒館也再次恢復了喧譁，遊吟詩人重新開始彈奏音樂，冒險者接著打昆特牌，閒漢和酒鬼們則繼續殺著五子棋。
　　不過，聲音卻比之前小了很多，如果仔細去看的話，會發現幾乎所有人都在偷偷觀察著三名精靈。
　　而三名精靈一邊飲著酒與果汁，一邊與酒保交談了起來。
　　“這位先生，我們是來自精靈之森的冒險者，你可以稱我為李牧，最近這附近有什麼有趣的訊息嗎？”
　　精靈德魯伊微笑著問道。
　　他的笑容很是親切，讓人忍不住就心生好感。
　　而說著，他又拿出了一枚金鎊，放到了酒保的面前。
　　金……金鎊！
　　又一枚！
　　老約翰瞪大了眼睛，一臉的羨慕。
　　一枚金鎊那可是一百枚銀幣，相當於他幹三四個月的收入了！
　　酒保受寵若驚。
　　他看了一眼金鎊，又看了一眼微笑著的精靈，連忙將金鎊收了起來，然後諂媚又熱情地說：
　　“精靈大人，您問我就對了！這個我最清楚！”
　　“最近的話……前幾天，北邊冰原那邊又有獸潮了，還攻擊了邊境的鎮子，聽說死了不少人呢。”
　　“還有……領主大人前些天和魏瑪侯爵簽訂了盟約，可能要對南邊的米斯伯爵動手了。”
　　“據說，是西部領發現了一座新的魔石礦脈，好像還開採出了魔晶……”
　　酒保眉飛色舞地說著，而幾個精靈則認認真真地聆聽。
　　“這些我們都聽說過了，除了這些，還有沒有別的？”
　　精靈戰士問道。
　　酒保撓了撓頭想了想，忽然眼前一亮：
　　“哦，忘了說了，還有！城外的礦場上，據說來了一頭巨龍！”
　　“巨龍？什麼巨龍？”
　　三名精靈瞬間來了興致。
　　注意到他們的表情，酒保連忙誇張地比劃：
　　“很大的一頭巨龍！據說，把整個礦場都毀了！”
　　說著，他又一指躲在一邊的老約翰：
　　“老約翰親眼見過！他原本就在礦場挖礦！”
　　突然被酒保喊到，老約翰被嚇了一跳。
　　三名精靈齊刷刷將目光扭了過來，讓他的心跳差點驟停。
　　“精……精靈大人……”
　　老約翰結結巴巴地道。
　　雖然這幾個精靈看起來似乎挺溫和的，但面對他們，他還是忍不住會感到緊張。
　　“你看到巨龍了？什麼樣子的巨龍？”
　　紅髮的精靈戰士好奇地問。
　　而後，似乎是注意到了他身上的血跡，他微微挑了挑眉：
　　“你受傷了？巨龍乾的嗎？”
　　迎著對方的目光，老約翰更緊張了。
　　不過，還不等他說些什麼，紅髮精靈忽然吟唱起晦澀的咒語。
　　金色的光芒在他的身上綻放，無數淡金色的光子出現在他的手中，而後，那光子朝著老約翰飛了過來，在他驚恐的視線中，進入了他的身體。
　　只是，在那光子進入的一剎那，老約翰的驚恐就化為了驚愕。
　　他只覺得一股溫暖的力量流經全身，那火辣辣的傷痛竟然漸漸消失不見了。
　　而當他掀開衣服看去的時候，震驚地發現那猙獰的傷痕竟然全都消失了。
　　不僅如此，他感覺自己宛若新生一般，全身上下似乎在一瞬間就充滿了力氣！
　　就像是突然年輕了十幾歲似的。
　　“生命神術！他是生命祭司！”
　　酒館中傳來了冒險者的驚呼。
　　生命神術？生命祭司？
　　老約翰微微一愣。
　　而後，他終於反應過來了到底發生了什麼，連忙朝著紅髮精靈拜了下去，聲音都有些哽咽：
　　“謝謝您！謝謝精靈大人！謝謝您……感謝您的治療……”
　　能夠瞬間治療他的傷勢，而且連他身上的各種舊疾都一併治癒了，這絕對不是初級的治療神術！
　　不……
　　永恆教會的中級治療神術都不可能有這麼強大的！
　　他曾經見過牧師對病人施展過，效果絕對沒有現在這麼神奇！
　　迎著老約翰激動的目光，精靈哈哈地笑了笑，擺了擺手：
　　“沒什麼，小事一樁，小事一樁……告訴我們你知道的事就好了！”
　　但很快，他又皺了皺眉：
　　“好傢伙……一個治療耗費了我這麼多魔力……你這到底是受了多少傷啊？咦……不對，你體內還有著狂暴魔力的殘留……是淨化這些魔力耗魔太多了……”
　　“嘖，挖礦……你挖的什麼礦？什麼時候開始乾的？巨龍又是怎麼回事？”
　　聽到精靈的詢問，老約翰嘆了口氣，說道：
　　“精靈大人，是城外的金礦，已經好多年了，我是去年從南方逃難過來的，那時候正好招礦工，為了討生活，我就報名了。”
　　“金礦？一年？一年就把身體折騰成這樣？你這到底是挖礦呢還是寫網路小說呢？”
　　精靈戰士神情詫異。
　　“小說？”
　　老約翰愣了愣。
　　“額……沒什麼，只是金礦嗎？”
　　精靈轉移了話題，又問道。
　　“以前是，呂克城的金礦在帝國裡還是很有名的，不過……去年的時候金礦下面被人挖出來了魔石礦脈。”
　　老約翰想了想，回答道。
　　“那巨龍呢？”
　　精靈又追問，似乎頗為好奇。
　　“巨龍是前幾天突然出現在礦場的，它霸佔了礦場，把所有的礦工都趕跑了，不讓我們接近。”
　　老約翰繼續說。
　　“把礦工都趕跑了？”
　　精靈戰士微微一愣。
　　“奇怪……按照我知道的，它們那德行不應該是會將礦工留下來幫自己挖金子嗎？”
　　女性精靈神情疑惑。
　　而精靈德魯伊沉思了數秒，心中微動，問道：
　　“你見過的巨龍是什麼樣子的？”
　　“這個……它……它太大了，我也沒看清楚，大家都說是龍，我想……應該就是龍吧，體型巨大，有鱗片，有翅膀，和遊吟詩人描述的巨龍一模一樣。”
　　老約翰搖了搖頭。
　　“顏色呢？”
　　精靈又問。
　　老約翰遲疑了一下，說道：
　　“好像……好像是金色的……就像是金子的顏色一般……”
　　“金色……金龍？”
　　幾個精靈相互看了看，紛紛從彼此的目光中看到了一次詫異。
　　“金龍？嘿，有點意思……我想我猜到應該是怎麼回事了……”
　　精靈戰士摸了摸下巴。
　　說著，他又上下打量了一遍老約翰：
　　“這麼說……你身上的傷不是巨龍乾的？”
　　老約翰點了點頭：
　　“不是……”
　　說著，他又嘆了口氣，有些咬牙切齒地道：
　　“是那些該死的貴族佬！丟了礦場，他們就把氣撒在了我們的身上……連工錢都沒有給！”
　　“貴族啊……”
　　聽了他的話，精靈們隱隱都有些唏噓。
　　“嘿，這裡的貴族都一個德行，在他們眼裡，怕是平民連他們養的狗都不如的。”
　　精靈戰士冷笑一聲，搖了搖頭。
　　說完，他又看向了同伴：
　　“牧哥，{{，怎麼樣？要不要去礦場看看？反正距離拜訪龍島的任務期限還有一段時間，也喊上喵喵和風姐她們。唔……說不定她們現在也知道這事了。”
　　聽了他的話，另外兩個精靈對視了一眼，點了點頭。
　　他們這一路走來，本來就是一邊享受冒險，一邊做限定任務的。
　　看到同伴同意，精靈戰士更開心了，他回過頭，再次看向了老約翰，嘿嘿笑道：
　　“那個……這位先生怎麼稱呼？”
　　“仁慈的精靈大人……您……您喊我老約翰就好，大家都這麼喊我……”
　　老約翰誠惶誠恐地回答道。
　　“那好，老約翰，你能帶我們去礦場看看嗎？作為酬勞，我可以給你一金鎊。”
　　精靈戰士樂呵呵地說道，並從懷裡掏出來了一枚亮閃閃的金鎊。
第809章 感動
　　“金……金鎊？！”
　　看到精靈從懷裡掏出來金鎊，老約翰眼睛都直了。
　　但很快，他就感覺到酒館裡投來了一道道火辣辣的視線，讓他心中一跳。
　　一枚金鎊……或許在職業者眼裡算不得什麼，但對於不少沒有踏入黑鐵位階的學徒或侍從，以及酒館裡的大多數酒鬼和閒漢來說，都是一筆鉅款了。
　　老約翰不比酒保，背靠酒館，說起來……黑胡桃酒館能在平民區安安穩穩開到今天，本來也就與貧民區那邊的黑幫有著千絲萬縷的關係，別說一金鎊了，就算是十金鎊，也沒有人敢打酒保的注意。
　　但老約翰不一樣，他只是一個無依無靠的落魄自由民而已。
　　如果真的收了這金鎊，他毫不懷疑，等精靈離開之後，自己肯定會被人盯上。
　　這種事，平民區發生的太多太多了，就連治安隊計程車兵都不會管的。
　　不……
　　那些士兵不把歪主意打到他的身上就謝天謝地了。
　　想到這裡，老約翰艱難地將目光從金鎊上移開，苦笑道：
　　“精靈大人，您幫我治療了傷勢，我已經很感謝了，我願意帶你們到礦場附近看看，但報酬就不需要了……”
　　說著，他看了一眼精靈們點的二鍋頭，嚥了口唾沫：
　　“如果……如果您願意的話，不如請我喝一杯這種酒，我老早就想嘗一嚐了，不知道是什麼滋味兒。”
　　聽了老約翰的話，精靈戰士微微一愣。
　　他的目光在酒館中掃過，不少看向這裡的人都收回了視線。
　　注意到那目光中的閃爍，精靈戰士的眼底閃過一絲恍然。
　　“抱歉，我明白了，是我沒考慮周到。”
　　他點了點頭。
　　而後，他又看了一眼一臉嚮往地看著他手中二鍋頭的老約翰，露出一個燦爛的笑容，對酒保道：
　　“再來一杯白酒。”
　　“好的，尊敬的精靈大人。”
　　很快，在眾人羨慕的視線裡，酒保就將一杯二鍋頭遞給了老約翰。
　　看著杯子裡那澄澈的酒水，聞著那有別於麥酒的酒香，老約翰瞪大了眼睛。
　　真神在上！他老約翰竟然有一天也能喝到這種貴族才能喝的酒了！
　　他小心翼翼地嗅了嗅，神情中拂過一絲陶醉。
　　他感覺自己嗅到了金鎊的味道。
　　老約翰視若珍寶地將酒杯捧在手裡，湊了上去，微微嚐了一口。
　　辛辣的酒水下肚，很是刺激，讓他一時沒忍住，劇烈地咳嗽了起來，引得一旁的精靈戰士哈哈大笑：
　　“哈哈哈，慢點喝，慢點喝，這酒可是我們精靈之森出產的，後勁大的很。”
　　“咳咳咳……這味道，感覺怪怪的，原來貴族都喜歡喝這個嗎？我是有些喝不慣……”
　　老約翰一邊咳嗽，一邊說道，眼淚都嗆出來了。
　　他越來越看不懂貴族了，不知道為什麼這種酒會這麼受追捧，老實說，他覺得還不如自己喝的劣質麥酒呢！
　　“嘿，這還是加了水的呢，如果不加水的純正原裝，後勁會更大一些。”
　　精靈笑道。
　　“加……加了水？”
　　老約翰瞪大了眼睛。
　　他看了看手裡的白酒，很難去想象不加水的話又會刺激到哪種程度……
　　倒是一旁的酒保有些尷尬：
　　“咳咳……精靈大人，這種酒里加水，每個酒館都會做的，因為味道太烈了，但您要是想……我可以給您再拿點不加水的，就是價格可能要再翻上好幾倍……”
　　“不用了不用了，二鍋頭我其實也喝不慣，還是精靈花茶好。”
　　精靈戰士不在乎地擺了擺手。
　　喝完了酒，三個精靈就離開了酒館，而老約翰也跟了上去。
　　今天的天氣很不錯，陽光照在身上很溫暖，不知道是不是因為酒的緣故，老約翰感覺自己整個人都有些暈暈乎乎的。
　　這酒……後勁好像的確有些大。
　　他感覺走起路來都有些輕飄飄的，就連腦袋都隱隱有些痛。
　　直到又一陣光芒籠罩在自己的身上，老約翰感覺一股清涼的力量湧入身軀，在體內轉了一圈。
　　而後，那種暈暈乎乎的感覺，以及隱隱的頭痛全都消失不見了。
　　不僅如此，就連身上那好幾個月沒有清洗而堆積的汙穢，也紛紛消失不見，他那亂糟糟的頭髮也不是那麼亂了。
　　感受著身體的變化，老約翰震驚地抬起頭，看向了精靈們，只見那個美麗的女性精靈正緩緩將手裡的魔法杖放下。
　　“這是淨化魔法，能夠醒酒，也能夠清潔身體。”
　　她微笑著解釋道。
　　那笑容是如此甜美，讓老約翰再次感到受寵若驚。
　　“謝謝您……謝謝您……美麗的精靈大人。”
　　他連忙感謝道。
　　雖說他一直沒有清洗身體的習慣，但這種神清氣爽的感覺，非常棒。
　　“你可以喊我{{，我名為{{・疾風。”
　　精靈少女溫和地說道。
　　而精靈戰士也指了指自己，一臉的得意：
　　“德瑪西亞，德瑪西亞・烈焰。”
　　至於明顯是首領的一頭黑髮的精靈德魯伊，則親切地說道：
　　“我叫李牧，李牧・暗影。”
　　說著，他又上下打量了一下老約翰身上的衣服和鞋子，沉思了一下，手中光芒一閃，宛若變魔法一般出現了一套嶄新的人類平民衣服：
　　“你的衣服破損挺嚴重的，換上一套新的吧，就是不知道合身不合身。”
　　看著那嶄新的衣服，老約翰瞪大了眼睛。
　　真神在上！這料子……絕對是艾瑞斯王國出產的好料！
　　他只在內城那些富裕的平民身上見過！
　　恐怕這一套衣服就要價值五十銀幣了！
　　這個尺度拿捏的很好，因為這個價位的衣服穿在他的身上，雖然有些高調，但也不至於被人盯上。
　　反正……不會像一金鎊那樣帶來風險。
　　“這……這……”
　　老約翰莫名有些拘謹。
　　直到精靈將衣服塞進了他的手裡：
　　“拿著吧，我還有很多套，你這身衣服也該換換了。”
　　老約翰顫顫將衣服收了下來，心中莫名有些感動。
　　他已經來到北部領一年了，這一年的時間裡，從沒有人對他這麼好過。
　　被惡魔毀去了家園，遭遇亂兵家破人亡，被運送難民黑心商人坑騙路費，又遭遇強盜，被搶去僅剩下的最後一點財產……
　　而來到呂克城中，先是被別的流民欺負，找到了工作之後又被剋扣工錢，每天風餐露宿，身體每況愈下，他都不知道自己還能堅持多久。
　　更別說，之前還被貴族毒打了一頓。
　　如果沒有遇到這些精靈，以他之前的那傷勢，接下來該怎麼辦，又會如何，他還真不知道。
　　或許……他可能熬不過這一年。
　　沒有餘力勞動，失去收入來源，身體狀況又惡化……像是他這樣的難民，只能慢慢等死。
　　這樣死去的難民，在領地上隨處可見，最後被教會收屍，用裹屍布裹起來燒掉。
　　而那，也不是因為教會好心，而是教會擔心不管屍體會滋生出亡靈。
　　可以說，像他們這樣的難民，就算是死了，也沒有人在乎。
　　而在日漸的絕望中，他信仰的永恆教會沒有向他伸出援手，最終向他伸出援手的，卻是教會的口中那些殘暴不堪的精靈……
　　雖然僅僅是一杯酒，一套衣物，但卻如同黑暗中的一道光，照進了他的心裡。
　　想到這裡，老約翰的眼睛漸漸溼潤了。
　　“謝謝……謝謝您……仁慈的精靈大人……謝謝您……”
　　他不住地鞠躬，聲音哽咽，最終竟然是忍不住嚎啕大哭。
　　作為一個成年男性，老約翰很堅強，也很脆弱。
　　家破人亡沒有壓垮他，一年以來的落魄沒有壓垮他，但此時此刻精靈們的關懷，卻成為了壓倒駱駝的最後一根稻草，觸碰到了他內心最柔軟的部分。
　　那是一直以來，被他藏匿在心靈最深處，故作堅強的柔軟部分。
　　痛苦，委屈，悲傷，一瞬間湧了上來，徹底爆發。
　　“別哭了，快去換上衣服吧，這是我們應該做的。”
　　名為李牧的精靈德魯嘆了口氣，拍了拍他的背。
　　老約翰抽了抽鼻子，深深地鞠了一躬，然後抱著衣服跑到了酒館的後面。
　　他記得那裡有一間倉庫，正好可以換衣服。
　　而過了幾分鐘，當老約翰再次來到精靈面前的時候，已經大變了模樣。
　　換上整潔衣服的他，精神了許多，看上去不再像是六七十歲的老漢，終於有了些年輕的樣子。
　　穿著柔軟舒適的衣服和鞋子，老約翰感覺自己宛若脫胎換骨了一般，似乎連天空都比以前更加湛藍了，陽光也更加溫暖了。
　　“不錯不錯，很合適。”
　　看著他的樣子，精靈們眼前一亮，暗暗點頭。
　　老約翰的底子其實本來並不差，這一番打扮之後，看上去竟然意外的英俊，就像是一個飽經風霜，有著自己故事的老帥哥。
　　得到精靈們的誇獎，老約翰有些窘迫。
　　他捏了捏新換上的衣服，有些不好意思地說：
　　“是大人給的衣服合適。”
　　“沒什麼，這都是我們應該做的。”
　　名為李牧的精靈德魯伊擺擺手笑道。
　　而自稱德瑪西亞的戰士也點了點頭，面帶虔誠地說：
　　“沒錯，女神大人也教導我們，眾生平等，強者也應該去幫扶弱小，只有大家一起努力，才能創造美好的未來。”
　　說著，他在胸前畫了一個生命權杖的符號，一臉的聖潔。
　　“女……女神大人……”
　　看著對方那狂熱的樣子，老約翰聲音喃喃，心中有了更深的觸動。
　　遊吟詩人都說生命女神是一位仁慈而強大的神靈，現在看來，果然是這樣的。
　　永恆教會又一次欺騙他了！
　　生命女神哪有他們說的那樣不堪，明明是如此善良而正義的存在！
　　不然的話，信奉k的精靈怎麼會如此的仁慈友善？
　　他們的心靈就像他們的外表一般，美麗又高貴！
　　這一刻，老約翰的心中對精靈與生命女神湧出了無限的好感……
　　同時，對於傳說中的生命教會也有了些許好奇。
　　生命教會……到底是一個怎麼樣的教會？
　　楓月自由領……真的如同傳聞中說的那麼夢幻嗎？
　　不過，他知道自己現在還有正事要做，就壓下了好奇心。
　　深深吸了一口氣，老約翰露出一個燦爛的笑容，恭敬地說道：
　　“李牧大人，德瑪西亞大人，{{大人，謝謝您們，我準備好了，現在要去礦場嗎？”
　　“不急，不急，我們還有別的同伴，在內城裡，一會兒就過來了，我們在這兒等一會兒。”
　　李牧搖了搖頭，說道。
　　說著，他又看向了老約翰，目光在他那偏暗的膚色和頭髮，以及立體而深邃的眼窩上停了停，好奇地問道：
　　“我看你的外表，似乎有幾分艾瑞斯王國人的特點，為什麼不去南方，怎麼逃到大陸北方來了？”
　　聽了他的話，老約翰撓了撓頭，說道：
　　“是的，我的確有一半艾瑞斯王國人的血脈，我的父親是帝國人，母親是艾瑞斯王國人，不過，他們早些年就在一次戰爭中被貴族兵殺死了。”
　　“我原本是帝國邊境上的農戶，惡魔入侵之後，屠了我們的村子，堵住了南下的路，我就只好坐上商隊的船北上了。”
　　“你家裡只有你一人嗎？”
　　{{好奇地問。
　　老約翰沉默了片刻，神色黯然：
　　“我的妻子，還有我的兩個孩子，都已經死了。”
　　聽到這裡，{{的臉上閃過一絲歉意：
　　“抱歉……我不該問的，惡魔很邪惡兇殘，毀掉了很多幸福的家庭……”
　　“不……不是惡魔。”
　　老約翰搖了搖頭。
　　“不是惡魔？”
　　{{微微一愣。
　　老約翰握緊了拳頭，最終又無力地鬆開。
　　他嘆了口氣，悲傷又有些憤憤地說：
　　“是亂兵！”
　　“我本來是帶著我的妻子和孩子一起逃亡的，但在逃亡的過程中，遇到了貴族的亂兵……被惡魔擊潰的亂兵！”
　　“那個時候，我將家人留在難民的營地裡，自己去城裡找船隊的商人了。”
　　“等我回來的時候，我的妻子，還有孩子，都已經……”
　　說到這裡，似乎是想起了傷心事，老約翰的臉色蒼白了起來，神情也頗為痛苦：
　　“都已經被他們殺害了……”
第810章 玩家的冒險之路（補更）
　　老約翰講起了自己的故事。
　　那是一個幸福的家庭，如何在一年之內支離破碎，而他也從一個尚能解決溫飽的農戶，淪落到一個在生存的邊緣不斷掙扎的落魄自由民的故事。
　　聽了他的講述，精靈們的心情也沉重了起來，面帶感慨。
　　這一路走來，他們見過各種美麗的風景，也見過各種各樣的風土人情，但同樣的，也見到了人類國度裡平民的悲慘生活。
　　老約翰僅僅是千千萬萬個難民的縮影，遭遇與他類似的，甚至比他更加慘的，還有很多很多。
　　《精靈國度》人類世界的黑暗遠比玩家們想象得還要殘酷，縱使已經在之前的前楓葉領看到了很多，但相比廣袤的帝國領土，楓葉領還算得上是富足了。
　　而另一方面，貴族的生活卻宛若天堂，紙醉金迷，奢侈糜爛。
　　這讓玩家們不得不感嘆，就這樣的國度還能夠維持下去，只能說超凡力量的存在，讓一切不合理的事情，都變得合理了起來。
　　但同時，隨著一路見聞，一個疑惑也漸漸在玩家的心中滋生。
　　“人類平民的生活這麼困頓，永恆教會難道就一點都不管的嗎？”
　　聽了老約翰的講述，德瑪西亞疑惑地問道。
　　他真的很疑惑。
　　作為女神座下出色的傳銷（劃掉）傳教頭目，他自認為在這方面還是有幾分心得的，按理來說，越是戰亂年代，應該越是傳道信仰的好機會才對。
　　在一個人最危難的時候，雪中送炭，哪怕是僅僅是滴水之恩，也會換來對方的無限感激。
　　對於教會來說，這是擴大信徒的最佳時機。
　　不說別的，哪怕是永恆教會在城裡設定一個粥棚，怕是都會在難民中獲得一批虔誠的信徒的。
　　而現在他們所看到的，卻是大多數教堂對領地裡發生的事不管不顧。
　　當然，嚴格來說也並非是真的不管不顧，這一路走來，德瑪西亞還是看到過不少牧師救濟窮人的。
　　只是，作為一個傳教頭子，在德瑪西亞看來他們明明還可以做的更好，但卻明顯沒有用力去做。
　　“管？要是他們管就好了，牧師老爺們現在眼裡只有貴族。”
　　老約翰搖了搖頭。
　　德瑪西亞的眉頭皺得更深了。
　　這不正常，不像是一個正常教會應有的樣子。
　　就算是牧師也墮落了，與貴族沆瀣一氣，沉溺於紙醉金迷的生活裡，神靈就不管嗎？
　　再怎麼說，也該降下懲罰什麼的吧？
　　畢竟，信徒可是真神的力量來源！
　　玩家祭司搞事還會被遊戲系統和女神懲罰呢，《精靈國度》這麼追求真實性，不至於在這種地方犯低階錯誤吧？
　　“不過，貿易之神，藝術之神，還有愛與節日女神的教堂據說好很多，經常會救濟窮人，但可惜，呂克城沒有k們的教堂。”
　　老約翰又說道。
　　貿易之神，藝術之神，還有愛與節日女神都是永恆之主的從神，有著屬於自己的教會。
　　他們的教會的勢力範圍與永恆教會交織，既獨立於永恆教會，又像是永恆教會的下屬。
　　不過，並不是所有地方都有k們的教堂，而是隻有一些大城市，以及帝國的東部和南部才會多一些。
　　值得一提的是，南方的艾瑞斯王國，這些大大小小的從神教堂要更多一些，永恆教會對於王國的掌控和影響力，也不及神聖曼尼亞帝國。
　　聽了老約翰的講述，德瑪西亞心中對永恆教會的做法越來越困惑，最終忍不住在隊伍的聊天頻道吐槽了起來。
　　而看到他的吐槽，一旁的{{瞅了他一眼，回覆道：
　　“德瑪，你知道永恆之主究竟有多少信徒嗎？”
　　“多少？不是說好幾億嗎？”
　　德瑪西亞打字道。
　　“不止。”
　　{{發了一個搖頭的表情。
　　“我曾經跟大姐頭一起在楓月自由領做過一次短期任務，就是剛剛解放那裡，開始傳教的時候，那個時候我就感覺到永恆教會的墮落了，還特意向大姐頭請教過這個問題，你知道大姐頭怎麼回答的嗎？”
　　“怎麼回答的？”
　　“永恆之主的信仰早已遍佈整個賽格斯宇宙，光是隸屬於k的主物質位面就不下五百座，甚至更多，這其中不乏面積堪比賽格斯世界的大型位面，並且這還不算別的各種適合信徒生活的半位面……你想想，所有位面加起來得有多少信徒？”
　　“臥槽？！這也太誇張了吧？女神面對的到底是個什麼怪物啊？遊戲背景中永恆之主不是才崛起了千年嗎？”
　　“德瑪，你是不是小看了人類的繁衍能力？更別說在超凡的世界裡，底層再困苦，總體的資源卻是富足的，整體上來說人口增加的速度可比藍星誇張多了。”
　　“嘶……這麼說，不是真神放任教會墮落，而是神靈根本不在乎？”
　　“當然，你想想，統治這麼多的位面，擁有這麼多的信徒，多一點少一點又有什麼區別呢？”
　　兩個玩家在聊天頻道彼此交流著，德瑪西亞的表情變了數遍。
　　作為女神座下數得上號的傳銷（再次劃掉）傳教頭目，他一直沒將拉胯的永恆教會放在眼裡，但現在卻恍然發現，原來自己面對的是這麼大一個龐然大物……
　　“對了，大姐頭還有一句話。”
　　{{又打字道。
　　“什麼？”
　　德瑪西亞有些好奇。
　　“紀元主宰，終究是紀元主宰，哪怕是再拉胯，k也是紀元主宰。”
　　“好傢伙，大姐頭連‘拉胯’都會說了。”
　　“瑟蘭迪爾還學會花式撩妹了呢……”
　　玩家們有一搭沒一搭地聊著，而講完了自己的事，老約翰也給眾人介紹起了附近的情況來。
　　雖然玩家們已經打聽的差不多了，但還是認認真真地聽了，畢竟，不同的人，帶來的訊息也多多少少會有些不同的。
　　當然，整體上還是大同小異。
　　玩家們現在所在的地點是一座五萬人的小城，嗯……至少在人類社會，這個人數的城市還勉強算小城，換在地下世界的話，足以稱得上大都市了。
　　這座小城名為呂克城，位於帝國北方邊境領，隸屬於七大選侯之一的羅森家族。
　　而羅森家族就是索菲婭所屬的韋爾斯家族的主支，被泰坦邪神全滅軍隊的那個倒黴貴族家，某種意義上也算是玩家們的老朋友了。
　　再往北的話，就是帝國緊鄰極北冰原的軍事重鎮科林堡了。
　　當然，雖然呂克城位於大陸北部，但受精靈之森的季風影響，這裡四季分明，氣候宜人，並不像想象中那樣寒冷，夏天的時候甚至還比較炎熱。
　　而德瑪西亞等人來到這裡，也僅僅是途徑罷了，他們的真正目的，是前往龍島拜訪。
　　那是幾個月前教會大姐頭髮布的任務，具體來說是為了感謝龍島在戰爭中的援助，換句話說，幾人算是精靈之森的使者了。
　　而理論上來說，從精靈之森的西北部出發，然後乘坐巨龍前往龍島應該是最快的。
　　但正值賽格斯世界地圖開放，拜訪龍島的日期又還有一陣子時間，玩家們就沒急著前往，而是換了另一條路，打算橫穿人類帝國，翻越極北冰原，然後再前往龍島。
　　說到底，就是想到處轉轉玩玩，感受一下《精靈國度》的真正冒險生活。
　　值得一提的是，提出這個想法的是李牧，他還特意根據這次行動在彈幕影片網上開了一個大陸旅行的專題，據說播放量直接爆炸了。
　　而這次行動，一同前行的不僅僅是他們三人，七大公會中每個公會都至少派出了一人，共計十人，大家是一起行動的。
　　參與者幾乎都是各個公會的會長，哪怕是不是，也是公會高層，而他們的等級，均已經在出發之前晉升到了黃金。
　　這也是他們選擇這個任務的底氣。
　　黃金位階之後，刷小怪晉升的速度就越來越慢了，相比之下，在大陸上游歷，解決一下NPC無法解決的難題，倒是經常有意外收穫。
　　一行人在剛剛進入的帝國的時候，就在西部領的某個城鎮附近意外地遇上過一次傳奇魔獸暴走屠城的事件，只不過對方已經重傷，實力十不存一。
　　而十個黃金玩家，就一起合力，與附近的一個大型傭兵團合作，將魔獸宰了。
　　十人都因此受益，等級飆升了一大截。
　　有了甜頭，大家就對這樣的行動更加熱情了起來。
　　只不過，來到了新城市裡後，大家往往會選擇自由活動，各個公會會選擇自己的方式去打探訊息，最後再匯合。
　　而三人所在的自然之心，拜德瑪西亞所賜，最習慣的就是找平民區的酒館打探了。
　　順帶一提，大家也是騎著龍來的，只不過現在巨龍被他們放養到郊外了，還用隱匿魔法隱藏了身形。
　　沒辦法，要是一下子冒出來這麼多巨龍，就太顯眼了。
　　雖說……十人之前屠了傳奇魔獸差不多已經出名了，{{就聽有在楓月自由領那邊冒險的朋友說，已經有遊吟詩人傳唱他們的事蹟了。
　　什麼精靈龍騎士的傳說，正義勇敢的遊俠之類的。
　　還編了曲。
　　而在眾人開啟了冒險之路之後，遊戲系統中也出了一個新的功能，或者說系統評價――傳說度。
　　這是以玩家們在大陸上的聲望為標準評定的一個指標，代表著玩家們的知名度。
　　傳說度有兩個好處，一個是提升玩家獲得轉職名額和進階名額的機率，另一個是提升觸發隱藏任務的機率。
　　只有做了正義的事，才會漲傳說度，而做了不正義的事，不僅不會漲，反而會扣聲望評價，甚至成為生命教會追捕的物件。
　　再嚴重一點，會觸發紅名機制，甚至直接封號。
　　而若是做了轟動一時的大事，傳說度則會暴漲。
　　比如之前十人剷除屠城的傳奇魔獸，一下子在西部領出名了，每個人的傳說度就漲了好多。
　　不過，傳說度不是一成不變的，什麼都不做的情況下，傳說度會緩慢地下降。
　　只有不斷去做一些正義的事業，在大陸揚名，才能保持一個較高的水平。
　　值得一提的是，現在全服玩家裡傳說度最高的是賽博，這位拯救了冰霜精靈的玩家在傳說度剛上線的時候，就已經是大佬了。
　　而在傳說度上線之後，因為一次次的戰爭，以及在與各個勢力打交道的過程中各種拐著彎坑蒙拐賣而導致形象與聲譽漸漸微妙的精靈，名聲重新開始了扭轉。
　　大地圖的開放，不僅沒有大規模出現精靈風評被害的現象，而且還有了逐漸改善、好轉的趨勢。
　　只是，重新扭轉後的精靈聲譽，與過去那善良純真的印象又有所不同。
　　這一次……世人對精靈們的印象集中在了“正義”、“善良”、“仁慈”、“俠義”、“英勇”、“強大”、“嫉惡如仇”、“除惡揚善”等等方面。
　　宛若故事中的騎士一般。
　　再加上精靈那高貴美麗的外表，一時間，竟然還有一些描寫精靈冒險的小說和話劇，開始在部分割槽域流行了起來，據說深受少年少女們的喜愛。
　　隱隱地，一股精靈熱潮，似乎要在大陸上流行起來了。
　　當然，現在這些事還僅僅是個苗頭，僅僅有一些細心的玩家發現罷了。
　　而要說這其中有沒有玩家在背後作為推手……嗯，只能說懂得都懂。
　　回到當下。
　　李牧等人一路冒險來到呂克城，已經有兩個月了。
　　等離開了這裡，他們就會翻越極北冰原，跨越西北海，前往龍島。
　　當然，現在他們要先去礦場看看。
　　金龍可是很稀少的，整個精靈之森裡和玩家契約的巨龍超過千頭，但金龍加起來也不到十頭。
　　三個玩家坐在小城廣場的座椅上，聽老約翰講述著礦場的事，而又過了一會兒，陸陸續續有新的精靈出現在了他們的視野裡。
　　“喵大佬！風姐！這裡這裡！”
　　德瑪西亞興奮地對遠處的精靈招手。
　　老約翰好奇地望了過去，看到那是兩名女性精靈，一位法師，一位德魯伊。
　　她們身上的法袍，甚至比李牧等人還要華麗漂亮。
第811章 老約翰的震撼
　　兩位精靈站在一起，那漂亮的法袍和美麗的外表，讓她們看起來就像是從童話故事中走出來似的。
　　不過，如果仔細去看的話，會發現她們又略有不同。
　　雖然作為人族，在老約翰的眼裡，分清楚精靈族的長相還是有一定的難度的，但他也能感覺到精靈身上那截然不同的氣質。
　　粉發的精靈個子偏矮一些，長相甜美，更顯元氣，而另外一名與{{小姐有著一樣金色頭髮的德魯伊，則帶給人一種上位者的高貴。
　　這位女性的精靈德魯伊單就外表而言，或許不像{{小姐那樣驚豔，也不像精靈法師那樣可愛，但若是無意中看到她之後，就會讓人移不開眼。
　　屬於越看越耐看的那種型別。
　　不僅如此，她舉手投足之間都流露出一絲高雅，與其說是冒險者，更像是那些名門貴族。
　　似乎是注意到了老約翰的注視，這位精靈德魯伊投來了視線，翡翠色的眸子宛若一眼深潭，似乎帶著別樣的魔力，讓人忍不住就會沉淪其中。
　　她微微一笑，露出一個友善的笑容，那一刻，老約翰感覺整個世界似乎都隱隱明亮了幾分。
　　不過，他的心中卻並沒有生出傾慕之類的情緒，相反，莫名地竟然有了幾分拘謹。
　　“喵喵，風姐，他就是看到金龍的礦工了，名叫約翰，大家都稱呼他為老約翰。”
　　{{小姐向兩位新來的精靈介紹道。
　　一時間，老約翰成為了場上的焦點，被精靈們注視著，讓老約翰心中越發侷促。
　　精靈們是在是太完美了。
　　和他們站在一起，老約翰感覺壓力甚至比面對貴族更大。
　　不過，與面對貴族不同，在貴族的面前他的心情只有敬畏和惶恐，但面對這些精靈的時候，卻是一種發自內心的自慚形穢。
　　一向大大咧咧的他，第一次產生了自卑的感覺。
　　直到女性德魯伊對他輕輕點了點頭，溫和地自我介紹道：
　　“你好，約翰先生，我是風。”
　　聲音溫柔而動聽，帶著一種奇異的力量，瞬間驅散了老約翰心中的不安。
　　“我是小鹹喵。”
　　精靈法師也笑眯眯地說道。
　　“您好！您好！風大人，小鹹喵大人！”
　　老約翰連忙低頭鞠躬。
　　而過了一會兒，又先後有五位精靈從城裡的各個地方趕了過來，加入了隊伍，是清一色的男性。
　　名字太多了，而且精靈語音譯成賽格斯世界語也比較拗口，所以老約翰並沒有全部記下來，就記住了“西紅柿炒番茄”，“變形姬剛”，“阿燦”之類的……
　　加上之前的幾位精靈，一共十位。
　　他們站在一起，裝備華麗，外表出眾，吸引了不少新人好奇的視線，老約翰甚至看到平日裡高高在上的治安隊都開始在附近徘徊了。
　　想想也是，城裡一下子來了這麼多精靈，而且一看就知道實力不俗，肯定會引起注意的。
　　不過，沒有人敢過來打擾精靈們。
　　他們身上的氣場太強了。
　　這個時候，老約翰反而不那麼緊張了，尤其是注意到人們向與精靈呆在一起的他投來詫異好奇的目光的時候。
　　老約翰甚至看到過去曾經欺負過自己的一個冒險者，看向他的目光帶著幾分驚詫。
　　而當精靈們微笑著溫和地與他交談的時候，老約翰的餘光更是注意到，那驚詫又變為了震驚。
　　這讓老約翰心中出現了一絲痛快，似乎與精靈呆在一起的時候，連他自己都變得不一樣了。
　　能夠和精靈有所交集，這經歷，足夠他吹一輩子了。
　　今後哪怕是在酒館裡，說起來了他也會得到別人的尊敬！
　　畢竟，雖然精靈族最近的聲譽起起伏伏，但有一句古話還是在賽格斯世界流傳頗遠的――
　　只有品格高尚的人，才會得到精靈族的認可。
　　哪怕……只有老約翰自己才知道，精靈族的大人們僅僅是想讓他當嚮導罷了。
　　除了{{、李牧和德瑪西亞這三位最早與老約翰相識的精靈，其他的精靈似乎早已知道了他的事情，這讓老約翰再次感到受寵若驚的同時，也心生了一種驚異。
　　明明，他還沒有正式向其他的精靈介紹自己的事。
　　這也包括礦場的事。
　　那種感覺，就像是老約翰給德瑪西亞三位精靈大人介紹礦場的同時，其餘的精靈也都同樣得到了訊息一般。
　　魔法？還是精靈族特有的能力？
　　老約翰的心中很是好奇，好奇的同時也越發感覺精靈的神秘了。
　　神秘又高貴的存在，總是會得到人的敬畏。
　　“既然人都齊了，那麼我們就去礦場吧。”
　　名為風的精靈德魯伊溫和說道。
　　得到了一致的贊同。
　　而這個時候，老約翰才發現，眾精靈隱隱是以這位名為風的德魯伊為首。
　　這讓老約翰不得不聯想起來，對方在精靈族之中是怎麼樣的身份。
　　反正……一定很高就是了。
　　不說別的，就連他，都能看出她的氣質要比其他的精靈出眾多了，雖然作為一個大老粗，老約翰也不知道氣質到底是個什麼東西，但就是有這種感覺。
　　而在聽精靈們閒聊之後，老約翰才知道，原來風小姐是這支精靈團隊的隊長。
　　用他們的話說，是什麼“隱藏任務”觸發的歐皇之類。
　　雖然沒有聽明白，但好像很厲害的樣子。
　　老約翰自動將其代入了傭兵團團長的位置，畢竟……這些精靈們看起來也的確很像傳說中的精靈傭兵。
　　“礦場在城外西北方，距離呂克城有差不多二十公里的距離，我以前一直都是住在那裡的，差不多半個月才會回呂克城一次。”
　　“原本礦場有著一座男爵城堡，後來因為戰爭廢棄了，直到小羅森男爵成為了呂克城的城主，才重新將其修好。”
　　“當然，現在已經成為龍巢了。”
　　“小羅森男爵是羅森家族的分支，據說祖上是競爭羅森家族族長失敗後遷徙到這裡的，他也是金礦的礦場主，不過……呂克城的金礦收益據說有90%都會上交給羅森家主家。”
　　“拖欠我們工錢的就是小羅森男爵，巨龍來了之後，他拿巨龍沒辦法，就把氣全都撒在我們身上了。”
　　老約翰一邊跟著精靈們走，一邊繼續講述著自己知道的事。
　　談到小羅森男爵的時候，他咬牙切齒，很是氣憤。
　　不過，在跟著精靈們出城之後，他卻微微一愣。
　　“風大人，李牧大人，這個方向是西南方向，不是去往礦場的方向。”
　　他對精靈們提醒道。
　　而精靈們互相看了看，笑了笑：
　　“我們知道。”
　　“二十公里也不近了，我們去找一下坐騎夥伴。”
　　坐騎夥伴？
　　老約翰心中一動。
　　傳說中，精靈族是森林之子，備受高貴美麗的自然之子獨角獸的喜愛。
　　莫非……是獨角獸？
　　老約翰忍不住想起了自己從遊吟詩人那裡聽過的故事，心中漸漸興奮。
　　他還沒有見過獨角獸呢！
　　不過，當他跟著精靈們來到城外一片人跡罕至的樹林前，看到精靈們所說的坐騎夥伴之後，卻震撼地瞪大了眼睛。
　　只見精靈們一個個吹起了口哨，哨音過後，樹林驚起一群飛鳥，伴隨著一連串歡快的龍嘯，足足七頭龐然大物飛出了林子，來到了精靈們的面前。
　　“龍……龍？！”
　　老約翰忍不住發出一陣驚呼。
　　那竟然是一頭頭威風凜凜的巨龍！
　　神靈在上！這些精靈冒險者的坐騎竟然是龍！
　　他們……到底是什麼身份？！
　　老約翰雖然只是個凡人，但是特別喜歡聽遊吟詩人講述冒險的故事，在故事裡，能夠與龍契約的人，那可都是傳說中的英雄！
　　而這個時候，老約翰心中一閃，忽然想起了前一陣子自己聽說的某些傳言，好像是說人類的國度裡，來了一些懲惡揚善的精靈龍騎士……
　　難道……就是他們？！
　　這一刻，老約翰看向精靈們的目光都變了。
　　在他聽過的傳言裡，那可是消滅了一頭傳奇魔獸的精靈龍騎士！
　　傳奇啊……那可是整個大陸上最巔峰的存在，哪怕是見了皇帝，都不需要行禮，而是要接受禮遇的！
　　老約翰並不清楚精靈們的實力。
　　但在他樸素的認知裡，能夠戰勝傳奇的，也只有傳奇。
　　這一刻，他忽然又緊張了起來。
　　真神在上！他這輩子接觸過的最厲害的職業者也不過是白銀而已！
　　而且還是小羅森家的騎士，一臉的驕傲與臭屁。
　　如果這些精靈真的是傳奇……那他……那他……
　　他一個區區普通人，竟然能夠與這樣高高在上的大人物有交集了？
　　一瞬間，老約翰感覺暈暈乎乎的，幾乎要腦補出來一連串的神奇冒險故事。
　　等等……
　　如果真是這樣的話，精靈們又對盤踞在礦場的巨龍有興趣……
　　那他……接下來是不是要見證屠龍了？
　　又或者說，是收服？
　　而就在老約翰胡思亂想著的時候，忽然，又一聲嘹亮的龍嘯，一頭金色的巨龍從林子裡衝了出來。
　　看到那黃金一般的鱗片，威風凜凜的身姿，老約翰臉色大變：
　　“是它！那頭龍！”
　　在精靈們古怪的視線中，他怪叫一聲，連忙躲到了德瑪西亞先生的身後。
　　至於為什麼是德瑪西亞……
　　那一身閃閃亮亮的厚重鎧甲，一看就很有安全感。
　　不過，老約翰的驚嚇僅僅是一瞬，因為他很快就發現了這頭金色的龍比自己見過的那頭要小的多。
　　在他驚異的目光中，只見金龍長鳴一聲，歡快地飛到了風小姐的身前，親暱地蹭起了她的臉蛋。
　　而同一時間，他看到小鹹喵一臉的哭笑不得：
　　“克里斯汀，要是樂天派看到你這幅樣子，他是會哭的！”
　　聽了精靈女法師的話，金龍回過頭，白了她一眼，繼續蹭風的臉蛋。
　　小鹹喵：……
　　“你這傢伙！再朝我翻白眼，以後別想吃我的寶石了！別忘了這次行動僱傭你，全程包飯的可是我！”
　　小鹹喵氣呼呼地說道。
　　直到聽到了這句話，金龍才不情不願地從風的身邊離開，老老實實地舔起了小鹹喵的手掌。
　　那表情，竟然人性化地有了幾分帶著彆扭的討好。
　　老約翰：……
　　他瞪大了眼睛，不敢相信傳說中恐怖的巨龍竟然會有這幅……這幅……舔龍的模樣。
　　而其他的精靈則哈哈大笑：
　　“哈哈哈，喵巨你又不是不知道，風姐一向很受魔獸喜歡的。”
　　“就是，她可是全服排第一的德魯伊，自帶魔獸親和。”
　　第一的德魯伊？
　　老約翰心中微動。
　　雖然聽不懂“全服”是什麼意思，但“第一”卻聽明白了。
　　畢竟，精靈們一直用的都是賽格斯世界的大陸通用語，雖然偶爾會有一些奇怪的發音，聽不懂意思，但整體上，他們說的是什麼，他都是知道的。
　　第一的德魯伊啊……
　　果然是精靈族裡的強者！
　　這一刻，老約翰看向風的表情充滿了敬畏。
　　“好了，我們出發吧。”
　　看到巨龍紛紛現身之後，風微笑著說。
　　說著，她看向了老約翰：
　　“約翰先生，你就與全明星阿燦乘坐一頭龍吧。”
　　老約翰再次受寵若驚，暈暈乎乎的。
　　真神在上！
　　他一個落魄的自由民，竟然也要騎龍了！
　　……
　　戰戰兢兢地坐到了龍背上，老約翰緊張地抓住了精靈的衣服，身下的巨龍仰頭長鳴一聲，展翅起飛。
　　身下的景象漸漸渺小，渺小，老約翰看到了城外的麥田，看到了整座呂克城，看到了城裡那宛若螞蟻的行人……
　　他感覺自己又有可以吹噓一輩子的經歷了。
　　十頭巨龍載著十位精靈與老約翰，向北方飛去。
　　二十公里，說近不近，但說遠也不遠。
　　風聲呼嘯，巨龍的速度很快，沒過多久，熟悉的礦山就出現在了老約翰的視線裡。
　　礦場依山而建，規模很大，而在山上則聳立著一座古堡。
　　那就是著名的金礦男爵堡了，曾經駐紮著保護金礦的軍隊。
　　當然，現在已經成為了巨龍的巢穴。
　　而在礦山之外，山坡之下，則聚集了黑壓壓一片的人，有騎士，有戰士，有法師，裝備精良。
　　這，是一支全副武裝的貴族軍隊。
　　軍隊之中，一面繡著雙獅標誌的旗幟迎風飄揚。
　　那是羅森家族的標誌。
　　――――――
　　推薦一本書，我的好友小鹹喵寫的，《我在東京放置成神》，今天上架，大家支援一下
第812章 瘋狂的金龍（補更）
　　礦場之外，全副武裝的軍隊已經將這片區域包圍了起來，除了職業軍隊外，還有著幾支明顯是傭兵團的隊伍，總數加起來恐怕超過了三千人。
　　而在騎士們的簇擁中，一位身穿鎧甲，看上去只有十七八歲的少年正站在一塊大石頭上，神情肅穆地望著山坡上的城堡。
　　他有著一頭燦爛的金髮，以及羅森家族標誌性的碧瞳，而周圍計程車兵都對他畢恭畢敬。
　　而不一會兒，城堡的方向傳來一陣龍嘯，在他微凝的視線裡，幾個狼狽的冒險者惶恐地從山坡上逃了下來。
　　他們丟盔棄甲，似乎受到了極大的驚嚇。
　　金髮少年皺了皺眉，對著一旁的騎士道：
　　“去看看怎麼樣了，有沒有人受傷，然後把太陽衫傭兵團的團長帶來見我。”
　　“好的，弗蘭克少爺。”
　　騎士恭敬地說道。
　　不一會兒，就有幾名冒險者被士兵們帶了過來，為首的是一個人高馬大的戰士，一身的肌肉。
　　只見他對名為弗蘭克的少年行了一禮，沉聲說道：
　　“弗蘭克少爺，我們的人回來了。”
　　“怎麼樣？有人受傷嗎？”
　　少年問道。
　　“受傷倒是沒有人受傷，在對方攻擊之前，我們的人都逃出來了。”
　　戰士回答道。
　　弗蘭克點了點頭，又問道：
　　“城堡裡到底如何，真的是金龍嗎？”
　　聽到他的疑問，戰士看了一眼身旁的另一個冒險者，那個冒險者的臉色還有點蒼白，明顯是剛剛被驚嚇過，只見他點了點頭，恭敬又有些後怕地說：
　　“回……回弗蘭克少爺，我……我們沒看清楚……”
　　“沒看清楚……”
　　弗蘭克微微皺了皺眉。
　　“是……是的，我們踏入城堡之後，就好像進入了另一個世界，但每個人看到的場景都不一樣……我看到的是一片火海，還有……還有一頭恐怖的炎魔，我差一點就被炎魔吞了……”
　　冒險者戰戰兢兢地說。
　　“另一個世界？不同的場景？”
　　弗蘭克陷入了沉思。
　　“魔法？難道是幻術？”
　　他若有所思。
　　而這個時候，一個身材肥胖，身穿華服的中年貴族湊了上來。
　　只見他看向了少年，激動地說道：
　　“弗蘭克少爺！金龍！絕對是金龍！我問過那些礦工了，很多人親眼看到的！”
　　“少爺！我們必須將金龍消滅！聽說金龍最喜歡吃貴金屬了！它一定是看上了我們的金礦，再拖下去的話，我們的金子都要被吃完了！”
　　看到中年貴族，少年的眼底閃過一絲嫌惡，他平靜地說道：
　　“保羅閣下，如果真的是金龍的話，那麼它應該對我們並沒有惡意，不然的話，前去的冒險者早就死了。”
　　“但那畢竟是巨龍啊！弗蘭克少爺！巨龍！巨龍都很貪婪，它一定看上了我們的金子！弗蘭克少爺，我們必須想辦法將它幹掉！至少也要趕走！”
　　中年貴族強調道。
　　弗蘭克有了些許不耐，他看了中年貴族一眼，冷冷地說道：
　　“保羅男爵，我們只有不到四千人的軍隊，其中三分之二還是傭兵，高階職業者也不過才只有一位，你覺得以我們的力量，能夠對抗一頭成年金龍嗎？”
　　“那就招募更多的冒險者！將這裡有一頭金龍的訊息擴散出去！相信很多冒險者都會對屠龍感興趣的！”
　　中年貴族急切地說道。
　　“佣金呢？誰來出？我可沒有那麼多的錢。”
　　少年搖了搖頭。
　　說著，他沉吟了片刻，又說道：
　　“金龍崇尚正義，很少與人類發生衝突，我想……或許其中有什麼誤會，我們應該想辦法與其溝通。”
　　“溝通？弗蘭克少爺，你派出的那麼多人都失敗了，難道還想嘗試嗎？再拖下去，我們的金子可都沒有了!”
　　中年貴族氣急。
　　少年終於不耐煩了，他厭惡地看了中年貴族一眼，說道：
　　“保羅男爵，這事我會處理，你還是管好自己的事吧，聽說你之前拖欠了自由民礦工的工錢，還把人給打了……這件事，我需要一個解釋。”
　　“弗蘭克少爺，一群賤民而已，金礦都被佔了，哪有餘錢給他們發工錢？現在對付巨龍才是正事！”
　　中年貴族不滿地說。
　　少年深深地看了他一眼，眼底的厭惡更甚，他冷冷地道：
　　“保羅，他們是你的領民，也是羅森家族的領民！”
　　中年貴族輕笑一聲，說道：
　　“弗蘭克少爺，您還是太年輕了，領民正是我們貴族的財富，為我們做事，本就是他們分內的事，現在世道這麼亂，能給口飯吃，我們已經很仁慈了，挖礦的時候我可是每天都給他們提供食物的，大家可都很感謝我。”
　　說著，他看了一眼山上的城堡，搖頭道：
　　“我勸您還是趕緊想辦法對付金龍，這裡的金礦和魔石，公爵大人可是相當看重的，出了差錯，哪怕您是他的弟弟，肯定也會受到懲罰。”
　　聽了中年貴族的話，周圍的騎士向他投去氣憤的目光，一名親衛騎士冷笑道：
　　“男爵閣下，我們少爺只是路過這裡，擔心巨龍的出現對城鎮造成威脅才會組織傭兵，什麼時候又輪到你把責任推卸到我們少爺的身上了？”
　　“你是誰？膽敢這麼和我說話？我可是羅森家的男爵！”
　　中年男人冷笑道。
　　弗蘭克看了他一眼，淡淡的說：
　　“他是我的騎士，也是羅蘭家的繼承人。”
　　中年貴族微微一窒。
　　羅蘭家族是北部領區效忠於羅森家族的貴族，同樣也是羅森家族的遠支，雖然現在沒落了，但終究也是一方伯爵。
　　只見他哼了一聲，氣焰弱了不少，最終看了看山坡，又看了看少年率領的親衛，陰陽怪氣地說道：
　　“弗蘭克少爺，公爵大人既然派了您巡邏領地，那麼您就得肩負起責任，如果無法解決礦場的事，我一定會上報給公爵大人的。”
　　“隨便你。”
　　弗蘭克漠然地看了他一眼。
　　中年貴族一時語塞。
　　他眯了眯眼睛，然後一聲冷笑，帶著自己隨行的幾個侍從離開了。
　　隱隱地，還能聽到他那罵罵咧咧的聲音：
　　“哼，不過是個連爵位都無法繼承的野種罷了，還真以為自己是羅森家的少爺呢……呸……”
　　聽到這句話，弗蘭克微微握緊了雙拳。
　　“少爺！他！”
　　周圍的騎士瞬間怒了。
　　更有人直接抽出長劍，但很快就被弗蘭克阻止了下來：
　　“罷了，一個小人而已，不用管他。”
　　“但他竟然侮辱您！侮辱一個帝國貴族！”
　　“貴族麼……”
　　少年的臉上閃過一絲自嘲。
　　他搖了搖頭，說：
　　“他是故意在激怒我，礦場的事，終究是他的責任，但若是我若是被激怒，他就有了推卸責任的理由……”
　　“少爺，我們還是不要插手礦場的事了，如果繼續呆在這裡，恐怕最後真的就洗不清了。”
　　騎士沉聲道。
　　聽了隨從的話，弗蘭克嘆息了一聲，說：
　　“但，我也的確是肩負著巡視領地的使命，更別說……”
　　他看了一眼城堡，繼續道：
　　“哪怕是不提金礦的事，一頭盤踞在城市附近的巨龍，哪怕是金龍，也有可能給市民帶來危險……我無法放任不管。”
　　“那少爺，我們接下來怎麼辦？繼續想辦法與金龍交涉嗎？”
　　有人問道。
　　少年沉吟了片刻，說道：
　　“之前一次次失敗，應該是因為大家都無法突破對方設下的某種幻術魔法……所以，如果能夠突破魔法，或許就能見到對方了。”
　　語畢，他從石頭上跳了下來，將自己披著的斗篷交給了騎士。
　　“少爺？”
　　騎士不解。
　　“還是我親自去一趟吧，我本身就是魔劍士，魔抗比較強，而且還帶著老師送給我的護身魔導具。”
　　弗蘭克說道。
　　“不行！太危險了！”
　　周圍的侍從大急。
　　而少年笑了笑，安慰道：
　　“放心吧，這麼多人去了都沒事，我也沒事的，而且幻術類的魔法，很多都是觸發的人越多，魔法的效果就越強，我一個人的話，反而更容易成功。”
　　“你們留在這裡等等，我去去就回。”
　　說完，他不顧騎士們的阻攔，親自向山坡上走去。
　　礦場的山坡並不高。
　　弗蘭克又爬又走，沒用十分鐘，就來到了城堡的面前。
　　城堡的大門洞開，內部幽深。
　　他深吸了一口氣，踏入了進去。
　　而就在他踏入的一剎那，周圍的景象頓時大變，弗蘭克發現自己回到了家族的城堡裡，自己那位同父異母的哥哥，被譽為帝國百年一見的劍技天才的約瑟夫・馮・羅森正高坐在公爵的寶座上，冷冷地看著他。
　　“將這個汙染家族血脈，並對教會不敬的雜種拿下！格殺勿論！”
　　約瑟夫對城堡裡的騎士命令道。
　　隨著他的一聲令下，一個個黃金騎士向弗蘭克衝了過來。
　　感受著他們身上那強大的氣息，弗蘭克表情大變，一種難以言喻的恐懼與憤怒浮上心頭。
　　“不，我才不是雜種！”
　　他悲憤地吼道。
　　然而，黃金騎士們攻擊已至，他手裡的武器被輕易地挑飛，冰冷的劍鋒刺入了他的胸膛。
　　不過，就在這個時候，他胸前的一枚徽章綻放出盈盈的光輝，一股清涼的力量流經他的全身。
　　弗蘭克的腦海瞬間清醒了過來，而眼前的景象也驟然破碎……
　　沒有兄長的身影，沒有黃金騎士，而有的，只有一座昏暗的城堡大廳。
　　這個時候，弗蘭克才發現自己已經出了一身的冷汗。
　　他大口喘著粗氣，臉色蒼白。
　　直到一道滄桑的聲音響徹在了城堡之中：
　　“嗯？竟然穿過了我設下的魔法？”
　　緊接著，在弗蘭克震撼地目光裡，一個碩大的金色腦袋出現在了城堡之中。
　　威嚴的目光，長長的金須，金色的鱗片……
　　是金龍！
　　只不過，在它那威嚴的龍首上，一道黑色的符文正在不斷蔓延……
　　浩瀚的龍威籠罩在整個城堡之中，讓只有白銀位階的少年瑟瑟發抖。
　　他按捺下心中的恐懼，平靜了一下心情，說道：
　　“尊敬的金龍大人，我名弗蘭克・馮・羅森，我想和您談一談。”
　　“羅森？羅森家族？”
　　金龍那渾濁的目光中閃過一絲瞭然。
　　它看了少年一眼，顫抖了片刻，沉聲道：
　　“少年，古老的封印破除了，這裡的礦藏已經被汙染，勸你早點離開。”
　　“汙染？”
　　弗蘭克微微一愣。
　　“快點離去，趁我現在還能控制得了自己。”
　　金龍又說道。
　　弗蘭克還想說什麼，然而金龍的表情卻忽然痛苦了起來。
　　只見一絲絲黑霧在它的身上升騰，下一秒，它那金色的龍瞳閃過了一絲血紅。
　　“快離開這裡，快……”
　　金龍低吼道。
　　弗蘭克表情微變，毫不猶豫，轉身就向城堡外逃去，只是，他剛一逃出來，身後就傳來了一聲怒吼。
　　少年下意識回頭，隨後震撼地看到一頭體型超過百米的龐大金龍衝破了城堡。
　　它展開帆狀的龍翼，遮天蔽日。
　　而在它的身上，則浮現著道道詭異的紋路，氣息恐怖。
　　只見金龍咆哮一聲，眼睛血紅，朝著弗蘭克衝了過來……
　　不好！
　　弗蘭克表情大變。
　　他連忙翻滾躲避，卻已經來不及了……
　　完了……
　　少年的心中忽然湧出了一絲絕望。
　　然而就在他即將被金龍吞噬的一剎那，一道清冷的聲音忽然從天空中傳來：
　　“禁錮。”
　　緊接著，無數碧綠的藤蔓破土而出，向金龍纏繞而去！
第813章 “淨化”汙染
　　藤蔓纏繞，狂暴的金龍頓時被阻擋了下來，弗蘭克下意識望向了天空，看到了一道讓他一生難忘的身影……
　　只見天空之上，一頭美麗的銀龍展翼飛翔，而在銀龍之上，一位身穿墨綠長袍的精靈少女輕舉法杖，直指金龍。
　　燦爛的陽光傾瀉在她那飄逸的金髮上，讓她看上了多了幾分出塵與神聖，而那對翡翠色的眼睛，則宛若夜空中的星辰一般，明亮又迷人。
　　“好……好美……”
　　弗蘭克下意識喃喃道。
　　但下一刻，金龍再次發出一聲怒吼，掙脫了藤蔓。
　　弗蘭克表情微變，暗道自己不該在這麼危險的時候分心。
　　不過緊接著，又一聲沉穩的聲音從空中傳來：
　　“纏繞。”
　　語畢，又一道道藤蔓從大地中鑽出，向金龍纏去，而與此同時，一聲又一聲的吟唱從天空中傳來，在弗蘭克震撼的目光中，只見一道道絢麗的魔法傾斜到了金龍的身上。
　　麻痺、冰封、泥沼……
　　清一色的控制系魔法。
　　一道道閃電環繞在金龍的身上，而點點冰結出現在它的四肢，它所站立的地方化為了沼澤，瞬間塌陷……
　　再加上一條又一條越纏越緊的藤蔓，很快……那體型龐大的金龍竟然就這樣硬生生地被控制了起來。
　　好……好強！
　　看著瞬間就被控制起來的金龍，弗蘭克心中充滿了震撼。
　　直面過金龍，他知道對方有多麼強大，那絕非一般的高階職業者所能對抗。
　　然而，就是這樣的存在，竟然在精靈們一連串熟練的圍攻下，被輕易地禁錮住了。
　　這可是禁錮！比直接打敗或者說消滅難多了！
　　他忍不住看了精靈們一眼，心中震動不已……
　　這些精靈……到底是什麼人？
　　而下一刻，在弗蘭克驚異的目光下，只見那體型超過百米的金龍忽然再次綻放光芒，身體驟然縮小，很快就化為了一頭四十米大小的“小金龍”。
　　“這……這是……”
　　弗蘭克瞪大了眼睛。
　　“是幻術，它的真身其實只是一頭剛剛成年的金龍。”
　　清冷溫和的聲音傳來，解釋了他的疑惑。
　　聽到這個聲音，弗蘭克忍不住回頭看去，只見銀龍已經降落到了地面上，那位美麗的精靈德魯伊輕輕一躍，跳了下來。
　　而在她的四周，還有著足足九頭巨龍，每一頭巨龍的體型都有著二十米大小，背上分別站著一名裝備華麗的精靈。
　　咦？
　　還有一名人類？
　　而且，一副目光呆滯的樣子？
　　但很快，弗蘭克就反應了過來。
　　他深吸了一口氣，對從天而降的精靈們行了一禮，感激地說道：
　　“我是弗蘭克，感謝各位的出手營救。”
　　聽到他的話，精靈們打量了他一眼，為首的那位美麗的精靈德魯伊笑道：
　　“不客氣。”
　　說著，她又看向了依舊在掙扎著的金龍，對一旁的另一位女性精靈道：
　　“{{，它被深淵力量汙染了，用神術淨化它身上的汙穢吧。”
　　深淵力量……
　　弗蘭克心中一動，隱隱明白了金龍為什麼會發狂。
　　“好勒！”
　　名為{{的精靈少女點了點頭，面露虔誠，雙手十指交握，放在胸前，低聲吟唱。
　　點點金色的光芒在她的周身綻放，而後，那金色的光芒化為無數紛飛的光子，湧入了金龍的體內。
　　只見金龍身上那黑色的符文驟然扭曲，不斷掙扎，然後在光芒之後漸漸消散……
　　很快，金龍那猩紅色的眼睛就恢復到了正常的暗金色。
　　它漸漸停止了掙扎，目光重現清明，而後低頭看向了身下的幾名精靈，聲音驚異：
　　“精靈？”
　　美麗的精靈德魯伊微微一笑：
　　“金龍閣下，您現在感覺如何？”
　　說著，她對著同伴招了招手，而其他的精靈點了點頭，撤掉了控制金龍的魔法。
　　金龍重新恢復了自由，它看了看自己的身體，很快就明白了發生了什麼：
　　“是你們救了我？”
　　“順手而為，龍族本就是我們精靈族的朋友。”
　　一位黑髮的男性精靈德魯伊說道。
　　聽了他的話，金龍的目光中露出一絲感激，它垂下了頭顱，真誠地說：
　　“謝謝你們，精靈族的朋友，吾名羅曼努斯，來自龍島。”
　　說著，它的目光掃過一旁的其他巨龍，心中一動：
　　“莫非……各位是來自精靈之森的天選者？”
　　天……天選者？
　　弗蘭克瞪大了眼睛
　　為首的女性精靈微微一笑：
　　“沒錯，我們是來自精靈之森的精靈天選者，您可以稱呼我風。”
　　說著，她又看了一眼其他精靈：
　　“這些是我的同伴。”
　　其他精靈紛紛點頭，報上了自己的名字。
　　風……好聽的名字，精靈族的名字都這麼好聽嗎？
　　弗蘭克心中微動，忍不住看了美麗的精靈德魯伊一眼。
　　似乎是注意到了他的目光，風投來了視線，讓他立刻大窘，連忙低下頭。
　　“噗嗤……”
　　看到弗蘭克的樣子，一位粉色頭髮的精靈忍不住噗嗤一笑。
　　弗蘭克的臉更紅了。
　　“羅曼努斯閣下，這裡到底發生了什麼，您怎麼會被深淵力量汙染。”
　　看著城堡下方一片狼藉的礦場，名為李牧的精靈問道。
　　聽到了他的疑問，弗蘭克也提起了精神。
　　這也是他疑惑的地方。
　　金龍沉聲道：
　　“是封印。”
　　“我於三年前來到賽格斯大陸，在大陸上游歷，完成我們龍族的成年試煉，如今準備返回龍島，但在途徑這裡的時候，發現了深淵力量的氣息……”
　　“經過調查，我發現這裡的金礦下埋藏著一座惡魔封印，整個封印是以一座魔石礦為核心的。”
　　“然而，人類開始挖掘魔石礦，破壞了封印，導致其中封印的力量漸漸逸散……汙染了礦脈。”
　　“這座封印已經年代久遠，被封印的存在早已消亡，但它的力量卻留下了，如果讓它留下的深淵力量繼續在周圍肆虐，恐怕很可能與礦脈結合，形成新的深淵怪物……”
　　“所以，我就驅散了這裡的礦工，打算將這裡的深淵力量淨化。”
　　說著，金龍又有些慚愧：
　　“然而，我卻沒想到深淵力量比我還要強大，不但沒有成功淨化，反而差點把自己搭了進去……”
　　“最後，迫不得已，我只好也將自己封印到了城堡裡。”
　　“直到這位少年的到來。”
　　它看向了弗蘭克。
　　聽了巨龍的話，一位精靈遊俠詫異地看了弗蘭克一眼：
　　“孤身一人進入城堡，膽子挺大……”
　　弗蘭克撓了撓頭，說道：
　　“不瞞各位，在下是羅森家族的成員，知道了礦場出現了巨龍，為了領民的安全，必須前來查。”
　　精靈們意外地看了他一眼，似乎對他所說的理由有些驚訝。
　　而名為德瑪西亞的精靈戰士問道：
　　“羅森家族？羅森家族還有你這樣為領民考慮的成員？山坡下的軍隊也是你的嗎？”
　　精靈的話有些讓弗蘭克心中不舒服，但想到家族中那些蛀蟲們的嘴臉，他的神情又有些黯然。
　　少年點了點頭，說：
　　“沒錯，山坡下的軍隊是我組織的，一切都是為了謹防萬一。”
　　但很快，似乎是怕精靈和金龍誤會，他又連忙解釋道：
　　“因為之前我也不確定礦場裡的究竟是不是金龍，如果是色彩龍的話……或許就要發生戰鬥了。”
　　弗蘭克說完，明顯感覺到幾道鄙夷的視線投到了他的身上，那是與精靈們同行的幾頭色彩龍。
　　弗蘭克：……
　　難道他說的哪裡有問題嗎？
　　不對……
　　性格殘暴色彩龍怎麼會和精靈們混在一起啊！
　　“羅曼努斯閣下，你能帶我們去看一看礦脈的情況嗎？”
　　李牧問道。
　　金龍猶豫了一下，緩緩點頭：
　　“好，不過，各位要小心一下。”
　　說完金龍朝著礦場飛去，而精靈們也隨後跟上。
　　弗蘭克響了響，給山下的親衛發了一個原地等待的訊號，也跟了上去。
　　礦場位於山坡下。
　　當他們來到這裡的時候，看到黑色的霧氣正在不斷翻騰。
　　“真的是深淵的汙染……”
　　精靈們一臉嚴肅。
　　他們嘗試著施展了淨化的神術，卻發現根本不起作用。
　　“沒錯，汙染已經相當嚴重了，哪怕是傳奇法師來了，恐怕也無法解決。”
　　金龍沉聲道。
　　說著，它又微微一嘆：
　　“現在的範圍僅僅是整個礦脈，覆蓋了金礦與魔石礦，但如果放著不管，恐怕會更加嚴重……”
　　聽了金龍的話，弗蘭克心中一沉。
　　連金龍都無法抗衡的汙染，他無法想象深淵力量繼續擴散下去，後果有多麼嚴重。
　　要知道，礦場附近可是有著好幾個村落的。
　　“沒有辦法解決汙染嗎？”
　　他忍不住問道。
　　“沒有，除非將整個礦脈一切毀掉，但就算是毀掉了礦脈，恐怕也很難消除殘留的汙染。”
　　金龍搖了搖頭。
　　語畢，金龍又看向了精靈們，目光中帶著一絲希冀：
　　“各位精靈族的朋友。”
　　“我早就聽說過精靈天選者的大名，以及偉大的生命女神，伊芙冕下的名號。”
　　“伊芙冕下正義善良，在神魔戰爭中拯救了整個賽格斯世界，請問各位有沒有辦法解決這裡的汙染？”
　　聽了他的話，精靈們面面相覷。
　　名為{{的精靈祭司嘆了口氣，說道：
　　“雖然女神大人賜予我們的力量能夠在一定程度上淨化深淵的汙染，但這裡的汙染已經相當嚴重了，恐怕沒有辦法，除非……”
　　“除非什麼？”
　　弗蘭克充滿希冀地問道。
　　“除非能夠引動神蹟，亦或是召集大量的元素妖精，不過……元素妖精只聽命於女神冕下，必須要獲得女神冕下的神諭，而不管是神蹟還是神諭，都是隻有女神冕下的神眷者才能做到的，我們無法做到。”
　　{{說道。
　　“這樣啊……”
　　弗蘭克有些失望。
　　而就在這個時候，名為德瑪西亞的精靈戰士忽然開口道：
　　“其實……我倒是有個辦法。”
　　“嗯？”
　　精靈們紛紛向他投去詫異的視線。
　　“您有辦法？”
　　弗蘭克心中一喜。
　　德瑪西亞點了點頭：
　　“不過，代價比較大……”
　　“需要什麼代價？”
　　弗蘭克追問道。
　　德瑪西亞看了一眼整個礦場，說道：
　　“汙染肯定能夠拔除，但是，這片礦脈也會消失不見。”
　　“礦脈消失不見……”
　　弗蘭克微微一愣。
　　他看了看那不斷冒著黑霧的礦場，陷入了糾結，而片刻後，他又看向了金龍：
　　“羅曼努斯閣下，這片礦脈……已經沒救了嗎？”
　　金龍看了德瑪西亞一眼，說道：
　　“汙染的核心正是在礦脈之中，而且已經幾乎同化了，除非真神降臨，我不認為能夠在不影響礦脈的前提下解決這件事。”
　　聽了他的話，弗蘭克陷入了沉默。
　　片刻後，似乎做出了某種決定，他長嘆了一口氣：
　　“我明白了。”
　　說著，他看向了德瑪西亞：
　　“德瑪西亞先生，能告訴我您打算如何做嗎？”
　　德瑪西亞神情一肅：
　　“抱歉，弗蘭克先生，這是我們精靈族的秘密，不僅如此……如果可以的話，我還需要您命令您的軍隊，暫時離開礦場的附近，直到我們行動結束。”
　　……
　　“少爺，您真的要相信那些精靈嗎？如果礦脈出了事，家族一定會震怒的！”
　　山坡之下，回到軍隊中的弗蘭克向親衛們解釋了礦場裡發生的事，騎士們憂心忡忡地說道。
　　弗蘭克沉默了片刻，嘆了口氣：
　　“這件事，我會去解釋，不能讓汙染繼續擴散下去了。”
　　“少爺！”
　　“不用說了，我已經做出了決定，帝國南方還一片糜爛，足以可見深淵的可怕，我不想看到美麗的北部領也在深淵力量的侵蝕下化為人間地獄……連金龍都無法抗衡，這絕對不是一般的汙染源。”
　　“少爺……”
　　“好了，不用再勸我了，傳令下去，全軍遠離礦場，不要打擾精靈們的行動。”
　　“是……”
　　……
　　山坡下的人類軍隊緩緩撤離，而看著漸漸遠去的隊伍，{{忍不住回頭看了一眼德瑪西亞：
　　“德瑪，你到底想怎麼辦？我們可拿這片汙染沒什麼辦法。”
　　德瑪西亞嘿嘿一笑：
　　“嘿，{{，我們是沒有辦法，但女神大人總有吧？”
　　“你……什麼意思？”
　　“還能有什麼，當然是玩個大的，把整個礦脈獻祭給我們偉大又美麗的女神冕下了，嘿嘿……不知道這次能薅到多少貢獻度，大家一起平分啊！”
　　眾玩家：……
　　“不愧是你。”
第814章 鉅額獻祭
　　玩家們的計劃交流是在聊天框進行的。
　　聽了德瑪西亞的建議，眾人眼前一亮。
　　如果說一般辦法不能將這片汙染淨化的話，那麼將整個礦脈獻祭給女神，的確是個不錯的辦法。
　　一年半的遊戲時間，玩家們早就把獻祭的規則摸清楚了，如果僅僅是一些被深淵之力汙染的普通物品，獻祭法陣肯定是不收的，但礦脈不同。
　　礦脈這種東西，在《精靈國度》中也算資源的一種，而對於各種資源，獻祭法陣向來來者不拒的。
　　這次發現的汙染位於礦脈之內，按照金龍的話，已經與魔石礦融為了一體，就連金礦都受到了汙染，獻祭了礦脈，也就相當於淨化了汙穢。
　　順便，還能拿到貢獻度。
　　這可不是鐵礦銀礦，而是金礦和魔石礦，平日裡哪怕是將金鎊和魔石獻祭給女神，獲得的貢獻度都要比其他的物品多的，雖然現在被汙染了，但對於女神來說應該也不是什麼事。
　　一時間，包括小鹹喵在內，都忍不住去想要是真把這片礦脈獻祭了，系統會給多少貢獻度了。
　　玩家們浮想聯翩，只有穿著馬甲的伊芙一臉的古怪。
　　親自看著自己召喚過來的小韭菜們想著法薅貢獻度，老實說，也怪有意思的。
　　當然，她知道德瑪西亞這個想法，還需要一個困難需要克服……
　　“想法是不錯，但是，我們怎麼才能讓獻祭法陣把整個礦脈給吞掉？”
　　全明星阿燦皺著眉問道。
　　而對此，德瑪西亞似乎也早就有了主意。
　　只見他看向了金龍羅曼努斯，嘿嘿嘿地笑了笑，說道：
　　“羅曼諾斯閣下，為了解決這片礦脈，我們可能需要您的幫助。”
　　“德瑪西亞先生，有需要您儘管可提。”
　　金龍毫不猶豫地就答應了，哪怕是德瑪西亞還沒有說需要它做什麼。
　　金龍就是這樣，它們以正義為信條，能夠與它們媲美的，恐怕也只有銀龍。
　　不過，它們同樣也是眼裡揉不得傻子的直腸子，如果面對的不是在賽格斯世界漸漸聲名遠揚的精靈，而是陣營邪惡的存在的話，別說出手幫助了，恐怕瞬間就打上去了。
　　得到金龍的承諾，德瑪西亞也頗為高興，他搓了搓手，表情越來越興奮，就像是隻快要偷到雞的狐狸：
　　“我聽說，成年金龍會掌握一種增強魔法效果的龍語魔法，能將魔法的範圍擴大，不知道您是否掌握？”
　　聽到這裡，其他玩家也心中恍然，知道這傢伙打算如何做了。
　　不得不說，雖然德瑪西亞愛作死，但腦子轉的還是相當快的，就像是哆啦A夢的口袋，總有你想不到的點子冒出來。
　　金龍意外地看了他一眼，緩緩點了點頭，很誠實地說道：
　　“是指【法術同振】吧？我的確已經掌握。”
　　“那……您能夠覆蓋這片礦區嗎？”
　　德瑪西亞又問道。
　　“礦區……”
　　金龍抬起頭，看了看山坡下的礦場，暗金色的龍瞳輕輕閉合，感知了一番之後，說道：
　　“範圍有些大，不過，如果有充足的魔力補充的話，我想應該可以試一試……”
　　“魔力補充？那魔晶石可以嗎？”
　　小鹹喵忽然插嘴問道。
　　金龍以吞噬貴金屬和各種寶石為食，也會吃魔石魔晶，並從中獲取魔力。
　　“魔晶石的話……也可以，你們有魔晶石？”
　　它看向了小鹹喵，有些意外。
　　小鹹喵手中光芒一閃，從儲物裝備中嘩啦啦拿出了一堆的魔晶石，那晶瑩剔透的小石頭在她的面前堆成了小山，看得其他玩家一愣一愣的，感覺自己的人生觀受到了極大的衝擊。
　　哪怕他們已經是全服的大佬了。
　　“臥槽……”
　　德瑪西亞忍不住爆出了個粗口，忽然感覺自己還是太貧窮了。
　　這魔晶石……絕對能全款買下天選之城核心區一套高階別墅了吧？！
　　現在天選之城房價高得離譜，哪怕是他也很有錢，但大多數貢獻度都換成金鎊投到安利商會的發展裡去了，一時半會兒也不可能直接拿出這麼多的。
　　不……如果他沒有和幸運獎池槓上的話，或許他也能拿出來這麼多！
　　氪金敗家啊……尤其是對於非酋來說。
　　似乎是想到了什麼傷心事，德瑪西亞一聲哀嘆。
　　當然，拿錢和貢獻度來衡量魔晶石的價值，簡直是暴殄天物，玩家數目眾多，但魔晶石是很有限的，完全稱得上是有價無市。
　　倒是小鹹喵，嘩啦啦倒出來了一堆的魔晶石，卻似乎一點也不心疼。
　　“這些夠嗎？”
　　她問道。
　　金龍羅曼努斯眼睛都直了。
　　它看了看那魔力濃郁的晶體，好不容易才收起了視線，聲音都有些發乾：
　　“夠……夠了。”
　　太夠了！
　　這些魔晶石都夠它反反覆覆法術同振十幾次了！
　　精靈之森的精靈都這麼富有的嗎？！
　　看到金龍點頭，德瑪西亞也從憂桑中走出，重新恢復了期待：
　　“那就沒問題了，羅曼努斯閣下，我們打算將這片礦脈獻祭給女神冕下，不過，需要您幫助我們將獻祭法陣的效果擴散到整片礦場。”
　　“獻祭？”
　　羅曼諾斯眼前一亮。
　　它終於知道精靈們是打算如何做了，他們竟然是計劃將整個礦脈獻祭給生命女神！
　　等等……生命女神竟然會接受這樣的獻祭？
　　而且還是被深淵汙染過的？
　　羅曼諾斯神情古怪。
　　當然，它自然不知道，玩家們連惡魔的墮落裝備都成功獻祭了，此時此刻自然沒有擔心出手的成功率。
　　倒是金龍越發覺得生命女神值得尊敬……
　　能夠容忍自己的信徒獻祭被深淵汙染的祭品，真不愧是拯救了賽格斯世界的存在！
　　要知道，哪怕是對神靈來說，淨化深淵的汙染也是相當麻煩的。
　　在羅曼諾斯看來，如果生命女神真的接受了獻祭，那一定是衝著淨化汙染去的。
　　畢竟，信仰神靈們已經能夠神國造物了，擁有神力的k們幾乎是萬能的，又如何會看得上這些普通的金礦魔石？
　　金龍越想越敬仰，而一切做好準備的玩家們也開始了行動。
　　刻畫獻祭法陣的原材料本身就被他們隨身攜帶的有不少，打好了注意，他們就給自己套上了各種抵抗深淵侵蝕的魔法，進入了礦場。
　　這種事，大家已經做得輕車熟路了，畢竟，他們都是從神魔戰爭中摸爬滾打過來的，除了套著馬甲的伊芙，誰都有過被在深淵位面被汙染的經歷，因此而死亡的體驗也經受過，也順帶著積累了很多對抗深淵汙染的經驗。
　　當然，神魔戰爭的時候，大家死了也就死了，跑復活點就行。
　　但現在，玩家們還在繼續著拜訪龍島的任務，只不過是中途順便冒險而已，所以還是相當惜命的，都將防護工作做得很好。
　　在礦場中選好了合適的地點刻畫好法陣，已經是一刻鐘以後的事了，萬事皆備，只剩下祈禱。
　　“牧哥，還是你來祈禱吧，咱們這些人裡，就屬你的女神好感度最高了。”
　　德瑪西亞嘿嘿嘿地笑道。
　　李牧挑了挑眉，沒有拒絕。
　　不同人獻祭東西給女神，的確效果也不一樣，女神好感度高的時候，獻祭獲得的獎勵也高，所以……他參團的時候，是經常擔任祈禱者的角色的。
　　“羅曼努斯閣下，待到牧哥開始獻祭的時候，需要您提供法術共振了！”
　　德瑪西亞又對金龍喊道。
　　金龍點了點頭，低下頭將小鹹喵提供的魔晶石一口氣吞掉了四分之一。
　　它沒好意思全吞完。
　　在它看來，這樣自己佔的便宜已經夠大了，雖然它對魔晶石很嚮往，但做為一位正義的巨龍，哪怕是愛財，也要取之有道。
　　當然，剩餘的四分之三魔晶石它也沒有打算放棄，等事成之後，它計劃用自己的一些褪掉的龍鱗交換。
　　雖然精靈同行的也有巨龍，但那些都是還未成年的少年龍，充其量不過是白銀上位，而它則是實打實的黃金中位，想必精靈們也會對它的龍鱗感興趣的。
　　實在不行的話，也可以出賣一下自己的力氣，反正自己也不是必需立刻要回歸龍島……
　　為了魔晶石嘛，不寒顫。
　　金龍做好了準備，而李牧也半跪在了法陣的面前，開始了祈禱：
　　“讚美自然之母，讚美生命女神，讚美偉大的精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　“美麗尊貴的女神大人，我們找到了豐富的金礦與魔石礦，想要將其獻祭給您！”
　　話音一落，圓形的獻祭法陣綻放出盈盈的光輝。
　　“羅曼諾斯閣下！”
　　德瑪西亞提醒道。
　　金龍點了點頭，吟唱起晦澀的龍語魔法。
　　淡淡的光芒在它的身上綻放，一股隱晦的魔力波動以它為中心擴散開來，直指礦場中央的獻祭法陣。
　　下一刻，獻祭法陣上的光芒驟然明亮，瞬間壯大，很快就擴散到了整片礦場。
　　在老約翰震撼的目光下，只見整個礦區被一片燦爛的金光籠罩，如同沐浴在光的海洋裡。
　　那景象，宛若神蹟。
　　緊接著，大地顫抖，山坡晃動，老約翰敏銳的察覺到，自己站立的地面在下降。
　　而就在這個時候，忽然，礦場內傳來一聲宛若野獸一般的怒吼，一絲絲黑色的霧氣緩緩升騰。
　　不過，還不等那黑霧徹底凝聚，它就同樣被籠罩在了一片光芒之中。
　　無數的光子飛舞，宛若雪花，只見一道光柱沖天而起，穿透了天空上的雲層。
　　凜冽的風聲傳來，呼呼地颳著，吹得老約翰睜不開眼睛。
　　而當一切恢復平靜的時候，山坡下的礦場已經大變了模樣，塌陷成了一片盆地……
　　黑色的霧氣已經消失不見，只有祈禱的精靈半跪在一座緩緩消散的法陣前，似乎在發呆。
　　“成……成了？”
　　“唔……剛剛獻祭的時候是不是出現了什麼東西？”
　　“沒看清……好像是有個什麼東西，似乎被我們順便一塊兒給獻祭了……”
　　“不……不會出什麼問題吧？”
　　山坡上的玩家面面相覷。
　　“應該是成功了，我能感知到，深淵的氣息已經消失。”
　　看了看塌陷的礦場，金龍羅曼諾斯沉聲道。
　　聽了它的話，玩家們漸漸興奮了起來：
　　“成功了就好！”
　　“就是，管他獻祭了什麼東西！”
　　“快！快！快問問牧哥，獲得了多少貢獻度！”
　　當然，這幾句話依舊是在隊伍頻道打出來的。
　　而當李牧輕飄飄，目光恍惚地歸來之後，除了風和小鹹喵依舊淡定，剩餘的玩家紛紛嘩啦啦圍了上去……
　　“牧哥！獎勵了多少？”
　　“怎麼樣？貢獻度多嗎？”
　　看著隊友們那充滿希冀的目光，李牧恍惚了一下，緩緩收回了視線。
　　他看了一眼自己的個人面板，艱難地嚥了口唾沫，比劃了一個五的手勢。
　　“不會吧？才五百萬？”
　　玩家們紛紛一愣。
　　李牧搖了搖頭。
　　“五千萬？！”
　　玩家們雙眼發亮。
　　李牧繼續搖頭。
　　玩家們的呼吸聲粗重了……
　　“五……五億？”
　　他們瞪大了眼睛，有些艱難地問道。
　　這一次，李牧緩緩點了點頭。
　　“臥槽！”
　　聽了李牧的話，連一向不說髒話的{{都開始爆粗口了。
　　倒是小鹹喵微微皺了皺眉：
　　“才五個億？”
　　眾玩家：……
　　“喵喵，你就知足吧！或許這個礦脈徹底開採之後價值遠遠不值五個億的貢獻度，但我們這可是直接一股腦全獻祭了，啥都沒幹，和白嫖差不多！”
　　{{吐槽道。
　　說著，她傻笑了起來：
　　“五個億……除去魔晶石成本，一人也能分四千多萬……啊哈……啊哈哈哈……我能在天選之城買個大莊園了……啊哈哈哈哈……”
　　但說著說著，她的笑容又漸漸消失：
　　“啊，不對，我的神器還沒修好……我得先花幾千萬修神器……嗚……”
　　至於最早提出這個想法的德瑪西亞，目光則越來越亮。
　　他感覺……
　　自己好像開啟了一扇新世界的大門……
　　看著聚集在一起，一臉興奮的精靈們，金龍羅曼努斯心中很是詫異。
　　解決了這裡的汙染，這些精靈們竟然如此的興奮嗎？
　　這一刻，它看向精靈們的視線更加欽佩了。
　　不愧是生命女神所選的天選者！
　　他們……果然如同傳聞中那樣無私又正義！
　　如此正直無私的存在，竟然還會受到流言的汙衊，那些傳播流言的人，真的應該接受懲罰！
　　金龍暗暗想到。
　　看了看激動地圍在一起，似乎在慶祝的精靈們，又看了一眼身旁的魔晶石，羅曼諾斯猶豫了一下，飛到了玩家們的身前。
　　它決定趁著精靈們高興，將自己的想法提出來。
　　“美麗的小鹹喵女士。”
　　金龍羅曼諾斯有些尊敬地問道：
　　“我……可以和您做個交易嗎？”
第815章 離去（求月票！）
　　“交易？”
　　小鹹喵微微愣了。
　　“沒錯，我願意用我褪掉的龍鱗換取您拿出來的魔晶石，不知您可否願意？”
　　金龍羅曼諾斯問道。
　　金龍以貴金屬和寶石為食，久而久之，哪怕是k們的龍鱗，也變得閃亮輝耀，再加上其魔導特性以及比精鐵還要堅韌的效果，放到人類世界的話價值絕對是連城的。
　　哪怕是很多金龍自己，也是會將自己褪掉的龍鱗收起來當做寶貝的，畢竟……巨龍都喜歡閃閃發亮的東西。
　　包括羅曼諾斯。
　　不過，如果能用自己的龍鱗換取一大筆魔晶石的話，它認為這個交易還是可以做的。
　　雖然，依舊讓它有些肉痛。
　　如此想著，金龍微微低頭，地面上出現了三枚閃耀的龍鱗。
　　“如何，小鹹喵女士？”
　　羅曼諾斯肉痛地看向了小鹹喵。
　　然而，看到它拿出來的龍鱗，小鹹喵看上去卻似乎並沒有意動。
　　不僅如此，哪怕是其他精靈，竟然也投來了古怪的視線，看得羅曼諾斯莫名其妙。
　　“龍鱗啊……”
　　小鹹喵撓了撓頭。
　　她略帶歉意地看了一下金龍，說道：
　　“抱歉，羅曼諾斯冕下，龍鱗我已經有不少了，我樂意與您交易，但您能換個交易物品嗎？”
　　有不少了？
　　羅曼諾斯微微一愣。
　　它看了一眼小鹹喵身旁的少年金龍，心想或許對方還不清楚自己拿出來的龍鱗的珍貴。
　　沉吟了片刻，金龍解釋道：
　　“小鹹喵冕下，這是我成年時褪下的龍鱗，無論是魔導性還是外觀，都遠超一般的少年龍，就連成年金龍褪下的鱗片，也很難與金龍成年時褪下的龍鱗相媲美，因為成年時的這個時候，龍鱗是最閃耀的。”
　　“如果說真的有比這個時期的龍鱗更好的話，恐怕也只有神話巨龍了。”
　　“當然，神話巨龍那個層次的存在，哪怕是對於我來說，也是很難接觸的。”
　　羅曼諾斯說道。
　　然而，小鹹喵的表情更古怪了。
　　她看了看羅曼諾斯拿出來的龍鱗，撓了撓頭：
　　“那個……神話金龍的龍鱗，我有的。”
　　額……嗯？
　　金龍愣住了。
　　而後，只見小鹹喵手中光芒一閃，嘩啦啦出現了一大堆銀光閃閃的鱗片，堆成了小山。
　　每一片龍鱗，都有車輪那麼大。
　　而那龍鱗所帶的某種氣息，讓羅曼諾斯心驚肉跳。
　　那是殘餘的龍威，不是一般的龍威，而是強大之中帶著些許神聖感的龍威！
　　“銀龍……神話銀龍的龍鱗！”
　　金龍羅曼諾斯忍不住驚撥出聲。
　　“啊……不好意思……拿錯了。”
　　小鹹喵又撓了撓頭，在金龍目瞪口呆的視線中收起了銀色的鱗片，嘩啦啦又掉出來一堆黑色的鱗片……
　　更加強大的龍威擴散開來，帶著宛若實質的煞氣，讓羅曼諾斯的眼睛都直了。
　　“龍神！龍神的鱗片！”
　　它當場失態。
　　龍祖冕下在上！
　　它……它看到了什麼？！
　　一位黃金位階的精靈，竟然一口氣拿出來了一大堆龍神的鱗片？！
　　是精靈們太瘋狂，還是它跟不上時代了？
　　難道精靈們屠了一頭龍神嗎？！
　　“啊……不好意思，又拿錯了。”
　　小鹹喵再次抱歉地撓了撓頭，將黑色的龍鱗收起，手中再次光芒閃爍。
　　這一次，她沒有拿錯，地面上出現了小山一樣的金色鱗片。
　　每一個，展現出來的氣息都要比羅曼諾斯拿出來的不知強了多少。
　　看著那閃閃發光的龍鱗，金龍徹底沉默了。
　　這一刻，它已經麻木了。
　　目光復雜地看了小鹹喵一眼，羅曼諾斯忽然覺得自己堂堂金龍，實在是太貧窮了。
　　神話巨龍的鱗片光輝閃耀，對於普通的巨龍來說也與財寶無異。
　　而就算是它，也拿不出這麼多的。
　　龍祖在上！
　　它的手裡也不過只有一枚神話巨龍的龍鱗而已，而且還是自己當初離開龍島的時候，軟磨硬泡了好久，又花費了不小的代價，一位長輩才不情不願地送給它的！
　　“小鹹喵閣下……這……這些龍鱗……您……您是怎麼來的？”
　　羅曼諾斯忍不住問道。
　　它實在是太好奇了。
　　當然，看到對方拿出來了這麼多的龍鱗，它已經知道，自己不可能做成這個交易了。
　　只是，小鹹喵的回答，再一次讓它目光呆滯。
　　只見她歪了歪腦袋，說道：
　　“額……烤肉換的？”
　　烤……烤肉？！
　　金龍又一次茫然了。
　　……
　　羅曼諾斯最終還是和小鹹喵達成了交易。
　　不過，不是以自己的龍鱗交換，而是選擇了最後的辦法――出賣力氣。
　　賽格斯世界魔力回升，哪怕是對於巨龍來說，這也是一個提升實力的好時機。
　　雖然它們只要睡大覺就能變強，但當週圍的生物都在迅速變強，而自己卻成長緩慢的話，那麼危機肯定是會到來的。
　　此外，羅曼諾斯本身也對精靈越來越好奇，或者說對精靈之森越來越好奇，這個在大陸上游歷了三年它都沒有前往的地方，此時此刻在它的心中充滿了迷霧和幻想……
　　最終，羅曼諾斯與小鹹喵簽訂了一份僱傭契約，以那些魔晶石為條件，為她效力一年。
　　羅曼諾斯很滿意。
　　一年而已，拿到了這麼多的魔晶石，不虧。
　　小鹹喵也很滿意。
　　一堆自家礦場開採出來的魔晶石而已，得到了一頭成年金龍的效忠，哪怕是臨時性，對她來說也是賺了。
　　邁瑞爾已經是龍神了，又有著自己的鎮守任務，很少再找她玩了，也不能輕易隨著她一起浪了，這個時候一頭金龍補充了空缺，還是很不錯的。
　　這一路騎了樂天派的小金龍，她還是對金龍相當喜愛的，閃閃亮亮，頗有氪金大佬的風采。
　　當然，夥伴契約是沒有籤的。
　　簽了的話，某頭小心眼的黑龍王會炸毛。
　　唔，龍沒有毛能炸，那就炸鱗吧。
　　與精靈簽訂了契約，成為了臨時的同伴，羅曼諾斯也知曉了他們的目的。
　　“原來各位是要前往龍島拜訪……正好，其實我原本也是打算返回龍島的，剛好能夠為各位帶路！”
　　“西北海域天氣詭異，因為泰坦與巨龍之戰，很多區域都颳著虛空風暴，只有我們出身龍島的巨龍，才知道一條最安全，也最方便抵達的路！”
　　羅曼諾斯說道。
　　“那就辛苦您了，羅曼諾斯閣下。”
　　伊芙微笑著說。
　　雖然作為真神，她早就在出發之前就已經知道如何前往龍島，並計劃以風的身份潛移默化間帶著玩家們前往了，但既然對方願意帶路，那她也樂得偷閒。
　　說起來，這趟旅途對於她來說本就是為了放鬆的。
　　明面上是玩家們接了任務前往龍島感謝神魔戰爭的支援，而暗地裡，實際上是伊芙計算了下時間，覺得龍祖烏莉諾斯即將甦醒，準備赴約而已。
　　至於為什麼不只自己赴約……一個原因是帶上玩家會更加有趣，而另一個原因，也是伊芙打算借這個機會讓玩家們與龍島搭上線。
　　龍島每個月派往精靈之森的使者幾乎停止了，因為沒有龍紋的龍蛋以及龍獸已經被伊芙純化血脈的差不多了。
　　但……龍島上還是有著不少巨龍的。
　　巨龍在戰爭中發揮的作用有目共睹，在楓月自由領一戰中，玩家們的天空部隊能夠將數十萬翼魔擋住，很大原因都是因為巨龍的存在。
　　若是能夠與龍島的巨龍正式搭上線，以玩家們的能力，伊芙估摸著應該能從龍島忽悠過來不少戰力。
　　這可不是需要養成的幼龍了，而是能夠直接參戰的高階打手。
　　沒錯，這才是伊芙帶上玩家們最大的目的。
　　金龍羅曼諾斯加入了團隊，玩家們賺了大筆的貢獻度，而礦場的汙染也徹底接觸……
　　這一趟無指令支線任務，算是徹底完美了。
　　順帶一提，無指令支線任務是玩家們對類似的沒有系統指示的任務的稱呼。
　　他們堅定地認為，這是官方為了讓玩家擁有更加真實的體驗，才將一些任務如此安排的。
　　當然，真相是這根本不是什麼遊戲任務，而是玩家們的自我腦補罷了。
　　“老約翰先生，礦場的問題已經解決了，我們打算離開，你今後有什麼打算？”
　　德瑪西亞看向了這位隨他們一起來到礦場的礦工，問道。
　　騎了巨龍，見到了金龍，目睹了一場短暫又驚心動魄的戰鬥，又親眼見證了一場宛若神蹟的魔法“淨化”了汙染，此時此刻的老約翰早已經麻木了。
　　他這輩子經歷的事，都沒有這短短幾小時內精彩。
　　聽了德瑪西亞的話，老約翰怔了怔，從神遊中回過神。
　　他看了一眼已經塌陷的礦場，嘆了口氣，神色間閃過一絲迷茫：
　　“我也不知道，不過……我感覺現在的身體好多了，或許……會再在城裡找個生計吧。”
　　德瑪西亞搖了搖頭：
　　“不，我建議你儘快離開呂克城，尋找其他地方安身吧，這座城市對於你來說，已經算不上安全了。”
　　“為什麼？”
　　老約翰愕然。
　　德瑪西亞看了一眼礦場，說道：
　　“雖然我們淨化了汙染，但礦脈終究是沒有了，作為帶著我們來到這裡的礦工，你覺得呂克城的貴族會如何？”
　　老約翰沉默了。
　　德瑪西亞的話一下子將他點醒，作為一個與小羅森男爵有過交集的礦工，他非常清楚對方的性格。
　　自私狹隘，眥睚必報……
　　如果他知道礦脈沒有了，而帶領精靈來到這裡的又是自己的話，肯定會對自己展開報復。
　　哪怕……精靈們是為了淨化深淵的汙染。
　　想到這裡，老約翰下意識就打算等回去了之後向教會求助，但之前的種種畫面閃過他的腦海，讓他最終放棄了這個想法。
　　永恆教會……已經不是曾經的那個永恆教會了。
　　這個念頭一冒出來，就開始在老約翰的心底瘋狂生長，隱隱地，他感覺心底有些空落落的。
　　“我……我不知道……”
　　老約翰的目光有些茫然。
　　“那就前往南方吧，我們相逢一場，也是緣分，我送給你一個信物，帶著它前往南方的楓月自由領，到澤羅蘭的安利商會報上我的名字，他們會為你提供一個安身之所的。”
　　德瑪西亞微笑著說。
　　“楓月自由領……”
　　老約翰的目光中微微閃過一道光芒，隱隱明亮了幾分。
　　但很快，他又失落了下來：
　　“德瑪西亞閣下，楓月自由領……不是隻會收留生命信徒嗎？”
　　“那你願意成為生命信徒嗎？”
　　德瑪西亞又笑道。
　　他的目光中，閃爍著淡金色的光芒，那是【信仰之眼】的效果。
　　在他的眼裡，老約翰身上的光芒，已經在剛剛化為了無信者的綠色……
　　老約翰心中一動。
　　看著德瑪西亞那明亮的目光，他長嘆了一口氣：
　　“我明白了。”
　　說著，他深深地向對方鞠了一躬：
　　“謝謝您，仁慈的精靈大人……”
　　從德瑪西亞那裡拿到了信物與一枚作為報酬的金鎊後，老約翰就離開了礦場。
　　看著他那遠去的背影，{{忍不住問道：
　　“德瑪，你就這麼確定他會前往楓月自由領嗎？還有……你什麼時候這麼大方地給安利商會的信物了？”
　　“誰知道呢……”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　看著老約翰遠去的背影，他笑道：
　　“只是……我一直覺得，只有那些真正遭遇過磨難的人，才會更珍惜美好的生活……”
　　“同時，也只有他們，才會在黑暗中找到新的光芒之後，內心中爆發出前所未有的強大力量。”
　　老約翰離去，而玩家們也再次乘坐上巨龍，與金龍羅曼諾斯一同展翅離去。
　　他們沒有再去與弗蘭克見面，這也是玩家們提前和這位貴族少爺說好的，等淨化了汙穢，玩家就會直接離開。
　　“少爺，他們離開了，礦場的汙染也消失了，不過……礦脈也徹底沒有了。”
　　親衛騎士向貴族少爺報告道。
　　望著天邊越來越遠的巨龍，以及巨龍背上漸漸渺小的身影，弗蘭克目光復雜，緩緩收回了視線。
　　“我們也離開吧。”
　　弗蘭克嘆了口氣。
　　“少爺……”
　　親衛騎士猶豫了一下，忍不住擔憂地說道：
　　“雖然汙染被淨化了，但礦脈卻沒有了，保羅男爵肯定會把責任全都推到您的身上，而公爵大人……肯定會向您發難的。”
　　“那又如何？”
　　弗蘭克一聲嗤笑。
　　說著，他搖了搖頭：
　　“比起一個專門為他提供擴軍的資金的礦脈，我更看重領民們的安危，羅森家族的力量已經夠強大了……窮兵黷武，一味地挑起戰爭，遲早會自我毀滅。”
　　“更別說……羅森家族早已經沒有我的容身之所了……”
　　語畢，弗蘭克又看向了南方，目光漸漸犀利：
　　“羅蘭……”
　　“少爺，我在。”
　　“紛爭將起，世道大亂在即，我打算前往南方，組建傭兵團，參與對抗南方惡魔的戰爭，並尋找屬於自己的道路，你……可願意與我隨行？”
　　“當然，少爺，您曾經救過我的命，我也早已發誓，無論您前往哪裡，我都會誓死追隨。”
　　親衛騎士單膝跪地道。
　　弗蘭克感動地看了他一樣，伸出雙手，將對方扶起：
　　“謝謝你……”
　　他的聲音微微顫動。
　　“另外，不要喊我少爺了，以後……就喊我弗蘭克吧。”
　　弗蘭克微笑道。
　　說著，他又扭頭看向了精靈們離去的方向，目光漸漸迷離。
　　“我們……一定還能見面的。”
　　他喃喃道。
　　而後，弗蘭克騎上自己的戰馬，帶領親衛，向南方遠去……
　　夕陽西下。
　　為漫長的隊伍鍍上了一層餘暉。
第816章 新世界的大門
　　離開了呂克城，玩家們繼續朝著北方飛去。
　　說起來，大家本來是計劃在呂克城過夜的，只不過白嫖了礦脈，為了防止貴族翻臉，才打算繼續前進。
　　呂克城已經是神聖曼尼亞帝國北部邊境附近的城市了，再往北的話，就只剩下了直面極北冰原的軍事重鎮科林堡。
　　不過，玩家們並不打算在科林堡停留。
　　科林堡駐紮了不少人類帝國的軍隊，對於玩家們來說，可能會遇到麻煩。
　　雖然，以他們十名黃金職業者，一名成年巨龍加十頭少年龍，整體實力基本上能在多數地方橫著走了，但萬一真的遇上傳奇職業者，又對他們抱有敵意的話，還是可能會翻車的。
　　神聖曼尼亞帝國幅員遼闊，佔據了整個賽格斯大陸中北部近三分之二的地域，這一路走來，玩家們走走停停，也算是見識到了人類國度的大好河山。
　　起源位面終究是起源位面，比起明德爾和奧羅斯來說，賽格斯大陸整體上還是要富饒壯美的多。
　　而當夜幕徹底降臨，天幕上點綴起斑斕的繁星後，玩家們也終於離開了神聖曼尼亞帝國的領土，來到了獸人聯盟所處的極北冰原。
　　極北冰原並不是真正的冰原，嚴格意義上講，這裡的地貌屬於高山苔原加草原。
　　由於氣候嚴酷，土層瘠薄，極北冰原的植物分佈由下而上逐漸稀疏，種類逐漸減少。
　　在這裡，高大的喬木已經絕跡，僅有矮小的灌木、多年生的草本、地衣、苔蘚；魔獸與動物的種類也比較單一，種數不多，主要有冰鹿、白狐、白鼬、雪風兔以及生活在冰原的高山麝牛等。
　　當冬天來臨的時候，這片廣袤的高原不少地方都會被皚皚白雪覆蓋，再加上遠方的連綿雪山，放眼望去，宛若一片冰雪的世界，故稱之為極北冰原。
　　玩家們騎著巨龍，進入冰原，地面上已經幾乎看不到智慧生物活動的痕跡。
　　據曾經在極北荒原遊歷過的金龍羅曼努斯說，獸人部落都聚集在更東邊的地方，那裡有一片水草豐饒的盆地，緊鄰戰神的聖地大雪山，是整個獸人聯盟的中樞所在。
　　不過，科林堡附近也有一座通往冰原的峽谷，經常會有商隊往來，所以在科林堡附近，冰原之上也有著一座依靠商貿繁榮起來的，不歸任何勢力管轄，僅定期向獸人聯盟繳納保護費的自由市，名為波拉。
　　當然，玩家們並沒有走科林堡的方向，所以也就沒有前往那裡。
　　今晚，他們要在野外露宿了。
　　“現在是夏天，冰原上的氣候還算不錯，如果換成了冬天，估計就要冷的多了，而且經常會遇到暴雪。”
　　“夏天算是極北冰原最美的時候了，這裡生長著很多大型的花，非常鮮豔，成簇成簇的，一大片一片形成花海，而且它們會一直向著太陽開放，與低矮的草叢交織，每當風起的時候，花海與草叢隨風搖曳，都會形成連綿起伏的波浪，非常迷人……”
　　“可惜，現在是晚上，諸位是看不到了。”
　　“不過，今晚天氣不錯，雖然看不到花海，但或許我們能夠看到美麗的極光……”
　　羅曼努斯說道，宛若一個經驗豐富的旅行家。
　　事實上也是如此，金龍的又一個特點就是喜歡風光迷人的地方，就連築巢，它們都往往會選擇在一些風景名勝處。
　　極光啊……
　　聽了巨龍的話，玩家們的目光中流露出一絲嚮往。
　　就連伊芙也忍不住投去了視線。
　　雖說她能夠以神力幻化出各種瑰麗的景象，但自己幻化的，與大自然形成的，給人的感觸還是完全不一樣的。
　　不過，羅曼努斯說的到了夜晚玩家們就無法看到花海，是不夠準確的。
　　精靈視力極好，有著很強的夜視能力，雖然夜晚降臨之後玩家們看到的景象會色彩失真，但還是能看清楚的。
　　不過，肯定是沒有白天的色彩斑斕迷人就是了。
　　一行人繼續朝北飛翔，飛翔……
　　在越過了一座高聳的雪山後，他們來到了一片廣袤山谷。
　　山谷之中，有著一座龐大的洞穴，那是金龍羅曼努斯在遊歷極北荒原的時候發現的一座被遺棄的巨龍巢穴，應該曾經屬於一頭白龍。
　　羅曼努斯曾經在這裡住過一段日子，將其當成自己臨時性的巢穴。
　　而今晚，這裡也將是它與玩家們休息的地方。
　　不過，當玩家們飛過雪山，來到峽谷之後，第一眼並沒有去打量峽谷中的景色，而是看向了北方的天空。
　　只見深邃的天空之上，蔓延著一片燦爛美麗的光輝。
　　是極光。
　　那是任何彩筆和語言都很難描繪出的絢麗景象，光輝輕盈地飄蕩，忽暗忽明，發出紅的、藍的、綠的、紫的光芒……
　　它時而像高聳在頭頂上的美麗的圓柱，時而突然變成一幅拉開的帳幕，時而又迅速捲成螺旋的條帶。
　　那夢幻的光輝在夜空中跳躍飛舞，來也匆匆，去也匆匆，就連璀璨的星光也在其中黯然失色。
　　看著滿天的光輝，剛剛還在彼此交談的玩家們頓時失聲。
　　一片安靜。
　　玩家們抬著頭，目光裡只剩下了那波瀾的光輝，神情紛紛露出痴迷與震撼。
　　無論你讀過多少描述極光神奇和壯美的詩句，無論你看過多少反映極光奇幻和絢麗的照片，只有你親身沐浴在極光之下時，才能真正體會到這是怎樣不可思議的奇蹟。
　　哪怕是賽格斯世界的極光原理與藍星的截然不同，但這幅夢幻迷人的景象，卻宛若神秘的萬花筒一般，在此時此刻吸引了所有人的注意力。
　　在那雄奇的光輝下，每一個人都能深刻地感受到自身的渺小，感受到大自然的瑰麗與神秘。
　　而每一個人的心情，也忍不住會隨著那不斷舞動的極光，漸漸歸於平靜，靈魂與思緒都彷彿在一瞬間得到了昇華……
　　忘記煩惱，忘記憂傷，忘記一切。
　　“好……好漂亮……”
　　小鹹喵忍不住喃喃道。
　　“是吧。”
　　金龍羅曼努斯同樣抬著頭，暗金色的龍瞳中滿是笑意。
　　“它們真的很美……第一次見到的時候，我也被震撼到了。”
　　“這美麗的景象，整個賽格斯世界，也只有在極北荒原才能看到了。”
　　“獸人們傳說，這是死去的亡者升入神國，在天空中留下的印記……”
　　“每一片光芒，都是一個升空的純潔靈魂……他們在光芒中昇華，在光芒中涅，在光芒中重生，最終歸於神國……”
　　“當然，這世界極點的奇景與死後的靈魂並沒有什麼關係，我曾經聽一位長輩提起過，極光是世界本源的具現化，是本源法則在星空中的投影……”
　　“如果能夠讀懂那光芒所代表的意義，就有機會掌控法則的力量。”
　　“所以……極北冰原也往往是黃金上位巔峰，以及傳奇強者常常光顧的地方，很多人都想從那美麗的極光中，尋找到屬於自己的那條法則之路……”
　　聽了金龍的話，玩家們看向極光的眼神更加迷離了。
　　這夢幻的景象，神秘的世界，將每一個人的目光都深深吸入其中。
　　就連伊芙，看著那曼妙多姿又神秘難測的光輝，也倍感壯美雄奇。
　　金龍說的不錯。
　　極光的確是位面本源的投影。
　　不過，如果想要從投影之中領悟出法則的力量，那就太難太難了。
　　投影終究是投影，而影子，永遠是鏡花水月。
　　不過，比起天空中的月亮，水中皎潔的月影往往更加瑰麗迷人。
　　一如眼前的極光。
　　美麗，迷人，卻又虛幻。
　　滑翔過山谷，玩家們跟隨著羅曼努斯降臨到雪山山腰上的洞穴裡。
　　洞穴很大，鋪著一層細碎的石頭，而在盡頭，還用乾草鋪滿了一片開闊的草床，足以讓體型數十米的金龍羅曼努斯臥下。
　　那裡就是曾經的龍床了。
　　當然，原本上面還應該鋪著寶石和金幣的，只不過龍去巢空，所以就空下來了而已。
　　而在洞穴的角落裡，還能看到一些長滿鱗片的苔蘚和胖頭菇，那是被龍糞和龍涎滋養過而生長起來的植物、菌類，因為受到了巨龍氣息的影響，已經發生了變異。
　　這些東西很快就吸引了玩家們的目光，鑑定了之後發現都是好東西，有的能補魔，有的能強化體質，他們就興高采烈地全都採了。
　　冰原的夜晚寒冷，但採集的胖頭菇很嫩，今晚就能煲蘑菇湯。
　　從儲物裝備中取來早已準備好的柴火，玩家們在洞穴口點燃了篝火，大家經常會露宿野外，所以各種物資都是常備的。
　　雖說黃金位階的力量已經不懼寒冷，但溫暖總比嚴寒強。
　　十個人，彼此合作，有的搭帳篷，有的鋪床，有的準備晚餐。
　　架上爐子，把剛剛採摘的胖頭菇洗乾淨，切成小塊，加油爆炒半分鐘，然後倒入從精靈之森帶出來的甘泉水，煮沸，加鹽。
　　然後加點替代蔥花的魔香草，一些剛剛在山洞外採的野菜，再放進去一些保鮮過的魔獸肉丁。
　　魔獸肉丁是玩家們特意選過的，是魔獸身上最為細膩、潤滑的部分，色調雅緻，口味鮮美。用它與胖頭菇制湯，葷中有素，清香味鮮，滑潤爽口，淡爽宜人。
　　之後，再加點各種秘製的佐料調味，熬煮……
　　安利商會開發的味精就不需要了，因為已經夠鮮了。
　　漸漸地，湯料翻滾，香氣撲鼻，一鍋美味的蘑菇湯就出鍋了。
　　那濃郁的香氣，甚至吸引了正在往草堆上撒金幣和寶石的金龍羅曼努斯。
　　它也在鋪床呢，那些金幣和寶石，都是它從自己的儲物空間中拿出來的，是它隨身的寶貝。
　　“你們在做什麼？好香啊……”
　　金龍抽了抽鼻子。
　　“煲湯呢，要來點嗎？”
　　李牧笑道。
　　羅曼努斯嚥了口唾沫，最終還是沒有抵抗住美食的誘惑，不太好意思地點了點頭。
　　“羅曼努斯閣下，您變為人形吧，如果是本體的話，體型太大了，煮的湯可能不夠喝。”
　　李牧又提醒道。
　　金龍點了點頭，身為巨龍，它食量很大，當然，一般情況下都是吃寶石和貴金屬，但偶爾也會享用一下類人生物的食物。
　　當然，都是會變成人形的，不然的話，還沒嚐出味兒，吃的就沒了。
　　在美食的誘惑下，金龍化為了一位高大的金髮精靈青年。
　　入鄉隨俗嘛，雖然他更多的情況是會變成人類。
　　從玩家手中接過一碗香氣濃郁的蘑菇湯，羅曼努斯拿起勺子舀了一口。
　　“好喝！”
　　龍眼瞬間就瞪圓了。
　　咕嘟咕嘟……它忍不住大快朵頤起來。
　　而這個時候，又一陣濃郁的肉香從篝火旁傳來……
　　那是德瑪西亞和全明星阿燦在烤肉。
　　一串串的魔獸肉上滴著搖搖欲墜的植物油，金燦燦的通體透亮，紅白相間的魔獸肉烤過以後又焦又亮，在篝火下一閃一閃的。
　　那欲墜的油花覆蓋在外焦裡嫩的肉塊上，看了就讓人胃口大開，食慾大振。
　　金龍羅曼努斯忍不住又流口水了。
　　這一晚，它註定要開啟一扇新世界的大門……
　　夜空之中，瑰麗的極光宛若展開的畫卷，在天空中不斷舞動。
　　洞穴裡，玩家們圍坐在噼裡啪啦的篝火前，一邊欣賞極光，一邊捧著烤肉與蘑菇湯。
　　歡笑聲陣陣，那是小鹹喵和{{幾人玩起了隨身帶的桌遊，還拉上了正在吃烤串的伊芙。
　　而在另一邊，化為人形的金龍羅曼諾斯則一邊喝著的德瑪西亞送給它的冰啤酒，一邊和他勾肩搭背，吹噓著自己遊歷大陸的見聞，顯然是有點醉了。
　　這頭實力不菲的金龍，意外地竟然不勝酒力。
　　洞穴裡熱熱鬧鬧，好不快活。
　　本來已經奔波了一天了，然而玩家們卻依舊興致不減。
　　直到折騰到了大半夜，他們才打著哈欠，進入了帳篷，沉沉睡去。
　　而金龍羅曼努斯，也回到了自己鋪好的床上，進入夢鄉，鼾聲陣陣。
　　它的旁邊，還簇擁著一群顏色各異的少年龍。
　　夜色漸深，陷入沉寂，只有呼嚕聲與篝火的噼裡啪啦聲若隱若現。
　　而在天幕之上，極光依舊璀璨。
　　直到眾人都沉沉睡去之後，伊芙才閉上了眼睛。
　　她轉換意識，主意識迴歸了自己的神國。
　　她得檢視一下白天玩家們獻祭的東西了，順便還要看下那個被玩家們誤打誤撞給順手獻祭了的倒黴蛋。
　　――――
　　求月票！
第817章 史上最慘的深淵神話
　　世界樹的神國，伊甸園。
　　祈並者們安居樂業，高大的橡樹守衛宛若一個個忠實的助手，協助他們一起打理著神國中的繁茂森林，可愛的元素妖精們則咯咯笑著飛來飛去，在花叢中翩翩起舞……
　　歡聲笑語，生機勃勃，這是一片只有童話故事中才能看到景象。
　　忽然，神國中央的世界樹投影微微一震，宏大的神殿綻放出淡淡的光芒。
　　祈並者、橡樹守衛、元素妖精們紛紛停下了手中的動作，朝著神殿的方向深深行了一禮。
　　真神的意志，歸來了。
　　至高神殿裡，高坐在神座上的伊芙緩緩睜開了眼睛。
　　輕輕起身，k走出了自己的神殿，來到了神殿之外，位於神殿後方的一片巨型廣場上。
　　這是伊芙專門為接受玩家的獻祭所開闢的廣場，玩家透過獻祭法陣獻祭的任何物品，都會出現在這裡。
　　順帶一提，在伊芙晉升強大神力之後，k神國之中的元素妖精早已不是區區三百名了，而是被k擴充到了一萬名。
　　這些可愛的能量生物不僅僅是神國管理者的一員，同樣也是神國中一道亮麗的風景。
　　廣場之上，一片忙碌。
　　時不時就能看到道道光芒綻放，在金色的法陣中，各種祭品緩緩出現。
　　而每當這個時候，都會有元素妖精飛過去，根據祭品的種類嘿~咻~嘿~咻~地處理起來。
　　一些珍貴的物品會被元素妖精們放入神國的儲藏庫，無法處理或有著風險的物品會被藉助神國的力量予以封印，而常規的物品以及爛大街的物品，則會在修復、包裝亦或是整理之後，上架貢獻上城。
　　在這裡，任何廢品都能得到充分的迴圈利用。
　　而當伊芙來到這裡，就看到了廣場之外那一片金燦燦的山體，以及山體旁那亮晶晶宛若紫水晶一般的魔石堆。
　　這就是玩家們獻祭的金礦和魔石礦了。
　　不過，如果仔細去看的話，會發現這金礦和魔石礦上，還環繞著黑色的煙霧，那是尚未被淨化的深淵力量。
　　而一隻只元素妖精，正圍繞著兩座“山”不斷飛舞，用自己的力量淨化著汙染。
　　也有一些元素妖精，正抱著已經淨化好的金礦和魔石礦，施展魔法，將純金、魔石與雜質分離，雜質丟掉，黃金和魔石則被他們運走。
　　一部分儲存起來，一部分上架兌換商城。。
　　純金與魔石，也算是玩家們需求比較大的材料了，不管是修復裝備，還是作為消耗品，都很有用。
　　順帶一提，如果這座金礦與魔石礦完全被純化為黃金與魔石的話，全部換算成貢獻度，價值遠超五億……
　　某種意義上來說，對於伊芙才是白撿的一樣，這麼多的黃金和魔石，就算是k，在神國憑空造物也要花不少神力。
　　你或許會血賺，但我永遠不虧。
　　“女神冕下！”
　　看到伊芙，元素妖精們紛紛停下了動作，恭敬地朝著k行禮。
　　伊芙輕輕點頭，示意小傢伙們繼續，而k則穿越廣場，來到了廣場的後方。
　　廣場的後方是一條巨大的枝丫，是屬於世界樹的投影的。
　　當然，說是投影，但在神國之中，也是實打實的一棵巨樹，至高神殿和這片廣場都是在樹上。
　　而在枝丫上，一個全身環繞著黑霧的巨大身影被一條條樹枝死死禁錮，不斷掙扎。
　　k的身體宛若由黑色的影子組成，又像是一團不斷燃燒的黑色火焰，整個身軀仿若黑色的大力士，雙手是黑霧組成的利爪，但沒有腳，下半身是宛若幽靈一般的煙霧。
　　“吼……”
　　看到伊芙，黑影那猩紅色的眼睛中閃過一絲畏懼，口中發出低沉的嘶吼……掙扎越發激烈了。
　　然而，無論k如何掙扎，都無法逃脫枝丫的禁錮。
　　或者說，神國的禁錮。
　　這是一頭實力達到半神的影魔，是一種有著些許陰影生物特質的深淵生物，是一種相當少見的惡魔。
　　影魔喜歡收集靈魂，能夠化為影子附著於其他生命上，吞噬靈魂力量，同時也是附著到一些充滿魔力的物體上。
　　也正是k附著在了魔石礦中，才會不斷帶來深淵的汙染……
　　說起來，在玩家們準備獻祭的時候，伊芙就已經感知到k的存在了。
　　那個時候，這頭影魔、或者說深淵神話應該是剛剛破開封印，正在魔石礦中養傷呢。
　　然而估計連k自己都沒想到，正偷著懶，養著傷，估計可能還美滋滋地琢磨著如何附身被深淵力量侵蝕的金龍，好不快活，然後忽然就被莫名其妙出現的一幫精靈一股腦連人帶礦全給獻祭了……
　　也是倒黴。
　　當然，一般情況下伊芙的獻祭法陣是不吃活物的。
　　但誰讓情況特殊呢。
　　既然發現了這頭影魔，伊芙自然開放了許可權，直接將k順手塞進神國裡了。
　　影魔的外表還算不錯，也耐揍，很適合加入魔神迷宮的豪華套餐裡，最近玩家等級井噴，晉升的需求很大，十多個BOSS都有點不夠用，正缺人呢。
　　後面的事就很簡單了。
　　一頭還沒恢復力量的深淵神話，進入了強大神力真神的神國，完全是一盤菜。
　　伊芙甚至都不用親自出手，僅僅是元素妖精之王菲妮爾自己，就能借助神國的力量將對方封印。
　　“女神冕下。”
　　說曹操，曹操到，在伊芙來到影魔面前的時候，元素妖精之王菲妮爾也來到這裡了。
　　k恭恭敬敬地對伊芙行了一禮，神情間滿是敬慕。
　　“都問清楚了？”
　　伊芙問道。
　　“拷……嗯……詢問清楚了，k名為奈爾，是泰坦紀元末期被一位名為史爾特爾的古神封印起來的深淵神話。”
　　菲妮爾回答道。
　　史爾特爾……
　　伊芙眉頭輕挑。
　　k的腦海中浮現出一位戴著氈帽的遊吟詩人的身影。
　　菲妮爾不知道這個名字，但k卻與對方打過交道，正是曾經來到楓月自由領拜訪過k的那位古神。
　　當然，徹底與世界樹融合，伊芙又得到了不少屬於前任的記憶，k知道對方有另一個稱呼――火神。
　　或者說，遠古火神。
　　“原來是k……那這麼說，這個影魔應該是深淵出現在賽格斯宇宙之後，降臨賽格斯世界的第一批惡魔了……”
　　伊芙自語道。
　　嗯……這傢伙比k想象的還要倒黴。
　　作為第一批深淵神話，估計k降臨之後，還沒在賽格斯世界上留下恐怖的傳說，就撞上火神史爾特爾了。
　　不然的話，前任的記憶中應該會提到過k才對。
　　而現在，好不容易脫困了，k又落入了伊芙的手裡。
　　真慘……
　　想到這裡，伊芙又看向了不斷掙扎的影魔。
　　感受到k那犀利的目光，影魔微微一顫，連忙向後縮了縮，頗有一種弱小、可憐、又無助的感覺。
　　讓伊芙覺得，k才像是個大反派似的。
　　不過，知道了影魔的來歷，伊芙反而失去了興趣。
　　k本來還想著如果能從對方嘴裡撬出來點遠古秘辛呢。
　　像這種剛一出深淵就被封印到底的倒黴蛋，估計知道的東西還沒有普通的職業者多。
　　“對了，女神冕下，在和k戰鬥之後，我從k的身上發現了這個。”
　　菲妮爾的話打斷了伊芙的思緒，伊芙緩緩回頭，看到妖精之王將一枚黑色的晶體雙手呈了上來。
　　那是一枚宛若黑水晶一般的晶體，像是某種碎片，散發著幽光。
　　伊芙輕輕揮手，晶體飛入了k的手中，k以真神之眼看去，驚訝地發現自己竟然沒有看出來這是什麼材質。
　　這讓伊芙很意外了，要知道，真神的眼睛，已經能自帶鑑定功能了。
　　伊芙的好奇心一下子就被調動了起來，k又主動施展了神話級別的鑑定，然而卻依舊無法鑑定出這是什麼東西……
　　就像是當初的金色神血一般。
　　不僅如此，當伊芙撫摸這枚晶體的時候，心中莫名會產生一種熟悉和親近的感覺……
　　“有點意思……”
　　伊芙眯了眯眼睛。
　　神話的鑑定會借用宇宙的本源法則，基本上能夠窺探任何可以窺探的東西。
　　這都無法鑑定，說明對方的等級，是和賽格斯宇宙的本源法則一個水平上的。
　　如果是與真神有關的話，那很有可能是偉大神力的級別。
　　不過，雖然沒有鑑定出這晶體的來歷，但伊芙也知曉了它的某些特質。
　　一個是堅固，非常堅固，幾乎是法則意義上的堅固。
　　哪怕是伊芙，想要將它毀滅，也無比艱難。
　　伊芙略微估摸了一下，如果自己想要將它徹底摧毀，恐怕要全力以赴花上數十年甚至上百年的時光。
　　k已經是強大神力了，又擁有達摩克利斯之劍，舉手投足間，理論上來說足以輕易顛覆一座位面。
　　然而，面對如此一片小小的黑色晶體，竟然需要花費如此大的力氣。
　　這太令人驚訝了……
　　換句話說，這晶體的材質超過了伊芙已知的任何真神器。
　　而除了堅固之外，它還有另一個特質。
　　沒有魔導性。
　　在伊芙的感知中，這晶體沒有哪怕是一丁點的魔導性，元素力量根本無法侵入其中。
　　要知道，在賽格斯世界裡，任何沒有魔導能力的物質都僅僅是因為魔導能力太弱而不易被觀測及運用罷了。
　　魔力是活躍的元素，而賽格斯宇宙的基本組成就是元素。
　　在這裡，真正意義上的無魔導物質，並不存在。
　　理論上來說，真神倒是能夠製造出來幾乎沒有魔導性的物質，但也僅僅是無限接近於無魔導，而不是像眼前這樣的晶體一般，徹底沒有魔導能力。
　　換句話說，這晶體很可能不屬於賽格斯宇宙。
　　“域外？”
　　伊芙若有所思。
　　賽格斯宇宙之外還有更廣闊的世界，神秘莫測。
　　世界樹，據說就來自域外。
　　這讓伊芙不得不猜測，或許這晶體來自於與世界樹一樣的地方。
　　有關域外，伊芙知道的東西並不多，不過從各種蛛絲馬跡上看，k很懷疑賽格斯宇宙之外，就是藍星所處的宇宙。
　　這是有原因的。
　　在獲取了更多的世界樹記憶之後，伊芙曾經在記憶中見到過一些古神紀元、泰坦紀元以及巨龍紀元時期的遠古文明的一些片段。
　　k發現有的文明的壁畫上，描繪著彷彿天體宇宙的圖案。
　　再加上藍星歷史上某些與賽格斯世界類似的文化，很難不讓k產生聯想。
　　想到這裡，伊芙又看向了面前的影魔奈爾。
　　“告訴我，這個晶體是什麼，它來自哪裡？”
　　k問道。
　　然而，影魔卻並未回答，僅僅是繼續朝k嘶吼著。
　　伊芙微微皺了皺眉。
　　“女神冕下，我已經嘗試過了，無論如何，k都不會說出這枚晶體的來歷，當然……也可能是k也不知道。”
　　妖精之王菲妮爾說道。
　　伊芙點了點頭，表示明白。
　　看著畏懼不已卻又守口如瓶的影魔，k一時間也有些頭疼。
　　影魔與其他的深淵神話不同，k們的實質就是靈體，強行讀取k們的記憶只會導致k們的自我毀滅，而不能獲取絲毫資訊。
　　換句話說，如果想從影魔嘴裡得到訊息，只能靠對方自己開口。
　　看著忐忑不安，但卻又活蹦亂跳的影魔，伊芙感覺對方還是不夠理解社會的險惡……
　　或許，應該讓k體驗一下魔神迷宮的快樂。
　　想到這裡，伊芙放棄了繼續與對方交流，而是直接召喚逆轉之門，開啟了通完魔神迷宮的通道。
　　接著，k將不斷掙扎的影魔扔了進去，放到了空缺的邪神宮殿之中。
　　迷宮BOSS+1
　　做完了這件事，伊芙想了想，又身形一閃，來到了阿撒茲勒的宮殿裡。
　　阿撒茲勒似乎是剛剛完成一場戰鬥，正癱在自己的王座上喘氣。
　　比起兩個月前，k看上去似乎瘦了不少，精神也萎靡了許多，一幅被榨乾了的樣子。
　　想想也是，魔神迷宮流量加大，身為魔神的k提供深淵之力的壓力也變大，再加上還要日復一日地親自下場，自然憔悴了。
　　k終究是中等神力，沒有薩麥爾那麼耐折騰。
　　而看到出現在眼前的伊芙，這位第七魔神連忙從座位上跳了起來：
　　“主神冕下――！我錯了！”
　　撲通一聲，k跪在了地上。
　　伊芙：……
　　你能有點魔神的骨氣嗎？
　　k看了阿撒茲勒一眼，將手裡的黑色晶體拿出來：
　　“阿撒茲勒，你認識這個嗎？”
　　看到那黑色的晶片，阿撒茲勒微微一愣：
　　“原初壁壘？”
第818章 物競天擇（求月票）
　　“原初壁壘？那是什麼？”
　　伊芙心中微動。
　　在聽到這個名字的時候，k本能地感知到了心中的某種悸動，那似乎是根植於世界樹的靈魂上的。
　　“原初壁壘……”
　　第七魔神阿撒茲勒張了張嘴，神色間竟然浮現起了一抹茫然。
　　“對啊……原初壁壘又是什麼？”
　　k瞪著大眼珠子喃喃道。
　　摸了摸自己那燃燒著火焰的腦袋，阿撒茲勒有些尷尬地說：
　　“抱……抱歉……主神冕下，那個，我……我好像想不起來了。”
　　伊芙：……
　　想不起來了？
　　神話還能遺忘記憶的嗎？
　　k此時此刻心中有一萬個槽想吐，甚至有一瞬間懷疑對方是不是拿k當傻瓜。
　　但看著阿撒茲勒那困惑茫然的樣子，伊芙很快就冷靜了下來。
　　不……
　　不是遺忘。
　　阿撒茲勒應該沒有撒謊。
　　而且，k也沒有必要說謊。
　　那麼……所謂遺忘，就很有意思了。
　　伊芙心中微動，有了些許猜測。
　　恐怕……是阿撒茲勒的部分記憶曾經被外在的力量遮蔽，或者說抹除過。
　　而能夠做到這一點的存在，伊芙能夠想到的只有一個。
　　“深淵意志？”
　　伊芙若有所思。
　　看著忽然陷入糾結的第七魔神，伊芙放棄了繼續追問。
　　k搖了搖頭，轉身打算離開。
　　“等等……主神冕下！”
　　這個時候，阿撒茲勒又忽然喊了起來。
　　“嗯？”
　　伊芙轉過身。
　　“你想起來了嗎？”
　　k問道。
　　阿撒茲勒的表情依舊有些尷尬。
　　k撓了撓頭，有些緊張地說：
　　“沒，沒有……”
　　那你喊住我幹什麼？
　　伊芙並未說話，但微皺的眉頭與不悅的眼神流露出了這個意思。
　　阿撒茲勒瞬間就讀懂了。
　　“不……主神冕下……我……我只是想說，我會好好幹活的，您……您要不還讓我當迷宮的管理員吧……”
　　k忐忑地說道。
　　伊芙停下了步伐，上下打量了一邊阿撒茲勒，並沒有說什麼。
　　而被k那深邃的目光看著，阿撒茲勒的心情越發忐忑。
　　“阿撒茲勒。”
　　伊芙忽然開口道。
　　“以後……你還敢背叛我嗎？”
　　“不敢了！我再也不敢了！”
　　阿撒茲勒把頭搖得跟撥浪鼓似的。
　　“三十年河東，三十年河西？”
　　阿撒茲勒：……
　　“主神冕下，咱能別再提這茬兒了嗎？”
　　k耷拉了腦袋。
　　看著生無可戀，一臉宛若被提起黑歷史般表情的第七魔神，伊芙啞然失笑。
　　輕吐一口氣，k收起笑容，不再戲弄對方，神情也恢復平靜。
　　“恢復你的權力，也不是不可以……”
　　“感謝您！偉大的主神冕下！我一定會好好幹的！”
　　阿撒茲勒眼前一亮，瞬間如同被投餵了的哈士奇一般，從地上躥了起來。
　　“不過……”
　　伊芙話鋒一轉。
　　“給你一個月的時間，如果你能讓影魔奈爾說出有關原初壁壘的訊息，我就允許你重掌魔神迷宮，而在此之前……你每隔一天依舊要戰鬥一次。”
　　k微笑著說道。
　　看著那雖然動人，但卻讓惡魔背後發涼的笑容，阿撒茲勒張了張嘴，瞬間如同洩了氣的皮球。
　　但很快，k就振作了起來，緩緩點了點頭：
　　“好……好……會的，我會的。”
　　“那我就等你的訊息了。”
　　伊芙輕笑一聲，轉身離去。
　　魔神迷宮需要一個狗策劃。
　　就目前而言，能比阿撒茲勒做的更好的，伊芙還真沒找到。
　　雖然k一點也不相信這位魔神的說辭，但已經拿到了對方的地獄核心，就不怕對方反叛。
　　這段時間，不過是想敲打敲打對方罷了。
　　至於影魔奈爾……能夠從k那裡知道有關原初壁壘的訊息最好，就算是不知道也無所謂。
　　一步閒棋而已。
　　賽格斯世界的老傢伙有不少，伊芙想打聽訊息，完全能慢慢來。
　　更別說，這不是正要去見烏莉諾斯的嘛，這位來自域外的龍祖，說不定就知道些什麼。
　　k總覺得，這所謂的原初壁壘，以及自己從矮人與鍛造之神多爾夫特那裡得到的金色神血，應該有著某種聯絡……
　　安置好了影魔奈爾，又給阿撒茲勒畫了晉升職位的大餅，伊芙就離開了魔神迷宮。
　　神力化身迴歸宮殿，而k的主意識則回到了極北冰原上偽裝成風的真神化身之中……
　　摸魚的旅途，可還沒有結束呢。
　　……
　　玩家們這一夜睡得不錯。
　　當第二天大家陸續醒來的時候，洞穴外已經大亮了。
　　與昨日不同，今天是個陰天，天幕上純白的雲層宛若綿延千里的棉被，緩緩移動。
　　而在地面上，鬱鬱蔥蔥的草原上還帶著沒有蒸發的晶瑩露珠，看上青翠欲滴。
　　到了白天，玩家們總算是看到金龍說的花海盛景了。
　　高山草甸的風景的確美麗，尤其是當陣陣山風颳來，那無邊無際的草甸花海宛若海浪一般湧動的時候，讓人忍不住就想起一句“風吹草低見牛羊”的古詩。
　　當然，極北冰原沒有大草原上的牛羊，但卻有著冰鹿和高山麝牛，偶爾能夠看到它們在草甸中自由跳躍，給這幅勝景更添了一分勃勃的生機。
　　而遠方雪山間，霧氣環繞，雲海氾濫。
　　配合響在耳邊那波瀾壯闊又厚重滄桑的背景音樂，頗有一種史前洪荒之感。
　　如此美景，玩家們的系統相簿裡又要多一波截圖了。
　　順帶一提，昨天睡覺下線之後，李牧就把昨晚的極光與篝火影片上傳了彈幕影片網，兩個小時裡點選就破了五十萬，轉發無數，估計是又要火一把了。
　　壯美的風光向來是《精靈國度》的一大特色，而今早的這幅草甸美景，恐怕也要繼續吸引廣大觀眾的目光了。
　　可以預見的是，極北冰原恐怕會成為既世界樹的樹梢、精靈之森的群山湖泊、明德爾的海岸等著名景點之後，又一個遊戲風景黨打卡留念的地方。
　　不過，地形崎嶇又面積廣袤的極北冰原，恐怕也只有那些擁有飛行魔獸的玩家，才能自由遊歷了。
　　欣賞完美景，重新點燃熄掉的篝火，玩家們就做起了早餐。
　　有金龍羅曼努斯隨行，一行人特意做得豐盛了些，用這一路上搜集的食材燉起了火鍋。
　　今天是冰原上難得的陰天，冰原的清晨溼氣大，很適合吃火鍋驅寒。
　　火鍋底料是安利商會開發的，德瑪西亞特意找了幾個四川玩家研究出來了正宗的四川火鍋料，據說在矮人王國賣的特別好，被矮人們稱為世界上最美味的食物，神奇的精靈火鍋。
　　而這一次，聞到香味兒的羅曼努斯早早地就自覺地變成了人形，拿著碗和昨夜裡學會的筷子在鍋前眼巴巴地等待了。
　　看著它那一副口水隨時都可能不爭氣地從嘴裡流出來的樣子，伊芙嚴重懷疑用不了一年的時間，這位出賣力氣的金龍就會步了它那些老前輩們的後塵，徹底賴在精靈之森不走了。
　　不過，這也正是她樂見其成的事。
　　說起來……這次帶著玩家們去龍島，不就是為了讓大家發揚一下自己的誘惑能力，想法子拐點龍島的吃貨的嘛。
　　名為感謝支援，實則是打著龍口拐賣的主意。
　　這一點，玩家們心中也一清二楚，甚至比伊芙還要期待。
　　一頓火鍋，大家吃了足足三個小時。
　　這其中，就屬金龍羅曼努斯吃的最多，它一個幾乎把玩家們囤了好多天的食材都吃了個七七八八。
　　要不是最後玩家們得留點食物以備剩餘的旅程，這頭金龍很有可能會把玩家們的口糧啃個精光。
　　就連羅曼努斯自己都驚訝於自己的好胃口。
　　要知道，金龍最喜歡的本應該是貴金屬和寶石的，咯嘣脆，有嚼勁，還能補充力量。
　　但現在，羅曼努斯忽然感覺自己曾經熱愛的那些食物，好像不那麼香了。
　　舔了舔嘴唇，它忽然對接下來一年的生活倍感期待了起來。
　　酒足飯飽，極北冰原的天氣也由陰轉陽。
　　高原上的空氣要比平原稀薄的多，本就多晴天，此時此刻陰轉晴也是很正常的事。
　　雲層漸漸散去，湛藍的天空露了出來，很是深邃。
　　不是玩家們熟悉的寶石藍，而是深藍。
　　這也與大氣有關。
　　不僅如此，這裡的陽光也要毒辣許多，雖然溫度不算高，但卻更加強烈耀眼。
　　“快看！草甸中的花！”
　　似乎是發現了什麼有趣的事，小鹹指著連綿的草甸海洋興奮地道。
　　眾人們望了過去，只見那鮮豔的花朵一個個調轉了方向，將花瓣對準了太陽。
　　放眼望去，成千上萬奼紫嫣紅的野花面對陽光盛開，很是壯觀。
　　“極北冰原只有短暫的夏季才能迎來充足的陽光，而且因為這裡接近世界的盡頭，魔力整體上要稀薄不少，所以……植物們會在夏季儘可能地採集陽光，生長繁衍，為了方便接受日光中的魔力，很多魔法花都會呈現杯狀。”
　　金龍羅曼努斯解釋道。
　　玩家們點了點頭。
　　這和藍星上的近極地的植物很像。
　　唯一不同的，大概也是賽格斯世界有著魔力了。
　　而聽了羅曼努斯的話，一直以來對賽格斯世界的氣候變化都相當感興趣的{{心中一動，問道：
　　“羅曼努斯閣下，那這麼說的話……莫非大陸上的氣候變化也與魔力有關嗎？”
　　“的確是這樣。”
　　羅曼努斯點了點頭。
　　說著，它又長嘆道：
　　“魔力影響著世界的一切，當魔力混亂的時候，世界的氣候也會越發混亂，這也是為什麼最近幾年大陸上很多地方氣候變化無常的原因，因為賽格斯世界的魔力提升太快了，穩定度有所下降……”
　　“或許，只有當整個世界的魔力徹底平靜，氣候才會漸漸恢復到原有的規律吧，不說別的，像是今早的陰天，原本在極北冰原都是很少見的。”
　　“不過，等魔力平靜下來了，估計各地的氣候會更加顯著與極端吧，畢竟……整個世界的魔力濃度上升了。”
　　“不同的區域，不平衡的魔力屬性造成不同的氣候，魔力濃度越高，差異性就越大……”
　　“那這樣的話，很多地方豈不是會變得不適宜居住了？”
　　{{皺著眉問道。
　　“可以說是如此，但也僅僅是針對曾經的生物，魔力上升，生靈們也迎來了一場蛻變，在這場蛻變之後，他們會漸漸適應新的世界，只有那些不能適應變化的，才會被時代所淘汰。”
　　金龍羅曼努斯說道。
　　聽了它的話，玩家們心中微動，紛紛想起了世界各地的異變，以及超凡者的井噴……
　　他們知道，羅曼努斯所指的正是這些事。
　　“物競天擇，適者生存啊……”
　　李牧感慨道。
　　羅曼努斯目光微亮，讚許地點了點頭：
　　“正是如此……”
　　說著，它抬起頭，看向了遠方，暗金色的龍瞳漸漸深邃：
　　“物競天擇……就是賽格斯世界，乃至與賽格斯宇宙最古老的法則，從億萬年前至今……一直如此。”
　　“一個個古老的種族因此而衰落，一個個新生的種族因此而興起，週而復始，組成了整個賽格斯宇宙億萬年的歷史……”
　　“而今後，萬物更迭恐怕也將繼續持續下去，舊的紀元結束，新的紀元來臨，一直到宇宙的終結……”
　　聽著金龍那似乎飽含滄桑的話語，玩家們紛紛有所觸動。
　　看著那壯美的景色，他們的心中不由得生出了一種世事變遷，滄海桑田的史詩感。
　　“好了，我們繼續出發吧。”
　　金龍羅曼努斯打斷了玩家們的思緒，笑著說道。
　　收拾了行禮，一行人就再次踏上了旅途。
　　在羅曼努斯的帶領下，玩家們飛過草甸，飛過高原，飛過連綿的雪山。
　　直到，一座巍峨的雪峰出現在眾人的眼前。
　　那是一座極為雄奇的山峰，高高聳立，傲視世界，讓玩家們不由得聯想到藍星世界的珠峰。
　　“這是極北冰原的最高峰，伊斯特神山，翻過它，我們就能到達西北海域了。”
　　金龍一邊展翅，一邊笑道。
　　山峰越來越近，從玩家們的一旁掠過，而金龍繼續道：
　　“當然，西北海域是白銀紀元時期精靈們起的名字，就我而言，我更喜歡它的另一個龍語名字――斯魯特恩。”
　　“那是什麼意思？”
　　玩家們好奇地問。
　　“世界的盡頭。”
　　金龍羅曼努斯如此回答。
　　與此同時，眾人也終於翻過了那雄奇的山嶽，視野驟然開朗。
　　一片無邊無際的汪洋，出現在了玩家們的眼前。
第819章 世界盡頭，旅途終點（求月票）
　　那是一片深藍色的汪洋，直達天際。
　　海面風平浪靜，就連拍打海岸的浪花，看上去都似乎溫柔不少。
　　與有著金色沙灘的海濱之城米洛維亞不同，這裡的海岸由黑色石塊與一塊塊的冰雪組成，綿延萬里，不見盡頭。
　　天空沒有一絲雲彩，從下到上，由海平面的淺白漸漸過渡到湛藍，又從湛藍漸漸過渡到一如海水般的深藍。
　　汪洋無盡，天際無盡，就連海岸線都是無盡的。
　　這，就是賽格斯大陸的終點，世界的盡頭。
　　耳邊的系統音樂漸漸停了。
　　新的篇章緩緩奏起。
　　那是玩家們從來沒有聽過的音樂，空靈，婉轉。
　　低吟的女聲和宛若來自亙古的鯨魚音組成了動人的樂符，讓人的心情也不由得跟著變得平靜起來……
　　騎著巨龍，玩家們很快就飛離了大陸，進入了海洋。
　　後方的海岸與雪山漸漸遠去，變得渺小，最終消失在水天一線間。
　　而玩家們視野中，只剩下了無邊無際的深藍。
　　金龍羅曼努斯飛在最前方，揚起龍首長鳴一聲，嘹亮的龍吟在天空中傳播了很遠很遠。
　　而緊接著，它身後的少年龍們也紛紛抬起頭，一邊振翅飛翔，一邊放聲高歌。
　　龍吟聲此起彼伏，越傳越遠。
　　這一刻，整個世界似乎只剩下了巨龍們，以及龍背上的玩家。
　　玩家們騎在龍背上，呼嘯的風聲吹過，夾雜著海洋特有的氣息。
　　不過，讓他們感到意外的是，這海風並不寒冷。
　　不僅如此，似乎還有些溫暖。
　　忽然，斜前方的海面海水猛烈翻滾，一道白色的水柱沖天而起，吸引了玩家們的注意。
　　緊接著，一頭巨鯨躍出海面，又翻騰入水。
　　巨大的漣漪擴散開來，泛著白色的泡沫，而泡沫又隨著巨鯨的潛去，漸漸消散。
　　“是北海巨鯨。”
　　金龍羅曼努斯對玩家們介紹道。
　　“這是西北海域一種比較常見的大型魔獸了，以魚群為食。”
　　“別看西北海域偏僻，極北冰原的不少河流都匯入到這裡，那些河流途徑高原草甸，帶來了豐富的養料，再加上來自大陸西側無盡汪洋的暖流，冷暖水流在此交匯，很適合魚群的生存。”
　　“這裡……恐怕生活著整個賽格斯世界規模最大的海洋魚類。”
　　宛若響應金龍羅曼努斯所說的一般，它剛一說完，玩家們就看到海域中浮現出了一片密密麻麻的陰影，緊接著，無數銀色的海魚躍出水面，形成了一片震撼的魚雨，看得玩家們嘖嘖稱奇。
　　“是巨鯨在驅趕它們，它在捕食。”
　　羅曼努斯說道。
　　話音一落，玩家們就看到剛剛出現的那頭巨鯨再次躍出海面，張開巨口將魚群吞噬……
　　魚群逃竄，巨鯨遠去，海水漸漸再次恢復平靜，只剩下粼粼的波瀾。
　　幾大公會的玩家眼前一亮，暗暗記住了這片海域的座標，打算以後有機會開著船來這邊搞些遠洋捕撈。
　　一定很有賺頭！
　　羅曼努斯尚不知道魚群豐富的西北海域已經被一群吃遍天下的貨盯上了，有的傢伙甚至已經開始遠端聯絡公會的同伴，提前籌備遠洋捕撈的活動。
　　它依舊在給玩家們介紹著這片汪洋：
　　“西北海域分為兩部分，一部分是南部的天堂海，也就是我們現在所在的位置，這裡海浪較為平靜，海生魔獸眾多，而再往西北，就是另一部分，地獄洋了。”
　　“地獄洋是西北海域的腹地，也是虛空風暴氾濫的區域，大家一定要跟緊我，不然的話……很可能會被捲入風暴之中。”
　　“如果捲入了會如何？”
　　德瑪西亞好奇地問。
　　羅曼努斯看了他一眼：
　　“當然是迴歸神國了。”
　　德瑪西亞：……
　　……
　　西北海域的天堂海面積遼闊。
　　玩家們騎著巨龍，全速飛行，足足飛了一天一夜。
　　起初的時候，大家還興奮，但漸漸地，發現周圍的景象一直都是一成不變的之後，也就覺得無聊了。
　　好在的是有遊戲系統，無聊的時候玩家們還能開啟後臺的網路衝浪，亦或是看劇之類的。
　　直到一天之後，周圍的環境才開始變化。
　　首先變化的是天空。
　　玩家們注意到，隨著深入，天空漸漸開始密佈烏雲，電閃雷鳴。
　　整個世界，也隨之昏暗。
　　海面不再風平浪靜，而是變得波濤洶湧，同時溫度也急劇降低。
　　霧氣開始在海面上瀰漫，漸漸下起了傾盆大雨，而與此同時，厚重的雲層中還垂下一道道螺旋的龍捲，倒入水中。
　　那是水龍捲。
　　“注意，我們到地獄洋了。”
　　羅曼努斯提醒道。
　　玩家們心中一凜，緊跟著金龍行動。
　　隨著他們的繼續深處，周圍的環境也越發惡劣，狂風暴雨，滔天巨浪，天空中、海洋上甚至能夠看到一道道撕裂的空間裂縫，但很快又消失不見。
　　隱隱約約的，玩家們還能看到一個個模糊的巨大身影在風暴中怒吼，k們身形虛幻，時隱時現，宛若幽靈……
　　注意到玩家們的目光，羅曼努斯解釋道：
　　“那是在黃昏之戰中，隕落的泰坦巨人和神話巨龍，k們隕落了，但殘留的靈魂力量卻永遠地留在了這裡，困在虛空風暴之中……”
　　“k們……已經徹底失去了自我意識，僅僅是狂暴的靈魂力量，甚至比虛空風暴更可怕。”
　　“如果不慎撞到了k們，別說活著了，連回歸神國的希望也沒有，你的靈魂會瞬間被k們吞噬……”
　　“我聽長輩說，這些遊蕩的靈魂，甚至還存在恐怖的強大神力……”
　　“好在的是，這片地獄一般的海域被萬神之母冕下設下了封印，這些恐怖的傢伙無法離開，也無法造成賽格斯世界難以承受的傷害。”
　　“不僅如此……k們的力量還將持續不斷地被封印抽離，滋養世界的本源……”
　　“這也算是某種贖罪吧，畢竟……將曾經繁榮的神話位面折騰成現在的這樣子，都是源於那場黃昏之戰……”
　　羅曼努斯長嘆道。
　　聽了金龍的話，玩家們的表情更嚴肅了。
　　他們自覺地拉了拉身下的少年龍，往羅曼努斯身邊靠的更近了。
　　一行人緊跟著巨龍，繞過龍捲，繞過風暴，宛若在鋼絲上起舞……
　　這種時時刻刻都要提起十二分精神的旅程，反而讓大家懷念起一天前在風平浪靜的天堂海百無聊賴的路途了。
　　好在的是，這場時刻需要繃緊神經的旅程並沒持續太久。
　　在飛行了大約四個小時之後，風暴漸漸開始平息。
　　兩側的神話“幽靈”不見了，天空中的閃電也逐漸隱沒，而洶湧的海浪也漸漸減緩。
　　終於，眾人穿破了一片雲層，燦爛的陽光照射下來，整個世界在一瞬間煥然一新。
　　天空再次恢復了湛藍，大海再度恢復了平靜，瀰漫的霧氣也一掃而空。
　　一道彩虹斜斜地架在海平面上，無比瑰麗。
　　看著這夢幻的一幕，玩家們忍不住按下了截圖選項，同時，也有人好奇地朝著身後看去。
　　只見身後，遠處依舊是霧氣瀰漫，風暴翻滾，宛若另一個世界。
　　一側是天堂，一側是地獄。
　　似乎有一個看不見的屏障，隔絕了一切。
　　玩家們意識到，那恐怕就是金龍提到的封印了。
　　還是女神大人乾的！
　　注意到玩家們的目光，金龍羅曼努斯驕傲地笑道：
　　“怎麼樣？不容易吧？”
　　“剛剛的地獄洋，如果沒有龍島的巨龍帶路，一般人是根本不知道路線的。”
　　“也正是如此，龍島才超然於世外，幾乎不能被大陸上的生靈找到。”
　　“不過，我已經答應了小鹹喵小姐效力一年，大家有需要的話，以後我還可以繼續為大家帶路……”
　　聽了羅曼努斯的話，玩家們表情古怪。
　　他們看了眼自己那已經把羅曼努斯行進的歪歪扭扭的路線徹底記下的小地圖，以及上傳到一半的官網論壇，想了想，最終還是沒告訴對方，從今天起，通往龍島的隱秘路線怕是要在精靈之中爛大街了……
　　玩家這種存在，一旦你粘上，那就脫不掉了。
　　穿過地獄洋，海闊天空。
　　天空中開始出現成群成群鳴叫的海鳥，吸引了玩家們的注意。
　　有海鳥，就說明前方有陸地。
　　而下一刻，眾人就看到海平面上出現了一片綿延的陸地。
　　嘹亮的龍吟隱隱傳來，若隱若現。
　　而在不遠處的海洋裡，忽然有龐大大物翻騰而出。
　　修長健壯的身軀，黃中帶綠的鱗片，有著稜紋和溝槽的頭冠以及帶蹼腳掌……
　　這是一頭青銅龍。
　　只見它在水面上呼吸了一口氣，再度潛入水中，似乎是捕獵去了。
　　更遠的天空中，一頭又一頭巨龍展翅飛翔，在陽光的照耀下嬉戲打鬧……
　　陸地漸近，一片生長著繁茂森林，魔力濃郁到與精靈之森不差上下的海岸，展現在玩家們的眼中。
　　看著那鬱鬱蔥蔥的陸地，金龍羅曼努斯的龍瞳中閃過一絲柔和，它回過頭，對著玩家們微微一笑：
　　“各位朋友，歡迎來到賽格斯世界的西北角，這趟旅途的終點――龍島。”
　　……
　　騎著巨龍，跟隨著羅曼努斯，玩家們進入了龍島的領域。
　　這是一座巨大的島嶼，不，比起島嶼，這看起來更像是一個小型大陸，至少玩家們沒有在天空中看到島嶼的盡頭。
　　龍島上崇山峻嶺，植被茂盛，而在森林之間，龍裔魔獸隨處可見。
　　迅猛龍、地龍、角龍、雙足飛龍、翼龍……所有玩家們能叫出名字的，叫不出名字的，都能找到。
　　而在賽格斯大陸極為少見的巨龍，也時不時會在森林中、山脈間、湖泊裡、峽谷上露出身影……
　　無論是暴躁的色彩龍，還是溫和的金屬龍，都能看到。
　　這些在賽格斯大陸完全尿不到一個壺裡的巨龍，此時此刻竟然和諧地生活在同一座島嶼上。
　　玩家們一路飛翔，也吸引了不少巨龍的注意，向他們投來了好奇的目光。
　　而他們注意到，色彩龍與金屬龍對他們的態度還是有些不同的。
　　色彩龍的目光往往帶著疏離和戒備，有的巨龍看到了領頭的金龍羅曼努斯之後，甚至還會挑釁幾句，明顯是和金龍認識的。
　　不過，也不絕對。
　　玩家們就遇到了一頭曾經參加了楓月自由領一戰的綠龍，雖然表情依舊冷漠，但卻向玩家們微微點了點頭，打了聲招呼。
　　頗有一點外冷內熱的感覺。
　　而相比起色彩龍，金屬龍就要親切的多了。
　　它們的目光裡大多充斥著好奇，一些明顯與羅曼努斯相熟的還熱情地迎上來交談，並詢問玩家們的來歷。
　　“這是精靈之森的朋友，他們代表精靈之森和生命教會而來。”
　　羅曼努斯介紹道。
　　“原來是精靈之森的客人，歡迎你們來到龍島！”
　　巨龍們恍然，隱隱地更加熱情了。
　　這讓玩家們受寵若驚，沒想到原來自家種族竟然在巨龍中這麼受歡迎的。
　　當然，這自然是伊芙純化巨龍血脈的功勞了。
　　玩家們某種意義上代表著伊芙，而伊芙為巨龍延續種族血脈，自然受到了巨龍們的感激，愛屋及烏，巨龍們自然也就對身為精靈的玩家們熱情了。
　　“對了，大長老在哪裡？我要帶領朋友們去拜訪一下。”
　　迎著圍過來的金屬龍，羅曼努斯問道。
　　“大長老正在龍之谷裡陪母神冕下打昆特牌呢。”
　　金屬龍們回答。
　　“母神？母神冕下已經甦醒了嗎？”
　　羅曼努斯眼前一亮。
　　“是的，前些天才剛剛甦醒。”
　　巨龍們回答。
　　它們是用龍語交流的，玩家們聽不懂。
　　不過，得益於樂天派的“辛勤養育”，小鹹喵騎著的小金龍已經提前學會了開口說話。
　　它一邊聽巨龍們交談，一邊給玩家們當翻譯。
　　大長老？母神？
　　玩家們有些好奇。
　　不，等等……剛剛它們說了什麼？
　　在打昆特牌？！
　　玩家們的表情有些精彩。
　　而就在這個時候，忽然，島嶼腹地傳來了兩聲嘹亮的龍嘯，一頭威風凜凜的紅龍和一頭美麗的銀龍先後出現在了眾玩家的視線裡。
　　“羅曼努斯，你這個傢伙怎麼這麼快就回來了？遊歷結束了？什麼時候我們再打一架？”
　　清脆響亮的聲音傳來，紅龍一臉的躍躍欲試。
　　而看到它之後，小鹹喵幾個老內測玩家目光中閃過一絲欣喜與驚訝：
　　“提比利婭？”
　　――――――
　　求四月保底月票！
第820章 紅龍王
　　出現在玩家視野中的紅龍不是別人，正是曾經在精靈之森混吃混喝快一年的紅龍提比利婭。
　　聽到有人呼喚自己的名字，它很快就注意到了跟隨在羅曼努斯身後的玩家們，神情中閃過一絲疑惑：
　　“精靈？”
　　而當它看清楚其中的小鹹喵幾人之後，紅色的龍瞳瞬間亮了：
　　“是你們？你們怎麼來龍島了？”
　　“之前深淵入侵賽格斯世界，龍島的朋友們派出了好多戰力幫助我們，這次我們代表精靈之森和教會前來拜訪道謝。”
　　小鹹喵笑嘻嘻地說道。
　　“深淵入侵……”
　　提比利婭的表情微微一變。
　　然後，還不等玩家們說什麼，它瞬間就怒了，氣呼呼地看向了身旁的銀龍，咆哮道：
　　“愛葛妮絲！龍島什麼時候派出巨龍參戰的？這麼有趣的事你為什麼沒有告訴我！”
　　“提比利婭……舅舅和母親特意說過，你沒有按時完成任務，還毀壞了生命女神冕下的神殿，必須在龍島反思三年，在禁閉結束之前，不準參與有關賽格斯大陸的事情，免得你繼續闖禍。”
　　銀龍不急不緩地說道，聲音很是動聽優雅。
　　“這是偏見！我都已經向零閣下道歉了！零閣下也已經原諒了我！還有精靈之森的精靈們！大家都和我關係不錯，我的任務完成的明明很好！”
　　提比利婭不滿道。
　　說著，它又看向了玩家：
　　“你們說，是嗎？”
　　“提比利婭的確是我們的朋友。”
　　小鹹喵等老玩家樂呵呵地說道。
　　當然是朋友了。
　　這位四肢發達，頭腦比邁瑞爾還要簡單許多的紅龍比黑龍還要嘴饞很多，在精靈之森的日子裡經常用身上的龍鱗換吃的，沒少被玩家們拐著彎薅羊毛。
　　對於玩家們來說，提比利婭可是出色的“龍鱗供應商”。
　　“看吧！我就說了！我們關係很好！”
　　提比利婭很是滿意，得意地看了一眼身旁的銀龍。
　　而後，又嘀咕道：
　　“不行……這次我一定要獲得外出的資格！天天在龍島待著，我都要無聊死了！”
　　“那你得爭取母親的同意……”
　　銀龍冷靜地說道。
　　說完，它又看向了好奇地望著它的玩家們，微微俯首，優雅地行了一個巨龍的禮節，說道：
　　“各位來自精靈之森的朋友，我是愛葛妮絲，大長老吩咐我帶各位前去龍之谷。”
　　“嘿，李牧，小鹹喵，風，這個假正經是我的妹妹，別看它這麼規規矩矩的，實際上對精靈之森的東西特別好奇，尤其是你們研究出來的那些遊戲……天天都要玩到深……”
　　“提比利婭！”
　　銀龍瞪了拆臺的紅龍一眼，似乎很是不滿。
　　不過，玩家們卻注意到它那修長的尾巴微微卷了卷……
　　參加拜訪龍島任務的玩家們也算是老巨龍玩家了，一個個不是有著巨龍夥伴，就是和巨龍關係匪淺，對於巨龍的某些習慣還是相當瞭解的。
　　比如……它們卷尾巴的時候，就是害羞，或者不好意思的表現。
　　看到銀龍愛葛妮絲窘迫，提比利婭哈哈大笑：
　　“哈哈哈，又不是什麼丟人的事，為什麼不能說？母神還沉迷昆騰牌呢！唔……讓我想想……你這傢伙最喜歡的遊戲是什麼來著？好像是叫……唔……麻醬？哦，不……好像是麻將？”
　　提比利婭歪了歪頭。
　　“提比利婭！”
　　銀龍的聲音似乎有些生氣了。
　　“切，你這也太害羞了吧，就這還算是銀龍呢！真不知道等你遊歷大陸的時候該怎麼辦。”
　　提比利婭翻了個白眼。
　　看著不停鬥嘴的紅龍與銀龍，玩家們表情古怪，而金龍羅曼努斯則向他們介紹道：
　　“提比利婭和愛葛妮絲都是赫託斯冕下的孩子，關係很好，就是經常拌嘴。”
　　“赫託斯冕下是龍島的紅龍王，也是這五百年輪值的大長老，k與鉑金龍王萊因哈特的妹妹安德莉亞大人是夫婦。”
　　說著，似乎是想到了什麼八卦，這位金龍怪笑了一聲，低聲道：
　　“嘿，別看赫託斯冕下是脾氣暴躁的龍神，k可是相當怕老婆的，在我們龍島也算是很出名……”
　　紅龍與銀龍結為夫婦？
　　怕老婆？
　　聽了金龍羅曼努斯的話，玩家們的表情很是精彩。
　　遊戲了這麼久，他們也算是巨龍通了。
　　色彩龍與金屬龍一向不對付，尤其是黑龍、紅龍和金龍、銀龍。
　　別說是情侶了，連朋友都很少做。
　　不僅如此，色彩龍的家庭觀念一向很薄弱，遠不如金屬龍那樣緊密，很多時候根本沒有形成夫妻關係，僅僅是為了繁衍後代的各取所需罷了。
　　一頭紅龍和銀龍成為夫婦……他們還真是頭一次聽說。
　　“龍島是金屬龍與色彩龍和睦相處的地方，能夠被選為大長老的存在，除了實力之外，也必須是在兩個巨龍陣營中都有一定影響力，且備受巨龍們尊敬的存在。”
　　“色彩龍還好說，只要實力比它們強，就能折服它們，但金屬龍陣營不僅看實力，也看陣營光環。”
　　“所以……龍島一直以來的大長老都是由金屬龍的龍神擔任的，像是赫託斯冕下以色彩龍的身份擔任大長老，還是首次。”
　　“當然，這也是因為他有一位銀龍妻子，雖說身為色彩龍，但陣營卻偏向中立，得到了金屬龍們的認可。”
　　羅曼努斯為玩家們科普道。
　　聽著金龍的科普，玩家們漸漸也對龍島的現狀和權力結構有了一定的瞭解。
　　龍島的巨龍成千上萬，生活著賽格斯世界近95%以上的巨龍，統治龍島的是以龍神為中心的長老會，由大長老決策，長老會投票，來決定龍島的諸多事宜。
　　當然，這是在龍祖不出面的情況下，龍祖出面，能夠決定龍島的一切。
　　相比於賽格斯大陸上的勢力，巨龍的長老會管理很鬆散，更像是一個聯盟。
　　不過，如果有不長眼的傢伙敢冒著龍島的忌諱鬧事的話，那麼它一定會迎來龍神們的怒火。
　　值得一提的是，龍島最重要的一條規定，就是巨龍之間切磋戰鬥可以，但不準內鬥廝殺。
　　這是專門針對巨龍的色彩、金屬兩大陣營說的。
　　瞭解了龍島的基本情況，玩家們就繼續跟著金龍向龍島腹地飛去，只不過這次他們的前方多了帶路的紅龍提比利婭和銀龍愛葛妮絲。
　　一路上，他們穿過森林，翻過高山，終於在飛了大約半個小時之後，來到了一座宏偉的大峽谷。
　　那是規模不亞於精靈之森西北峽谷的大峽谷，兩側的懸崖峭壁上佈滿了龍巢，能夠看到成百上千的巨龍從巢穴中探出腦袋，好奇地打量著玩家們。
　　左側大多數是色彩龍，而右側大多數是金屬龍。
　　而在天空上，懸崖底，飛翔與爬動的巨龍更是隨處可見。
　　這……是一片屬於巨龍的世界！
　　看到如此多的巨龍出現在眼前，玩家們也難得激動了起來，而金龍羅曼努斯則笑呵呵地說道：
　　“各位，歡迎來到我的家鄉――龍之谷。”
　　玩家們繼續乘坐巨龍飛翔，漸漸地，來到了龍之谷的腹地，一片巨大的盆地內。
　　盆地內，豎立著一根根巨大的石柱，呈環狀排列。
　　石柱上佈滿龍語，帶給人一種滄桑神秘感。
　　不過，進入龍島之後，遊戲系統正式開啟了龍語的翻譯功能，玩家們已經能夠看清楚那上面到底寫的是什麼。
　　多是記錄巨龍的歷史，以及記載龍語魔法傳承的刻印。
　　而在盆地的盡頭，有著一座巨大的洞***部幽深，很是深邃。
　　眾人們來到了洞穴前，降落到了洞口的平臺上。
　　而與此同時，一頭又一頭看熱鬧的巨龍，也飛到了盆地的周圍，好奇地打量著停留在洞穴前的玩家們。
　　被這麼多的巨龍們緊緊盯著，哪怕是來到龍島的玩家們早已見多識廣，也忍不住頭皮發麻。
　　沒辦法，巨龍的龍威實在是太強了。
　　哪怕是它們沒有刻意針對，但玩家們依舊能夠感受到那種淡淡的壓迫感。
　　“大長老，精靈之森的朋友們已經來了。”
　　銀龍愛葛妮絲收起了龍翼，朝著洞**微微俯首。
　　然而，卻沒有任何動靜。
　　一陣涼風颳來，吹起了幾片地上的枯葉……
　　玩家們面面相覷。
　　“大長老，精靈之森的朋友們已經來了。”
　　愛葛妮絲又重複了一句。
　　依舊沒有動靜。
　　銀龍略帶歉意地看了一眼身後的玩家，有些尷尬地說道：
　　“抱歉……大長老……k……k正在陪母神冕下，可能……可能沒有聽到。”
　　“切，你也太老實了，還替那傢伙說話呢，要我看，k準是玩上癮了！”
　　紅龍提比利婭撇撇嘴。
　　說完，提比利婭鼓起嗓子，朝著洞**大喊道：
　　“臭老爹！客人們已經到了！”
　　還是沒有動靜……
　　提比利婭怒了。
　　只見它深吸了一口氣，腮幫子鼓了起來，然後朝著洞穴深處怒吼道：
　　“怕老婆的老東西！別玩遊戲了！趕緊出來接客！”
　　它的聲音很響，很響，在洞穴中，在龍之谷裡，引起了陣陣的迴音……
　　玩家們目瞪口呆，表情精彩。
　　周圍圍觀的巨龍也瞪圓了龍眼，一臉佩服加震撼地看著大大咧咧、昂首挺胸的提比利婭。
　　很快……大地開始顫抖，一聲憤怒的龍嘯從洞穴深處傳了出來：
　　“提比利婭！該死的，你這個可惡的小龍崽子，說了多少次了要喊我尊敬的大長老大人！或者偉大的紅龍王冕下！”
　　很快，一頭足有數百米長的紅龍從洞穴中鑽了出來，氣呼呼地瞪著洞穴門口的提比利婭：
　　“你這個不長心的小混蛋，就不能多和你妹妹學學嗎？！”
　　“切，不這麼喊你，你會出來嗎？我就不喊，臭老爹！臭老爹！”
　　提比利婭不在乎地翻了個白眼。
　　“你這小混蛋！又欠抽！”
　　紅龍王大怒。
　　“欠抽到底是誰？母親都說了好多次了，讓你別老是玩昆特牌，都是大長老了，能不能別總是像個沒玩夠玩具的小孩子似的。”
　　提比利婭搖頭晃腦。
　　“你……！”
　　紅龍王瞪圓了眼睛。
　　“噗嗤……”
　　盆地外傳來了其他圍觀巨龍的低笑。
　　一時間，龍之谷滿是快活的氣息。
　　聽到巨龍們的笑聲，紅龍王的腦門彷彿出現了一個“井”字。
　　k咔嚓一聲，捏碎了洞穴旁的石頭，然後抬起頭，冷冷地掃了懸崖上的巨龍們一眼。
　　浩蕩的龍威擴散開來，看熱鬧的巨龍們眼皮一跳，紛紛掉頭撒丫子就跑，一個比一個跑得快……
　　而後，紅龍王收回視線，拎起提比利婭，就要胖揍：
　　“小東西，又欠收拾！”
　　“咳咳，父親，客人們到了。”
　　一旁的銀龍愛葛妮絲輕咳了一下，提醒道。
　　紅龍王的動作微微一滯。
　　k扭動了下眼珠，看到了神情古怪的玩家們，以及他們身旁那瞪圓了眼睛，一臉精彩的少年龍，還有捂住了自己的額頭，似乎無法直視當前場景的金龍羅曼努斯……
　　紅龍王：……
　　“唔……咳，原來精靈之森的朋友們已經到了，歡迎你們，我是龍島大長老赫託斯……”
　　紅龍王鬆開了抓著提比利婭的爪子，然後瞬間切換到超然物外的狀態。
　　昂首挺胸，目光深邃，金色的陽光照耀在k那赤紅閃亮的龍鱗上，讓k看上去多了幾分高貴與神秘。
　　此時此刻的紅龍王，看上去就宛若一位飽經滄桑的睿智龍神一般，與剛剛那氣急敗壞的樣子判若兩龍。
　　只不過，已經目睹了對方剛剛的樣子，玩家們的心情則比較複雜，很難再發自內心產生敬仰的情緒……
　　李牧看了一眼偽裝成風的伊芙，伊芙對他輕輕點了點頭。
　　而後，他深吸了一口氣，上前一步，行了一個標準的精靈禮節，道：
　　“尊敬的紅龍王冕下，我們是生命女神冕下的精靈天選者，此次前來，是代表女神冕下向龍島表達謝意。”
　　“我叫李牧，這位是我們此次行動的團長風，這位是……”
　　說著，李牧又介紹起此行的玩家來。
　　而緊接著，小鹹喵等玩家從懷中取出了一枚枚戒指，在金龍羅曼努斯震撼的目光下，在提比利婭貪婪的視線裡，在愛葛妮絲驚訝的目光中，取出了一堆堆的閃耀“寶石”……
　　“這些東西，就是我們此行的禮物。”
　　德瑪西亞笑道。
　　說著，他在心底加了一句：
　　樹脂造的。
第821章 再見烏莉諾斯
　　巨龍喜歡閃閃發亮的金幣和寶石，這是賽格斯世界眾所周知的事情。
　　不過，其實這句話並不準確。
　　巨龍真正喜歡的，其實應該是閃耀漂亮的東西，帶魔力，或者有著強魔導性最好。
　　這樣的話，鋪床的時候睡著舒服。
　　而天然狀態下，唯有貴金屬與寶石才會滿足這兩個條件，所以巨龍們留給世人的印象，最終就成了貪財。
　　用樹脂製造人工寶石算是玩家們閒暇之餘陰差陽錯搞出來的小玩意兒，其原理和人造琥珀有點像。
　　精靈之森中魔法植物眾多，這種鼓搗出來的小玩意兒不僅比藍星上的同類更加好看，顏色也更加豐富，而且還蘊含了豐富的魔力。
　　種種特性相加之下，這人工寶石能夠吸引巨龍們的視線，再正常不過了。
　　“這是什麼？”
　　紅龍王用k那巨大的爪子抓起了一把善良的“寶石”，碩大的龍瞳中滿是訝異。
　　巨龍的眼很尖，k第一時間就認出這些東西雖然與自己收藏的那些珠寶很像，但其實並不是一回事了。
　　“這是我們精靈之森的特產，我們稱之為人工寶石，當然……您也可以稱它為精靈琥珀。”
　　李牧解釋道。
　　“人工寶石？琥珀？”
　　紅龍王咀嚼了一下這自己從沒聽說的名字，心中有些好奇。
　　“這是你們製造的嗎？”
　　k問道。
　　“是的，是我們製作的，這些精靈琥珀不僅可以用來裝飾，也可以作為魔法材料使用，不過……製作這些東西很困難，我們精靈之森的產能也很低，這已經是我們現存所有的人工寶石了。”
　　德瑪西亞痛心疾首地說道。
　　當然，是真是假，只有他自己知道了。
　　紅龍王倒是對德瑪西亞的話並不在意，老實說，作為一頭活了上萬年的巨龍，k見過太多太多神奇的東西了，精靈們帶來的這種奇特的寶石，也只能讓k忍不住多看兩眼。
　　不過，巨龍終究是巨龍，喜歡閃耀漂亮物品的本性哪怕是成為了龍神，也是不會變的。
　　只見紅龍王不動聲色地將剛剛抓起來的“寶石”收了起來，緩緩點了點頭：
　　“不錯！龍島感謝你們的禮物！”
　　“喂！臭老爹！這是送給龍島的，又不是給你的，你為什麼要自己收起來！”
　　提比利婭不滿道。
　　“你個小龍崽子懂什麼！我是龍島大長老！當然要先將這些謝禮收起來，之後再獎勵給在神魔戰爭中出力的夥伴們！”
　　紅龍王對著提比利婭咆哮道。
　　然而，其他幾頭巨龍卻根本不買賬，向k投去了懷疑的目光，看得老龍王聲音漸漸低了起來，目光也有些躲閃，似乎很不自在：
　　“真的，我說的都是真的……”
　　好像還沒有人問你真假吧？
　　看著嘀嘀咕咕的紅龍王，玩家們忍不住在心中吐槽道。
　　似乎是自己都有些不好意思了，紅龍王乾咳了一聲，轉移話題：
　　“我聽說……昆特牌是起源你們精靈之森的？”
　　一談到昆特牌，k的興致似乎就高了起來，看上去樂呵呵的。
　　“唔……是的。”
　　玩家們點點頭。
　　紅龍王的眼睛瞬間就亮了，像個看到了好玩玩具的孩子：
　　那麼……你們牌藝是不是很高超？時間還早，要不我們來一……”
　　“赫託斯！你這個整天就知道打牌的混蛋！到底還記不記得身為大長老的責任？”
　　紅龍王的話沒說完，一聲高冷夾雜著憤怒的聲音就從遠方傳了過來。
　　興致勃勃的紅龍王瞬間僵硬了表情，下意識打了個哆嗦。
　　只見k倒吸了一口氣，表情微變，然後飛快地對玩家們說道：
　　“唔……各位在龍島好好玩，我還有些事，就先走一步了。”
　　說完，也不等玩家們回答，這位紅龍王就在他們古怪的視線中哧溜一聲朝著森林中溜走了，就像是身後有一團火在燒著屁股一樣。
　　不過，在溜到了一半，k似乎又想起了什麼，又連忙轉過頭，看向了提比利婭和愛葛妮絲，梗著腦袋威脅道：
　　“喂！你們倆不準告訴她我去了哪個方向！”
　　說完，k也不等兩頭巨龍回答，就飛也似地逃了。
　　而在紅龍王剛剛離去不久，一頭優雅美麗的銀龍就從另一個方向飛了過來。
　　k的全身閃爍著淡淡的銀光，威壓強盛。
　　這又是一頭神話巨龍！
　　聯想著著剛剛紅龍王慌不擇路的樣子，玩家們瞬間就猜到了k的身份。
　　銀龍安德莉亞，鉑金龍王萊因哈特的妹妹，半神級的神話巨龍，紅龍王的妻子。
　　只見銀龍的眉間帶著淡淡的不滿，暗銀色的瞳孔掃過了洞穴前的巨龍與玩家。
　　“精靈？”
　　k的聲音帶上了一聲意外。
　　“母親大人，這是精靈之森來拜訪龍島的朋友。”
　　銀龍愛葛妮絲解釋道。
　　“原來如此……”
　　美麗的銀龍目光中閃過了然，冰冷的表情緩和了幾分：
　　“歡迎你們，精靈之森的朋友。”
　　說著，它又看向了提比利婭與愛葛妮絲：
　　“那個老東西逃哪去了？”
　　兩頭巨龍，一頭幸災樂禍，一頭一臉無奈，同時伸出爪子指向了某個方向。
　　銀龍的臉瞬間又冷了下來。
　　“哼！又敢逃！”
　　說著，k頭也不回，朝著剛剛紅龍王逃離的方向追去……
　　而不一會兒，玩家們似乎聽到那個方向傳來了老龍王淒厲的慘叫。
　　“總覺得……龍島好像和我想象中的不太一樣……”
　　全明星阿燦忍不住說道。
　　“習慣就好，老東西被母親追殺，已經是龍島上的日常了。”
　　提比利婭不在乎地說道。
　　“沒辦法，自從父親沉迷昆特牌之後，就越來越不管事了，龍島這些天有好幾次有巨龍之間發生了衝突，本該k出場調停的，但最終都沒有現身，母親大人生氣也很正常……”
　　銀龍愛葛妮絲嘆氣道。
　　說完，它又看向了玩家們：
　　“不好意思，讓你們見笑了。”
　　“沒什麼，沒什麼，也……挺有趣的。”
　　玩家們擺手道。
　　而聽了銀龍的話，德瑪西亞似乎是想起了什麼，摸了摸下巴問道：
　　“龍島經常有巨龍發生衝突嗎？”
　　“當然，色彩龍和金屬龍的矛盾，可不是那麼容易調和的……往往只能透過決鬥來解決，然而巨龍間的決鬥，一不小心就會發展成生死搏殺……”
　　愛葛妮絲嘆氣道。
　　“決鬥麼……”
　　德瑪西亞若有所思。
　　忽然，他嘿嘿一笑，說道：
　　“其實……我倒是有個辦法，能夠給各位提供一個更加溫和的決鬥方式。”
　　“嗯？什麼？”
　　愛葛妮絲有些好奇。
　　德瑪西亞露出一副無害的笑容：
　　“愛葛妮絲小姐，您聽說過遊戲王嗎？”
　　……
　　且不說在紅龍王離開之後，玩家們與巨龍們越聊越投機，甚至被邀請前往巨龍們聚集的區域做客……
　　在另一側，盆地內洞穴的深處，正在一個人與幻化出來的火元素巨人對戰昆特牌的龍祖烏莉諾斯緩緩抬起了頭，看向了來到自己面前的身影：
　　“喲，來了？”
　　k神情慵懶，面帶笑意。
　　“這不是您的邀請嗎？烏莉諾斯冕下。”
　　伊芙微笑著說道。
　　此次k拜訪龍島的真正目的，就是親自與這位甦醒的龍祖一見。
　　現在玩家們被巨龍吸引了目光，k也就瞬時脫離了隊伍，來到洞穴中與對方見面。
　　當然，風的馬甲是依舊存在的，只不過被伊芙掉包，暫時分心控制了而已。
　　“打昆特牌嗎？剛剛赫託斯那傢伙打到一半就溜了。”
　　烏莉諾斯問道，提到紅龍王的時候，k的語氣又有些不滿，就像是個沒人陪著玩的小孩子。
　　當然，以k那嬌小的外表來看，無視年齡，也的確像是小孩子罷了。
　　如果不是早就知道對方的身份，伊芙是肯定不會將眼前這不到一米二的金髮蘿莉與傳說中的龍祖劃等號的。
　　“當然可以。”
　　k微笑著點點頭，來到了烏莉諾斯的對面。
　　烏莉諾斯似乎相當高興，k揮了揮手，散去了火元素巨人，與伊芙打起了昆特牌來……
　　十分鐘後……
　　“我以為作為昆特牌創造者的母神，您應該會很擅長這個遊戲才對。”
　　看著勝利的牌局，烏莉諾斯挑了下眉。
　　“誰都有不擅長的東西，我也一樣。”
　　伊芙不在乎地說道。
　　k的確不怎麼會玩昆特牌，甚至可以說玩得很爛。
　　以真神那強大的計算能力碾壓玩家還好，和同為真神的烏莉諾斯對上，就很明顯不是對手。
　　當然，如果烏莉諾斯想要鬥地主就是另一回事了。
　　伊芙可是老地主玩家了。
　　就是兩人的話，好像也玩不起來。
　　“哈哈，我還以為您能夠戰勝一切，畢竟您可是在幾個月前深淵神話們殺得亡魂喪膽……”
　　“僥倖而已，如果可以的話，我也希望能夠有一個平靜的生活。”
　　“哈，您太謙虛了，伊芙冕下。另外……從成為真神的那一刻起，您應該就知道，平靜的生活對於我們來說是不可能的。”
　　烏莉諾斯哈哈一笑，然後緩緩搖了搖頭。
　　“是啊……”
　　伊芙也長長一嘆。
　　“對了。”
　　烏莉諾斯收起了神力幻化的昆特牌，微笑著說：
　　“還沒有恭喜您，歡迎回歸強大。”
　　伊芙目光微動，緩緩點頭：
　　“謝謝。”
　　“想起什麼了嗎？”
　　烏莉諾斯又問道。
　　“我，依舊還是我，並不是k。”
　　伊芙沉默了一下，回答道。
　　“那就是沒有想起什麼了，也正常，畢竟您的復甦方式似乎有些奇怪，就連我也不能看明白……”
　　烏莉諾斯搖了搖頭，但卻似乎並不在意。
　　說著，k站了起來，懶懶地伸了個懶腰，又轉身看向了伊芙，笑眯眯地道：
　　“不過……既然您接受我的邀請來到這裡，那麼也就說明，您已經下定決心了吧？”
　　“當然。”
　　伊芙點了點頭，嘆道：
　　“從強大神力開始，我依舊已經不止一次感受到它的召喚了，如果不是考慮到真身無法前往，或許我早已忍不住自己前去查探。”
　　“原來您只是把我當成保鏢……”
　　烏莉諾斯做出一副受傷的樣子。
　　“是您告訴我，在強大神力之後尋找您，一起去那裡的。”
　　伊芙毫不留情地揭穿的對方。
　　“切，一點都不可愛，和過去一樣！”
　　烏莉諾斯嘟了嘟嘴。
　　說完，k又收起了誇張的表情，神情漸漸嚴肅：
　　“伊芙冕下，在前往起源之地前，我想先向您請教一個問題。”
　　“您請說。”
　　“如果有一天，當您遇到無法對抗的敵人的時候，您是會選擇逃離，還是會選擇對抗？”
　　烏莉諾斯直視伊芙的眼睛，緩緩問道。
　　k那彷彿有虹光在流轉的龍瞳，此時此刻宛若星空一般幽深。
　　“無法對抗的敵人？”
　　伊芙停頓了一瞬，重複了一遍。
　　“沒錯。”
　　烏莉諾斯輕輕點頭。
　　“逃離……會成功嗎？”
　　“不一定。”
　　“那對抗呢？”
　　“我已經說了，那是無法對抗的敵人。”
　　“沒有別的選擇？”
　　“沒有別的選擇。”
　　伊芙沉默了。
　　片刻後，k微微笑了笑：
　　“那我還是選擇對抗吧。”
　　“為什麼？”
　　烏莉諾斯有些訝異。
　　“如果真的遇到無法對抗的敵人，逃跑又有什麼用呢，不如奮力一搏拼一把，就算是失敗了，至少自己也曾努力過。”
　　伊芙輕輕地說道。
　　烏莉諾斯有些意外：
　　“您好像比我想象得要莽。”
　　“我一向如此，不然，也不會在這麼短的時間內成為強大神力了。”
　　伊芙平靜地說道。
　　烏莉諾斯哈哈大笑。
　　而在笑完了之後，k嘆了口氣：
　　“現在……我相信您說的了。”
　　“什麼？”
　　伊芙有些疑惑。
　　烏莉諾斯抬起頭，嘴角輕輕勾了勾：
　　“您依舊是您，並不是k。”
　　說完，在伊芙微凝的目光中，k長舒了一口氣：
　　“好吧！既然您已經決定，那我們就出發吧。”
　　“現在？”
　　“當然，我可一直都是行動派。”
　　烏莉諾斯笑道。
　　說著，k的表情漸漸複雜：
　　“走吧，伊芙冕下，一起去起源之地看看賽格斯宇宙億萬年的秘密，希望您看過之後，能夠繼續堅持自己的想法……”
　　――――――
　　求月票！
第822章 起源之地（補更）
　　“跟我來吧，伊芙冕下。”
　　烏莉諾斯對伊芙說道。
　　說完，k站起身，向洞穴的最深處走去。
　　伊芙點了點頭，輕輕跟上。
　　這座洞穴遠比k想象得還要幽深，跟隨著龍祖的步伐，伊芙越走越遠。
　　洞穴兩側堆滿了各種各樣的寶石、黃金、甚至神器，在幽暗之中閃閃發亮。
　　那一堆堆珍貴的珠寶，各種連伊芙都忍不住看上兩眼的華美神器，數之不盡。
　　“這是我千萬年的收藏，怎麼樣？”
　　似乎是注意到了伊芙的視線，前往行進的烏莉諾斯驕傲地問道。
　　“您恐怕是世界上最富有的真神了……”
　　伊芙忍不住說道。
　　“哈哈哈，這話我喜歡聽，不過……就算是你這麼說，我也是不會送你一兩件禮物的。”
　　烏莉諾斯咯咯笑道。
　　伊芙失笑。
　　k有點明白巨龍們的貪財是遺傳自誰了。
　　不過，k倒是對這些閃閃發亮的東西沒有太大的興趣，倒是剛剛看到的一些真神器讓k有些意外。
　　世界樹的傳承中還是有不少神器的記載的，伊芙就在對方的收藏裡看到了幾件威力不亞於海神三叉戟、自然皇冠的強大真神器。
　　當然，神器再厲害，還要適合使用者才能發揮其最大的力量。
　　伊芙的擁有的神器已經不少了，烏莉諾斯的收藏雖然驚人，但也不至於讓伊芙產生羨慕之類的情緒。
　　k自己掌握的幾大神器，已經足以讓很多真神羨慕嫉妒恨了。
　　跟隨著烏莉諾斯，伊芙來到了洞穴的盡頭。
　　洞穴的盡頭是一座古老的石門，刻畫著繁複的龍語。
　　伊芙看了幾眼，認出那是強化感知的龍語魔法，不過……與一般的龍語魔法不同，那魔法的強度已經超出了世俗的水平，說是龍語魔法，不如說是龍語神咒。
　　“啟。”
　　站在石門前，烏莉諾斯以龍語念道。
　　語畢，石門綻放出淡淡的光輝，緩緩開啟。
　　而烏莉諾斯毫不猶豫，踏了進去。
　　伊芙也隨之跟上。
　　k早就與巨龍締結了盟約，並不擔心對方欺騙k。
　　更別說，k來到這裡的也僅僅是一道真神化身，也沒有什麼好針對的。
　　在伊芙進入石門之後，周圍的景象頓時大變，k發現自己出現在了一個圓形的異空間中。
　　整個空間中漂浮著各種各樣的龍語銘文，與剛剛石門上刻畫的龍語一模一樣，竟然都是強化感知的龍語魔法。
　　站在這裡，伊芙甚至不用探出神識，都能感應到整個空間的任何角落，乃至於角落中最最細小的塵埃，以及空間中跳動的一個個組成魔力的基本元素……
　　不僅如此，當k站在這裡的時候，那冥冥之中，據說乃是來自起源之地的呼喚，也越來越強烈。
　　“這是我們出發的準備室，我是專門為前往起源之地打造的，起源之地有些特殊，如果不能做好十全的準備，哪怕是神靈也很可能會迷失其中。”
　　烏莉諾斯說道。
　　說完，k又忽然來到了伊芙的身前，踮起腳抬起頭，在伊芙古怪的視線中，在k的身上嗅了嗅。
　　“好了，我徹底記住您的味道了，這樣的話，待到我們前往了那裡，也不會走丟。”
　　烏莉諾斯挺了挺胸。
　　你是狗嗎？
　　伊芙忍不住在心中吐槽道。
　　烏莉諾斯對伊芙那古怪的表情並不在意，k深深吸了一口氣，說道：
　　“好了，伊芙冕下，現在……您可以接受那冥冥之中的召喚了。”
　　說著，k又看向了伊芙，笑道：
　　“我想，來到這裡，您那種被召喚的感覺應該也已經達到了巔峰。”
　　烏莉諾斯的話讓伊芙心中一動。
　　對方說的沒錯，k那種被召喚的感覺的確越來越強了。
　　這甚至讓k有種感覺，只要現在的自己響應對方，就能立刻去往某個未知之地……
　　想到這裡，伊芙不再猶豫，終於選擇了接受源於起源之地的召喚！
　　而在伊芙做出決定的一剎那，k只覺得一股奇妙的力量將自己籠罩。
　　這種力量不可拒絕，不可抗衡，哪怕是伊芙成為了強大神力的真神，似乎也無法撼動對方絲毫。
　　這讓伊芙忍不住心中駭然，而下一秒，k的意識就仿若被某種看不見的力量抽離了，天旋地轉……
　　彷彿過了很久很久，又似乎是僅僅過了一瞬。
　　當那種天旋地轉的穿越感結束的時候，伊芙重新恢復了感知。
　　k來到了一片黑暗的世界。
　　孤寂，蒼茫。
　　不僅如此，伊芙似乎失去了身體，只剩下了能夠不斷飄浮的意識。
　　這似曾相識的感覺，讓伊芙的心中掀起了滔天駭浪！
　　這裡！
　　竟然是這裡！
　　這裡……竟然是k在復甦成為世界樹之前，所停留的地方！
　　k曾經一度以為那是自己死後的世界……
　　難道，自己的穿越竟然是與起源之地有關嗎？
　　伊芙心中震動不已。
　　不過，成為真神之後，k的意志也早已堅定了許多，雖然心中震撼，但很快還是調整了過來。
　　只是，當伊芙嘗試探出神識，並調動神力來重新觀察這個熟悉又陌生的黑暗世界的時候，另一個發現讓k陷入了前所未有的震動……
　　k……失去了力量。
　　神識，神力。
　　都不存在了！
　　伊芙心中駭然，莫名地產生了一絲恐懼……
　　力量這種東西，當你擁有的時候，或許並不能感覺到其對自身的重要，只有當你失去的時候，才會意識到有多麼可怕……
　　而就在下一刻，一道又一道熟悉的氣息從四面八方用來。
　　混亂，邪惡……
　　那是深淵的力量！
　　深淵……！
　　伊芙心中震動。
　　深淵之力對靈魂有著極大的侵蝕作用，在失去力量的情況下，如果受到了深淵的汙染，那麼只有一個下場――墮落。
　　不過，就在深淵力量即將淹沒伊芙的時候，k的意識中出現了一道道龍語銘文，冥冥之中伊芙感知到了一絲遙遠的聯絡。
　　那是k與本體的聯絡。
　　伊芙精神一震，抓住了那冥冥之中的一絲聯絡，終於溝通到了本體。
　　下一刻，璀璨的光芒在k意識中綻放，熟悉的神力波動擴散開來，所有朝k衝來的深淵氣息都在頃刻間硝煙雲散……
　　它們，被淨化了。
　　而與此同時，剩餘的深淵氣息則宛若有意識一般，開始飛快地退去……
　　不一會兒，整個深邃的黑暗世界就又恢復了平靜。
　　同一時間，伊芙借用的力量也緩緩消散，k重新恢復到了沒有神識、沒有神力的狀態。
　　不過，伊芙已經記住了那一絲聯絡，如果再有深淵氣息襲來，k依舊可以藉助本體的力量擊退對方。
　　不僅如此，在抓住了那一絲的聯絡之後，伊芙有種感覺，如果自己想要離開這個地方的話，也隨時都能做到。
　　而很明顯，如果離開了這個古怪的世界，k的神識，k的神力，也會重新恢復。
　　換句話說，k現在雖然在一定程度上失去了自己的力量，但卻安全了。
　　到了這個時候，伊芙才徹底鬆了口氣。
　　如果k的身體也隨著進來的話，那麼此時此刻k恐怕早已出了一身的冷汗。
　　同時，這也讓伊芙意識到，k的對力量的依賴比自己想象的還要嚴重的多，一旦失去了現在擁有的一切，k……可能真的會瘋掉。
　　這讓伊芙的心情很是複雜，k意識到自己的心靈終究沒有自己想象的那樣強大。
　　哪怕是成為了強大神力，自己也會害怕，自己也會畏懼，自己也會失措。
　　而這種不能掌控命運的感覺，k不想再體驗第二次了……
　　“看來您適應得比我想象的還要快，倒是不用我出手幫助了，我原本還擔心因為您不是本體前來，而是化身前來，不算是真正的強大神力，從而會無法抵抗深淵力量的侵襲呢……”
　　烏莉諾斯的聲音傳來，打斷了伊芙的思緒。
　　伊芙“看”了過去，只見黑暗之中多了一團半透明的意識。
　　雖然只是意識，但伊芙卻知道，那正是烏莉諾斯。
　　“這到底是怎麼回事？難道這裡就是起源之地嗎？”
　　伊芙問道。
　　當然，不是透過語音，而是意識層次的交流，伊芙發現自己能夠自然而然地做到。
　　“是，也不是。”
　　烏莉諾斯飄到了伊芙的身前。
　　“這裡是賽格斯宇宙深處與起源之地的交界，時空的裂痕，深淵的夾縫……”
　　“如果說的話，這裡更像是起源之地的外圍吧。”
　　“在這裡，強大神力之下的真神都會徹底失去力量，而哪怕是強大神力，也會受到極大的削弱……一個不慎之下都會受到深淵力量的侵蝕。”
　　“對於不到強大神力的真神來說，只有保持住與賽格斯物質界的聯絡，才能在此處調動自己沉睡的力量。”
　　“不然的話，只有被深淵汙染一個結局。”
　　聽了烏莉諾斯的話，伊芙終於明白了。
　　k知道為什麼都說強大神力之下，不要前往起源之地了。
　　k也知道為什麼烏莉諾斯建議k與自己一同了。
　　如果伊芙選擇自己獨自以化身來到這裡，恐怕結局只有化身被汙染。
　　說不定，就連k的意識都會受創甚至被深淵侵蝕……
　　烏莉諾斯那個異空間中的龍語符文，就是為了現在準備的。
　　“我們僅僅是意識前往這裡的？”
　　伊芙忍不問道。
　　“不，我們的身體也來到這裡了，哦，您的是化身……只不過，我們的身體被某種力量封印了。”
　　烏莉諾斯回答道。
　　“當然，現在我們已經避過了深淵之力的侵蝕，也重新聯絡上了力量，可以撬動封印，嘗試取回身體的控制權了。”
　　烏莉諾斯又說道。
　　而說完，在伊芙驚訝的“注視”下，只見k的意識散發出淡淡的光暈，漸漸凝實，先化為了一頭有著流光溢彩的鱗片的巨龍，然後又緩緩化為人形，最終恢復到了進入這個空間之前的樣子。
　　感知著對方剛剛的力量變化，伊芙也有樣學樣，調動起冥冥之中與本體聯絡的力量。
　　而下一刻，k的“身體”也開始變化，真神化身重新出現。
　　只不過，僅僅是有了身體，神識和體內的神力依舊被封印了絕大部分。
　　“您熟悉得很快。”
　　看著重新出現在眼前的伊芙，烏莉諾斯笑道。
　　“接下來呢？”
　　伊芙活動了一下四肢，問道。
　　“接下來……當然是前往真正的起源之地了。”
　　烏莉諾斯說道。
　　說著，k伸出右手，掌間浮現出了一個紫色的光團。
　　那光團不斷旋轉，閃爍著奇異的光芒，散發著淡淡的光暈，讓伊芙心中一跳。
　　除了顏色不同，這光團……k再熟悉不過了！
　　因為，k的神魂之中也有一個！
　　只不過，是藍色的。
　　那是通往藍星，能夠聯絡到藍星網路的神秘光團！
　　此外，在復甦之前，k還觸碰過另一個綠色的。
　　“這是什麼？”
　　伊芙忍不住問道。
　　“這是開啟起源之地大門的鑰匙，賽格斯宇宙一共有七把。”
　　“七把鑰匙能力各不相同，有的被融入到了神器之中藏匿了起來，有的丟失了，而有的則被真神所掌控。”
　　“只有擁有鑰匙，或者擁有融合鑰匙的神器，才有可能踏入真正的起源之地。”
　　烏莉諾斯說道。
　　說著，k看了伊芙一眼：
　　“說起來，萬神之母也曾經有一把鑰匙，只不過現在掌握在伊特歐的手中……”
　　伊芙沉默。
　　k想了想，到底沒有把自己神魂中還有一個藍色的神秘光團這件事給說出來。
　　當然，最重要的原因，是k的這個光團能夠聯絡到藍星。
　　而這件事，是伊芙最大的秘密……
　　烏莉諾斯手持光團，將自己的神力注入其中。
　　而緊接著，黑暗的世界微微一顫，在烏莉諾斯的腳下幻化出了一節節白色巨石臺階。
　　臺階不斷延伸，通往黑暗世界的深處……
　　“走吧。”
　　烏莉諾斯舉著光團，沿著臺階一步一步向遠處走去。
　　伊芙注視了幾秒，也隨之跟上。
　　兩位真神沿著白色的臺階不斷向前，而隨著k們的前進，身後的臺階則緩緩消失。
　　就這樣走著，走著，不知道走了多久。
　　終於……k們來到了臺階的盡頭。
　　那是一座開闊的平臺，而在平臺之上，屹立著一座古老的神殿。
　　看著那座巍峨熟悉的神殿，伊芙的眼神中閃過了一絲驚訝：
　　“萬神殿？”
　　“不……”
　　烏莉諾斯搖了搖頭。
　　k看向了那恢弘古老又破敗滄桑的神殿，目光深邃：
　　“是起源之地。”
第823章 宇宙輪迴
　　巍峨的神殿宏偉滄桑，每一塊磚石似乎都在訴說著歲月的流逝。
　　伊芙仔仔細細打量了一下眼前這熟悉的“萬神殿”，緩緩點了點頭。
　　烏莉諾斯說的沒錯。
　　這的確不是萬神殿。
　　雖然它與萬神殿的外表一模一樣，但流露的氣息卻比萬神殿更加古老……
　　這個對比，不是針對賽格斯世界那個重新拼湊出來的萬神殿。
　　而伊芙獲得的世界樹傳承中的記憶裡，那真正的萬神殿。
　　或許……這才是萬神殿的原型才對。
　　看著眼前的神殿，伊芙的心中閃過一絲明悟，對於萬神殿的造型來歷有了些許猜測。
　　跟隨著烏莉諾斯，兩位半神來到這座古老神殿的前方。
　　烏莉諾斯舉起手中的紫色光團，光芒照耀在了神殿那古老的石門上。
　　而與此同時，伊芙感知到自己神魂深處的那藍色光團，儲存在異空間中的真神器逆轉之門，以及位於賽格斯世界的，與化身有著若有若無的聯絡的世界樹本體，同時傳來了一道隱隱的悸動……
　　下一刻，整個神殿頓時綻放出淡淡的光輝，大門緩緩開啟。
　　而同一時間，一道毫無感情的聲音響徹在了神殿的平臺上：
　　“驗證……成功，恭迎您迴歸……至高……的主宰……”
　　那是一種未知的語言，但伊芙卻能聽懂。
　　不僅如此，這種語言伊芙並不陌生。
　　在k復甦成為世界樹之前也曾經聽到過，而那個時候，k一直以為是金手指系統的聲音……
　　但現在看來，那根本不是穿越者自帶的系統。
　　恭迎回歸？至高的主宰？
　　伊芙忍不住看了一眼身旁的烏莉諾斯，卻發現對方毫無異樣，似乎並沒有聽到剛剛的聲音。
　　“烏莉諾斯冕下，您剛剛有聽到什麼嗎？”
　　伊芙忍不住問道。
　　“聽到什麼？”
　　烏莉諾斯微微一愣。
　　k回過頭，疑惑地看了伊芙一眼：
　　“您在說什麼？”
　　看著烏莉諾斯那不似作假的疑惑表情，伊芙沉默了。
　　“不，可能我太緊張了。”
　　k說道。
　　烏莉諾斯沒有聽到聲音，那就說明剛剛那神秘的語言是對伊芙自己說的。
　　在沒有搞清楚一切之前，伊芙本能地感覺，自己應該先把這件事壓在心底裡……
　　不過，雖然勉強壓下了心中的詫異，但伊芙卻百思不得其解，為什麼只有k才能聽到那聲音，而那歡迎……究竟是針對烏莉諾斯手中的鑰匙，還是說，就是針對k？
　　伊芙還沒有那麼自戀。
　　k不認為自己一個穿越的靈魂會與什麼至高無上的主宰扯上什麼關係。
　　如果要有，那也一定是與k世界樹的身份有關。
　　但話又說回來了，如果這座神殿比萬神殿還要古老，那麼應該早在世界樹降臨賽格斯宇宙之前的之前，它就已經出現了才對……這就又不可能和世界樹有關了。
　　想不通。
　　伊芙微微皺眉，感覺自己還沒有解開的困惑，又多了一個謎團。
　　烏莉諾斯盯著伊芙那微皺的眉頭看了一會兒，緩緩搖了搖頭：
　　“伊芙冕下，您不用擔心，接下來的路，很安全。”
　　“不過……您也得做好心理準備，因為接下來我們看到的東西，可能會讓您對自己一直以來的世界觀，以及自己的未來產生強烈的懷疑……”
　　“阿諾斯就是如此，k撐過了深淵的汙染，卻在見到起源之地內的東西后，瘋掉了。”
　　烏莉諾斯嘆了口氣，似乎頗為唏噓。
　　起源之地內的東西？
　　伊芙心中一動，收回了思緒，看向了神殿那深邃的大門。
　　雖然此時此刻大門已經開啟，但內部卻黑暗一片，什麼也看不見。
　　它就像是一個擇人而噬的巨口，等待著獵物的上門。
　　“走吧。”
　　烏莉諾斯率先邁了進去。
　　動作嫻熟，似乎早已習慣。
　　而伊芙遲疑了數秒，也隨之跟了上去。
　　踏入神殿的大門，視野驟然變化。
　　伊芙發現自己來到了一片星空內。
　　不，那不是星空。
　　那似乎是一座殘破的宇宙。
　　死寂，冰冷，似乎時間在這裡都是靜止的。
　　伊芙驚訝地發現，無數破敗的位面飄浮在自己的四周，密密麻麻，數之不盡。
　　只不過，這些位面非常渺小，大的一座可能只有巴掌那麼大，而小的，甚至像個芝麻……
　　而以伊芙那真神級別的強大視力，k甚至能夠透過那破碎的袖珍晶壁，看到位面之內的景象。
　　那是一座座破敗死寂的世界，有的甚至還能看到一座座早已沒有生機的文明遺蹟。
　　這遺蹟，不是賽格斯風格的，而是很有一種怪誕詭秘感，粗獷又猙獰。
　　而在遺蹟之間，k還能看到一些猙獰的殘骸，看起來就像一隻只死去的蟲子……
　　“這是……”
　　伊芙眉頭微皺。
　　“很壯觀吧？這是已經毀滅了的一次宇宙。”
　　烏莉諾斯說道。
　　一次？
　　伊芙敏銳地抓住了對方話語中的某個關鍵詞。
　　而這個時候，一節節臺階漸漸出現在兩位真神的腳下，通向袖珍宇宙的深處。
　　那臺階同樣是白色的，與踏入起源之地前兩位神話經過的臺階幾乎一模一樣，不管是顏色還是造型。
　　烏莉諾斯邁開步伐，踏上臺階向深處走去，一邊走一邊說道：
　　“這一次的宇宙名為波塞世界，由一種自稱庫裡奇的智慧生物統治，他們發展出了燦爛的文明，在心靈力量的領域有著極高的造詣……”
　　說著，k又看向了伊芙：
　　“說心靈力量，或許您有些陌生，但換個詞，我想您應該就很熟悉了。”
　　“是什麼？”
　　伊芙問道。
　　“信仰之力。”
　　烏莉諾斯唏噓地回答。
　　語畢，k又長長一嘆：
　　“然而，就在他們的文明發展到最為璀璨的時候，一場滅世之災降臨了，無邊無際的蟲群出現在宇宙中，它們吞噬了一切的能量，毀滅了一切。”
　　伊芙已經被烏莉諾斯的話驚到了。
　　k沉默了片刻，忍不住問道：
　　“這些事……您是怎麼知道的？”
　　烏莉諾斯頓了頓，說：
　　“當然是在記載上看到的。”
　　而後，k看向了伊芙：
　　“您也能看到的。”
　　伊芙微微一愣，正欲繼續詢問，卻發現臺階已經走到了盡頭。
　　臺階盡頭，是一座似曾相識的平臺。
　　那是與起源之地入口一模一樣的平臺，而在平臺之後，也屹立著一座與萬神殿一模一樣的神殿，只不過在神殿之前，多了一座高大的石碑。
　　石碑之上，刻畫著密密麻麻的文字，那是伊芙從沒有見過的文字，精靈語、龍語、以及泰坦語還有古神們曾經流行過的古神語，似乎都能從中看到一絲痕跡。
　　而在看到那文字的一剎那，伊芙驚訝地發現自己雖然從沒有見過這些文字，卻能領會其中的意思……
　　“很驚訝吧，這文字我們從來沒有見過，但卻能夠看得懂，我稱它為起源文字……”
　　“這文字帶有奇異的力量，或許在這裡展現不出來，但出了起源之地，到了賽格斯世界，你就會發現它的奇特……它是擁有魔力的。”
　　“順帶一提，龍語就是我根據這上面的文字創造的。”
　　烏莉諾斯說道。
　　或許……精靈語也是如此。
　　看著那文字，伊芙的目光有些複雜。
　　文字密密麻麻，遍佈整座石碑。
　　而其所記載的內容，正是眼前這個宇宙的歷史……
　　從生命誕生，到進化，到發展文明，到最終的毀滅……
　　而在石碑的最後，有著一段單獨列出來的文字――
　　波塞世界持續了五億三千萬年，共誕生本源法則三萬四千份，成功為吾主收集三萬兩千份。
　　看著這一段文字，伊芙沉默了。
　　“這是什麼意思？”
　　k看向了烏莉諾斯。
　　k的心中隱隱有了些許猜測，臉色有些難看。
　　“字面上的意思。”
　　烏莉諾斯很是平靜。
　　“走吧，我們去下一個。”
　　k再次舉起手中的光球，光芒籠罩在了平臺後的神殿大門上。
　　大門，再次緩緩開啟，而伊芙的耳中，也再次傳來了那毫無生氣、且內容一致的聲音。
　　然而，站在門前，伊芙卻覺得難以邁出那一步。
　　k感覺自己已經知道門後是什麼了。
　　“進來吧。”
　　烏莉諾斯平靜地說道。
　　說完，k率先走了進去。
　　伊芙深吸了一口氣，再次踏入了大門。
　　視野驟然變化，k再次來到了一片星空裡。
　　不……
　　這是又一座破滅的宇宙。
　　依舊有無數破碎的位面在虛空中飄浮著，死寂殘破。
　　而在那殘破的位面裡，依舊能夠看到生命活動過的痕跡。
　　只是，當伊芙透過那殘破的晶壁系，看到那袖珍大地上密密麻麻的殘骸的時候，神情卻微微一變。
　　k忍不住看向了自己身旁的烏莉諾斯，然而烏莉諾斯的表情卻依舊平靜。
　　“域外……難道是這個意思嗎？”
　　伊芙有些無法置信地問道。
　　烏莉諾斯沉默了片刻，緩緩嘆了口氣：
　　“我不知道……從降臨賽格斯世界的那一刻起，我就失去了過去的記憶。”
　　伊芙無言了。
　　過了數秒，k才緩緩從那殘破的位面上收回視線。
　　那位面之上的殘骸不是別的。
　　正是一頭頭巨龍。
　　一頭頭與烏莉諾斯的真身一模一樣的，被賽格斯眾生尊稱為原初巨龍的巨龍！
　　這，是一座屬於巨龍的宇宙。
第824章 宇宙輪迴-續-
　　一座座荒涼死寂的位面飄浮在虛空中，數量比波塞世界還要多。
　　幾乎每個破損位面中，都能看到屬於巨龍的殘骸。
　　不僅如此，在巨龍殘骸之外，依舊能夠看到不少蟲屍的身影，但在蟲屍之外……竟然還能看到一些與波塞世界類似的遺蹟建築。
　　這座宇宙同樣有一座平臺，而平臺之上，依舊豎立著一座石碑。
　　與波塞宇宙一樣，石碑上講述了巨龍宇宙的故事，從宇宙的開闢，到巨龍的誕生，到整個世界的毀滅……
　　在這次歷史記載中，同樣也提到了庫裡奇的訊息，這個在上一個宇宙中隨著宇宙毀滅而消亡的文明，同樣也在巨龍宇宙中留下了痕跡。
　　他們突然出現於巨龍誕生後的三千萬年後，自稱降臨者，與已經稱霸大半個宇宙的巨龍發生了爭奪位面的戰爭，最終被個體實力更加強大，數量也更多的巨龍所徹底毀滅……
　　這場戰爭一直持續到了宇宙的末期，而巨龍，也在戰爭結束後達到了種族綜合實力最巔峰的時刻。
　　然而，無邊無際的蟲群再次降臨了。
　　不僅如此，它們比起第一次更加強大，甚至學會了使用心靈力量。
　　但這一次，蟲群並沒有勝利。
　　它們被個體實力更加強勁的巨龍擊敗了。
　　然而，巨龍的勝利並不是結束，在擊敗了蟲群之後，部分巨龍卻陷入了瘋狂，開始攻擊同伴，慘勝的巨龍就這樣自我毀滅了。
　　而與它們一同毀滅的，還有整座宇宙。
　　在石碑的最後，依舊記錄著整個宇宙的時間：
　　“巨龍世界持續了四億八千萬年，共誕生本源法則八萬一千份，成功為吾主收集八萬份。”
　　看完了記載，伊芙陷入了許久的沉默。
　　k的目光從石碑上收回，在周圍那袖珍的破碎位面上停了停，長長一嘆：
　　“八萬一千份本源法則……這是代表著整個宇宙的位面數量嗎？”
　　“準確的說，是位面的數量，加上神話巨龍的數量。”
　　烏莉諾斯說道。
　　說著，k意味深長地道：
　　“伊芙冕下，您知道我們巨龍的傳承中，最古老的一種成為神話巨龍的方式，是什麼嗎？”
　　“是什麼？”
　　“吞噬位面本源。”
　　烏莉諾斯說道。
　　說完，k撫摸著古老的石碑，輕輕一嘆:
　　“當然，這個方法的成功率極低，還會毀滅位面，所以早已被我們拋棄了。”
　　伊芙心中一動。
　　k看了看石碑上那前後不同的本源法則數量，又看了看這座平臺後那又一個一模一樣的“萬神殿”，神情莫名：
　　“所以……宇宙的毀滅意味著某種存在在‘收集’本源法則，而缺失的那些本源，代表著從這個宇宙逃離的神話巨龍？k們逃往了下一個宇宙？”
　　“之前波塞世界沒有‘收集’的兩千份本源法則，也是如此？只不過掌控本源的是那名為庫裡奇的種族？”
　　“這一個個宇宙……其實是那個所謂的‘主’的法則養殖場？”
　　看著伊芙那雖然震驚，但依舊還算是平靜的神情，烏莉諾斯讚許地道：
　　“伊芙冕下，您的心靈比我想象的還要強大，要知道……不少撐過了前期汙染的神話，可都是在意識到這一個真相的時候瘋掉了。”
　　說著，k長長一嘆：
　　“我們身為高高在上的神話，主宰著萬物的命運，管理著整個世界的執行，然而……不過是某個神秘存在為了收集本源法則，所圈養的牲畜罷了。”
　　“走吧，我們繼續向前看看。”
　　烏莉諾斯說著，走向了下一座神殿。
　　k舉起手中的紫色光團，神殿的大門又一次開啟……
　　伊芙緩緩收回視線，跟隨著烏莉諾斯進入其中。
　　果不其然，這又是一座破滅的位面宇宙。
　　只不過，比起之前的巨龍宇宙，這座宇宙中大大小小的位面數量更多了。
　　而在位面遺蹟之中，伊芙看到了新的文明，只是，當k看到那巨大的殘骸後，微微瞪大了眼睛：
　　“泰坦？”
　　這個宇宙……誕生的竟然是泰坦！
　　“泰坦巨人不是賽格斯世界誕生的種族嗎？”
　　伊芙忍不住說道。
　　“誰知道呢？伊芙冕下……有的時候，歷史不一定是真實的，大家都知道賽格斯世界巨龍的始祖是我，這沒有爭議，畢竟……在我降臨賽格斯世界的那一刻，也有不少古神觀測到。但泰坦巨人不同，他們的始祖……有人知道嗎？”
　　烏莉諾斯搖了搖頭。
　　k看了一眼破敗的泰坦位面，嘆道：
　　“沒有人知道，正是因為沒有人知道，大家才會認為泰坦是賽格斯世界誕生的，而真正知道真相的，考慮到宇宙輪迴這個更恐怖的真相，也就不在乎所謂的泰坦起始了……”
　　聽了烏莉諾斯的話，伊芙一時無言。
　　穿過長長的階梯，k再次來到了記錄宇宙歷史的石碑前。
　　與巨龍一樣，誕生的泰坦們同樣發展出了強大的文明，只不過在這個宇宙之中，來自上一個宇宙的巨龍也安了家。
　　雙方的戰鬥，從宇宙之初，持續到了宇宙之末。
　　這倒是讓伊芙隱隱意識到為什麼巨龍與泰坦一直不對付了，它們不僅僅是巨龍紀元與泰坦紀元的死對頭，原來早在其他的宇宙之中，就已經為了生存成為宿敵了。
　　這一次宇宙中，終結一切的依舊是蟲群，只不過比起上一次，它們又改變了。
　　它們的個體不再有著單一的實力，而是如同巨龍一般出現了差異化，體表更是進化出了宛若巨龍鱗甲一般的鱗片。
　　它們的實力，弱的很弱，強的很強，最強的，甚至不亞於神話巨龍與神話泰坦。
　　而值得一提的是，它們曾經向庫裡奇種族學習的心靈能力卻退化了，僅僅保留了一種能夠影響敵人心智的能力。
　　“泰坦世界持續了四億三千萬年，共誕生本源法則十二萬三千份，成功為吾主收集十二萬兩千五百份。”
　　石碑上如此寫道。
　　注視著那古老的文字，伊芙的目光漸漸深邃。
　　宇宙的年齡又縮短了，誕生法則或者說位面的數量卻增加了，而所謂的“收集”的效率，也又提高了……
　　波塞世界，巨龍世界，泰坦世界……
　　毀滅的宇宙，已經有三座。
　　伊芙看向石碑的後方，那裡依舊有著一座神殿。
　　毫無疑問，這場輪迴依舊在持續著。
　　“我們繼續前進吧。”
　　烏莉諾斯說道。
　　兩位神話邁開步伐，繼續朝著新的神殿大門走去，又一座破滅的宇宙出現在了伊芙的視野裡。
　　這是第四座毀滅的宇宙了，在這座宇宙中，位面的數量更多了。
　　越過一座座殘破的位面，伊芙再次來到了平臺上的石碑前，閱讀了起來。
　　與前幾座位面有所不同，這座宇宙並沒有誕生出本土的文明。
　　因為巨龍與泰坦一開始就出現在宇宙之中了。
　　它們的出現，將原本最有可能誕生出文明的種族扼殺在了搖籃裡。
　　巨龍與泰坦兩大種族並沒有像上一次那樣爭鬥，而是各自在各自的位面之中發展，繁衍，然後擴張到其他位面……
　　直到它們的身影遍佈整個宇宙。
　　隨後，戰爭再次爆發了。
　　“蟲族”再次出現了，但這一次，它們的外表已經不僅僅是蟲族的樣子，而是學習泰坦巨人進化出了類人型的樣子，變得更加靈活。
　　伊芙……隱隱從它們的身上嗅到了惡魔的味道。
　　這一次，聯合起來的泰坦與巨龍花費了一千萬年，將入侵的“蟲族”全部消滅，迎來了戰爭的勝利。
　　然而，這卻不是結束。
　　剛剛獲得戰爭的勝利，巨龍與泰坦就立刻反目，再次廝殺了起來……
　　這場戰爭，兩敗俱傷，沒有勝利者。
　　而就在這個時候，被兩大種族聯合絞殺的“蟲族”，竟然再次出現了。
　　無邊的黑暗吞噬了各個位面，漫天的“蟲族”降臨。
　　遭受重創的兩大種族無力再與其對抗，宇宙再次毀滅……
　　“新世界持續了三億八千萬年，共誕生本源法則十九萬七千份，成功為吾主收集十九萬六千七百份。”
　　石碑的最後，如此記載。
　　伊芙又一次沉默了。
　　“這‘蟲族’，就是深淵惡魔的起源嗎？”
　　k問道。
　　“您覺得呢？”
　　烏莉諾斯反問。
　　伊芙默然。
　　k心中已經隱隱有了答案。
　　“新世界這個名字……是巨龍與泰坦們起的嗎？”
　　伊芙問道。
　　“應該如此，石碑上的宇宙命名，似乎是會參考主導種族的認知，而這座宇宙的名字，恐怕正是由從上個宇宙逃往過來的巨龍與泰坦起的。”
　　“為什麼無論如何，巨龍與泰坦最後都會廝殺起來？”
　　“大概……是那個時候k們已經察覺到宇宙的真相了吧。”
　　烏莉諾斯嘆道。
　　說著，k打起精神，看向了下一個神殿的大門：
　　“走吧，我們去第五次宇宙。”
　　第五次……
　　伊芙複雜地看了一眼眼前的神殿，再次走了上去。
　　神殿的大門再次開啟。
　　兩位真神又一次進入其中。
　　一座比起剛剛的“新世界”更大的宇宙出現在伊芙的眼前。
　　密密麻麻的位面遍佈四周，數之不盡。
　　在這座宇宙之中，巨龍與泰坦的身影依舊存在。
　　不過，這個宇宙除了它們之外，還存在過其他的神話生物。
　　在這座宇宙的石碑上，伊芙看到了有關它們的記載。
　　那是一種能夠與位面融合，影響位面屬性的能量生命，名為元素巨人。
　　k們伴隨著宇宙的誕生，與一座座位面一同出現，有的甚至融合了位面的本源，成為了位面之主，並能夠根據自身的屬性，改造整個位面的環境。
　　而在誕生之後，k們就與再次逃往這個宇宙的巨龍與泰坦發生了戰爭。
　　這場戰爭斷斷續續持續了上億年，直到“蟲群”的再次降臨。
　　宇宙，再次毀滅了。
　　而這一次，伊芙敏銳地在記載中發現，那似乎與惡魔起源有關的“蟲族”，整體實力下降了。
　　當然，在這個宇宙中泰坦、巨龍乃至能量生命所展現出來的實力，也比起之前的宇宙明顯下降了。
　　位面的數量似乎在一次次擴張，不過……生靈們的整體實力，是在一步步收縮。
　　“既然已經知道了未來會有大敵，為何巨龍、泰坦還要與元素巨人們為敵？”
　　看著那石碑上的記載，伊芙忍不住說道。
　　但剛一說完，k自己就聯想到了答案……
　　從上一個世界逃往下一個世界，不一定就能夠保留宇宙的真相。
　　就像烏莉諾斯，k降臨到賽格斯世界的時候，完全失去了過去的記憶。
　　或許……這一次巨龍與泰坦們的記憶，也“失去”了。
　　“元素宇宙持續了三億三千萬年，共誕生本源法則二十四萬六千份，成功為吾主收集二十四萬五千九百份。”
　　石碑上如此記載道。
　　看完了石碑上的記載，伊芙的心情越來越沉重。
　　k的目光移向下一座神殿之門，聲音有些低沉：
　　“後面……還有幾座？”
　　“剩下最後一個了，起源之地破滅的宇宙共有六座，這是倒數第二座。”
　　烏莉諾斯說道。
　　最後一座……
　　那這麼說……世界樹應該會在最後一座宇宙中出現了嗎？
　　看著那與萬神殿無二的神殿大門，伊芙忍不住想到。
　　與巨龍一樣，世界樹也是來自域外降生。
　　前幾個宇宙都沒有有關世界樹的記載，那這最後一座……很有可能就涉及到世界樹的來歷了。
　　“走吧，我們去往最後一座宇宙。”
　　烏莉諾斯開啟了神殿的大門。
　　伊芙沒有猶豫，跟隨著k走了進去。
　　視野轉換，k來到了一片超過前面任何一座宇宙大小的空間中，無數星羅棋佈的死寂位面緩緩漂浮著。
　　在這座宇宙中，伊芙看到了人類遺蹟的痕跡，以及散落在位面深處的人族殘骸。
　　那是與賽格斯世界的人類截然不同的文明風格，看起來甚至還有些科幻感。
　　此外，巨龍和泰坦再次出現了，但已經遠遠不如曾經那樣強勢。
　　不過，這裡依舊沒有世界樹存在過的痕跡。
　　來到了這座宇宙的石碑前，伊芙看到了它的名字：
　　“位面世界。”
　　位面世界？
　　看著這個命名，伊芙露出了詫異的表情。
第825章 尼歐的預言（補更）
　　透過前面幾座宇宙，伊芙已經明白起源之地的石碑上，各個宇宙的命名是會根據主流生物的認知來決定的。
　　而在伊芙的觀察中，這座宇宙中的優勢種族不是別的，正是人類。
　　那麼“位面宇宙”這個名字就很有意思了。
　　起名位面宇宙……那豈不是說還有“不是位面”的宇宙？
　　而當伊芙看到石碑上的種種記載之後，更是讓k眼皮狂跳。
　　位面宇宙中的人類並非位面演化而來的。
　　在石碑的記載裡，一顆隕落落入大地，帶來了人類。
　　他們……來自真正的域外。
　　短短萬年之內，人類在位面宇宙就發展出了璀璨的文明，足跡遍佈了整個世界。
　　而除了人類之外，這個世界還有著從上個世界再次逃來的巨龍與泰坦，乃至少量的元素生命。
　　這個世界，已經與現在的賽格斯世界很像了，只不過與賽格斯世界不同，這個世界上的人類沒有超凡者，他們……不能使用魔力。
　　他們……走的是類似於藍星的科技路線，但多多少少有著利用魔力的痕跡，只不過是以外力借用。
　　而隨著記載歷史的推進，漸漸地，一個熟悉的名字進入了伊芙的視線裡。
　　“尼歐？”
　　看著石碑上的某個名字，伊芙愕然。
　　尼歐……
　　在石碑的記載中，那是一名與化為人形的元素生物相戀的人類誕生的後代。
　　同時，他也是人類與其他種族第一次產生的後代。
　　他是宇宙中第一個能夠使用魔力的人類，一位潛力無限的天才。
　　他帶來了魔法與超凡的曙光。
　　從這一刻起，人類世界正式迎來了以自身掌控力量的超凡時代……
　　接下來的歷史發展很讓人唏噓。
　　隨著超凡力量陸陸續續在人類世界出現，一部分人走向了透過超凡力量強大自身的道路，而另一部分普通人則在魔能科技的道路上繼續前進。
　　而作為第一個獲得超凡力量的人類，尼歐漸漸成長為了人類的第一位神話，同時也是人類的領袖。
　　k不是信仰真神，而是以“古神”的身份，掌控法則。
　　人類文明繼續發展，舔舐過傷口的泰坦與巨龍也不斷壯大。
　　不過，這一次，各方勢力都很剋制，大規模的戰爭與衝突，並未出現。
　　很明顯，這一次的倖存的生靈們，是知道“世界的真相的”。
　　他們，是在為最後的抗爭做準備。
　　位面宇宙的文明平平安安發展了近億年，創造出了無比璀璨的文化。
　　雖然個體的總體力量沒有超過前幾座宇宙，但藉助魔法科技，他們的整體實力卻更強，一些魔導武器，甚至能比肩神話。
　　當然，他們最後還是失敗了。
　　“蟲族”再次出現了。
　　而這一次，它們獲得了與元素生物類似的，能夠影響位面與其他種族的能力。
　　不過，它們對位面與生靈的影響，是汙染，是同化。
　　混亂邪惡的力量隨著它們的出現肆虐了無數位面，一座座富饒的位面化為黑暗的大地，天空被灰暗的雲層覆蓋，閃電霹靂，黑霧瀰漫……
　　人類所創造的魔導文明，在它們的面前不堪一擊，因為人類根本無法抗衡來自“蟲族”的汙染……
　　他們在頃刻間，就陷入了瘋狂與墮落，被同化為混亂的“蟲族”了。
　　這幾乎是一場一邊倒的戰爭。
　　哪怕是各個種族做好了萬全的準備，但一次次輪迴的衰弱，讓他們的整體實力遠遠不如最早的幾座宇宙了。
　　宇宙越來越大，但宇宙中的生靈的高階戰力，卻越來越弱。
　　這一次，面對那猙獰的“蟲族”，人類給他們起了一個恐怖的名字――惡魔。
　　而那些被汙染的位面，則被宇宙中的生靈們喚做“深淵”。
　　不過，毀滅這個位面世界的並非是“惡魔”。
　　而是尼歐。
　　在石碑的記載中，人類的領袖尼歐在戰爭最關鍵的時候失蹤了。
　　k失蹤了足足百年，百年的時光都沒有訊息。
　　而在百年之後，整個宇宙幾乎徹底淪陷，萬物即將終結的時候，k再次現身了。
　　k一現身就爆發出了前所未有的強大力量，毀滅了整個宇宙。
　　惡魔，深淵，位面……所有存在，都在頃刻間煙消雲散了。
　　在石碑的最後，如此記載：
　　“位面宇宙持續了兩億八千萬年，共誕生本源法則三十三萬七千份，未收集到任何本源法則。”
　　從石碑上收回視線，伊芙的心中翻騰不已。
　　未收集到任何本源法則！
　　很明顯……這一次的宇宙雖然毀滅了，但世界背後的那個存在也失敗了。
　　想著石碑上的那個名字，伊芙忍不住看向了身旁的烏莉諾斯，問道：
　　“這個尼歐……是眾神之王尼歐冕下嗎？”
　　烏莉諾斯緩緩點了點頭：
　　“沒錯。”
　　“k在這個時候就晉升到了偉大神力？”
　　伊芙又問道。
　　“應該如此，能夠輕易毀滅整座宇宙，也只有傳說中超脫宇宙法則的強大神力才能做到了……”
　　“然後，毀滅了一切之後，k又去往了下一座宇宙，又或者說，我們所在的賽格斯世界？”
　　“恐怕是這樣。”
　　“所以……您，還有泰坦，以及賽格斯世界的人類，其實都是k從上個宇宙帶過來的倖存者嗎？”
　　“恐怕……是這樣。”
　　“那古神呢？”
　　“古神……是本次輪迴賽格斯宇宙自己誕生的神話生物，古神們一降生就是神話，遠超前兩次宇宙，我的推測……是與上個宇宙，那‘失蹤’的本源法則有關，古神們很可能是那些未被‘收集’的法則演化的生靈，換句話說，賽格斯世界的神話力量，本該是有史以來最強的。”
　　“本該？”
　　“您也知道，古神們已經凋零了。”
　　與烏莉諾斯交談了幾句，伊芙陷入了沉默。
　　片刻後，k又問道：
　　“那麼……世界樹呢？”
　　烏莉諾斯看了伊芙一眼，意味深長地說：
　　“世界樹……也是尼歐帶到賽格斯世界的，不過……與我不同，與泰坦不同，世界樹是來自於真正的域外。”
　　“世界樹與人類，嚴格意義上說，都不是屬於這座宇宙的。”
　　說著，烏莉諾斯看向了石碑的後面。
　　在那裡，依舊矗立著一座與萬神殿一模一樣的神殿。
　　只不過，這座神殿看上去要比起前面的那些嶄新許多。
　　看著這座神殿，伊芙已經隱隱猜到這裡面是什麼了。
　　k邁開步伐，走了過去，而烏莉諾斯雖然沒有說什麼，但也與k一同來到了那神殿的面前，並用手中的紫色光團開啟了神殿的大門。
　　大門緩緩開啟，露出了內部的景象。
　　在那裡，沒有破碎的位面，有的只是一片無垠的黑暗。
　　而在黑暗之中，孤零零屹立著一座嶄新的石碑。
　　石碑之上，依舊刻畫著那神秘的文字，就算是不理解也能看懂。
　　那文字，記載的是從賽格斯世界誕生，一直到剛剛神魔戰爭結束時的歷史……
　　這，是一座屬於賽格斯世界的石碑。
　　看著那古老的文字說明，伊芙也明白了賽格斯宇宙的名字來源。
　　賽格斯……是上一個宇宙的人類所流傳下來的沒有魔力的語言，在賽格斯宇宙的生靈中已經消亡。
　　因此，這個名字不能被賽格斯世界的生靈所能理解，對於他們來說，只是一種音譯。
　　而在上一個宇宙中，這個詞彙有兩個意思：
　　超脫，以及……起點。
　　這個名字，是尼歐起的。
　　……
　　看完了石碑，伊芙就與烏莉諾斯離開了起源神殿。
　　而烏莉諾斯，則繼續說著自己所知曉的一切：
　　“賽格斯宇宙……一直在不斷的輪迴，這已經是第七次了。”
　　“剛剛您所看到了那一座座宇宙，其實並非是其他宇宙，而是賽格斯宇宙的前身。”
　　“毀滅，重生……毀滅又重生……不斷重複。”
　　“而這其中的意義，我想您也已經猜到了，正是為了那神秘語言中所說的‘主’收集本源法則。”
　　“有關那位神秘的‘主’，我在從尼歐冕下那裡拿到‘鑰匙’的時候，曾經聽k提到過，那是這個封閉宇宙的真正創造者，一位重傷陷入沉睡的造物主……”
　　“而收集本源法則的目的不是別的，正是為了療傷。”
　　“宇宙中的生靈們從懵懵懂懂，到知曉一切，到奮起抗爭，然後失敗，重啟，失敗，重啟……直到今天。”
　　“世界一次次毀滅，造物主一次次收割法則，而一次次毀滅世界的，就是深淵惡魔。”
　　“所謂的深淵意志，很可能就是造物主留下的宇宙輪迴意志。”
　　“深淵惡魔們曾經不是現在這個樣子的，而是在一次次的輪迴中，不斷成長變化。”
　　“在賽格斯世界中，惡魔們又進化出了新的力量，那就是人類的智慧。”
　　“在過去，它們是隻憑藉本能行事的，但現在，他們也有了智慧生物特徵。”
　　“這一次，惡魔們的力量更加強大，在深淵剛剛出現的時候，與我們巨龍交戰的泰坦巨人就直接滅族，各個位面也損失慘重。”
　　“如果不是後來我們與其他古神合力圍剿深淵神話，恐怕這個宇宙早已被深淵毀滅了……”
　　“但即使如此，我們也僅僅是重創了深淵，這麼多年過去，墜入深淵的位面不僅沒有減少，反而越來越多了。”
　　“而相反，古神卻漸漸凋零，包括我們巨龍，也越來越少……”
　　“現在，牽制深淵的主力，就是以天界眾神為首的信仰真神們了。”
　　“不過，您應該也能注意到，信仰真神們的力量也在削弱，千年之前信仰真神的數量，和現在……完全不能同日而語。”
　　“這一次的深淵惡魔，看似力量不強，但實則像是溫水煮青蛙，在一點一點地消耗著賽格斯世界的力量。”
　　聽了烏莉諾斯的話，伊芙若有所思。
　　對方說的不錯。
　　就拿這次神魔戰爭來講，看似正神一方大獲全勝，但實際上深淵也並沒有傷筋動骨，不過是消耗了一些惡魔與深淵神話罷了。
　　而深淵神話，誕生的容易程度要比正神強多了。
　　也就是伊芙自己重創了一些邪神，獲得了勝利，甚至反過來利用魔神的力量薅起了深淵的羊毛。
　　如果沒有伊芙的話，恐怕現在整個賽格斯位面已經完了。
　　這麼說來，伊芙自己倒像是個變數。
　　“伊芙冕下。”
　　烏莉諾斯的聲音，打斷了伊芙的思緒。
　　這位賽格斯世界的巨龍始祖看向了k，目光深邃：
　　“我曾經從尼歐冕下那裡聽過幾句話，或者說……預言。”
　　“什麼？”
　　伊芙好奇地問道。
　　烏莉諾斯深吸了一口氣，看向了遠方：
　　“我依舊還記得那天，k高座在萬神殿上，目光深邃而痛苦。”
　　“我詢問k，到底發生了什麼，k告訴我，自己錯了，從一開始就錯了，k做出了一個錯誤的選擇，最終只能導向一個必然失敗的結果……”
　　“我又繼續追問是什麼意思，k僅僅是苦笑不答，只是告訴了我一段話，讓我要一直記住，說解開世界枷鎖的辦法，就在這段話裡……”
　　“【賽格斯宇宙是一個輪迴的閉環，在這個體系記憶體在的生物，永遠無法打破命運的輪迴，能夠改變賽格斯世界的，只有外力……】”
　　“【外力，有可能加速宇宙的毀滅，但同時也可能帶來真正的新生。】”
　　說著，k深深地看了伊芙一眼：
　　“從這個角度上講，起源神殿中石碑上從沒有出現過的世界樹，就是一種外力；而降臨自域外的人類，也是一種外力，甚至尼歐冕下自身……也是一個外力。”
　　“然而第二天，尼歐冕下就消失不見了，只留下了通往起源之地的鑰匙。”
　　“沒有人知道k去了哪裡。”
　　“有古神說，k離開了這個宇宙，也有古神說，k陷入了永眠……”
　　“但有一點很確定，那就是整個宇宙，只能存在一位強大神力，而現在……這個位置已經空出來了。”
　　“k或許真的離開了，但也可能是隕落了。”
　　語畢，烏莉諾斯再次看向伊芙，目光深邃而迷離：
　　“伊芙冕下……”
　　“您究竟是會成為賽格斯宇宙的拯救者，還是末日的代言人呢？”
　　――――
　　求月票！
第826章 逃亡派 輪迴派 取代派
　　伊芙與烏莉諾斯談論了很多。
　　前往起源之地看完了幾座坍縮後的破滅宇宙之後，這位龍祖也對伊芙敞開了一切。
　　“伊芙冕下，如果您還有什麼想要知道的，可以盡情向我提問，只要我能夠解答的，一定都會解答。不過，我們有關世界真相的交流只能在這裡進行，如果在賽格斯世界的話，很有可能會被那一位‘主’知曉……”
　　烏莉諾斯說道。
　　伊芙心中一動。
　　k想起了起源神殿中那屬於賽格斯世界的石碑，那石碑上，會根據賽格斯世界發生的一切形成記錄的歷史……
　　這就好像是在監視一樣。
　　恐怕，也正是因此，每當在外界提到世界真相與前任的時候，烏莉諾斯才會諱莫如深，閉口不言，而直到來了起源之地，才說出自己知曉的一切。
　　“烏莉諾斯冕下，知曉世界的秘密的神靈，到底有多少？”
　　伊芙問道。
　　“不多。”
　　烏莉諾斯搖了搖頭，說：
　　“幾乎所有的強大神力都知曉這個秘密，因為k們都曾經來到過這裡。曾經也有一些強大神力以下的神靈知曉，但在知曉之後，k們的下場都不太好……”
　　“有的瘋了，有的隕落了，有的失蹤了……”
　　“我認為，在賽格斯世界，有可能還存在著一股隱藏的勢力，k們恐怕忠於所謂的‘主’，在清洗著知曉世界真相的神靈們。”
　　“不過，k們的力量應該並不算強大，只能針對強大神力之下的存在。”
　　“當然，這只是我的一種猜測，也有強大神力認為，是上一個宇宙的變故引起了宇宙意志的注意，或者說……‘主’的注意。”
　　“是k在操控宇宙意志，在針對知曉真相的神靈，以及有可能威脅到宇宙輪迴的存在。只不過強大神力比較強大，也或許因為‘主’在沉睡，所以無法直接干涉到我們。”
　　“這種說法也有一定的道理，因為古神開始快速衰落，很可能就是因為整體實力太過強大，對宇宙輪迴造成了威脅；而我們龍族的繁衍莫名其妙地出現困難，則是從知曉世界的秘密的時候開始……”
　　“那巨龍與泰坦的戰爭又是怎麼回事？既然知曉了世界真相，大家應該都是盟友吧？”
　　伊芙又問出了另一個問題。
　　烏莉諾斯嘆息道：
　　“尼歐冕下失蹤之後，k留下的鑰匙還尚不能將起源神殿開啟，所以我們並沒有在第一時間知曉世界的秘密……”
　　“然而，拿到了鑰匙，我們卻隱約知道了通往偉大神力的辦法……”
　　“那個時候，我們意識到偉大神力的寶座只有一位，也隱約察覺到了宇宙定會迎來危機，但卻不清楚危機到底是什麼，所以為了爭奪這個唯一的寶座，我們爆發了戰爭。”
　　說著，烏莉諾斯神情落寞：
　　“這是我做的最錯誤，也是最後悔的一件事。”
　　“後來，深淵出現，泰坦滅族，我們巨龍也遭受了重創，而那個時候，鑰匙終於能開啟了起源之地的神殿了……”
　　“我們知曉了秘密，然而已經晚了，古神衰落後最為強大的兩個神話種族，一滅族，一重創……”
　　“那是一場沒有勝利者的戰爭，而現在回想起來，除了我們自身的貪念外，恐怕也受到了外力的影響。”
　　“到了現在，還知曉世界真相的，龍族裡除了我，萊茵哈特，就沒有別人了，而古神之中，也剩下了那幾個強大神力的老傢伙，其中幾位狀態還不太好，選擇了避世……”
　　“至於信仰眾神，知曉真相的就是永恆之主，戰神和星空守護者三位了，唔……星空守護者嚴格來說也算是古神，不過，我一直不喜歡k。”
　　“在我看來，故弄玄虛的神棍們都是需要被揍一頓的，尤其是有著預言神職的k。”
　　“此外，星空守護者，戰神，以及永恆之主，k們所代表的，是與世界樹尤克特拉希爾不同的另一條路。”
　　“另一條路？”
　　伊芙心中微動。
　　“沒錯，這也與千年前世界樹被信仰眾神進攻的原因有關。”
　　烏莉諾斯說道。
　　k丟擲了一個讓伊芙瞬間提起興趣的問題。
　　伊芙已經知道永恆之主是為了阻止前任登臨偉大，從而達到自身能夠成就偉大的目的。
　　但聽烏莉諾斯這麼說，似乎還別有隱情。
　　這位巨龍的始祖輕嘆一聲，繼續道：
　　“在知曉了賽格斯世界的秘密之後，真神們衍生出了幾個派系。”
　　“逃亡派，輪迴派，以及取代派……”
　　說著，k深深地看了伊芙一眼，道：
　　“逃亡派的領袖是世界樹尤克特拉希爾，k不喜歡戰鬥，也不希望看到生靈們在反抗之中犧牲，k的想法是將賽格斯世界融為己身，晉升偉大神力，放棄其他位面，降低宇宙意志的關注，然後攜帶這座濃縮了整個宇宙最精華的本源法則的位面和賽格斯宇宙的生靈們離開本宇宙，逃出這個輪迴。”
　　“k培養信仰真神，就是為了塑造神國。”
　　“神國擁有近乎於位面的能力，但是卻獨屬於真神，不會被其他力量掌控，所以……很適合在逃亡之時攜帶生靈。”
　　“而若是成功逃離了賽格斯宇宙，k就會以己身，演化出一座全新的宇宙……”
　　“這是尤克特拉希爾的計劃，也是我們幾位強大神力的古神都知曉的計劃。”
　　“輪迴派的領袖是一位名為居伊的神秘古神，k認為當下賽格斯宇宙的神話力量過於弱小，並不是擺脫宇宙枷鎖的時機，應該保留文明的火種繼續輪迴到下一個宇宙，尋找更好的時機，甚至……等待尼歐冕下的歸來。”
　　“這也是大多數守舊系古神最終的選擇……”
　　“取代派的領袖是星空守護者裡格達爾，k認為逃亡與輪迴都是沒有意義的，唯一的生機是與宇宙背後的那個存在對抗，取代k成為‘主’，而理由則是在尼歐冕下消失之後，k以自身的神職力量尋找尼歐冕下時，看到的一則預言……”
　　“預言只有一句話：逃往與妥協只能帶來毀滅，對抗與涅才會迎來新生。”
　　“不過，有尼歐冕下的預言在先，k認為自己並不能成為那個拯救者，所以……k一直在尋找自己理念的執行者……”
　　“值得一提的是，k很不喜歡選擇了逃亡主義的世界樹，認為這是對資源的一種浪費。”
　　聽到這裡，伊芙心中一動：
　　“所以……k最後選擇了永恆之主伊特歐嗎？”
　　“沒錯。”
　　烏莉諾斯點了點頭：
　　“永恆之主伊特歐與尼歐冕下一樣，原身都是人類，符合尼歐冕下語言中的‘外力’，不僅如此……k足夠有野心，而同時，也足夠有擔當，深受信仰眾神們的信任，也深受信徒的愛戴。”
　　“如果k成為‘主’，很可能將成功拯救整個宇宙。”
　　說著，k又長長一嘆：
　　“當然，那是曾經了，背叛了世界樹，選擇了反抗之路，併成為紀元主宰之後，伊特歐距離偉大神力只有一步之遙，然而，k卻漸漸在信仰和力量中迷失了自己……”
　　“或許是受到了越來越強的人類信仰的影響，k的身上越來越多地出現了一些人類的劣根性，自私，狹隘……現在的k，已經不是曾經的k了。”
　　“古神因為本體的特殊性，能夠抵抗信仰之力的影響，但信仰真神的根基就是信仰，他們對信仰之力影響的抗性可遠遠不如古神……”
　　“不，或許從背叛世界樹的那一刻，伊特歐就已經開始迷失了，有些東西，一旦失去，開啟了缺口，就再也回不來了。”
　　烏莉諾斯面露感慨。
　　而聽到這裡，伊芙也想明白了一些事。
　　k知道為什麼千年前的神戰古神們沒有站在前任的一邊了。
　　如果按照前幾個宇宙持續的時間線，賽格斯宇宙的時間恐怕在兩億三千萬年左右。
　　而現在，賽格斯宇宙的壽命距離這個時間點已經無比接近了。
　　不說輪迴派的選擇，至少逃亡派和取代派，因時間太短，不可能互相共存。
　　而同時，再加上預言之神的預言，古神們很難做出抉擇。
　　不。
　　或者說，k們已經有了偏向。
　　那就是有掌控預言神職的裡格達爾的預言在先，k們也認為，逃亡是沒有意義的……
　　k們傾向於那個時候的伊特歐。
　　這很現實。
　　畢竟，所有存在都想活著，都想要逃離輪迴的命運。
　　而預言這種事，只有解讀錯誤，沒有預言錯誤……
　　於是，在古神們的掙扎之中，圍攻世界樹的神戰爆發了。
　　而不等古神們作出真正的選擇，前任世界樹就隕落了。
　　接下來的事就很清晰了，那就是隨著時間的推移，伊特歐的表現漸漸讓以烏莉諾斯為首的部分存在失望了。
　　而這個時候，伊芙出現了。
　　老實說，雖然能夠理解對方的做法，但伊芙覺得古神們的做法很有問題。
　　想到這裡，k忍不住問道：
　　“所以……您認為現在傾向抗爭的我能夠取代伊特歐？”
　　“不……”
　　烏莉諾斯搖了搖頭。
　　“雖然您晉升到了強大神力，但時間已經太晚了，更別說，世界樹晉升偉大的契機，那把能讓世界樹成功通往偉大的鑰匙，也被永恆之主所奪取……”
　　“七把鑰匙，對應七座宇宙，也對應七條成就偉大的道路，不過其中的前五把鑰匙對應的宇宙已經破滅，法則也全部消散，早已失去了晉升偉大的可能，只有沒有被收集本源法則的位面宇宙和賽格斯宇宙的鑰匙才有晉升的希望。”
　　“這其中，最神秘的鑰匙就是位面宇宙的鑰匙，沒有人知道那把鑰匙有著什麼能力，它曾經是尼歐冕下晉升偉大的契機，在k失蹤之後也一起消失了……”
　　“至於賽格斯世界對應的鑰匙，則被尼歐冕下留了下來，我與阿諾斯爭奪的也是它，爆發的戰爭也因它而起……”
　　“後來，我重傷沉睡，阿諾斯也陷入了瘋狂，沉睡前我知曉了世界的秘密，而我身上的傷勢也註定這輩子與偉大無緣，所以將鑰匙贈予了尼歐冕下帶到賽格斯宇宙的世界樹。”
　　“而現在，這把鑰匙在永恆之主的手裡，k在千年前的神戰中成功奪取了它。”
　　“所以……現在有希望晉升偉大的，只有永恆之主。”
　　“雖然永恆之主漸漸迷失了自己，但至少……k沒有忘記自己的目的。”
　　“如果k獲勝，終結了宇宙的輪迴，也終究算是獲得了勝利。”
　　“哪怕……可能我並不喜歡k成為凌駕於我之上的存在，哪怕……k可能成為一位暴君。”
　　“抱歉，這些話，可能您聽起來並不舒服，甚至會覺得我很虛偽，但這的確是大多數神靈的真實想法……”
　　“大家……只是想活著，而作為尼歐冕下預言裡非外力的存在，大家既無力，又茫然，只能依靠特殊的存在。”
　　“不過，在伊特歐之外，我認為必須要有第二道保險，那就是您，作為潛力無限的存在，我認為您有希望成為拯救宇宙的後手……”
　　“或者說，我更看好未來的您。”
　　“為什麼？”
　　伊芙心中一動，問道。
　　“因為您是尼歐冕下親自從宇宙之外帶來的存在，晉升到偉大神力的尼歐冕下掌握了離開這個宇宙的能力，但k卻回來了，不僅如此，還帶來了您，這說明k是看好您的。”
　　“以我對k的瞭解，這位偉大的存在，不會做任何沒有意義的事情。”
　　烏莉諾斯認真地說道。
　　“那您所說的後手又是什麼意思？”
　　伊芙又問道。
　　烏莉諾斯神情一肅：
　　“加入輪迴派，在伊特歐失敗的時候，輪迴到下一個宇宙，繼續抗爭……借用下一個宇宙的鑰匙，成就偉大。”
　　“賽格斯宇宙的鑰匙已經沒有了，但如果這次真的失敗了，等到下一個宇宙，我們還有機會拿到新的鑰匙，而那個時候，也正是晉升偉大的契機再次到來的時候！”
　　“那個時候，我會盡全力協助您，助您成就偉大，拯救這個被鎖死的宇宙……”
第827章 通往偉大的鑰匙（補更）
　　聽了烏莉諾斯的話，伊芙沉默了。
　　老實說，k對拯救宇宙之類的，並不感興趣。
　　k只想活著。
　　當然，知道了賽格斯宇宙是一個不斷輪迴的“養料池”，k也不願意苟延殘喘，而是希望獲得真正的自由。
　　不過，說k傾向於抗爭什麼的，也只是無奈的選擇，如果逃亡真的能成功，以k的性格，k還毫不猶豫選擇逃亡。
　　但無論是逃亡還是抗爭，伊芙都不認為輪迴到下一個宇宙是一個好的選擇。
　　k認為，任何事都不能單單將希望寄託在別人的身上，輪迴派完全寄希望於失蹤的尼歐迴歸，在伊芙看來不過是一場將命運交給他人的賭博。
　　伊芙不喜歡這樣，k更喜歡將命運把控在自己的手裡。
　　不僅如此，從那一座座宇宙的輪迴來看，每一次的宇宙都在擴大，法則之力在增多，然而神話力量卻是在衰弱的，時間也是在縮短的。
　　而從烏莉諾斯的話語中能夠判斷，雖然賽格斯宇宙就像是個設定好執行程式的“孵化機器”似的，但其也有著自我修復的機制，不然的話，深淵不會一直在進化，而強大的古神們也不會衰弱……
　　下一個宇宙，可能會更加困難。
　　更別說，到底有沒有下一個宇宙也不確定，畢竟誰知道沉睡的‘主’會何時甦醒？
　　就算有，下一次輪迴，k會不會也失去記憶？
　　要知道，復甦成為世界樹所獲得的前任的記憶，就已經失去很多關鍵部分了……
　　此外，還有一個問題，那就是永恆之主對k的態度。
　　雖然對方尚未直接針對k，但從這千年中永恆教會對精靈們的做法，對世界樹的忌憚來看，伊芙很懷疑這位心胸越來越狹隘的神靈，並不會放過k。
　　而這樣一位真神，若是成為了偉大神力，伊芙也無法想象又會如何對待k……
　　伊芙前身也是人類。
　　身為人類，k還是知道一些人性上的陰暗的。
　　烏莉諾斯的想法，或許有些一廂情願了。
　　這個問題，伊芙不想去賭，正如同k不想將命運交給別人一樣。
　　說起來，伊芙本來就不像前任那樣是一個無私的存在。
　　k不偉大，k僅僅是個有著自己的私慾，獲得了強大力量的普通人罷了。
　　只不過，在能保全自身的情況下，伊芙願意付出一些東西，願意去拯救一些什麼。
　　而除此之外，還有一個最大的原因……
　　那就是伊芙並不認為k就不能成就偉大。
　　當然，這需要k先驗證一件事。
　　“烏莉諾斯冕下，您提到起源之地目前擁有七把鑰匙，那麼……您知道這些鑰匙的能力各是什麼嗎？”
　　伊芙問道。
　　忽然聽到k問這個問題，烏莉諾斯微微愣了愣，然後，這位巨龍的始祖展顏一笑，說道：
　　“您若是問其他真神這個問題，或許k們還真不一定知道，但恰好，除了位面宇宙的鑰匙，其他的幾把我或是親眼見過，或是聽說過……”
　　“這其中，波塞世界的鑰匙是紅色的，它擁有的力量是【停止】，可以停止一切存在，甚至是時間。”
　　“這把鑰匙，據說一直掌控在古神居伊的手中，是輪迴派成功輪迴到下一個宇宙的核心力量。”
　　“巨龍世界的鑰匙是紫色的，即我手裡的這把，它擁有能力是【啟蒙】，能夠啟蒙萬物，傳承知識，我們巨龍一族的龍語傳承，就是因它而存在。”
　　“泰坦世界的鑰匙是金色的，它擁有的能力是【空間】，因為這把鑰匙被鑄造成了一件可以自由跳躍空間神器――逆轉之門。”
　　說道這裡，烏莉諾斯忍不住看了伊芙一眼：
　　“我聽說，它似乎就在您的手中。”
　　伊芙眉頭微挑，輕輕點頭。
　　烏莉諾斯接著說：
　　“而第四個宇宙，也就是新世界，鑰匙是綠色的，它所擁有的能力是【吞噬】，據說掌控了它，就能吞噬一切……”
　　“這把鑰匙，曾經掌握在一位邪神的手裡，但後來也失蹤了。”
　　綠色……
　　吞噬……
　　伊芙的心不由得跳動了一下。
　　k想到了剛剛對方開啟起源神殿的時候，自己本體傳來的那絲律動。
　　k想到了自己成為世界樹之後，覺醒的【汲取】能力。
　　同時，k也想到了自己復甦之前，觸碰的那個綠色光團……
　　這……不會吧？
　　原來【汲取】的力量，不是世界樹的力量，而是“鑰匙”的力量？
　　伊芙心中思緒萬千，而烏莉諾斯的科普還在繼續：
　　“第五個宇宙元素世界，鑰匙是青色的，它的能力的神秘程度，不亞於位面宇宙，我只是有所推測，應該與時間有關。”
　　“它下落不明，但我懷疑墜入深淵的位面，位面上的時間流速會加速，或許就與它相關。”
　　“它可能位於深淵之中……”
　　說到這裡，烏莉諾斯停頓了一下，繼續道：
　　“至於第六個宇宙――位面世界，那就是尼歐冕下藉助的鑰匙了。”
　　“它的顏色，據說是藍色的。”
　　轟……
　　伊芙的心中掀起了陣陣波瀾。
　　感知著神魂中那不斷旋轉的藍色光團，這一瞬間，k感覺自己將很多事都連上了……
　　好傢伙，三把起源鑰匙都在k這裡。
　　而且其中有一把很有可能就是據說隨著尼歐一起失蹤的位面宇宙的！
　　莫非，這把鑰匙的能力就是穿梭時空，連線藍星宇宙？
　　就是連線藍星的光團？
　　尼歐一次次失蹤，其實是去了藍星宇宙？
　　世界樹也是從藍星宇宙過來的？
　　或者說……甚至可能是從其他的宇宙過來的？嗯……如果還有別的宇宙的話……
　　等等……
　　那這麼說……自己豈不是早就擁有了晉升偉大神力後提桶跑路的能力？
　　烏莉諾斯並沒有察覺到伊芙的心境變化。
　　k的神情帶著些許感慨：
　　“位面宇宙的鑰匙是最神秘的，一直由尼歐冕下掌控，沒有人知道究竟是什麼……”
　　“不過，我推測，或許與尼歐冕下的失蹤有關。”
　　“伊芙冕下，尼歐冕下失蹤的次數可不僅僅是一次，而是很多次，只不過每次最終都會回來，而最後這次……至今未歸而已。”
　　“當然，這最後一次，也是k唯一的留下起源鑰匙的一次。”
　　“至於最後的一把鑰匙，賽格斯宇宙的鑰匙，是橘黃色的，它的能力是【同化】……”
　　“這個能力與【吞噬】有些像，但又有所不同，據說，【吞噬】只能吞噬比自己弱的東西，而【同化】……則能夠同化與自己一樣強，甚至更強的存在。”
　　“【吞噬】是將對方的力量轉化為自己的，而【同化】則是讓自己與對方相融，彼此取代……”
　　“【同化】能夠加速尤克特拉希爾對賽格斯世界的融合，能夠將神國同化成真正的位面，同時……也能夠為永恆之主替代宇宙意志提供契機……”
　　“以上，就是起源之地對應的七把鑰匙。”
　　說到這裡，烏莉諾斯又看向了伊芙，行了一個古老的禮節，嘆息道：
　　“伊芙冕下，對於千年之前的事情，我很抱歉……”
　　“我知道永恆之主一直在提防著世界樹的復甦，隨著k的力量越來越強，將世界樹的復甦扼殺在搖籃裡……幾乎成了k的執念，哪怕是已經沒有人能夠阻止k更進一步……”
　　“不過，您不用擔心，k雖然性格越發乖戾，但也並非不能交涉，我會聯合其他古神，乃至部分信仰真神向k施壓，讓k停止對您的打壓。”
　　難道交涉就能阻止k了嗎？
　　不……應該說，如果那藍色的光團真的是位面宇宙的起源鑰匙的話，那自己也沒有理由畏懼k！
　　自己……同樣能夠成為偉大神力！
　　當然，道路有兩條，但寶座只有一位。
　　競爭，依舊會出現。
　　“如果……伊特歐註定會與我對上呢？”
　　伊芙抬起頭，看向了烏莉諾斯。
　　烏莉諾斯微微一怔。
　　片刻後，k苦笑道：
　　“那我只好在您被k殺死之前，想盡一切辦法將您救下，然後帶著您進入下一個輪迴了。”
　　聽到這裡，伊芙笑了：
　　“烏莉諾斯冕下，您一直在說輪迴輪迴，這麼說的話，您豈不是完全不看好伊特歐嗎？”
　　“但我也不看好現在的您啊……”
　　烏莉諾斯嘆道。
　　伊芙怔了怔，不再言語。
　　k知道，只要對方不知道自己這裡有著位面宇宙的鑰匙，對方就不會看好現在的自己。
　　烏莉諾斯……甚至很多古神，恐怕是看到自己幾年內的飛速崛起，以及在面對深淵之時的碾壓態勢，從而對自己的未來抱有了一絲希望而已。
　　不過，伊芙並不打算在這個時候就將藍色光團的事說出來。
　　一方面，是因為這涉及到了藍星，涉及到了k內心中最柔軟的地方，最深的秘密。
　　而另一方面，也是因為謹慎。
　　與其說出來獲得對方的支援與認可，不如埋在心裡，偷偷發展。
　　這是伊芙的底牌，在現狀不明朗，甚至不知道敵人究竟是誰的情況下，不宜暴露出來。
　　想到這裡，伊芙結束了這個話題。
　　但很快，似乎是想起了什麼，伊芙心中一動，又問道：
　　“對了，烏莉諾斯冕下，您聽說過原初壁壘嗎？”
　　“原初壁壘？”
　　烏莉諾斯愣了愣。
　　……
　　烏莉諾斯並不清楚原初壁壘是什麼，哪怕是k是一位足夠古老的神靈。
　　結束了交流之後，兩位神話就回歸了賽格斯世界。
　　“伊芙冕下，我會嘗試與伊特歐交涉，而您，希望能夠儘可能多地提升一下自身的力量，至少……將強大神力的神力推到巔峰。”
　　“這不僅僅是為了您的安全，也是為了以後方便您更近一步。”
　　“如果您有什麼需求，可以向龍島提出，龍島願意成為您的助力。”
　　烏莉諾斯說道。
　　“我明白了，感謝您，烏莉諾斯冕下。”
　　伊芙輕輕點了點頭。
　　雖然對方僅僅是將自己當成後手，但至少表現出來的態度，足夠真誠。
　　伊芙也樂意接受對方的好意。
　　不過，老實說，k並不看好對方與永恆之主的交涉，k已經做好了迎戰的準備。
　　神魔戰爭已經結束，估摸著永恆之主也快要找k“算賬”了。
　　好在賽格斯世界封印仍在，雖然搖搖欲墜，但終究是沒有徹底鬆解。
　　擁有玩家軍團的伊芙，依舊是無敵的。
　　而考慮到未來，考慮到自己的安全，想辦法將賽格斯世界納入掌控，恐怕也要提上日程了。
　　雖然，這個行動可能會在不少神靈間引起反彈……
　　只能說，該爭的時候，也必須爭一把了，偉大的位置，還不一定是誰坐上呢。
　　兩位神話走出了洞穴，而看著天上的太陽，烏莉諾斯打了個哈欠：
　　“抱歉，伊芙冕下，開啟七座起源神殿，我消耗了不少力量，需要再小睡幾天補充一下力量……您是龍島的客人，就讓萊因哈特陪您在龍島逛逛吧。”
　　“不用麻煩了，我在天選者中留了化身，打算和他們一起行動。”
　　伊芙說道。
　　烏莉諾斯挑了挑眉，笑道：
　　“有意思……您這個興趣倒是和萊因哈特很像。”
　　……
　　結束了與烏莉諾斯的見面，伊芙就回歸了風的馬甲。
　　而烏莉諾斯，則返回洞穴睡覺去了。
　　當伊芙視野轉換，回到“風”的身上的時候，發現玩家們正位於龍之谷中。
　　他們，正在圍觀一場巨龍間的“激烈”戰鬥……
　　“王者的鼓動，現在降臨於此，看這震天動地的力量吧！同調召喚！我的靈魂，暗紅惡魔龍！”
　　一頭威風凜凜的紅龍咆哮道。
　　“啪”！
　　它打出了一張牌。
　　伊芙：……
第828章 決鬥與烤肉
　　一黑一紅兩頭巨龍互相瞪著眼。
　　它們像兩隻懶洋洋的大橘貓一般挺著胖胖的大肚子，迎面對坐，每一頭巨龍的爪子上都抓著一把閃閃亮亮的卡牌……
　　卡牌似乎是針對巨龍特製的，裝飾華麗，鑲嵌了不少人造寶石，每一張都有門板那麼大，上面繪畫著各種栩栩如生的怪物圖案。
　　不僅如此，還能夠感受到卡牌上面的魔力，明顯是附了魔的。
　　這樣的卡牌，估計製作起來沒少費力，顯然是玩家們早就準備好了的。
　　而看著那卡牌上的怪物熟悉的畫風，伊芙忍不住瞄了一眼人群中一臉興奮的德瑪西亞。
　　k大概……已經知道這卡牌是誰搞出來的了。
　　而在兩頭巨龍的身前，還能看到兩塊裝飾華麗的人造寶石，上面幻化著數字，似乎代表了“血量”，也就是遊戲王的“LP”。
　　伊芙感知了一下，那裡面充斥著魔力，似乎是巨龍們注入的。
　　“出來吧！暗紅惡魔龍！”
　　隨著紅龍出牌，淡淡的光芒在地上的卡牌上綻放，隱隱地，一道似魔似龍的身影一晃而過，發出一聲怒吼，隱隱浮現。
　　是四環的幻術魔法，【幻想偽裝】。
　　其實沒啥實質性的效果，就是根據施術者的想象，消耗魔力幻化出想象的東西。
　　對於這些附魔的卡牌來說，就是將上面繪製的帥氣酷炫的怪物，以幻影的形式幻化出來，甚至還能加點音效。
　　“哇哦~！”
　　周圍圍觀的一些青少年龍發出陣陣驚呼，看著那閃亮亮的卡牌和栩栩如生的威猛怪物，滿眼的小星星。
　　而兩頭一向以暴躁、衝動出名的色彩龍則一臉的興奮，“乖巧”地坐在石頭上，一邊喘著粗氣，一邊興致勃勃地互相出卡決鬥……
　　玩的不亦樂乎。
　　看著此情此景，另一邊，某位始作俑者的尾巴已經快要翹到天上去了：
　　“哈哈哈，我就說了，沒有人能夠拒絕遊戲的快樂，哪怕是巨龍也是如此！”
　　“嘿，不瞞大家，我專門研究過巨龍的性格，它們喜歡好看的東西，而且一個個其實內心中都有著一顆中二之魂！”
　　“對於它們來說，或許昆特牌與普通的撲克牌的吸引力仍然有限，但要是換上了這種我精心設計的遊戲王卡牌，絕對會沉迷的！”
　　“你們看！有了這套特效滿滿的卡牌，巨龍們找到了樂子，要是再想打架的時候，只需要來一局卡牌對戰就可以了！”
　　“打牌消耗的LP都是它們自己身體內的魔力，打一局不服，那就繼續打，一直到某一方的魔力全部耗盡了，那另一方就贏了。”
　　“於是……只消耗魔力，避免打架的決鬥方式就這樣產生了!”
　　“不僅如此，這樣還能起到鍛鍊魔力的效果呢！”
　　“嘿嘿嘿，這一套卡牌可不便宜，絕對是一本萬利的買賣，而且我設計的卡牌還有使用壽命，要是我們能夠在整個龍島推廣的話……嘿嘿嘿……”
　　德瑪西亞戳搓了搓手，似乎連眼睛都變成了金鎊的形狀。
　　他繪聲繪色地說著，講得旁邊的{{和李牧雙眼發亮，似乎也看到了極大的商機。
　　當然，說到最後幾句的時候，德瑪西亞特意壓低了聲音，沒有被正在勁頭上的巨龍們聽到。
　　而沒過十分鐘，紅龍就將黑龍的卡組殺了個七零八落，代替“血量”的魔力池也被消耗了個七七八八……
　　是它贏了。
　　勝利的紅龍揚起了驕傲的龍首，一臉的得意。
　　而另一遍，失敗的黑龍則耷拉著腦袋，垂頭喪氣。
　　“我不服！再來一局！”
　　它咆哮道。
　　“哼，來就來！”
　　黑龍獰笑道。
　　看著兩個徹底將精力集中在卡牌上的巨龍，德瑪西亞越發得意了：
　　“看，沒有野蠻廝殺的世界，就這樣完成了！”
　　說著，他又看向了另一邊回到馬甲中的伊芙，笑道：
　　“你覺得怎麼樣？風姐？”
　　看著他那一副“風姐你快來誇我啊”的表情，伊芙神情古怪。
　　她看了眼越打越上頭的巨龍們，聲音莫名：
　　“真的完美了嗎？”
　　“嗯？”
　　德瑪西亞愣了愣。
　　伊芙搖了搖頭：
　　“德瑪西亞，你覺得巨龍，尤其是色彩龍，是會一直遵守規則的存在嗎？”
　　聽了她的話，德瑪西亞怔住了。
　　而下一刻，大笑聲再次從決鬥中傳來，紅龍……又贏了。
　　“哈哈哈！你這個黑色的小蜥蜴，無論給你幾次機會，你都是贏不了偉大的紅龍大人的！”
　　它哈哈大笑著，一臉的得意。
　　黑龍的臉色更加難看了。
　　再次輸掉卡牌決鬥的它終於達到了極限，而紅龍的嘲諷無異於火上澆油，成為了壓倒理智的最後一根稻草。
　　只見黑龍一把將所有的卡牌摔在地上，齜牙咧嘴，神情猙獰：
　　“你這條紅色的蠢豬！你說誰是小蜥蜴？”
　　紅龍微微一愣，也怒了：
　　“你喊我什麼？你這頭黑色的小蜥蜴！”
　　“蠢豬！找死！”
　　“小蜥蜴！想打架嗎？！”
　　“打就打！誰怕誰啊！今天你黑龍爺爺要把你的豬腦子打出來！”
　　“吼――！”
　　“Ruaaaaa――！”
　　兩頭巨龍咆哮一聲，扔掉卡牌，在德瑪西亞目瞪口呆的視線中，紅著眼睛扭打到了一起……
　　周圍圍觀的巨龍們更興奮了，尤其是色彩龍們，開始喝彩，生怕打架鬧得不大似的。
　　看著徹底崩壞的“決鬥場”，伊芙嘆了口氣。
　　她就知道會是這樣。
　　兩頭色彩龍打起架來，龍之谷裡一陣雞飛狗跳。
　　這是兩頭實力逼近半神的傳奇巨龍，它們打起架來，周圍根本沒有巨龍有能力阻止。
　　神話巨龍們沒有生活在附近，k們在龍之谷的盆地那邊呢。
　　連續的卡牌決鬥失敗似乎讓黑龍憋了一肚子的氣，它撕咬起來就像是個瘋子。
　　兩頭脾氣本就火爆的色彩龍很快就打出了火氣，並漸漸地將戰局擴大，很快把圍觀的其他色彩龍給牽連在內……
　　“吼！你這混蛋！打我幹什麼？”
　　這是一頭被誤傷的紅龍。
　　“打的就是你！你們這些紅皮蝦，都不是好東西！”
　　黑龍齜牙道。
　　“你竟然敢罵我！”
　　被誤傷的紅龍怒了，加入了戰局。
　　“啊！你們這些瘋子！我的巢穴要被你們踩塌了！”
　　“活該！”
　　“想打架嗎？！”
　　“來就來，誰怕誰啊？！”
　　“吼――！”
　　“Ruaaaaa――！”
　　龍之谷中本就是巨龍數量最多的地方，兩頭色彩龍在這裡打起來，被波及的巨龍越來越多。
　　漸漸地，發展成了一場連玩家都目瞪口呆的混戰……
　　不僅是色彩龍，就連幾頭金屬龍都被捲了進去。
　　哪怕是玩家，都受到了波及。
　　看著烏煙瘴氣的龍之谷，驚呆了的銀龍愛葛妮絲一把拉住躍躍欲試的紅龍提比利婭：
　　“別上了！我保護精靈族的朋友們，你快去找父……大長老阻止它們！”
　　“切……”
　　提比利婭撇撇嘴，但還是老老實實地轉身朝著盆地的方向飛走了。
　　然而，這一去，就再也沒有訊息。
　　“怎麼還沒回來？幹什麼去了？”
　　看著峽谷盆地的方向，銀龍的神情有些焦急。
　　而這個時候，若有若無的肉香從遠方飄了過來……
　　聞到這個熟悉的香味，玩家們一臉古怪。
　　他們……大概，可能猜到為什麼提比利婭到現在還沒有回來了……
　　……
　　龍之谷盆地。
　　巨大的篝火被架了起來，小鹹喵、{{、全明星阿燦等幾個玩家擺上了大型燒烤架，正在燒烤著一串串焦香油亮的肉塊……
　　濃郁的烤肉香氣撲面而來，令人食指大動。
　　而在篝火旁邊，少年龍們乖巧地坐了一排，它們看著那在玩家手中上下翻滾，不斷冒著油的烤肉，口水流了一地……
　　只不過，在少年龍隊伍的排頭，還有著兩個紅色的龐然大物。
　　是紅龍王赫託斯，以及前來喊紅龍王赫託斯的提比利婭。
　　“搞快點！還沒好嗎？！”
　　紅龍王盯著冒油的烤肉，口水都快流成瀑布了。
　　而提比利婭也早已將自家妹妹的話拋到了九霄雲外，碩大的龍瞳中只剩下了那香氣撲鼻的烤肉：
　　“香啊……真香啊……咕嘟……”
　　它嚥了一口唾沫。
　　看著巨龍們那眼巴巴的樣子，烤烤肉的玩家們笑彎了眼。
　　卡牌什麼的都是邪道。
　　寶石什麼的成本也高。
　　對於這些嘴饞的傢伙，沒有什麼是烤肉無法搞定的。
　　如果有，那就再多來幾串！
　　“別急，別急，大家都有，快要烤好了！”
　　小鹹喵樂呵呵地說道。
　　說完，她又看向了兩頭體型龐大的紅龍，想了想，說：
　　“赫託斯冕下，提比利婭，你們的本體太大了，如果變成人形的話，會更好地享受到烤肉的快樂。”
　　話音一落，兩個大傢伙就自覺地化為了人形，一位是英俊的中年，一位是窈窕的少女。
　　它們死死盯著烤肉，口水嘩啦啦地流著……
　　“烤好了！”
　　片刻後，烤肉終於出爐。
　　紅龍王赫託斯眼前一亮。
　　k身上威壓一閃，震懾住了差點衝出去的小龍們，在提比利婭幽怨的目光中哈哈大笑：
　　“要尊敬長輩！我先來！”
　　說著，k伸出手，迫不及待地抓向了肉串。
　　然而就在這個時候，遠處忽然傳來了一聲熟悉的怒吼：
　　“赫託斯！你這個整天就知道偷懶的混蛋！龍之谷都要打出龍命了，你在幹什麼？！”
　　清脆，又冰冷，壓抑著無窮的怒火。
　　聽到這個聲音，向烤肉伸出手的紅龍王下意識打了個哆嗦。
　　k瞪圓了眼睛，抓起一串烤肉塞進嘴裡，然後在玩家們古怪的目光中，轉身撒丫子就跑……
　　嗖的一聲，就不見了。
　　而緊接著，又一道銀色的身影從另一側從過來，嗖的一聲過去，追向了紅龍王逃跑的方向。
　　是紅龍王赫託斯的妻子，神話銀龍安德莉亞。
　　不一會兒，那個方向地動山搖，傳來了鬼哭一般的龍嚎……
　　片刻後，一臉煞氣的銀龍安德莉亞揪著紅龍王的耳朵，在一眾少年龍崇拜的目光中，將被揍得鼻青臉腫的k拖向了龍之谷的方向……
　　紅龍王的嘴裡，還嚼著烤肉呢，而一邊咀嚼，還能看到k那眼巴巴地望著烤肉的目光：
　　“我的烤肉……”
　　k小聲嘟囔道。
　　銀龍安德莉亞臉色一沉，手中用力。
　　“哎喲喲喲喲……”
　　紅龍王捂著耳朵，發出了一陣哀嚎……
　　“吃吃吃！就知道吃！不是吃就是玩！你到底還是不是大長老！”
　　拖死狗一般地拎著紅龍王，銀龍安德莉亞的聲音越來越遠……
　　少年龍們面面相覷，然後低下頭，呼哧呼哧啃起了烤肉。
　　提比利婭也在其中。
　　它一臉的享受，似乎對剛剛離去的老爹老媽一點也沒在意。
　　三年了！
　　它終於再次吃到這美味的精靈烤肉了！
　　……
　　玩家們在龍島呆了足足半個月。
　　在半個月的時間裡，他們成功與龍島的巨龍們打成了一片。
　　而這其中，最大的功臣，就是烤肉與人造寶石了。
　　值得一提的是，雖然德瑪西亞的“和平決鬥”計劃破產了，但他設計的卡牌也在巨龍之中，尤其是金屬龍中火了一把，雖然不至於代替打架，但隱隱也流行了起來……
　　商機還是有的，讓他喜笑顏開。
　　不過，最受巨龍們喜歡的，還是烤肉，憑藉著這道精靈之森的獨門手藝，短短半個月的時間，玩家們就從不少巨龍那裡交換到了豐富的魔法材料。
　　不是寶石，也不是神器啥的，而是一堆堆的龍鱗。
　　龍鱗五花八門，什麼顏色的都有，色彩龍的，金屬龍的，品質也從低到高，應有盡有，少年龍的，成年龍的，傳奇巨龍的，甚至神話巨龍的……都有。
　　每天，玩家們烤肉的地方都聚滿了聞名而來的巨龍，而且隨著時間的推移，來蹭美食的大傢伙越來越多，神話巨龍都出現了幾頭……
　　一時間，精靈之名在龍島聲望暴漲，巨龍們越看玩家越順眼。
　　當然，玩家們也都會看到偷懶摸魚的紅龍王赫託斯被銀龍安德莉亞抓回來，在龍之谷上演一場訓龍大戲……
　　原來，這場面真的如同提比利婭說的一樣，已經是龍島的日常了。
　　此外，隨著時間的推移，遊戲王卡牌也在龍島上越發火熱，雖然沒有取代決鬥，但也成為了巨龍們火熱的娛樂方式。
　　玩家們的每天都過得很充實。
　　烤烤肉，交交朋友，然後被巨龍們帶著，參觀龍島。
　　半個月的時間，巨龍們帶著玩家們，飛遍了龍島的每一個地方，欣賞了一處又一處美景。
　　李牧錄製的龍島影片，更是在影片網上人氣暴漲。
　　每一個玩家都在龍島交了不少的巨龍朋友，甚至有巨龍表示，想要在玩家們離開的時候，跟著他們一起到精靈之森看看。
　　就這樣，一天天地過去，終於……離別的時間到了。
　　拜訪龍島的任務已經完成，玩家們也到了迴歸的時刻。
第829章 離別與重逢
　　龍島最南端，海岸的懸崖邊上。
　　大大小小上百頭巨龍聚集在這裡，望著懸崖上的十多個渺小的身影。
　　那是前來拜訪龍島的十名玩家，他們的身邊，還有著那十頭與他們一同前來的少年龍、化為人形的金龍羅曼努斯，以及其他幾頭想要與玩家們一起到賽格斯大陸游歷的巨龍。
　　送別的巨龍之中，紅龍王赫託斯站在最前方，那碩大的頭顱望著玩家們，尤其是其中幾位牌技不錯的傢伙，目光中流露出幾分意猶未盡以及不捨：
　　“各位精靈朋友，大家真的要走了嗎？”
　　“我們的任務完成了，必須要離開了，不過，以後有機會的話，一定還會過來的。”
　　玩家們笑道。
　　看著已經收拾好行李的他們，赫託斯嘆了口氣。
　　雖然精靈們只在龍島呆了半個月，但他們卻給龍島帶來了翻天覆地的變化。
　　好玩的遊戲，美味的烤肉……
　　平日裡閒得無聊，只能睡大覺、數金幣亦或是打群架的巨龍們，忽然發現原來生活還能這樣多姿多彩。
　　作為賽格斯世界上壽命最長的長生種，巨龍們在擁有著漫長壽命的同時，也因漫長的時光而失去了很多東西。
　　能夠挑動它們那顆古井無波的心，讓它們發自內心感受到快樂的事，真的不算多。
　　而在玩家們所在的半個月裡，龍島上下，不知道多了多少歡聲笑語。
　　“朋友們，感謝你們為龍島帶來的歡樂，這是我的禮物，希望你們能夠收下。”
　　赫託斯從儲物空間中取出了十枚亮閃閃的紅色龍鱗，放在了玩家們的身前。
　　那是k的龍鱗。
　　看到那赤紅閃耀的鱗片，玩家們眼前一亮。
　　雖然是個怕老婆的巨龍，但作為老牌的龍神，紅龍王赫託斯的龍鱗絕對能稱得上珍稀的寶物了。
　　而隨著紅龍王的動作，前來歡送玩家們的巨龍們，也紛紛行動了起來，在他們的身前留下了送別的禮物。
　　龍鱗、珍稀的魔獸晶核、變異的魔法植物……
　　除了黃金與寶石，各種珍貴的禮物應有盡有，很快就在玩家們的面前堆成了小山。
　　看到巨龍們如此熱情，玩家們也有些動容。
　　“收下這些禮物吧，精靈之森的朋友們，龍島的大門……永遠為各位敞開。”
　　紅龍王說道。
　　玩家們點了點頭，珍而重之地將巨龍們的禮物收起，然後踏上了少年龍們的龍背。
　　“各位巨龍朋友，保重！”
　　李牧回過頭，伸出手，向巨龍們行了一個精靈族的禮節。
　　“保重！”
　　其他玩家也有樣學樣，神情肅穆。
　　就連一向嬉皮笑臉的德瑪西亞，也難得的穩重了下來，目光深處也多了幾分柔和。
　　“保重……”
　　巨龍們也微微俯首，做出了龍族致敬友人的最高禮節。
　　“走了！大家再見！”
　　玩家們揮了揮手，轉過身去。
　　他們身下的少年巨龍長鳴一聲，展翅高飛，帶著他們離開了龍島……
　　而羅曼努斯等幾頭巨龍也化為了原形，隨之跟上。
　　十多頭巨龍，在璀璨的陽光下，向著東南方飛去……
　　看著逐漸遠去的玩家們，紅龍王赫託斯抬起了頭。
　　k揚起修長的龍首，仰天長嘯，發出了一聲嘹亮的龍吟。
　　而在k之後，陸陸續續的，越來越多的巨龍加入了隊伍，抬起龍首，高聲長鳴起來……
　　此起彼伏的龍吟聲響徹在天際，直到玩家們的身影，再也看不見。
　　精靈們離去，聚集在懸崖上的巨龍們也紛紛散去。
　　紅龍王赫託斯一臉不捨地回到了龍之谷裡，不過，在k剛一進入龍之谷的盆地內時，臉上的表情瞬間化為了期待。
　　只見k爪子裡光芒一閃，多了一套華麗拉風的卡牌。
　　看著那比起其他巨龍手中更加漂亮，也更加閃耀的卡牌，赫託斯露出了傻笑：
　　“嘿嘿嘿……這就是限定版的卡牌嗎？真好看！德瑪西亞那傢伙，還真不錯……”
　　這卡牌，是精靈們離別之前，那個叫德瑪西亞的小夥子偷偷送給k的。
　　k的其他卡牌，包括那套從母神那裡順過來的昆特牌，全都被銀龍安德莉亞以玩物喪志之名一把火燒了……
　　而除了這套卡牌之外，還有兩套普通的卡牌，那是送給紅龍提比利婭和銀龍愛葛妮絲的。
　　這兩頭巨龍，今天意外地沒有來歡送玩家。
　　明明……這半個月就屬它們兩個和玩家們待的時間最多了。
　　“這套卡牌，可不能再讓安德莉亞看見了。”
　　紅龍王小心翼翼地將卡牌視若珍寶地收了起來。
　　然而k剛一收完，就聽到了自家妻子那熟悉的聲音傳了過來：
　　“赫託斯！”
　　紅龍王嚇了一跳，差點沒把卡牌掉在地上，k打了多少，轉過身來，看到銀龍安德莉亞正皺著眉打量著k，心情似乎很差。
　　“你在藏什麼？”
　　“咳，沒什麼，沒什麼……”
　　安德莉亞：……
　　神話銀龍深深地看了紅龍王一眼，看得對方心裡毛毛的，不過，最終也沒追問。
　　“對了，你見到提比利婭沒有？”
　　安德莉亞問道。
　　“提比利婭？”
　　紅龍王微微皺眉。
　　“那個小混蛋的禁閉還剩下兩個月，應該在後谷吧？和愛葛妮絲在一起。”
　　“愛葛妮絲被打暈了，我問她了，她什麼也不記得。”
　　銀龍的臉色有點不好看。
　　聽到這裡，紅龍王愣了。
　　數秒後，k想到了什麼，猛然看向了玩家們離去的方向，破口大罵：
　　“該死的，提比利婭這個小混蛋，肯定是又偷跑了！虧我還打算把卡牌送給她！”
　　“嗯？卡牌？”
　　犀利的目光掃了過來。
　　“咳……老婆，你聽錯了。”
　　紅龍王乾咳了一聲，縮了縮尾巴。
　　……
　　“哎……旅途結束了。”
　　騎在龍背上德瑪西亞扭過頭，收回瞭望著龍島的視線。
　　他的身後，已經看不到龍島了。
　　“德瑪西亞，看來你很喜歡龍島啊！”
　　變形姬剛笑道。
　　“當然了，龍島巨龍們又有錢，又單純，尤其是金屬龍們，一旦獲得它們的認可，就能真正和它們成為朋友……”
　　“雖然龍島的色彩龍們脾氣爆了點，但也意外地都是真性情，與賽格斯大陸上盤踞的那些惡龍完全不同。”
　　德瑪西亞說道。
　　說著，他又有些感慨：
　　“我這幾天在巨龍里交的朋友，比這幾年在玩家中還多呢……”
　　誰讓你之前老是喜歡搞事啊！
　　聽到他的話，玩家們投來了鄙視的視線。
　　迎著玩家們，尤其是幾位女性玩家暗鄙夷的目光，德瑪西亞難得地老臉一紅。
　　他尷尬地咳了咳，說道：
　　“我錯了不行嗎？這……這不是已經在改了嗎？”
　　“對了，話說提比利婭那傢伙怎麼沒來送我們，它不是還說要和我們一同回精靈之森的嗎？”
　　德瑪西亞轉移話題道。
　　“被關禁閉了吧？我聽愛葛妮絲說，它還要被關兩個月。”
　　小鹹喵回答。
　　然而，就在這個時候，一聲歡快又嘹亮的龍吟從玩家們的身後傳了過來……
　　“Rua――！等等我！你們飛得也太快了吧？！”
　　玩家回過頭，看到一頭修長的紅龍朝著他們追了過來。
　　“提比利婭，你不是被關禁閉了嗎？”
　　{{微微一愣。
　　“嘿！都說了我要和你們一起回去！我和生命女神冕下的契約還沒履行完呢！管他什麼禁閉，老傢伙關不住我的！”
　　紅龍一臉的驕傲。
　　說完，它又瞪大了閃閃發亮的眼睛：
　　“話說……等回了精靈之森，有接風洗塵嗎？”
　　“不用太客氣，一車烤肉就好！我也要帶蜂蜜的！”
　　眾玩家：……
　　其實你只是饞精靈之森的烤肉了吧？！
　　就這樣，紅龍提比利婭加入了隊伍。
　　一行人，朝著賽格斯大陸飛去。
　　這一次，他們的路線不再是來時的路線，而是徑直前往精靈之森。
　　旅行了幾個月，也是時候回家了。
　　龍島一行，玩家們滿載而歸。
　　當他們回到天選之城的時候，已經是一週後了。
　　而與此同時，楓月自由領的澤羅蘭，也迎來了一位自北方而來的旅客……
　　“澤羅蘭……終於又到澤羅蘭了。”
　　看著岸邊那比起一年多以前更加繁榮的城市，老約翰的目光很是唏噓。
　　短短一年的時間，髒亂的碼頭已經擴建了近兩倍，身穿精良鎧甲的衛兵不斷巡邏，秩序井然。
　　街道筆直，路面比起記憶中更加整潔，來來往往的行人紅光滿面，根本不像帝國的各個城市裡那些市民一般萎靡困頓。
　　他們的目光，充滿了朝氣。
　　美麗的城市，幸福的居民，眼前的一切讓老約翰有些恍惚。
　　明明只是一年的時間，然而澤羅蘭，看上去已經徹底與帝國的城市不同了。
　　這裡，看上去真的就像是童話故事中的天堂一般。
　　小心翼翼地從船上下來，老約翰緊了緊精靈們送給他的信物，按壓下心中的激動，走入了城中。
　　城市裡比他想象的還要繁華，馬車川流不息，人來人往，熱熱鬧鬧，一片盛景。
　　這景象，讓老約翰感覺自己彷彿來到了另一個世界。
　　而與此同時，一個深深的疑惑也不斷在他心底滋生。
　　為什麼……為什麼在一年之前澤羅蘭雖然聞名在外，但也還與帝國的其他城市沒有太大的區別，而僅僅是一年的時間，變化就這麼大了呢？
　　老約翰知道這背後是生命教會的功勞。
　　然而，他無法想象，究竟如何，才能讓一座遭受過戰火的城市在這麼短的時間內恢復生氣，並煥然一新……
　　他緊張地站在路口，一時間竟然不知道該去往哪裡。
　　直到一位身穿甲冑的衛兵注意到了他，迎了上來。
　　看到朝著自己走過來的衛兵，老約翰心中一緊，下意識就要逃走……
　　沒辦法，這是每一位帝國平民的條件反射了。
　　城市的衛兵維持的是城市的秩序，但保護的卻是貴族老爺和富商們的利益，而對於沒有背景的平民來說，與衛兵扯上關係，往往迎來的不是欺凌……就是訛詐。
　　然而，就在老約翰緊張無措，忐忑恐懼的時候，衛兵拍了拍他的肩膀，露出了一個友善的微笑：
　　“這位朋友，你的臉色似乎不太好，是遇到什麼困難了嗎？需要我提供一下幫助嗎？”
　　看到衛兵那友善的笑容，老約翰微微一愣。
　　這笑容，讓他很是熟悉，似曾相識。
　　而漸漸地，對方的樣子與他記憶中的某個形象緩緩重合……
　　那是老約翰從南方逃亡的時候，一起坐船認識的一個難民，最後在澤羅蘭下了船。
　　只是，老約翰清楚地記得，那位難民面黃肌瘦，神情萎靡，目光渾濁，而眼前的這位衛兵，面色紅潤，神采奕奕，明亮的眼睛中充滿了光。
　　這……這真的是同一個人嗎？
　　老約翰心中不確定了。
　　“賈森？是你嗎？”
　　他瞪大了眼睛，不確定問道。
　　“嗯？”
　　衛兵愣了。
　　他的目光中流露出一絲疑惑：
　　“您認識我？”
　　“真的是你？！我……我是約翰啊！”
　　老約翰激動地道。
　　“約翰？”
　　衛兵皺了皺眉。
　　而當他仔細端詳了一會兒老約翰的樣子，神情漸漸轉為驚喜：
　　“是你！約翰！”
　　“沒錯，是我！”
　　老約翰聲音顫抖。
　　“你……你怎麼成了現在這個樣子？我都沒有認出來……”
　　看著老約翰那略顯蒼老的樣子，衛兵神情驚異地問。
　　“哎……說來話長，我也很好奇，你到底經歷了什麼，感覺看上去簡直換了個人似的。”
　　老約翰感慨道。
　　聽了他的話，衛兵的目光漸漸柔和了。
　　似乎是想到了什麼，他的神情變得很是激動虔誠。
　　只見他在胸前畫了一個生命權杖的符號，微笑著說道：
　　“這一切，都要感謝偉大的女神冕下，還有仁慈的索菲婭大人……”
　　“約翰，你還記得我們當初在船上的聊天嗎？”
　　衛兵問道。
　　老約翰的神情恍惚了一下，點了點頭：
　　“記得……當然記得……”
　　他當然記得。
　　他當初認識對方的時候，正是家破人亡，心灰意冷的低谷。
　　那段時間，正是結識了對方，傾訴心聲，才漸漸從絕望中走了出來。
　　只不過，老約翰當時是一位虔誠的永恆信徒，而賈森則已經放棄了真神的信仰。
　　最後，兩人在澤羅蘭分道揚鑣，一位改信了生命教會，一位繼續向北。
　　不過，現在兩人又見面了。
　　而老約翰，也從一位永恆信徒，轉變為了迷茫的無信者。
　　“約翰……”
　　衛兵賈森的目光很是明亮。
　　“我們曾經聊過，為什麼這個世界會如此黑暗，希望在哪裡，我們的未來……究竟在哪裡……能夠刺破暗夜的黎明又在哪裡……”
　　“現在……我已經找到了。”
第830章 實力變化
　　且不提老約翰在與舊友的交談中對楓月自由領和生命教會有了更深的認識，從而漸漸地對楓月自由領的一切，以及生命教會的一切都產生的深深的好奇……
　　另一方面，在拜訪龍島的玩家們迴歸之後，他們的這趟旅途的收穫所帶來的影響也開始在精靈之森中發酵。
　　尤其是當其他玩家們看到被一行人拐回來的那幾頭巨龍，以及或是和巨龍們交易，或是接受巨龍們的饋贈，所獲得的成堆成堆，讓人羨慕嫉妒恨的龍鱗和各種珍貴材料……
　　正如同玩家們給龍島巨龍開啟了新世界的大門一般，小隊玩家的龍島一行，也向其他玩家開啟了一個新世界。
　　一時間，相當多，擁有飛行魔獸的玩家將龍島之行列入了自己的計劃，而冒險玩家們所繪製的前往龍島路線的地圖，更是直接引爆人氣，李牧上傳官網的路線帖都快被刷爆了。
　　當然，大家興致勃勃歸興致勃勃，但真能將想法轉化為行動的人也只是少數，雖然龍鱗珍貴，但旅途卻也足夠遙遠，不是擁有巨龍夥伴的玩家，想要跨海到達目的地的話，還是有一定難度的。
　　此外，在拜訪龍島的玩家迴歸之後，不少公會也開始籌備起另一個活動，那就是前往西北海域捕魚……
　　尤其是據點臨海的公會，以及隨著水晶城和冰封谷的發現，將據點設立在西北森林附近的公會。
　　《精靈國度》如此真實，“美食”在這裡是一個永恆的話題，而在玩家數量越來越多的當下，肉類在精靈之森的價格有了顯著的上升，這個時候，一片富饒的漁場，無疑是為玩家們開啟了一個新世界的大門。
　　不過，對於玩家們來說，最近的新世界大門不僅僅有一扇。
　　隨著拜訪龍島玩家的迴歸，另一件有趣的事也開始在賽格斯大陸的各地出現……
　　唔，或許說有趣也不對，對於一些賽格斯世界的勢力來說，這更像是個噩夢。
　　那就是不止一個擁有礦場的勢力發現，一夜之間，自家的礦脈全都消失了。
　　沒有人知道發生了什麼，據說有人看到過礦場發出耀眼的光芒，那光芒直衝雲霄，宛若神蹟。
　　之後，目擊的玩家就什麼都不記得了。
　　有人說，這是神靈對腐朽貴族的懲罰，因為賽格斯世界，尤其是人類國度中，絕大多數礦脈都掌握在貴族的手裡。
　　也有人說，這是巨龍乾的，因為每當礦脈出事的前後，不少人都聲稱曾在附近看到過巨龍活動的痕跡。
　　此外，還有人說，這可能是精靈們搞的鬼，是他們在報復那些曾經以奴役精靈為榮，甚至互相攀比的人類貴族們。
　　總之，說什麼的都有。
　　而因為礦脈，尤其是金礦和魔石礦的陸續消失，整個人類世界的金價和魔石價格甚至都受到了影響，連帶著各種有關產業都受到了衝擊……尤其是魔具與鍊金行業，以及魔藥行業。
　　倒是陰差陽錯之下，讓販賣魔石的精靈之森大賺了一筆。
　　礦脈消失，貴族們人心惶惶，不過，伊芙倒是知道這是怎麼回事。
　　最近k的神國裡隔山差五都會接收到一大坨一大坨的礦脈獻祭，元素妖精們純化黃金與魔石都快純化吐了……
　　沒錯，這就是玩家們搞的鬼，而始作俑者不是別人，正是德瑪西亞。
　　上次在呂克城獻祭了金礦大賺了一筆，他就得到了甜頭，在迴歸之後就又以美食兼寶石誘惑拉著某頭無良紅龍入了夥，開始在神聖曼尼亞帝國的各個礦脈搞事……
　　獻祭一個礦脈就能得幾個億，反正獻祭的又不是自己的，簡直是白撿的貢獻度一樣。
　　這種無本萬利的買賣，讓人上癮。
　　而有了德瑪西亞的開頭之後，玩家們在紛紛被他的騷操作驚呆了的同時，也不由得在心中罵了一聲：
　　臥槽！還能這樣玩？
　　然後……更多的玩家加入其中了。
　　開玩笑！這種如同遊戲BUG一般的好事怎麼能錯過？趕緊趁著遊戲系統沒修復薅女神的羊毛啊！反正獻祭的礦又不是自己的……
　　於是……帝國裡那些家裡有礦的貴族們就慘了。
　　帝國中樞頭疼地發現，幾乎每一天，都能從各地得到礦脈消失的訊息。
　　不過，這樣的事也並沒有持續太久。
　　在忍無可忍之後，頭疼的貴族們不得不派出更多的衛隊，夜以繼日地在礦場巡邏，保護礦脈，更有甚者，甚至高價僱傭了黃金職業者，這才將這種莫名其妙的礦脈消失阻止了……
　　對此，意猶未盡的玩家們只得表示遺憾。
　　雖然他們還想繼續搞事，但如果不能悄無聲息地成功，那可是會影響到新上線的傳說度的。
　　而要是傳說度被扣了，可是會影響到個人聲望評價，進而影響到一系列的東西的。
　　當然，如果只是這樣的話，部分玩家在權衡利弊之後，估計依舊會選擇鋌而走險。
　　而真正讓玩家們徹底放棄的，是最後伊芙決定不再接受此類獻祭。
　　沒辦法，短短一個月的時間內，k的神國神殿後面都快形成一座座金山和魔石山了，雖說這兩種東西對於k獎勵玩家也很有用，但……玩家們獻祭的已經太多了。
　　再加上海量貢獻度的支出，直接導致貢獻度一下子再次飛速膨脹，最終……伊芙想了想，還是選擇介入……
　　當然，礦脈消失這事僅僅是一個小插曲，在整個賽格斯大陸魔力急速上升，各地都浮現異象的大環境下，這種在過去足以轟動整個大陸的奇異現象，如今只能算酒館中的酒後談資……
　　真正心痛的，還是帝國的部分貴族們。
　　而對於伊芙來說，已經見過玩家們的一次又一次騷操作，對此k早已見怪不怪了。
　　比起利用神像做成炸彈，獻祭礦脈什麼的，還算好的。
　　玩家們的行為還是要繼續約束的。
　　雖然隨著玩家的增多，遊戲系統的完善，伊芙漸漸放鬆了對玩家的控制，但該要平衡的時候，還要平衡的。
　　就拿這次礦脈來說，要是真的不管不問，讓玩家們開掛下去，估計賽格斯世界的礦脈都要被獻祭光了。
　　那樣的話，對賽格斯世界來說並不算是個好事，也不是伊芙希望看到的情況。
　　說起來，既然已經決定將這座“起源位面”納入掌控，那伊芙自然也要考慮好好經營。
　　順帶一提，為什麼賽格斯位面會被稱為起源位面，在與烏莉諾斯交流之後，伊芙隱約也想明白了。
　　對於賽格斯宇宙來說，這是最早的位面，也是誕生古神的位面，很可能與上一個宇宙的本源法則有關。
　　而作為賽格斯宇宙神話力量的伊始，文明的誕生之地，賽格斯位面稱為起源，也不為過……
　　總之，精靈之森繼續發展，一如既往地高速。
　　各個主城越發壯大，各種新事物接連不斷地誕生，然後透過玩家的手，向世界傳播。
　　當然，玩家們的實力也隨著時間的推移穩步提升，依靠著信仰和“戰爭祭祀”的伊芙神力也越聚越多……
　　這不是一個均速上升的狀態，而是隨著玩家們實力的進一步暴漲，以及信徒數量的迅速擴張，呈現出一種加速度提升的趨勢。
　　伊芙略微估計了一下，如果按照這個速度下去，等到賽格斯世界的屏障徹底解封的時候，k的神力很可能會突破七十萬。
　　這雖然距離強大神力的百萬大關有著相當大的差距，但已經是一個非常恐怖的速度了。
　　不過，伊芙還是不夠滿意，k想要儘快達到強大神力的巔峰。
　　說實話，如果要是讓其他真神，尤其是強大神力的真神知道k的想法，估計一定會破口大罵。
　　不到七年的時間就從微弱神力提升到強大神力，這……哪怕是真神復甦，也夠瘋狂了！
　　更別說，伊芙還有玩家這種BUG！
　　值得一提的是，與幾個月前相比，玩家們的整體實力已經再次上升了一個臺階。
　　尤其是近兩個月，黃金位階的玩家井噴，已經突破了五百人，而全服三百來萬玩家裡，白銀玩家的數量也突破了一百五十萬。
　　換句話說……每兩個玩家中，就有一名至少達到了白銀。
　　這個力量已經相當恐怖了，要知道，在伊芙的記憶裡，前任最巔峰的時候，也不過是擁有十萬名白銀位階的橡樹守衛軍團而已。
　　當然，前任本就不是一個喜歡戰爭的存在，k的信仰軍團力量弱也很正常。
　　而伊芙……老實說，如果不是有能從藍星網路召喚玩家意識這個BUG存在，k也不可能在這麼短的時間內搞出這麼恐怖的力量。
　　不說別的，要是把玩家們換成橡樹守衛或是普通的精靈，光是足夠多的靈魂需求都夠k頭疼了。
　　不得不承認，伊芙能有今天，k的神魂中那個不斷旋轉的藍色光團，已經被k確定為是眾神之王尼歐晉升偉大的起源鑰匙，絕對功不可沒。
　　不，不僅僅是這個藍色的光團，當初被伊芙的靈魂觸碰，與k的本體融為一體，賦予了k【汲取】力量的綠色光團同樣重要。
　　伊芙已經確定，那個鑰匙應該是第四個宇宙“新世界”的鑰匙。
　　而k的神力之所以能如此迅速地提升，就是因為有【汲取】。
　　綠色的光團帶來了吸收力量的能力，而藍色的光團帶來了提供力量的苦力，兩兩相加之下，才造就了伊芙現在這迅速崛起的奇蹟。
　　可以說，沒有這兩個光團，哪怕是伊芙成為了世界樹，也不可能達到今天這樣的高度。
　　但同時，伊芙也有了一個新的疑惑，那就是在世界樹的能力中，【汲取】是世界樹的固有能力，現在怎麼又和擁有【吞噬】能力的起源鑰匙連上了呢。
　　是前任擁有了鑰匙之後，融合進世界樹獲得了固有能力，還是說……【吞噬】僅僅是對世界樹能力的強化，而世界樹本身就在一定程度上有著近似於吞噬的力量？
　　伊芙有點想不清楚，因為在感知中，綠色光團已經徹底與k的本體融合了。
　　不僅如此，藍色的光團也在k的神魂中安了家，如果伊芙感知不錯的話，待到自己晉升偉大神力，這個光團很有可能也會與自己融合……
　　而從這個角度來說的話，伊芙不得不聯想到另外一件事，那就是如果尼歐成就偉大真的是依靠這個藍色光團的話……那麼，現在的k，或許真的已經隕落了。
　　當然，不排除k找到了藍色光團的替代品，徹底離開了賽格斯宇宙。
　　總之，距離成為偉大神力還有很長的路要走，而且，註定要與永恆之主爭鋒。
　　雖然伊芙的力量已經足夠強大，但k知道，這還不夠。
　　永恆之主的信仰遍佈各個位面，千年的時光積攢的神力絕對誇張，而且作為信仰神靈，信仰不滅，就不會真正的隕落。
　　想要戰勝對方，其難度不亞於徹底擊殺一位強大神力的深淵魔神。
　　要知道，哪怕是戰勝了魔神薩麥爾，伊芙也不能將對方擊殺，而只能封印。
　　但是，封印一位本體出戰的魔神是可以的，而對於信仰真神來說，除非神國破碎，不然的話……k們幾乎不可能派出本體。
　　更別說，那場與薩麥爾的戰鬥是發生在賽格斯世界，是伊芙的主場，而賽麥爾本身就脾氣暴躁，冒進輕敵，不然的話……也不會被伊芙打敗。
　　與深淵邪神的戰鬥，看似伊芙大殺特殺，但這其中，主場因素佔了大部分，此外就是伊芙的神器搭配也適合追殺。
　　如果換個場景，倘若戰鬥一開始是發生在地獄之中，或者說深淵位面之中，那很有可能就是另一幅局面了。
　　深淵之中，魔神才能發揮出百分百的力量，而在賽格斯世界，不僅不會發揮出百分百的力量，還會受到位面封印的壓制。
　　換句話說，伊芙打敗的薩麥爾，是雙重削弱版的強大神力，而不是真正的強大神力。
　　就連利維坦也是如此。
　　想要戰勝永恆之主，k還要變得更強。
　　值得一提的是，神力的積攢過程是一個循序漸進的過程，哪怕是伊芙開了掛，也不可能一下子就百萬。
　　這需要時間。
　　而在這個期間內，伊芙最需要做的，就是要確定一下永恆之主晉升偉大的進度，以及……如何判斷對方不會比自己更快地晉升。
　　這對於現在的伊芙來說很重要。
　　而為了搞清楚這一點，就必須要了解永恆之主的晉升方式，到底是什麼。
　　當然，也包括伊芙自己的晉升方式。
　　融合一座位面只是基礎，融合了之後呢？
　　下一步，又該做什麼？
　　這，都需要答案。
　　而就在伊芙思索這個問題的時候，忽然，k心中一動，看向了米洛維亞的方向。
　　在那裡，隱隱有一股熟悉又陌生的神力，緩緩升騰。
第831章 新的半神，獨眼巨人
　　精靈之森西海岸，米洛維亞。
　　天空之上，雲層翻滾，不斷朝城市的方向匯聚，隱隱形成了一道漩渦。
　　那不是一般的雲層，而是魔力凝聚之後所形成的魔力之雲，匯聚成了魔力漩渦。
　　漩渦的中心，對準的不是別的地方，正是米洛維亞中的生命神殿。
　　突然，那漩渦傾瀉而下，洶湧的魔力倒灌下來，形成了一道宛若龍捲一般的景象。
　　隱隱地，有一股浩瀚的威壓，正在緩緩抬升……
　　城市之中，不論是冰霜精靈，還是玩家，都不約而同地抬起頭，看向了神殿的方向。
　　“快看！生命神殿！”
　　“那裡發生了什麼？”
　　看著魔力龍捲，玩家們表情驚異。
　　而下一秒，一道淡藍色的光柱沖天而起，突破雲層！
　　那光柱璀璨，帶著道道閃電，宛若雷神降臨。
　　光柱來得快，去的也快，前前後後大約持續了數秒。
　　之後，天空中的雲層緩緩散去，魔力漩渦也漸漸消失。
　　生命神殿的後方，一座自從幾個月前開始就一直封閉的殿室前，漸漸聚滿了好奇的玩家。
　　這裡，正是剛剛出現異象的地方。
　　而下一刻，殿室的大門緩緩開啟，一名高大的黑髮精靈從中走了出來。
　　k的身上還環繞著道道閃電，讓k看上去威武不凡。
　　是隨著明德爾位面上暗影精靈族的迴歸，一同來到賽格斯世界的傳奇精靈凱雷茨。
　　不，現在已經不能稱呼k傳奇精靈了。
　　在來到了賽格斯世界之後，k終於邁出了最後一步，踏入到了半神的層次，成為了現在精靈之森裡既妖精之王菲妮爾、黎明之星歐若拉、以及暗夜之影厄里斯的第四位精靈半神！
　　凱雷茨的神情有些激動。
　　k看著自己的雙手，似乎還在感受新獲得的力量。
　　而趕來的玩家們，看向k是表情已經徹底變了。
　　傳奇NPC的頭像框是紫色史詩的。
　　但晉升半神之後，就會蛻變為金色，成為金色傳說層次的NPC。
　　“金色NPC！凱叔晉升成金色NPC了！”
　　“他肯定是晉升半神了！我之前就聽愛麗絲說過，k到米洛維亞準備晉升了！”
　　“哇！又一個半神！快想辦法刷好感！”
　　玩家們眼前一亮。
　　不過，還不等一些大膽的玩家走上前恭賀，又有一片金色的光芒降臨生命神殿。
　　伴隨著縹緲的聖歌，一位美麗夢幻的元素妖精緩緩在空中浮現。
　　妖精之王，菲妮爾。
　　這位女神的第一神使同樣為玩家們所知，看到k的降臨，玩家們紛紛停下了手中的動作，神情肅穆。
　　不得不肅穆，因為以前菲妮爾降臨的時候，有玩家搞過事，但最後直接被扣了一把的好感度和聲望評價，比得罪歐若拉還要慘。
　　“菲妮爾冕下……”
　　看到降臨的妖精之王，凱雷茨收起了臉上的激動，恭恭敬敬地行了一個精靈族的禮節，並在胸前畫了一個生命權杖的符號。
　　雖然現在k也是半神了，但妖精之王所代表的，乃是偉大的生命女神，伊芙冕下。
　　所以，必須要恭敬對待。
　　“不用拘謹，凱雷茨冕下，恭喜您晉升半神。”
　　妖精之王菲妮爾微笑道。
　　說完，k在半空中捏起裙角同樣對凱雷茨行了一禮，說道：
　　“凱雷茨冕下，女神冕下已經知曉您的晉升，正在神國中等您。”
　　聽到菲妮爾的話，凱雷茨眼前一亮。
　　k的神情變得激動而虔誠，狂熱地道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“請跟我來吧。”
　　菲妮爾笑道。
　　金色的光芒籠罩在兩位半神的身上，k們的身影緩緩消失……
　　……
　　世界樹的神國，伊甸園。
　　光輝閃爍，凱雷茨的身影出現在了至高神殿前。
　　視野變化，這位新晉半神打量著周圍的景象，神色間滿是激動。
　　繁茂美麗的森林，輝煌壯觀的神殿，漫天璀璨的繁星，以及那無處不在的，溫暖神聖的神力……
　　這裡，就是傳說中的神國，是女神的國度！
　　跟隨著妖精之王菲妮爾，凱雷茨進入神殿之中。
　　神殿金碧輝煌，又有生機勃勃的花草環繞，充滿著自然與生命的氣息。
　　美麗的元素妖精們飛來飛去，在看到兩位神話之後，都會停下身來，恭敬行禮。
　　跟隨著妖精之王菲妮爾，凱雷茨進入神殿主殿，終於見到了高座在神座上的女神冕下。
　　k身穿華美的神裙，頭戴自然皇冠，手持生命權杖，看向凱雷茨的目光滿是笑意。
　　而在k的身後，金色的光芒不斷閃耀，浩瀚的神力宛若星河，凱雷茨僅僅是站在k的面前，就感知到那種不可言說的偉岸……
　　這讓晉升成為半神，實力瞬間飆升從而倍感自豪與欣喜的k，一下子冷靜了下來，再次感受到了女神冕下的強大。
　　“凱雷茨……拜見偉大的女神冕下！”
　　凱雷茨單膝跪地，姿態恭敬而狂熱，心中更是充滿了深深的敬畏。
　　伊芙緩緩點頭，伸出手以神力將k輕輕托起：
　　“免禮，恭喜你晉升神話。”
　　“這都要感謝偉大的女神冕下，如果沒有您的支援，我也不可能這麼快的晉升。”
　　凱雷茨恭敬地說道。
　　伊芙微微一笑：
　　“這都是你自己的努力。”
　　看著眼前的精靈半神，k的心情很是不錯。
　　現在歐若拉和厄里斯都陷入了沉睡，準備晉升真神，這個時候能夠出現一位新的精靈半神，無異於填補了精靈之森的強者空檔。
　　雖說有伊芙坐鎮，也沒有人敢來招惹精靈之森，但很多事，伊芙也不可能一直出面。
　　邁瑞爾要坐鎮地獄位面，也不能經常離開。
　　有半神的話，就好多了。
　　在伊芙的預計中，歐若拉和厄里斯很可能需要半年到一年的時間才能甦醒，而在這期間，有了凱雷茨之後，很多“雜事”就方便有人出面了。
　　當然，剛剛晉升半神，凱雷茨的實力還是不太夠的，而且似乎也沒有趁手的武器……
　　想到這裡，伊芙上下打量了一下凱雷茨，感知了一下對方的法則力量，然後沉吟了片刻，招了招手。
　　神力閃現，伊芙的手中出現了一把點綴著雷霆的長劍。
　　這是一把真神器，是伊芙從深淵神話手中繳獲的，類似的神器，k還有很多。
　　當然，剛剛繳獲的時候神器還被深淵力量汙染，但現在已經被徹底淨化了，正好可以送給凱雷茨使用。
　　“這把神劍名為雷眼，能夠引動雷霆，化為己用，我將它贈送給你，作為你晉升半神的禮物。”
　　伊芙笑道。
　　說完，k將神器送入了凱雷茨的手中……
　　接過神劍，凱雷茨變得更加激動了：
　　“感謝您，仁慈的女神冕下，凱雷茨願意成為您的長劍，為您斬滅一切敵人！”
　　看著收起神劍的凱雷茨，伊芙的心情也相當不錯。
　　k沉吟了片刻，說道：
　　“凱雷茨，既然你已經晉升半神，那我就交給你一件新的任務吧。”
　　“您請講，偉大的女神冕下。”
　　凱雷茨單膝跪地道。
　　伊芙神情一肅：
　　“前往豐饒平原南部，與天選者一起解決殘留的深淵惡魔們，並傳頌我的名。”
　　決定與永恆之主對上之後，伊芙已經不再猶豫，等待對方的出手，而是選擇主動出擊了。
　　而惡魔淪陷區，正是一個極好的切入點。
　　有楓月自由領在前，伊芙相信這次也能做的很好。
　　深淵惡魔已經在賽格斯世界盤踞太久的時間了，伊芙本以為人類帝國會想辦法解決，結果到現在還沒有搞定，而與此同時，淪陷的地方卻被汙染的越來越嚴重。
　　既然凱雷茨晉升了，那就由k出面好了。
　　正好省了伊芙的心，k還有更重要的事要做。
　　“謹遵您的神諭，偉大的女神冕下！”
　　凱雷茨恭敬地說道。
　　從伊芙這裡領了晉升神話的後的第一個任務，並獲得了前往神國的許可權之後，凱雷茨就回歸了賽格斯世界。
　　剩下的事，伊芙就不操心了。
　　不外是利用遊戲系統釋出任務，召喚玩家，然後帶著集結的玩家軍團向惡魔盤踞的地方進軍。
　　這些事，玩家們已經做得很熟練了。
　　有凱雷茨壓陣針對傳奇惡魔，玩家們對抗惡魔軍隊，已經沒有什麼好擔心的了。
　　而在凱雷茨離開之後，伊芙就將注意力集中到了自己神魂中的藍色光團上。
　　永恆之主的晉升方式k暫無頭緒，想必也很難去探究，不過，如果換一個思路的話，或許會柳暗花明。
　　那就是一心一意將自己晉升偉大的方式研究明白。
　　宇宙的偉大神力只有一位，在伊芙看來，哪怕是晉升的方式不同，但萬變不離其宗。
　　如果能夠搞清楚自己晉升偉大的道路，再根據永恆之主的種種做法以及k手中的那個【同化】鑰匙的能力逆推的話，或許就能知道k的路了。
　　晉升偉大不是那麼容易的，雖然不知道永恆之主現在進度如何，但也不會很快。
　　不然的話，永恆之主就不會一直暗中刁難k了。
　　因為只要晉升偉大，伊芙在k眼裡根本不算什麼。
　　而在伊芙看來，如果能夠真正搞清楚這個藍色光團的秘密，或許……k就可以知曉k想要知曉的事。
　　念頭至此，伊芙將意識沉入了藍色光團，開始了“閉關”研究。
　　……
　　為了探索成就偉大的道路，伊芙選擇了“閉關”。
　　而同一時刻，隨著賽格斯世界的徹底開放，玩家們的腳步也漸漸遍佈了賽格斯大陸的許多地方。
　　賽格斯大陸東部，神聖曼尼亞帝國東方。
　　這裡是整個大陸地形最為複雜的區域，山川，丘陵，盆地，平原彼此交錯，將東部地區分成了大大小小十多個以地貌劃分的不同地區……
　　東部盆地、伏爾斯山脈、波西平原、紫羅蘭高地、龍裔森林……各種各樣的區域，很是複雜。
　　不過，也正是因為複雜的地貌，限制了交通，讓千年前東擴的神聖曼尼亞帝國遇挫，沒有將大陸東部納入統治。
　　而如今，大陸東部分佈著大大小小數十個公國和小型王國，大一點的，面積和楓月自由領差不多，而小一點的，甚至可能只有精靈之森核心區那麼大。
　　同時，這裡也是整個大陸亞人種生物物種最複雜的區域，雖然多數人口依舊是人類，但矮人、半身人、半龍人、蜥蜴人、獸人、亞獸人也有很多，佔了大陸東部總人口的近三成。
　　各族混居，更盛行通婚，所以……有時候想要分辨出一個東部居民的血脈，也相當不容易，尤其是人族，很多人的血脈中都帶著點異族血液。
　　各族的文化彼此交錯，又互相融合，在大陸東部形成了複雜而獨特的文化群。
　　當然，這裡的宗教也很複雜，人類神系並不佔優勢，反而是大大小小的獨立教會廣泛分佈。
　　不過，與各種教會廣泛分佈相對應的，是這裡的大多數居民，信仰都不算特別虔誠，多以淺信徒居多，虔誠信徒很少，至於狂信徒……恐怕只有各個小教會中的牧師或者祭司裡才能看到。
　　值得一提的是，隨著伊芙的崛起，這裡甚至還出現了幾座生命神殿。
　　那是一些信奉了伊芙的遊吟詩人帶過來的信仰，還吸引了不少千年來從大陸西部逃亡到這裡的精靈和半精靈。
　　與大陸的其他地區不同，在這片地域，勢力最強的既不是教會，也不是國家，而是傭兵公會。
　　這裡勢力複雜，山脈丘陵眾多，同時也是地下世界最繁榮的區域，所以吸引了很多傭兵前來冒險，久而久之就形成了一個又一個的大型傭兵團，而傭兵團們又組成了傭兵公會。
　　在大陸東部，這就是一個龐然大物，哪怕是各個公國的大公，面對傭兵公會時都需要認真對待。
　　而此時此刻，在大陸東部的紫羅蘭高地，一個名為紫羅蘭公國的小國內，一行遠道而來的冒險玩家正在當地的傭兵公會中打探訊息……
　　耶耶、奈奈、以及四時晴雨，赫然在內。
　　前兩位已經晉升到了黃金位階，而四時晴雨也晉升到了白銀上位。
　　他們組成了一個冒險隊，也開始了在賽格斯世界的冒險，打算等四時晴雨晉升到白銀上位巔峰之後，再回精靈之森刷魔神迷宮副本。
　　“難度比較高的討伐任務？以及……有趣的訊息？”
　　看著幾位英俊美麗的精靈，公會的接待小姐微微紅了紅臉。
　　思索了片刻後，她說道：
　　“如果說……難度比較高的討伐任務的話，那就是最近伏爾斯山脈中出現了一頭實力達到了黃金位階的魔獸，據說襲擊了好幾個村落……”
　　“現在，紫羅蘭大公釋出了懸賞，誰要是能夠成功討伐魔獸，就會獲得五十萬金鎊的賞賜！”
　　“至於有趣的訊息……唔，不知道您是指什麼……”
　　“比如……一些新奇的傳聞之類的？”
　　耶耶問道。
　　“新奇的傳聞啊……”
　　接待小姐想了想，忽然眼前一亮：
　　“好像……還真有。”
　　“什麼？”
　　幾個玩家異口同聲地問道。
　　“最近，似乎傳說……有村民在邊境的森林中看到了傳說中的獨眼巨人……”
　　接待小姐說道。
　　“獨眼巨人？”
　　玩家們微微一愣。
　　“沒錯，傳得可像模像樣了呢！我們公會里有德魯伊推測，村民可能是遇到了覺醒了泰坦血脈的生物。”
　　接待的前臺小姐笑道。
　　獨眼巨人，正是泰坦的標誌。
第832章 龍裔魔獸（補更）
　　“泰坦血脈的生物？”
　　聽了前臺小姐的話，幾個玩家互相看了看，有了些許興趣。
　　“是在哪裡？有具體的地點嗎？”
　　他們饒有興致地問道。
　　“唔……這個倒是不清楚，不過……說自己看到獨眼巨人的村民是火炬樹村的，如果各位有興趣的話，可以去那裡打聽打聽。”
　　前臺小姐說道。
　　玩家們若有所思，記住了這個地名。
　　而耶耶拿出來到紫羅蘭公國之後買的地圖，尋找了一下，發現這座火炬樹村應該是邊境森林附近的一座村子，若是一行人接了狩獵魔獸的任務的話，恰好順路。
　　‘可以去看看。’
　　他們在聊天頻道交流了一下，定下了主意。
　　“還有別的什麼訊息嗎？大陸上的都可以。”
　　四時晴雨又問道。
　　“別的訊息麼……”
　　前臺小姐皺了皺眉。
　　她抬起頭看著天花板，陷入了思索。
　　片刻後，前臺小姐皺了皺眉，說道：
　　“唔……伏爾斯大公國那邊好像有傳聞，據說神聖曼尼亞帝國的東部幾個領主似乎結成了聯盟，在集結軍隊，不知道要幹什麼……”
　　“有傳聞說，是貴族們打算南下進攻惡魔之巢，收復豐饒平原南部陷落的土地；有傳聞說，是帝國的東部的大領主伯倫西亞公爵趁女皇並重，皇女年幼，意欲在帝國內部挑起戰爭，擴充領土；也有傳聞說，是帝國貴族打算再次對伏爾斯大公國動手了，想要再次入侵東賽格斯……”
　　東賽格斯，就是賽格斯大陸東部的廣袤區域的統稱了。
　　這片區域從九百年前神聖曼尼亞帝國發動統一大陸的戰爭之後在東大陸受挫開始，就一直是帝國貴族們的心病。
　　近千年來，帝國的東部貴族從未放過東進的想法，對東賽格斯與神聖曼尼亞交接的伏爾斯大公國展開了不下三十次的入侵，但每一次，都被東部諸公國組成的聯軍擊退了。
　　而時至今日，帝國貴族們已經很少再向東賽格斯出兵了。
　　因為所有人都意識到，有著伏爾斯山脈作為天然屏障，又有東側各個公國的支援，作為東賽格斯門戶的伏爾斯大公國就會一直固若金湯……
　　而歷史上，就是因為東進失敗，帝國軍隊全軍覆沒，曾經透過聯姻、戰爭和選舉一度掌控了神聖曼尼亞皇位的伯倫西亞家族實力大跌，失去了皇位，被開國皇族特雷斯家族重新取代，直至今日。
　　所以……伏爾斯大公國又向來有帝國墳墓一說。
　　現在，談起帝國對東賽格斯的覬覦，東賽格斯的居民往往就當是場笑話，也足以稱得上是件趣事。
　　當然，大多數玩家並不瞭解賽格斯世界人類諸國的歷史，所以……他們倒是沒有get到前臺小姐話語中對帝國的嘲諷。
　　他們只是記住了這個訊息，將其傳回了自家公會，提醒公會高層警惕起來，防止被摘了桃子……
　　公會那邊已經傳來訊息了，生命教會已經發布了進攻盤踞在豐饒平原南部的惡魔據點的戰爭任務。
　　現在帝國貴族們也蠢蠢欲動，玩家就需要警惕，別被這群傢伙背刺了。
　　當然，幾個玩家也並不擔心，因為據說這次隨軍的還有新晉半神凱雷茨。
　　有半神在，就算是收服了豐饒平原之後帝國真的背刺了，恐怕也是一腳踢在鐵板上。
　　不如說，玩家之中還有不少人對和帝國貴族開戰躍躍欲試呢，在很多人看來，現在的精靈之森早已今非昔比了，已經有了和帝國較勁的底氣。
　　也就是隨著大陸地圖的徹底開放，在人類王國中游歷過的玩家才知道，人類社會雖然撕裂，第一強國曼尼亞似乎也有日薄西山的趨勢，但在魔力回升之後，整個人類社會的實力卻也同樣得到了提升……
　　鬼知道現在人類國度到底有了多少新的高階職業者。
　　反正……平日裡很少見到的白銀職業者，現在在各個人類城市中不說是隨處可見，但對於居民來說，也足以稱得上是稀疏平常了。
　　而另一方面，以人類的身份與帝國開戰，和與以精靈的身份與帝國開戰，還是不同的。
　　永恆教會必然介入，那就真的是正式開啟信仰和種族戰爭了。
　　而這，女神沒指示，玩家們也不會就硬上。
　　但隱隱約約地，不少敏銳的玩家也察覺到永恆教會的蠢蠢欲動了，最近這大半年，永恆教會似乎一直都在暗中擴充力量，不知道是為了一舉消滅盤踞在賽格斯世界的惡魔做準備，還是其他……
　　當然，這種事就不是玩家們操心的了。
　　或者說，大多數玩家並不喜歡想太多。
　　他們來遊戲裡是消遣的，只不過《精靈國度》過於真實而獨特，漸漸被大家真正當成了第二個人生而已……
　　比起去思考大陸局勢，大多數人更喜歡在遊戲裡冒險，尤其是大地圖開放之後。
　　哪怕是遊歷並不能讓玩家們高效地獲得經驗，但不少人依舊對此樂此不疲。
　　名揚大陸，也是每一個玩家在遊戲中的夢想……
　　打算在副本里苟到高等級再出山的玩家也有不少，但那大多數都是新人玩家。
　　對於老玩家來說，他們的等級已經足夠高了，限制他們的只可能是進階名額和轉職名額。
　　而魔神迷宮刷副本的人太多了，掉落獎勵也不是100%，種種因素相加之下，比起一直刷副本，還不如在大陸上游歷。
　　興許遇到了什麼隱藏任務，就直接獲得進階或者轉職名額了。
　　這不是沒有前例，自從賽格斯世界地圖開放之後，在遊歷中意外觸發隱藏任務拿到名額的玩家可有不少。
　　大多數任務都與復甦的邪神、傳道信仰、亦或是拯救一方居民提升精靈與生命教會的口碑有關……
　　回到當下。
　　幾個玩家從傭兵公會這裡打聽完了訊息，就接下了討伐黃金魔獸的任務，在一群白銀傭兵敬畏的目光中，離開了公會。
　　耶耶和奈奈已經是黃金職業者了，這種等級的魔獸，他們也想挑戰一下。
　　五十萬金鎊的獎勵，還是很有吸引力的，更別說一個黃金魔獸也能提供不少經驗值和魔法材料。
　　紫羅蘭公國並不算特別大，大概相當於半個楓月自由領，剛好涵蓋了整個紫羅蘭高地，國土南北狹長，東西較窄，而整個公國的人口據說也才不到三百萬。
　　與大多數冒險的小隊一樣，他們的隊伍也有五人，除了耶耶、奈奈和四時晴雨之外，還有一個德魯伊和一個獵人，都是白銀上位頂峰的。
　　一行人按照公會的任務指示，從位於紫羅蘭高臺西部的國都出發，坐著龍鱗馬車向任務地點趕去。
　　與眾人遊歷的大多數地區一樣，魔力的回升也改變了這座小小的公國，光是這一路趕路，玩家們就遇到了不下三次變異魔獸襲擊村鎮的時間。
　　他們都毫不猶豫地出手了，收穫了一波感激，連帶著傳說度都漲了一點點，每個人都美滋滋的。
　　玩家們們一路趕路。
　　他們花了不到兩天的時間，就趕到了公國東部的邊境森林。
　　邊境森林只是紫羅蘭人對這片森林的稱呼，在大陸上，它還有另一個名字――龍裔森林。
　　從玩家們獲得的大陸地圖上看，這是一片綿延整個大陸東部海岸的廣袤森林，一直向北部延伸，直到緊鄰極北冰原的龍裔王國――一座由半龍人統治的國度。
　　森林以龍裔魔獸眾多著稱，據說，這些龍裔魔獸都是一頭實力達到了神話的綠龍的後代，包括龍裔王國的半龍人們，也是一樣。
　　那頭神話巨龍名為提斯坦，傳說很喜歡尋找各種雌性魔獸追求刺激，也喜歡變成英俊的人類誘惑美麗的亞人種女子交合……甚至因此搞出了半龍人這個人口達到近百萬的物種。
　　整個龍裔王國以及龍裔森林……嗯，就是這麼來的……
　　據說，曾經有大魔法師做出統計，整個森林中有著綠龍血脈的物種，足有超過五千種之多……
　　這還不算在漫長的時光中逐漸消亡的。
　　龍裔王國將這位神話巨龍奉為父神與圖騰……不過，這頭綠龍已經在大陸上消失好多年了，沒人知道k去了哪裡。
　　這些事，都是玩家們從邊境森林旁的火炬樹村裡的老人口中聽說。
　　對於這頭神話綠龍的強悍事蹟，耶耶與四時晴雨表示目瞪口呆，心中佩服。
　　簡直是整個賽格斯世界最強的種馬。
　　哦，不，種龍。
　　只是，可惜的是，當玩家們想要尋找那個據說見過獨眼巨人的村民的時候，卻被村子裡的人告知，對方並不在村子裡。
　　玩家們有些遺憾，但也不再等待，而是決定先進入森林尋找需要討伐的魔獸。
　　他們已經從公會那裡得到襲擊村子的魔獸情報了，據說是一頭似龍似鳥的生物，體型很是龐大。
　　玩家們猜測，可能是一種有著巨龍血脈的鳥類魔獸。
　　隨行的玩家中有德魯伊，擁有【自然低語】的技能，在森林之中，這就是他們的主場，只要向植物們“詢問”，就能獲得強大魔獸的蹤跡……
　　而很快，玩家們就將目標鎖定在了森林中的一座幽谷內。
　　“植物們‘說’，曾有一頭有著龍裔血脈的魔獸經過了這裡，很可能就是我們尋找的物件，我在樹木的‘記憶’裡‘看’到了類似於龍鱗的鱗片……可能是對方隨著魔力的一聲，深度覺醒了血脈。”
　　隊伍裡的德魯伊玩家說道。
　　眾人聽了，緩緩點了點頭。
　　“我們小心一點，萬一打不過，就及時撤退，好不同意來到了這裡，要是死亡回城了，那這幾個月的路途就白走了。”
　　身為冒險小隊隊長的耶耶說道。
　　巨龍血脈強大，凡是能與龍裔扯上邊的魔獸，實力都要比同階更高一些。
　　玩家們跟隨著隊伍裡的德魯伊，利用【自然低語】追蹤，向幽谷深處走去……
　　龍裔森林植被茂盛，雖然比不上精靈之森，但也稱得上富饒了。
　　並且因為沒有玩家禍害，這裡的魔獸更是繁殖氾濫，數目眾多。
　　各種小型魔獸隨處可見，中型甚至大型魔獸，也能經常看到活動的痕跡。
　　不過，有任務在身，玩家們並沒有貿然去攻擊或是捕捉魔獸，而是小心翼翼地跟隨著隊伍裡的德魯伊朝著幽谷深處緩慢移動……
　　“快看！糞便……我們應該已經接近對方的巢穴了。”
　　小隊中的獵人玩家指著一片灌叢旁的一大坨黃綠色的排洩物說道。
　　那排洩物周圍，生長著幾朵長有鱗片的蘑菇，這說明糞便是龍裔魔獸留下的，而且對方的血脈恐怕還相當純粹……
　　不動聲色地將糞便與蘑菇收起，玩家們繼續前進。
　　那糞便是上好的肥料，而蘑菇就算是不吃，也是優秀的魔法材料，不要白不要。
　　而在穿越了一片叢林之後，玩家們終於看到了討伐的物件。
　　那是一頭體型超過二十米的龐然大物。
　　它的外表宛若一隻巨鷹，但卻有著一條長長的，宛若龍尾一般的尾巴，而它的爪子，也並非一般的鷹爪，看上去更像龍爪。
　　它翅膀上的羽翼是龍鱗狀的，呈現墨綠色，身上的羽毛也同樣如此，看上去仿若披了一層墨綠色的鎧甲。
　　它正趴在一座洞穴口處，閉目養神，隱隱還傳來陣陣鼾聲。
　　“好……好大！”
　　看到它的樣子，玩家們瞪大了眼睛。
　　龍裔魔獸，精靈之森的西北森林中並不少見。
　　只是，一般的龍裔魔獸，身體長度也就三、四米，再大一點也不會超過十米，這樣一頭超過二十米的大傢伙，玩家們還是第一次見。
　　這體型，已經不亞於成年之後的白龍了。
　　哪怕是已經做好了心裡準備，大家還是被嚇了一跳。
　　而這頭似龍似鷹的魔獸身上更是散發著明顯的龍威，咄咄逼人。
　　那已經不是一般的龍裔魔獸所能擁有的了。
　　它所展露出來的氣息，更是讓玩家們心中一凜，哪怕是實力最強的耶耶和奈奈，面對它時也會感到一種無形的壓力……
　　至少黃金中位！
　　耶耶與奈奈對視了一眼，心中有了些許猜測。
　　不好打……
　　這是他們的第二個念頭。
　　而就在這個時候，或許是太緊張了，隊伍裡的一個成員腳下一緊，踩碎了一片枯葉。
　　下一刻，閉目的龍裔魔獸睜開了眼睛。
　　呼嚕聲，一瞬間停了。
　　那宛若巨龍一般的豎瞳瞬間就鎖定了一眾玩家，瞳孔中滿是瘋狂與怒火。
　　只見它嘶吼一聲，扇起翅膀朝著玩家們撲來……
　　恐怖的威壓擴散，玩家們齊齊色變。
　　“不好！絕對是黃金上位！大家快逃！”
　　耶耶喊道。
第833章 泰坦巨人
　　龍裔魔獸被驚醒，朝著玩家們攻來。
　　感受到它那強悍的氣息，玩家們很快就意識到哪怕是他們加一塊，也不會是對方的對手。
　　一行人毫不猶豫，連忙轉身，撒丫子跑了起來。
　　但被驚醒的魔獸卻似乎並不想放過他們。
　　只見它怒吼一聲，朝著玩家們俯衝過來，將沿途的樹木紛紛撕成碎片。
　　一米多粗的古木一個接一個倒塌，大地震動，而感受著對方那恐怖的力量，玩家們更是心驚肉跳了起來。
　　不過，在逃了幾百米之後，玩家們就發現了不對……
　　因為在他們逃出洞穴的範圍之後，對方並沒有追過來。
　　對方，似乎並沒有一直追殺他們的興致，或者說……能力。
　　不僅如此，這頭氣息恐怖的龍裔魔獸，速度……似乎也太慢了一些。
　　按照他們對有著巨龍血脈的飛鳥類魔獸的瞭解，速度絕對是它們最強大的能力，一行玩家分散逃跑，本做好了有人被盯上並犧牲的準備，但結果卻是……跑了幾百米，一個人都沒有被對方追上。
　　而這個時候，跑得最慢的四時晴雨大著膽子回過頭，施展出【鷹眼】技能仔細打量起對方來，終於眼前一亮：
　　“不對！它受傷了！它並沒有表現出來的那麼強大！”
　　聽到四時晴雨的話，玩家們紛紛回過頭，終於發現了這頭龍裔魔獸的問題。
　　在它的翅膀處，一道猙獰的傷口幾乎撕裂了它的半邊身體，剛剛它臥在洞穴處，玩家們竟然沒有注意到。
　　那傷口很深，甚至能夠看到血肉模糊的內臟，隱隱發黑。
　　而傷口的邊緣，還能看到魔法灼燒的痕跡，以及幾道斷掉的箭矢。
　　想必，應該是襲擊人類村落的時候，被傭兵們打的。
　　這嚴重的傷勢，如果換成普通的魔獸，恐怕已經不行了，但龍裔魔獸生命力本就比一般的魔獸強悍，恐怕也是這樣對方才能支撐到現在。
　　也就是說，即使是對方氣息恐怖，但恐怕……也不過是外強中乾罷了。
　　能打！
　　玩家們精神一振，紛紛看到了希望。
　　耶耶與奈奈對視了一眼，點了點頭，對隊友們喊道：
　　“回來！它重傷了！能打！”
　　一聲令下，玩家們不再跑路，而是重新集結，開始戰鬥。
　　《精靈國度》開服至今已經有一年半多的時間，而在遊戲裡，也過去了六年，這麼久的時間裡，玩家們早就總結出瞭如何與魔獸戰鬥的方法。
　　對付這種重傷的強悍魔獸，不必正面作戰，只需要一直遊走，消耗對方的體力，活活將對方耗死就夠了。
　　於是，一行玩家彼此配合起來，開始利用精靈在森林中的速度優勢，環繞著體型巨大的龍裔魔獸遊走進攻。
　　這種打法很快就奏了效，雖然這頭龍裔魔獸似乎防禦力很高，玩家們很難對其造成傷害，但在劇烈的運動中，它的傷口卻在不斷擴大，殷紅的血液越流越多……
　　玩家們精神一振，更是將攻擊主要對準了對方的傷口，各種絢麗的魔法和技能落在魔獸的身上，引起對方的一陣怒吼。
　　而漸漸地，魔獸的速度越來越慢，盛氣凌人的氣息也漸漸衰落了下來……
　　“它要不行了！”
　　玩家們神色一喜。
　　然而，就在這個時候，氣息越發萎靡的魔獸忽然抬起頭顱，那晶瑩的瞳孔中閃過一絲決絕。
　　它仰天怒吼一聲，洶湧的魔力在身上爆發，傷口中的血液驟然沸騰了起來……
　　這一刻，它“點燃”了自己的血脈。
　　這是不少血脈純粹的龍裔魔獸所擁有的一種天賦魔法，傳承於巨龍，和神靈們燃燒神力很像，能夠在短期內爆發出無與倫比的力量。
　　只不過，龍裔魔獸燃燒的是自己的血脈和生命力，輕則徹底失去巨龍血脈，退化成普通的魔獸，壽命大減，重則當場死亡。
　　血脈被點燃，龍裔魔獸的氣息一下子飆升了起來，很快就重新回到了巔峰。
　　它看向了玩家們，目光冰冷而瘋狂。
　　下一秒，龍裔魔獸張開鷹嘴，耀眼的光芒在它的口中匯聚，無邊的火焰被它噴了出來，很快就將玩家們統統覆蓋在內。
　　那不是一般的火焰，而是溫度更高，破壞力更強的魔法火焰，森林中的樹木哪怕是被沾到了一丁點，就很快會爆燃起來，化為一片灰燼……
　　“糟糕……”
　　被火海覆蓋，玩家們的表情微微一變。
　　耶耶咬了咬牙，心中一狠，從懷裡掏出了一張精緻的魔法卷軸。
　　那是他前段時間遊歷大陸的時候從一座遺蹟中獲得的一張一次性的九環魔法卷軸，還尚未被鑑定，只知道應該是一道攻擊類魔法。
　　九環的攻擊類魔法無比強大，也不知道具體效果，貿然使用很可能波及到他們自己，耶耶本來不想用在這裡的。
　　但已經打了這麼久，大家已經上頭了，哪怕是有風險，也顧不上什麼了。
　　他們身上還有好多物品沒有去神殿繫結呢，要是在這裡死了，那就虧大了。
　　耶耶撕裂卷軸，耀眼的光芒在他手中綻放，天地一片昏暗。
　　只見天空之中，一顆顆燃燒著火焰的恐怖隕石緩緩浮現……
　　頃刻間，天空中化為了一片火海。
　　耶耶驚呆了。
　　奈奈驚呆了。
　　四時晴雨和另外兩個玩家也驚呆了。
　　九環範圍性魔法【隕石天降】！
　　這是一道威力不亞於傳奇法術的恐怖魔法，能夠直接毀滅一座小型城鎮！
　　而在意識到這個卷軸中的魔法到底是什麼之後，玩家們的表情更是瞬間大變。
　　隕石天降的範圍太大了。
　　這一下子，不僅僅是魔獸，包括玩家，乃至這一小片森林都被包裹在內。
　　毫無疑問，這一下子砸下來，大家都要玩完。
　　“臥槽！你個亂扔卷軸的坑貨！”
　　一向不說髒話的奈奈忍不住罵道。
　　然而，就在那一顆顆隕石即將砸落的時候，忽然有一道巍峨的身影閃爍到了玩家和龍裔魔獸的身前。
　　那是一位身高超過三十米的巨人，身材強壯，赤裸著上半身。
　　只見巨人伸出右拳，朝著天空砸去。
　　一拳轟出，肉眼可見的能量波以巨人的拳心擴散開來，宛若輻射的音波一般，直衝天際。
　　那能量波及到隕石，只見一顆顆燃燒著火焰的龐大大物微微一震，然後在一聲轟鳴的巨響中統統化為了齏粉……
　　一時間，整個天空都綻放出多多耀眼而奪目的“煙花”，發出震耳欲聾的聲響。
　　頃刻間，所有的隕石煙消雲散。
　　而那拳頭帶出的能量波則繼續向高空飛去，攪碎了片片雲層，在天空中形成了一道漩渦……
　　下一瞬，整個天空的雲海，都被推擠到了遠處，露出了湛藍的天幕。
　　目睹這一幕，玩家們紛紛驚呆了。
　　“好……好強！”
　　“等等，這……泰坦巨人？！”
　　看著巨人那與傳說中泰坦巨人一模一樣的外表，德魯伊玩家忍不住驚撥出聲。
　　而這個時候，眾人才仔細打量起突然出手的巨人們，目光中滿是驚詫。
　　那傳聞……竟然是真的！
　　這附近，竟然真的有傳說中已經滅絕了的泰坦巨人！
　　九環魔法隕石天降被泰坦巨人一拳轟碎，而與此同時，燃燒血脈的龍裔魔獸似乎也已經筋疲力盡，到達了極限。
　　它沒能獲勝，緩緩倒下了，目光之中滿是不甘，已然奄奄一息。
　　而這個時候，高大的泰坦巨人才緩緩收回視線，他一揮手滅掉了森林中的火焰，又看向了目光呆滯的玩家們。
　　“森林中……不要用……火系魔法。”
　　他微微搖了搖頭。
　　是精靈語，而且很是純正。
　　玩家們愣了愣，然後紛紛點了點頭。
　　他們對視一眼，而耶耶最終出面，向泰坦巨人行了一禮，說道：
　　“抱歉……是我失誤了，感謝您的救助。”
　　說完，他忐忑又好奇地看了巨人一眼，恭敬地道：
　　“我們是接受了討伐任務的精靈冒險者，前來討伐這頭襲擊了村落的魔獸，請問……您是泰坦巨人嗎？”
　　遊戲背景中泰坦巨人已然滅絕，然而在這裡，眾人卻見到了與傳送中泰坦巨人一模一樣的存在。
　　這讓一行玩家忍不住心中狂跳，懷疑自己是不是觸發了什麼劇情。
　　巨人並沒有回答耶耶的問題，而是在龍裔魔獸的身前蹲了下來，檢視起對方的傷勢。
　　看到他的動作，玩家們面面相覷。
　　然而，就在他們以為對方是將這頭魔獸當成獵物的時候，疑似泰坦巨人的存在卻從懷中掏出了一個罐子，倒出了一些粉末，餵給了奄奄一息的魔獸，並在玩家們詫異的目光中說：
　　“龍鷹……性格溫順……不會襲擊村落。”
　　溫順？
　　剛剛它那個發瘋的樣子可不像是溫順！
　　玩家們忍不住在心中吐槽道。
　　而這個時候，巨人又指了指龍裔魔獸身後的洞穴：
　　“它……在保護……孩子。”
　　孩子？
　　玩家們愣了愣，忍不住看向了洞穴。
　　龍裔魔獸離開，洞穴的內部已經展現在了玩家們的面前，在【鷹眼】技能之下，他們果然看到了幾隻還沒有睜開眼的小獸。
　　模樣與巨人稱為龍鷹的魔獸類似，只不過身上沒有多少龍鱗羽毛。
　　玩家們恍然，明白為什麼自己剛一踏入對方的領域，就被追殺了。
　　哦，不，現在想想，那不像是追殺，倒像是驅趕，因為眾人離開之後對方就沒有追逐的慾望了，只不過是大家想要完成任務，才重新返回。
　　但既然這樣，襲擊村落又是怎麼回事？它身上可還是有著箭矢呢！
　　難道，是被抓走了孩子？所以前去營救？
　　玩家們不由得聯想了起來，腦補了很多。
　　他們沒有懷疑巨人的話，對方展現出來的實力過於強大，估計比大姐頭還要厲害，弄不好很可能是如同歐若拉、厄里斯一般的半神，沒有必要欺騙他們。
　　所以……這任務到底怎麼說？
　　玩家們面面相覷。
　　巨人繼續給龍鷹療傷。
　　只是，漸漸地，他的眉頭越皺越深：
　　“傷勢……太重了。”
　　“抱歉，我們並不清楚具體原因。”
　　耶耶略帶歉意地說道。
　　說完，他從懷中掏出了自己療傷的魔藥：
　　“我這裡還有一些療傷的藥，給它用吧。”
　　“不。”
　　巨人搖了搖頭。
　　“不是……傷。”
　　他說道。
　　“不是傷？”
　　玩家們愣了愣。
　　而巨人則指了指龍鷹發黑的內臟：
　　“是……毒。”
　　說著，他又看向了玩家之中的德魯伊：
　　“我要……七葉草。”
　　七葉草，那是賽格斯世界一種常見的魔法植物，有一定的解毒效果。
　　德魯伊玩家愣了愣，然後撓了撓頭：
　　“啊……我手頭暫時沒有，不過……我這就去找。”
　　說完，一路小跑，離開了幽谷。
　　配合有善意的NPC進行工作以推動遊戲劇情，算是玩家們自然而然的習慣了。
　　“我們也去！”
　　剩餘的玩家也隨之跟上。
　　一行人很快就朝著森林中走去，而看到隊友跟來，德魯伊玩家說：
　　“我剛剛已經使用過【自然低語】了，大約兩公里之外應該有一片七葉草草甸，我們可以一起去那裡摘一些！”
　　“嘿，德魯伊真棒！”
　　耶耶忍不住讚道。
　　大家很快行動了起來，跟隨著德魯伊玩家向目標地趕去，精靈本就很適合在森林中行動，這片森林地形也不算崎嶇，所以眾人很快就趕到了。
　　這是一片露天的七葉草草甸，碧綠青翠，看得玩家們雙眼發亮。
　　不說救助龍鷹了，哪怕是將這些草藥全都收集起來，也能賣不少錢了。
　　大家很快就興奮地採集了起來。
　　而在抓了幾把七葉草後，德魯伊玩家說道：
　　“大家先把採集的七葉草都給我吧，我先去把這些草藥交給那個巨人，別耽誤瞭解毒，你們繼續在這裡採集剩下的，等採完之後，再返回匯合。”
　　“好。”
　　玩家們點了點頭。
　　眾人將採集的藥草交給了德魯伊玩家，而德魯伊玩家也準備返回。
　　然而，就在這個時候，天空上忽然傳來了一聲宛若孩子哭聲一般的吼叫。
　　一片巨大的黑影，籠罩在了玩家們的身上。
　　他們抬起頭，看向了天空，只見一頭體型龐大的魔獸正朝著他們衝來……
　　禿鷲一般的頭顱，獅子一般的身軀，巨大的羽翼，以及一身錚亮的龍鱗。
　　這是一頭兇猛的龍裔獅鷲，體型超過十五米。
　　黃金上位的強大氣息爆發出來，它的目光中帶著嗜血，那是看獵物的表情。
　　只見它張開大口，向玩家們噴出一股腐蝕性的劇毒……
　　黑色的毒液很快將玩家們籠罩，在眾人還來不及反應之前，就將他們淹沒。
　　毒液接觸身體，麻痺感很快蔓延到四肢。
　　在意識陷入黑暗的前一秒，玩家們終於意識到襲擊村落的龍裔魔獸到底是誰了。
第834章 夢幻島，狄安娜
　　四時晴雨是在一連串清脆的鳥鳴聲中醒來的。
　　映入眼簾的，是木製的天花板，讓他忍不住聯想到自己兩個月前在山巔之城二環外的盆裡氪金加貸貢獻度買的木製小莊園。
　　這是一間不大的居室，也就十多平米，屋子裡的裝飾很簡單，有著木製的傢俱和簡陋的燭燈，而四時晴雨自己則躺在一張散發著淡淡木香的木床上。
　　溫暖的陽光透過水晶窗，照在身上，暖洋洋的，讓四時晴雨昏昏沉沉的腦袋舒服了不少，身上的痠痛感似乎也略微減輕。
　　“你醒了？”
　　一道輕柔的聲音從身側傳來，溫溫柔柔，又有些細弱，就像是春日裡山林間流動的溪水。
　　這靈動的聲音瞬間喚醒了四時晴雨遲鈍的記憶，昏迷前的一幕幕浮現在了他的腦海中……
　　對了！
　　自己和耶耶他們正在採集七葉草，然後突然遇到了魔獸的襲擊！之後就掉線了……
　　然後等了好久，才重新成功登上來。
　　等等……後來呢……後來如何了？
　　四時晴雨有些頭痛。
　　他沒有關閉痛感，因此這個時候的痛楚反而相當清晰，不過，似乎也正是因為痛感，漸漸第，他找回了昏迷掉線前的記憶。
　　他最後的遊戲記憶……停留在大家都被毒液淹沒的一瞬，然後就什麼都不記得，強制登出了。
　　“你還好嗎？”
　　輕柔的聲音再次傳來，這一次，帶上了一絲擔憂。
　　四時晴雨艱難地轉過頭，看到了一張可愛的小臉。
　　那是一個看上去十五六歲的少女，有一對烏黑髮亮的大眼睛，黑白分明，很是純淨，讓人下意識聯想到初生的嬰兒。
　　她正用雙手託著兩側的臉頰，歪著腦袋，微微蹙著秀氣可愛的眉毛看著四時晴雨。
　　一對毛茸茸的灰色耳朵，在她的小腦袋上一抖一抖的。
　　亞獸人？
　　四時晴雨有些恍惚。
　　在賽格斯世界，亞獸人嚴格來說與獸人和半獸人沒有太大關係，比起那些醜陋的大塊頭，他們更像人類，只不過卻有些哺乳獸類的特徵，比如毛茸茸的耳朵和尾巴。
　　因為男性亞獸人身體強壯，女性亞獸人外表可愛，所以他們和精靈的境遇很是相似，被很多奴隸商人視為上好的奴隸。
　　不過，他們比起玩家們降臨之前的精靈遭遇要好一些，多分佈在東賽格斯，有自己的聚集點和部落，還和傭兵公會展開了合作，一般情況下還算是安全。
　　這麼說，自己是被亞獸人救了？
　　四時晴雨有了些許猜測。
　　他看了看自己右側的小隊成員，發現其他人的頭像都是暗色的，說明現在都還沒有上線。
　　只是……座標顯示他們在一個相當誇張的距離之外，以至於四時晴雨懷疑自己看錯座標資料了……
　　當然，仔細看過之後，他意識到自己並沒有看錯，而當他去看小地圖的時候，發現自己所在的地圖很是陌生。
　　不僅如此，除了他周圍百米之外，全是戰爭迷霧。
　　這說明他是在掉線沉睡的時候被搬到了這裡，沒有來得及記錄地圖。
　　“這裡是……哪？”
　　四時晴雨看了看亞獸人少女，又看了看窗外那明媚的陽光和鬱鬱蔥蔥的林地，神情有些茫然。
　　“這裡是夢幻島，一個沒有紛爭的世外桃源。”
　　少女輕輕說道，神色間似乎頗為驕傲。
　　“夢幻島？”
　　四時晴雨愣了愣。
　　他從來沒有聽說過這個地名，哪怕是在開始冒險之前，將整個賽格斯大陸的地理惡補了一邊。
　　“是的，夢幻島，一個各個種族和睦相處，超脫世外的夢幻之地。”
　　少女點了點頭說道。
　　說完，她忍不住偷看了四時晴雨一眼，又補充道：
　　“是伊姆赫特爾冕下帶你來的，你剛來的時候中了毒，可危險了呢！是伊姆赫特爾冕下用自己的力量把你救回來的！”
　　伊姆赫特爾冕下……
　　四時晴雨心中一跳。
　　在賽格斯世界，能夠被稱為冕下的，只有神話。
　　他被神話救了？
　　等等，莫非是那位泰坦巨人？
　　四時晴雨心中有了些許猜測。
　　掙扎著坐了起來，他檢視起自己的狀態來，發現除了身體畢竟虛弱，掛著幾個暫時性的減益buff外，並沒有什麼別的嚴重問題。
　　“我的夥伴們呢？”
　　四時晴雨又問道。
　　雖然，透過座標，他已經知道自己絕對是與夥伴們分開了，但還是想知道最後發生了什麼事。
　　“夥伴？”
　　少女愣了愣。
　　她皺了皺秀氣的眉毛，神情呆呆地，似乎有些茫然：
　　“伊姆赫特爾冕下只帶回了你一個呀？”
　　只帶回了我一個？
　　四時晴雨怔了。
　　等等……
　　難道……？
　　他又拐回去仔細看了一下幾個隊友的頭像，發現對方不僅處於下線狀態，而且……似乎還同樣是待復活狀態。
　　四時晴雨：……
　　所以……是小隊除了他全都被那個魔獸滅了？然後他又被救了？
　　他很快就想明白了發生了什麼。
　　可惜的是，因為沒有記錄小地圖，他並不知道自己現在的位置，但如果考慮到隊友們死亡之後會迴歸世界樹，座標應該是精靈之森的世界樹座標的話……他估算了一下，隨後驚詫地發現，自己所在的位置，很有可能已經超出了賽格斯大陸的範圍。
　　夢幻島？
　　莫非……自己被帶到了海外？
　　這個念頭產生之後，四時晴雨就越來越覺得有可能，而與此同時，他隱隱有所預感，自己……或許是捲入到什麼劇情中去了。
　　而就在四時晴雨胡思亂想的時候，房間的大門忽然被推開了，一位身材強壯的獨眼壯漢走了進來。
　　他的樣子與四時晴雨之前見到的獨眼巨人一模一樣，只不過……現在他的身高看上去最多隻有兩米。
　　“伊姆赫特爾冕下！”
　　看到進入房門的獨眼壯漢，亞獸人少女似乎相當歡喜。
　　她一下子站了起來，對著對方恭恭敬敬地行了一禮，一對耳朵輕輕抖了兩下，而身後那毛茸茸的，一看手感就絕對不錯的灰色大尾巴，則像小狗一般，撲閃撲閃地左右搖擺。
　　“辛……辛苦了。”
　　看著面露崇拜的亞獸人少女，獨眼壯漢露出一個憨厚的笑容。
　　他伸出手摸了摸對方的腦袋，然後看向了四時晴雨。
　　“感覺……如何？”
　　他問道。
　　伊姆赫特爾？
　　真的是他？
　　他怎麼變小了？
　　不，不對……好像神話本來就會調整身體的大小，瑪爾斯還能變成一米長呢!
　　四時晴雨的腦海中閃過一個又一個念頭。
　　深呼吸了一口氣，他點了點頭：
　　“感覺好多了。”
　　說著，他又打量了對方一眼，真誠地道：
　　“謝謝您救了我。”
　　然而，聽了四時晴雨的話，名為伊姆赫特爾的獨眼壯漢卻有些黯然。
　　他微微低了低頭，有些悶悶地說：
　　“抱……抱歉……”
　　“沒能……救下……你的同伴。”
　　四時晴雨張了張嘴，想要告訴對方那群傢伙只不過是死亡回城外加掉線了而已。
　　但看到獨眼壯漢那有些自責的表情，又忽然感覺現在這個時候，似乎有點難說出口……
　　“你……很虛弱，多休息……一下。”
　　“這裡……很安全，你可以……一直生活在這裡。”
　　伊姆赫特爾又說道。
　　說著，他手中光芒一閃，出現了一籃子新鮮的水果。
　　在四時晴雨略有些複雜的目光下，伊姆赫特爾將水果放在了他的身前：
　　“新……新鮮的，吃吧。”
　　天哪！
　　這是哪個星球來的這麼善良的神話NPC啊！
　　那幾個天天想辦法從玩家手裡坑金鎊和寶石的大蜥蜴根本不能比！
　　接過水果，四時晴雨不由在心中感嘆。
　　“謝謝……”
　　他對獨眼壯漢感激地說道。
　　語畢，他下意識在胸前畫了一個生命權杖的符號，準備吃一個水果填填肚子。
　　吃東西前畫符+祈禱已經快成他在遊戲中的習慣了，完全是跟精靈之森的NPC們學的，這樣做的話會在一定程度上提升NPC的好感，所以四時晴雨早就熟練了。
　　然而這一次，當他畫完生命權杖，還沒來得及向女神禱告的時候，獨眼壯漢的表情卻忽然變了。
　　只見他死死盯著四時晴雨那還沒做完的動作，將四時晴雨叮得心裡毛毛的，而他的神情，幾乎是瞬間變得疏離和戒備了起來……
　　“你……是生命信徒？”
　　伊姆赫特爾沉聲道。
　　嗯？
　　四時晴雨有些茫然，不知道對方怎麼忽然問起了這個問題。
　　嚴格意義上來說，玩家並不算是生命信徒，包括祭司玩家，哪怕是以信仰之眼去看，玩家們身上也沒有信仰光環，清一色的都是綠色的無信者。
　　這在精靈之森以及神聖曼尼亞帝國已經不是秘密。
　　不過，精靈NPC們倒是認為，這只是天選者們擁有女神的眷顧，天選者們擁有能夠遮掩自身信仰光環的力量，以更方便地為女神戰鬥。
　　就連不少人類也是如此想的，甚至以此特點來辨別天選者和普通的精靈。
　　不過，眼前的這位疑似泰坦巨人的存在似乎並不瞭解這些。
　　不僅如此，他似乎還對生命信徒抱有不小的敵意，因為頃刻間，四時晴雨就感覺到周圍的溫度降低了幾分，對方的神色也冷漠了許多……
　　他心中直打鼓，將原本想要點頭承認的想法熄滅在心底，準備硬著頭皮搖頭否認，反正他身上也沒有信仰光環。
　　不過，還不等四時晴雨有動作，伊姆赫特爾就站了起來。
　　這位獨眼巨人冷冷地看了他一眼，聲音疏離地道：
　　“身體好了……就……立刻離開。”
　　說著，他也不等四時晴雨回答，就扭頭離開了房間。
　　與剛剛的親切判若兩人，看得四時晴雨一愣一愣的。
　　“我……我是不是做錯了什麼？”
　　他茫然地看向了一旁的亞獸人少女。
　　亞獸人露出一個歉意的表情，說道：
　　“抱歉，這和夢幻島的規矩有關，擁有信仰的存在，不能在這裡停留太久。”
　　說著，她又忍不住看了四時晴雨一眼，歪了歪頭：
　　“不過……伊姆赫特爾冕下有這麼大的反應我還是第一次見，以前也有有信者誤入夢幻島，伊姆赫特爾都很客氣……奇怪，明明伊姆赫特爾最喜歡精靈族了，他每天都要去理想國找狄安娜冕下呢！”
　　理想國？狄安娜？
　　聽到這兩個詞，四時晴雨心中一動，暗暗記下，懷疑是不是附近的什麼新地圖和重要人物。
　　只是，聽到狄安娜這個名字的時候，他總覺得有些熟悉，好像在哪裡聽到過，但一時半會兒又想不起來。
　　“您好好休息一下吧，我也不打擾您了，有需要的話，搖一搖床前的鈴，我就會趕過來。”
　　看著陷入沉思的精靈戰士，亞獸人少女說道。
　　說完，她起身對四時晴雨行了一禮，退出了房間，又輕輕地將房門關上。
　　房間裡只剩下了坐在床上的四時晴雨，然而坐在床上的他，此時此刻卻漸漸皺起了眉頭。
　　他依舊在咀嚼著“狄安娜”這個名字，雖然他記性不太好，但凡是感覺有印象的東西，絕對是曾經聽過或看過的。
　　等等……似乎是從愛麗絲和大姐頭那裡聽說過……
　　四時晴雨皺了皺眉，仔細回想。
　　而就在這個時候，隊伍裡的好友頭像一個接一個亮了。
　　耶耶：“我去……終於登進來了！怎麼都公測了，遊戲還會掉線啊！臥槽！我死了？”
　　奈奈：“別大驚小怪的，我也死了。”
　　四時晴雨：……
　　看著忽然熱鬧起來的聊天頻道，他的思緒瞬間被打斷了。
　　上線的隊友們同樣也注意到了在下的四時晴雨，而當他們看到四時晴雨的座標之後，頓時愣了。
　　“咦？表哥，你怎麼跑到了地圖外邊了？卡BUG了嗎？”
　　耶耶驚異地打字道。
　　“我的天！距離三萬多公里？快能繞藍星一圈了！”
　　奈奈也發出了驚呼。
　　看了看完全分不出方向的小地圖，四時晴雨摸了摸腦袋，打字道：
　　“我……我好像誤打誤撞，進入什麼新劇情裡了。”
　　而打完字，他又心中一動，問道：
　　“對了，你們聽過‘狄安娜’這個名字嗎？”
　　“狄安娜？”
　　上線的隊友重複了一遍。
　　“等等……狄安娜？！”
　　他們又重複了一遍。
　　緊接著，四時晴雨看到耶耶和奈奈同時發了個激動的表情：
　　“狄安娜？確定是這個名字嗎？是精靈嗎？難道你遇到了月光女王嗎？！”
　　月光女王？
　　四時晴雨愣了愣。
　　看到這個稱呼，記憶的閥門豁然開啟，他終於想了起來……
　　狄安娜・月光。
　　這是精靈族曾經的八位神使之首，失蹤的精靈半神之一，精靈王國的開拓者，有著月光女王稱呼的月光族精靈守護者的名字。
第835章 女神鵰塑，熾天使
　　月光女王狄安娜！
　　難道……自己誤打誤撞之下，要找到這位失蹤的精靈半神了？！
　　四時晴雨心中狂跳，而隊伍頻道里，已經徹底炸開了花……
　　“表哥！快去問問！到底是不是！”
　　耶耶打字道。
　　“我給你傳狄安娜的畫像！我專門儲存過的，都是從教會的歷史記載的圖冊上摘下來的！”
　　這是奈奈。
　　很快，四時晴雨就收到了一張截圖。
　　截圖裡是一位頭戴皇冠的精靈女郎，高貴而優雅，成熟而穩重，k有著與女神相似的髮色，但瞳孔是藍紫色的，容貌與女神有三四分相似。
　　這就是月光女王狄安娜的畫像。
　　四時晴雨將其儲存了起來，然後三兩下將手裡的漿果吃完，並用手絹擦了擦嘴，之後飛快地搖了搖鈴……
　　不一會兒，房間的門被輕輕推開了。
　　“精靈先生，您有什麼事嗎？”
　　亞獸人少女扒著門縫，探頭探腦。
　　“叫我四時晴雨就好。”
　　四時晴雨說道。
　　說完，他看向了少女，開門見山地問道：
　　“那個……你剛剛提到的狄安娜，也是一位精靈嗎？”
　　少女皺了皺眉，推開了門，但表情似乎不太開心：
　　“我不叫‘那個’，我叫莉娜。”
　　“啊……抱歉，莉娜，能解答一下我的疑惑嗎？”
　　四時晴雨雙手合十，期盼地問道。
　　被他目光灼灼地盯著，亞獸人少女似乎不太自在，這也正常，精靈族的外表太好看了，哪怕是那些外貌評分60分的及格玩家，放到大陸上都足以稱得上帥哥，更別說四時晴雨這種專門刷過分的了。
　　被英俊得犯規的帥哥盯著，一般異性的心臟都會受不了。
　　只是，少女並未第一時間回答，而是警惕地看向了四時晴雨：
　　“您問這個做什麼？”
　　“唔……是這樣的，我們精靈族有一位早已失蹤的長輩，名字也叫狄安娜。”
　　四時晴雨說道。
　　“失蹤的長輩？”
　　莉娜瞪大了眼睛，目光中流露出了一絲詫異。
　　“嗯，是的，所以……美麗的莉娜小姐，您能告訴我您知道的一切訊息嗎？”
　　四時晴雨期盼地問道。
　　亞獸人少女歪了歪腦袋，皺眉思索了一會兒，說：
　　“我也不太清楚，因為我也沒有見過狄安娜冕下，我是聽其他的冕下這麼稱呼的……”
　　其他的冕下？
　　四時晴雨心中一跳。
　　女神在上，這裡還有別的神話嗎？
　　他到底是跑到了個什麼地方？！
　　莉娜並沒有注意到四時晴雨的異樣，她思索了片刻，眼前一亮：
　　“對了，伊姆赫特爾冕下很喜歡一個人雕刻人像，是一位美麗的精靈，我想……或許那就是狄安娜冕下吧！”
　　人像！
　　四時晴雨精神一震。
　　“具體是什麼樣子的？”
　　他有些期待地問。
　　“是精靈，一位非常非常美麗的精靈！”
　　莉娜搖著尾巴說道。
　　“額……具體一點？”
　　他又追問道。
　　“耳朵是尖尖的，很好看，眼睛非常非常漂亮！”
　　莉娜比劃著說道，順便拉了拉自己毛茸茸的耳朵，把它們拉得尖尖的。
　　四時晴雨：……
　　他算是看出來了，這位亞獸人小姐，或許……腦袋可能不是那麼靈光。
　　不過，就在他琢磨著如何引導對方更仔細地形容一下的時候，面前的亞獸人小姐忽然眼前一亮：
　　“對了！伊姆赫特爾大人在村子裡留的還有雕像，我可以去拿過來一下……”
　　四時晴雨瞬間精神了。
　　“那就太感謝了！”
　　他雙手合十。
　　再次抬起頭時，少女已經不見了。
　　四時晴雨：……
　　看起來，她似乎對此也相當感興趣。
　　莉娜並沒有離開太久。
　　大約過了十分鐘，她就去而復返，手裡還多了一尊小巧的雕像。
　　只是，當四時晴雨看到那雕像之後，卻愣住了。
　　那雕像，不是狄安娜的。
　　而是女神大人的……
　　女神大人的雕像怎麼會在這兒？！
　　而且……還是那個名為伊姆赫特爾的泰坦巨人雕刻的？
　　四時晴雨懵了……
　　“怎麼樣？好看嗎？是狄安娜冕下嗎？”
　　莉娜舉著雕塑，歪了歪腦袋，目光明亮，似乎對這座雕像相當喜歡。
　　四時晴雨：……
　　……
　　四時晴雨最終還是沒有確定這個狄安娜與自己所想的那個狄安娜是否是同一人。
　　不過，在向亞獸人莉娜解答了這雕像的真實身份，在她驚詫的目光中進一步科普了伊芙女神，漸漸地拉進關係，最終得以深入交流之後，四時晴雨總算是得到了一些有用的訊息。
　　他所在的這座夢幻島，位於賽格斯大陸的東方，與賽格斯大陸隔海相望，是一片真正的世外桃源。
　　在這裡，眾多智慧生物和諧地生活在一起，有賽格斯大陸常見的，不常見的，甚至早已滅絕的，統統都能在這裡看到。
　　而少女口中的狄安娜，則居住在一個名為理想國的國度裡，只有一些被選中的存在才能出入其中。
　　那是一個更加和平的國度，超然世外，生活著各種賽格斯世界上從沒有聽說過的生物。
　　當然，夢幻島上的生靈，在那裡也有不少。
　　包括精靈。
　　“莉娜小姐，那麼……請問我如何才能進入理想國呢？我想拜訪一下這位狄安娜冕下。”
　　四時晴雨問道。
　　“這個……我也不知道，據說所有能進入理想國的存在，都是伊姆赫特爾冕下帶進去的。”
　　莉娜搖了搖頭。
　　“理想國是一個獨立的世界，比夢幻島還要夢幻，居伊冕下說過，那是整個宇宙中最安全的地方，哪怕是萬物迎來終結……”
　　少女說道。
　　“居伊冕下？”
　　四時晴雨有些好奇。
　　“居伊冕下就是居伊冕下。”
　　莉娜說道。
　　說完，她想了想，補充道：
　　“居伊冕下是夢幻島和理想國的主人。”
　　四時晴雨若有所思。
　　他與隊友們聯絡了一下，在遊戲官網上查詢了相關的名字，發現完全找不到資料。
　　這讓四時晴雨很是詫異，要知道，隨著賽格斯世界地圖的開放，早就有閒的蛋疼的傢伙將大陸上的各種神殿逛了個遍，把所有能找到的神話全都翻箱倒櫃找出來，統計下來了。
　　官網上甚至出了個真神圖冊。
　　但現在，不管是伊姆赫特爾，還是居伊，統計上都沒有。
　　這……竟然是從來沒有聽說過的真神！
　　不僅如此，在與莉娜交流之後，四時晴雨敏銳地察覺到，這裡的神話……似乎都不喜歡信徒。
　　這讓他越來越好奇了。
　　不過，在聽了他的轉述之後，奈奈卻給出了一種猜測：
　　“k們很可能是古神。”
　　“古神？”
　　四時晴雨有些好奇。
　　“沒錯，我曾經在一本古籍上看到過，賽格斯世界的真神其實有兩種，一種依靠信仰，一種卻不需要，不需要信仰的就是古神，另外……女神大人除了信仰之外，本質上也是一位古神。”
　　奈奈回答道。
　　原來如此……
　　四時晴雨恍然。
　　這麼說的話，他很可能是踏入古神的大本營了。
　　“對了，確定狄安娜的身份沒有？”
　　隊友們急切地問道。
　　四時晴雨撓了撓頭：
　　“還沒。”
　　“不過……我覺得可能性應該很高，非常高！”
　　他又回覆道。
　　雖然還不能百分百確定對方的身份，但精靈+神話+同名，四時晴雨感覺怎麼也八九不離十了。
　　畢竟……神話又不是大白菜。
　　但還有一個疑惑，既然泰坦巨人伊姆赫特爾那麼喜歡雕刻女神大人的雕像，為什麼在知道他是生命信徒（偽）之後，又立刻變臉了呢。
　　四時晴雨很是不解。
　　而就在這個時候，他忽然聽到一陣神聖的讚歌隱隱從窗外傳來，隱隱帶著一片燦爛的光芒。
　　四時晴雨心中一動，連忙湊了過去。
　　而當他透過窗外，看向天空的時候，瞬間瞪大了眼睛：
　　“天使？！”
　　身披銀甲，揹負六翼，神聖而威嚴……
　　那是一位降臨的熾天使。
第836章 深入
　　四時晴雨對天使並不陌生。
　　在賽格斯世界，天使幾乎是人類神系神使的代名詞，其中猶數女神的對手，永恆之主伊特歐的信仰天使最為出名。
　　而在四時晴雨所知道的資料中，永恆之主的信仰天使的標誌就是金髮銀甲，出場帶太陽一般的聖光，與空中的天使一模一樣。
　　他瞪大了眼睛，死死盯著天空中的身影，看到對方在一片璀璨的光芒中，向著遠處的群山飛去。
　　很快，小小的窗戶中就看不到對方的身影了。
　　“信仰天使為什麼會出現在這裡？k要做什麼？”
　　四時晴雨的心中很是疑惑。
　　他就是個好奇心很重的人，雖然僅僅入坑沒多長時間，但掌握的遊戲知識已經不亞於一般的老油條了。
　　這疑惑一生，四時晴雨就再也控制不住了。
　　他想要去看看天使要去哪，看看到底是怎麼回事。
　　掙扎著從床上坐起，四時晴雨從懷裡摸出了不少驅毒和增益的魔藥，一股腦塞進嘴裡，然後關閉了痛感，匆匆忙忙地下了床，穿上自己的裝備走出了房間。
　　推開房屋的大門，四時晴雨來到了室外。
　　映入眼簾的，是與身後的木屋相似的一座座木屋，錯落有致，房前屋後栽滿了花花草草，蜿蜿蜒蜒的石板小路延伸到遠方……
　　這是一片宛若室外桃源一般的村落。
　　村落之中，能夠看到不少與莉娜外表相似的村民，都是亞獸人。
　　毫無疑問，這是一座亞獸人村落。
　　走出房門的四時晴雨很快就吸引了不少亞獸人的目光，還有幾個原本正在嬉戲打鬧的亞獸人兒童停了下來，躲在柵欄的身後，睜著純淨的大眼睛好奇地看著他。
　　而當四時晴雨將目光移向他們的時候，女孩們羞澀地移開了目光，而男孩們則對他做了個鬼臉，然後哈哈笑著跑開了。
　　毛茸茸的耳朵一抖一抖，蓬鬆的小尾巴一甩一甩，很是可愛。
　　“這群小鬼……”
　　四時晴雨失笑。
　　他收回了視線，笑容收斂，又看向了群山的方向。
　　在那裡，隱隱還能看到天使的聖光，但很快就消失不見了。
　　望著天使消失的群山，四時晴雨皺了皺眉。
　　那群山，是剛剛亞獸人少女莉娜告訴他，冕下們生活的地方，也是夢幻島的聖地。
　　根據奈奈的推測，那很可能是古神們的居所。
　　“精靈先生，您怎麼出來了？”
　　一個熟悉的聲音響起，亞獸人莉娜出現在了四時晴雨的眼前，擋住了他的視線。
　　“你的身體還很虛弱，伊姆赫特爾冕下說了，還需要休養幾天。”
　　她皺了皺眉說。
　　四時晴雨並沒立刻回答，而是依舊望著遠方的群山。
　　“莉娜，你看見剛剛的天使了嗎？”
　　他問道。
　　“天使？看到了，怎麼了？”
　　莉娜歪了歪腦袋。
　　“那不是夢幻島上的生靈吧？”
　　四時晴雨忍不住說道。
　　莉娜點了點頭：
　　“似乎是外面來的，最近這段時間，經常能看到，可能……是去拜訪冕下們的吧？”
　　拜訪冕下……
　　四時晴雨心中一跳。
　　他沒有繼續追問什麼了，估計少女也不知道更多，畢竟，根據之前他與對方交流後的瞭解，莉娜對賽格斯大陸的認知幾乎為零，他們這一支亞獸人，本就是世代生活在這裡的。
　　他決定親自去群山的方向看看。
　　“精靈先生，您去哪？”
　　看到四時晴雨的動作，莉娜好奇地問道。
　　“我要去那邊的群山裡看看。”
　　四時晴雨說道。
　　“可是……那裡是冕下們居住的地方，是夢幻島的聖地，而且距離這裡很遠……”
　　莉娜說道。
　　四時晴雨停下了動作。
　　他轉過頭，看向了少女：
　　“你要阻止我嗎？”
　　“不不……”
　　莉娜搖了搖頭。
　　“我只是想提醒一下，距離很遠，您需要馬車嗎？”
　　少女說道。
　　四時晴雨：……
　　是他想得太多了。
　　“不過……”
　　莉娜話鋒一轉：
　　“聖地不允許普通人進入，就算是您到了那裡，也只能在外邊看看。”
　　“外邊看看就外邊看看，莉娜小姐，能麻煩你準備一下馬車嗎？”
　　四時晴雨問道。
　　“當然可以。”
　　亞獸人少女笑了笑。
　　……
　　在莉娜的帶領下，四時晴雨坐上了馬車，而在群山的盡頭，那片古老的神殿群中，神聖的信仰天使也緩緩停下身形。
　　k止在一座最大的神殿前，站在半空中，居高臨下地望著下方的神殿大門。
　　而很快，淡藍色的光芒在神殿上匯聚，神殿的上空漸漸浮現出了一張虛幻的巨臉。
　　那巨臉微微皺著眉，不悅地看向了全身散發著光芒的熾天使：
　　“拉斐爾，我已經說過很多次了，這裡不歡迎你們。”
　　迎著虛幻的巨臉那不悅的目光，熾天使並未生氣。
　　k恭恭敬敬地行了一禮，微笑著說道：
　　“居伊冕下，我僅僅是傳達吾主的善意罷了，您真的不考慮一下之前的提議嗎？”
　　虛幻的巨臉哂笑一聲：
　　“那件事不用提了，我對發展信仰不感興趣，更不想加入什麼信仰神系。”
　　“居伊冕下，我僅僅是提了一個對您來說，最容易獲得自由的辦法，這也是吾主的好意……您……”
　　“不用說了。”
　　虛幻的巨臉阻止了對方。
　　“離開這裡吧，不要打擾到我們，我們並不想參與你們的紛爭。”
　　k搖了搖頭，嘆息道。
　　說著，巨臉的周圍爆發出一股柔和的神力，將熾天使推了出去。
　　然而，就在那柔和的神力接觸到熾天使的一剎那，熾天使拉斐爾的身上卻忽然綻放出更加璀璨的光輝。
　　k的雙目變成了奪目的金色，身上隱隱散發出至高無上的威嚴感。
　　只見“熾天使”輕輕一揮手，將那柔和的神力驅散，然後看向了虛幻的巨臉，輕笑道：
　　“居伊冕下，您還是這麼固執。”
　　“伊特歐？”
　　巨臉皺了皺眉。
　　k的神色漸漸嚴肅，警惕又有些疏離地問道：
　　“你來做什麼？我對加入你的陣營並不感興趣，你應該明白，我只想為世界保留火種……”
　　“我知道。”
　　“熾天使”微微笑道。
　　“知道就好，你現在最重要的事應該是晉升偉大神力，而不是遊說我這把老骨頭。”
　　虛幻的巨臉沉聲道。
　　“熾天使”並未接著k的話題繼續說，而是忽然淡笑了一聲：
　　“世界樹復甦了。”
　　虛幻的巨臉微微一頓。
　　“熾天使”輕瞥了k一眼，笑道：
　　“k就是生命女神。”
　　說著，k意味深長地注視著巨臉：
　　“您……應該已經知道了吧？”
　　虛幻的巨臉沉默了。
　　片刻後，k嘆了口氣，說：
　　“伊特歐，你到底想說什麼？”
　　“我想借您的鑰匙一用。”
　　“熾天使”說道。
　　“不可能！”
　　虛幻的巨臉猛然變色。
　　說完，k不悅地看向了“熾天使”：
　　“伊特歐，別以為我不知道你想要做什麼，我還是那句話，我是不會參與到你們的紛爭中去的，我不會，夢幻島也不會，理想國也不會……我們有屬於自己的使命。”
　　“這種事，不要再提了。”
　　虛幻的巨臉沉聲道。
　　“那真是太遺憾了。”
　　“熾天使”嘆了口氣。
　　說著，k深深地看了虛幻的巨臉一臉，說道：
　　“居伊冕下，您是最後一個見過尼歐冕下的存在，我還有一個問題，想要向您請教。”
　　虛幻的巨臉沉默了一瞬，道：
　　“說。”
　　“熾天使”眯了眯眼睛：
　　“尼歐冕下的鑰匙，真的已經隨著尼歐冕下的失蹤而失蹤了嗎？”
　　“我怎麼知道，我連尼歐冕下的鑰匙是什麼都不清楚。”
　　虛幻的巨臉搖了搖頭。
　　“這樣啊……那我明白了。”
　　“熾天使”點了點頭。
　　說著，k又笑道：
　　“既然您並不歡迎我，那我就離開了，希望您一直牢記您的誓言。”
　　“這並不需要你操心。”
　　巨臉沉聲道。
　　“熾天使”哈哈大笑，然後忽然話鋒一轉：
　　“當然，如果您有一天想通了的話，我這裡永遠有您的一席之地。”
　　“不需要，反正……我們遲早有一天會離開。”
　　巨臉再次搖了搖頭。
　　“這樣啊……那還真的是遺憾。”
　　“熾天使”不再多言，嘆息一聲，身上光芒散去。
　　k氣息再次跌落，瞳孔也恢復到了正常的樣子，目光漸漸清明。
　　然後，只見k再次恭恭敬敬地對虛幻的巨臉行了一禮，轉身離去。
　　直到再也看不到天使的身影，虛幻的巨臉才緩緩收回視線。
　　而下一刻，熾熱的火焰在k身旁匯聚，化為了一位火之巨人。
　　“居伊冕下。”
　　火之巨人的目光帶著擔憂。
　　“唉……”
　　虛幻的巨臉沉沉嘆了口氣……
　　“史爾特爾……”
　　k看向了火之巨人。
　　“我在。”
　　火之巨人行了一禮，姿態恭敬。
　　“伊特歐等不及賽格斯世界解封了，賽格斯大陸恐怕又要迎來一場戰爭了，早點解決伊姆赫特爾的事吧，我們不能和大陸有太多的牽扯。”
　　虛幻的巨臉說道。
　　火之巨人愣了愣，然後忍不住說：
　　“您真的打算置身事外嗎？永恆之主咄咄逼人，我並不認為k成就偉大，對我們來說是好事。”
　　“那又如何？既然選擇了守護理想國，我們就必須保持中立，超脫一切，哪怕是一絲的聯絡，都會導致輪迴的失敗，我想……這一點你也很清楚。”
　　虛幻的巨臉說道。
　　火之巨人沉默了。
　　而虛幻的巨臉則繼續問道：
　　“伊姆赫特爾還不願意放手嗎？”
　　火之巨人微微苦笑：
　　“你知道的，k一向很固執。”
　　“我聽說，k又從賽格斯大陸帶回來了一個精靈？”
　　“是的。”
　　“那其實是生命女神的天選者吧？”
　　“嗯……”
　　巨臉輕嘆了一聲，搖了搖頭：
　　“史爾特爾，伊姆赫特爾也是時候學會面對現實了。”
　　火之巨人微微一嘆：
　　“我明白了。”
　　……
　　當四時晴雨坐著馬車來到群山山腳下的時候，已經是兩個小時之後了。
　　天色已經有些晚了，金紅的夕陽將天空染上了一層醉人的嫣紅，而鬱鬱蔥蔥的山林，在有些昏暗的光輝下，多了一層深邃與神秘……
　　之前看到的天使早已消失不見了，不過，在接近群山之後，四時晴雨反而漸漸期待了起來。
　　他明顯感知到這裡的魔力濃度濃郁了許多，就連周圍生長的植物也更加茂盛，經常還能看到一些哪怕是在精靈之色，也相當罕見的魔法植物。
　　就算是不提剛剛的天使，他也對這片區域產生了濃厚的興趣，當然，如果能觸發什麼劇情的話，那就更好了。
　　“前面就是聖地了，傳送中冕下們居住的地方，居伊冕下，史爾特爾冕下等偉大的存在都沉睡在聖地裡……”
　　“我們只能在這裡看一看，是沒辦法進去的。”
　　駕著馬車的莉娜說道。
　　“沒辦法進去？”
　　看著前方的群山，四時晴雨皺了皺眉。
　　“是的。”
　　莉娜點了點頭。
　　“有人會阻止？”
　　“不，僅僅是字面上的意思。”
　　莉娜說道。
　　說完，她跳下了馬車，來到了道路的盡頭，然後輕輕伸出手。
　　奇異的一幕出現了，她很快觸碰到了一層看不見的屏障，引起了道道透明的漣漪，然後……就再也無法前進半步。
　　“您看，就像這樣，只有被選中的人，才能夠跨過這道屏障。”
　　她睜著無辜的大眼睛，回頭對四時晴雨說。
　　四時晴雨皺了皺眉。
　　他同樣跳下了馬車，來到了亞獸人少女的身邊，仔細朝她面前的空氣看去。
　　什麼也看不到。
　　他想了想，又試探性地伸出手，朝著前方伸去……
　　“沒有用的。”
　　看著他的動作，少女搖了搖頭。
　　然而下一刻，她的表情就頓住了。
　　四時晴雨伸出的手並未受到阻攔，而是輕易地跨越了那道看不見的屏障。
　　“唔……好像我，能進去？”
　　他摸了摸鼻子。
　　而下一刻，他心中一動，看向了群山的深處……
　　他感受到了一種莫名的召喚，似乎在呼喚他前往。
　　“好像……有什麼東西在召喚我。”
　　四時晴雨喃喃道。
　　“我去看一看，莉娜，你先回去吧。”
　　說著，他深吸了一口氣，朝著群山中走去。
　　“精靈先生！”
　　莉娜喊了他一下，然而，四時晴雨已經進入了群山之中。
　　他的身影，很快就消失在了漸濃的夜色裡。
　　莉娜張了張嘴，最後又跺了跺腳，縮回了馬車。
　　……
　　四時晴雨進入群山，那種莫名的呼喚也越來越強烈。
　　他循著心中的悸動，朝著呼喚的方向不斷前進。
　　夜幕漸漸降臨，無垠的星空浮現在蒼穹，群山之中迎來了靜謐又喧鬧的夜晚。
　　山林的夜晚，有些冷，空中明月高懸。
　　美麗夢幻的螢蟲在山林間飛舞，清脆動聽的蟲鳴陣陣，偶爾有夜風吹來，吹得樹葉沙沙作響。
　　四時晴雨在夜色中一路前進，沿著蜿蜒的山路行走，終於，登上了一片蒼茫的山巒。
　　站在山上向下望去，能夠在夜色中看到一片壯觀滄桑的神殿，彷彿掩映在叢林中的古老遺蹟，厚重又震撼。
　　不過，四時晴雨並沒有前往那裡。
　　呼喚是在他處，在山巒的後方，且越來越強烈。
　　他繼續循著呼喚行走，不斷攀爬，最終來到了一座深邃的洞穴前。
　　那呼喚，正是位於洞穴的深處。
　　看著幽深不見底的洞穴，四時晴雨產生了一絲猶豫。
　　但很快，他就下定了決心，吟唱咒語召喚了個學徒級的照明術，走進了洞穴。
　　洞穴很深，但卻很溫暖。
　　四時晴雨探索了好久，才觸碰到了盡頭。
　　洞穴的盡頭是一塊巨石，上面刻畫著他看不懂的紋路，很是神秘。
　　那正是召喚的來源。
　　四時晴雨忍不住伸出手，觸碰向巨石，而在他觸碰到對方的一剎那，璀璨的光芒在巨石上綻放，那一道道神秘的紋路驟然點亮，光輝連成一片，並不斷蔓延，很快就將他吞沒……
　　下一秒，四時晴雨的身影消失了。
第837章 月光女王
　　意識恍惚了一下，四時晴雨的視野驟然變化。
　　周圍的魔力一下子變得極為濃郁，一呼一吸之間，全身的毛孔似乎都在歡呼雀躍。
　　四時晴雨的視野漸漸恢復，他發現自己來到了一片鬱鬱蔥蔥的森林中，恍惚間好像又回到了精靈之森。
　　不過，當他看向小地圖的時候，卻發現自己被傳送到了一個從沒有來過的地方。
　　不僅如此，遊戲系統的訊號似乎一下子變得差了起來，聊天頻道的重新整理變得一卡一卡的。
　　直到片刻之後，訊號才漸漸穩定。
　　冥冥之中的呼喚已經不見了，四時晴雨向身後看去，還能看到一道氤氳的光門，很明顯，自己剛剛正是從那裡過來的。
　　他又抬起頭看向天空，天空中並沒有星星，但卻有一輪銀藍色的圓月高懸。
　　那與賽格斯世界的月亮不太一樣。
　　“異位面？還是半位面？”
　　四時晴雨心中微動。
　　森林中有一天蜿蜒的小路通向遠方，小路兩側蟲鳴OO@@，一些七彩的光團在林中飛舞，那是一些四時晴雨叫不出名字的能量生命。
　　這景色，很美，不亞於精靈之森。
　　不過，早已見識過精靈之森的美景的四時晴雨並沒有太多的驚訝，他僅僅是習慣性地截了張美圖打卡，上傳遊戲裡的個人欄曬了一下。
　　嗯……這是很多玩家到了新地圖之後最喜歡乾的事了，就和發朋友圈似的，只不過是在遊戲裡。
　　做完了這件事之後，他就沿著蜿蜒的小路向地圖深處走去。
　　四時晴雨也不知道這裡是哪裡。
　　不過，來了都來了，總得探索一下吧？
　　好在的是，蜿蜒的小路並不算長，四時晴雨沒走多久，就離開了森林。
　　森林之外是一片原野，而在原野深處，零星點綴著一些白色的建築，似乎是一個村鎮。
　　而看到那熟悉的巨石，以及與翡冷翠等精靈城市別無二致的建築之後，四時晴雨的目光終於出現一絲詫異。
　　這……很明顯是一座屬於精靈族的小鎮。
　　點點燈光透過建築，在黑暗中閃爍，為靜謐的夜添上了些許煙火氣。
　　偶爾，還能聽到若有若無的歡笑。
　　“精靈建築……這裡生活著精靈？”
　　四時晴雨的好奇心一下子被調動了起來了。
　　他邁開步伐，朝著小鎮的方向走去。
　　小鎮距離並不算遠，四時晴雨加快了步伐，沒過十分鐘就來到了鎮子裡。
　　說實話，如果不是右上角的小地圖提醒著他這裡是一片陌生的地域，不然的話，四時晴雨一定會以為自己回到了精靈之森的哪個精靈小鎮上。
　　沒辦法，實在是眼前的小鎮與精靈之森太像了。
　　不管是建築風格，還是建築佈局，都是如此。
　　四時晴雨甚至還看到了每一個精靈村鎮和城市必有的中央廣場！
　　不過，他的視線並沒有在中央廣場上停留太久，就被另一個更加讓人驚訝的建築吸引了注意力。
　　圓頂尖塔，典雅肅穆。
　　那……竟然是一座神殿！
　　一座與精靈之森中的傳統的女神神殿別無二致的神殿！
　　“生命神殿？”
　　四時晴雨愣住了。
　　“不……不是生命神殿……”
　　四時晴雨又很快將自己的想法否決。
　　因為那神殿上的符號並非是生命權杖，而是一個個仿若簡筆畫的大樹一樣的標誌。
　　“不對……這標誌我好像在哪裡見過……”
　　仔細看了看那神殿上的標誌，四時晴雨又皺了皺眉。
　　他思索了片刻，忽然瞪大了眼睛：
　　“等等……”
　　“這好像是女神改革教會之前的標誌！我在影片網上看到過！”
　　這是女神的神殿！
　　或者說……過去的女神神殿！
　　點點光芒從神殿的窗戶中傾灑出來，很明顯，這座神殿並不僅僅是擺設。
　　這座神殿，有人在供奉！
　　四時晴雨心中的好奇心更甚，他上前一步，推開了神殿的大門。
　　大門並沒有被鎖上，而是虛掩著，四時晴雨輕易地就將大門推開了。
　　映入眼簾的是與精靈之森的生命神殿別無二致的殿室，殿室的中央供奉著一尊聖潔的女神像，那神殿就算是化成灰四時晴雨也不會認錯，正是k為了開啟商城祈禱了無數次的伊芙女神！
　　不過，與生命神殿的女神像不同的是，眼前的神像似乎黯淡了一些，換句話說，好像並沒有得到女神的祝福。
　　四時晴雨忍不住進入了神殿，來到了神像的面前，k閉目祈禱了一下，發現果然無法開啟商城。
　　不過，就在這個時候，一個好聽的聲音忽然從他的身後傳了過來：
　　“陌生的氣息……你是被伊姆赫特爾冕下新帶入理想國的族人嗎？”
　　這聲音，帶著一絲欣喜。
　　理想國？
　　四時晴雨心中一跳。
　　他轉過身來，看到一位身穿祭司裙的美麗精靈出現在了他的身後。
　　這位精靈有著一頭漂亮的銀髮，只是，眼部卻蒙了一條白色的布，似乎失明瞭。
　　她的身形則有些虛幻，就像是隨時隨地都會消失似的。
　　而看到那標誌性的銀髮，以及那與奈奈傳給他的影象極為相似的臉龐，四時晴雨瞬間瞪大了眼睛：
　　“狄……狄安娜大人？！”
　　“嗯？”
　　精靈祭司輕輕歪了歪頭，微微張著嘴，似乎有些意外：
　　“你……認識我？”
　　認識！
　　當然認識！
　　四時晴雨有些激動。
　　“狄安娜大人，我是女神冕下召喚的天選者四時晴雨！”
　　他連忙說道。
　　“女……神？”
　　狄安娜眉頭輕輕皺了皺，似乎有些疑惑。
　　看到對方這個樣子，四時晴雨一拍腦袋，很快就意識到對方恐怕還並不知道女神的復甦。
　　他深吸了一口氣，有些興奮地解釋道：
　　“是世界樹！女神就是世界樹！k已經復甦了，而我則是女神從異世界召喚來的天選者！”
　　“世……世界樹……”
　　狄安娜的身體微微一顫。
　　她驟然加快了腳步，來到了四時晴雨的身前，忽然抓住了他的雙手，聲音帶著一絲顫抖：
　　“你……你在說什麼？”
　　四時晴雨被嚇了一跳。
　　看著對方激動的樣子，他嚥了口唾沫，說道：
　　“復甦了，女神……不，母神已經復甦六年了，精靈族已經收復了精靈之森，而母神也恢復了力量，歐若拉大人，厄里斯大人都回來了！”
　　“狄安娜大人，我們一直都在尋找您！”
　　聽到四時晴雨的話，狄安娜的神情瞬間變了。
　　她握著四時晴雨的雙手頓時用力，聲音則越發顫抖：
　　“你……你說的都是真的？”
　　“當然！現在女神冕下已經改名為伊芙・尤克特拉希爾，精靈族也已經從衰敗中復興了，現在在賽格斯世界，沒有任何種族膽敢小瞧精靈，如果有，我們天選者會教他重新做人！”
　　四時晴雨興奮又有些自豪地說道。
　　說來也有趣，明明只是一個玩家，而且還是個入坑比較晚的，但此時此刻談論著精靈之森的事，他的心中卻充滿了一種昂揚的激情。
　　狄安娜似乎顫抖得更加厲害了。
　　透過她那抖動的雙手，四時晴雨似乎能感受到她心中的震顫。
　　“告訴我……”
　　她忽然拔高了聲音：
　　“將你知道的一切都告訴我！”
　　她死死抓住四時晴雨的手腕。
　　四時晴雨被嚇了一跳。
　　看著狄安娜那激動的樣子，他想了想自己看過的玩家劇情，深呼吸了一口氣，說道：
　　“事情，要從六年前說起……”
　　……
　　太陽緩緩升起，光芒照耀大地。
　　美麗的精靈小鎮漸漸從沉睡中復甦……
　　伊姆赫特爾帶著新做好的雕像，進入了精靈小鎮，一路上，所有看到他的精靈都熱情又恭敬地打起了招呼：
　　“伊姆赫特爾冕下！早上好！”
　　“早！伊姆赫特爾冕下！”
　　看著精靈們的笑容，泰坦巨人的臉上也露出了一絲笑容。
　　“早……早上好。”
　　k撓了撓頭，憨厚地笑了笑。
　　沿著熟悉的不能再熟悉的道路，伊姆赫特爾來到了小鎮中的神殿前。
　　與往常一樣，神殿的大門依舊關閉著，不過透過那水晶做的窗戶，隱隱能看到神殿中的光亮。
　　看著眼前的神殿，伊姆赫特爾的目光似乎一下子軟了下來，k小心翼翼地來到神殿前，輕輕敲了敲門。
　　“狄……狄安娜……我，我來看你了。”
　　k有些結結巴巴地說。
　　然而，神殿之中並沒有傳來回答。
　　“狄安娜？”
　　伊姆赫特爾又重複了一遍。
　　依舊安靜。
　　直到片刻之後，隱隱地才傳來一聲輕嘆：
　　“請進。”
　　那是狄安娜的聲音。
　　只不過，那聲音比起平日卻多了一絲疏離，一絲複雜。
　　伊姆赫特爾很快就察覺到了這聲音的不同。
　　k神情一緊，連忙推開了大門：
　　“狄……狄安娜……你……你不舒服嗎？”
　　聲音，很是緊張。
　　大門開啟，月光女王狄安娜依舊坐在神殿前，只是，卻沒有看向進入神殿的泰坦巨人。
　　“狄安娜？”
　　伊姆赫特爾重複了一句，迅速地來到了對方的身前。
　　感知到伊姆赫特爾靠近，狄安娜輕輕抬起頭，k微微一嘆，說：
　　“伊姆赫特爾冕下……我記得……您曾經說過，您永遠不會欺騙我，對嗎？”
　　伊姆赫特爾微微一愣。
　　而就在這個時候，神殿的大門忽然被推開，四時晴雨的身影閃進來，他一臉興奮地說：
　　“狄安娜大人！我採了一些新鮮的漿……”
　　他的話沒有說完，就與伊姆赫特爾對上了視線。
　　四時晴雨的笑容瞬間有些僵了。
　　而伊姆赫特爾則頓時瞪大了眼睛，神情微微一變：
　　“你……你怎麼……在這裡？！”
　　但下一刻，就被狄安娜有些清冷的話打斷：
　　“他為什麼不能在這裡？”
　　伊姆赫特爾微微一滯。
　　一聲複雜的長嘆傳來，狄安娜轉向了泰坦巨人的方向：
　　“伊姆赫特爾冕下……”
　　“母神……其實早已經復甦了吧？”
　　伊姆赫特爾的表情微微一變。
　　k神情掙扎，但最終……卻陷入了沉默。
　　只有雙手緊緊握住那雕刻好的女神像。
　　許久的無言。
　　直到狄安娜的聲音打破了沉寂：
　　“伊姆赫特爾冕下，我要離開這裡了。”
　　“不……不可以！”
　　伊姆赫特爾頓時抬起了頭，緊張地喊道。
　　與此同時，k的身上爆發出強大的力量，浩瀚的神力將神殿包裹，堵住了神殿的大門。
　　那洶湧的神力將四時晴雨直接壓倒在地，無法起身，就連狄安娜的銀髮，都在神力湧動帶起的強風中飛舞……
　　不過，狄安娜的表情卻無比平靜。
　　“您要阻止我嗎？”
　　k輕聲問道。
　　那聲音之中，似乎帶著深深的失望。
　　注意到那話語中的情感，泰坦巨人微微一頓。
　　看著對方那堅定的神情，k微微握緊雙拳，神情掙扎，但漸漸地，掙扎又化為了頹然……
　　最終，伊姆赫特爾散去了神力，痛苦地垂下了腦袋。
　　感受著周圍神力的變化，狄安娜的神色緩和了不少。
　　k嘆了口氣，說：
　　“伊姆赫特爾冕下，我這一生，只有一個願望，那就是追隨母神冕下，見證k成就偉大，見證k帶領我們精靈族走向真正的星辰大海……”
　　“我很感謝您近千年來的照顧，如果沒有您，或許我早已在信仰天使的追殺下隕落了。”
　　“不過，是時候分別了。”
　　“母神冕下已經復甦，我的身上還帶著母神需要的東西，必須要盡快回到k的身邊……”
　　“沒有人能夠阻止我，就算是您，也不可以。”
　　“伊姆赫特爾冕下，我永遠不會忘記您的恩情，但我們的道路終究是不同的。”
　　“這是我千年的閒暇時光裡利用理想國的魔法材料編織的一件精靈軟甲，也是一件次神器，是我為了表達謝意，為您留下的禮物。”
　　說著，狄安娜伸出手，將一件精緻的精靈軟甲放在了泰坦巨人的身前。
　　“我們，就此別過吧……”
　　而後，k輕嘆了一聲，側了側身，面朝四時晴雨的方向：
　　“四時晴雨，我們走。”
　　語畢，狄安娜站起身，朝著神殿外走去。
　　“額……好的，狄安娜大人。”
　　四時晴雨連忙上前，伸出手攙扶起了k。
　　兩人越過伊姆赫特爾，泰坦巨人想要伸出手攔下，但最終……還是沒有舉起。
　　k沉默地看著狄安娜在四時晴雨的陪同下，走出了神殿。
　　很快，只剩下了泰坦巨人一人。
第838章 請不要拋棄我們
　　有玩家找到月光女王狄安娜了！
　　在四時晴雨將自己的經歷告訴隊友沒多久，這件事就很快傳遍了整個《精靈國度》的伺服器。
　　玩家們紛紛打聽起有關這件事的訊息，月光女王、理想國、夢幻島之類的話題很快成為了官網的熱搜，不過……沒有第一手資料，又無法定位到四時晴雨的準確座標，大家只能瞎猜測。
　　而作為整件事的漩渦，四時晴雨的好友系統瞬間就被新訊息和一個又一個的好友申請給刷爆了。
　　那數之不盡的提示看得他頭皮發麻，他終於理解為什麼賽博會在自己的遊戲影片裡說做個人史詩任務的那段時間，好友頻道宛若地獄了。
　　除了最開始的幾條資訊他還耐著性子回了一下，後面的他根本顧不過來了。
　　最終，四時晴雨也放棄了治療，乾脆徹底無視。
　　而在四時晴雨攙扶起失明的狄安娜的一剎那，姍姍來遲的系統任務也終於上線了。
　　任務很簡單。
　　帶狄安娜回家。
　　不過，獎勵卻很豐厚。
　　雖然比不上賽博當初的獎勵那樣誇張，也高於一般的隱藏任務了。
　　“原來狄安娜一直都位於輪迴派古神的國度嗎？難怪我一直都沒有發現。”
　　世界樹的神國中，被這件事吸引注意力的伊芙收回了發放任務的神識，暫時停下了對藍色光球的探查，若有所思。
　　其實，在四時晴雨進入理想國的一剎那，k就感應到了遊戲連線的變化。
　　那一瞬間，如果不是伊芙曾經在賽博一事之後強化過自己與玩家的聯絡，或許四時晴雨就要像當初賽博一樣斷線了。
　　毫無疑問，這神秘的理想國，也同樣有著隔絕內外的力量。
　　就連伊芙，也僅僅是能聯絡上四時晴雨，而不能依靠他的座標降臨自己的力量。
　　伊芙感知了一下，恐怕只有當四時晴雨離開古神的勢力範圍，k才能輕易地降臨。
　　在k的感知中，大陸東方的那座神秘大島，彷彿蒙上了一層迷霧，是整個賽格斯位面k唯一無法徹底看透的地方。
　　之前的時候，伊芙還僅僅是單純地覺得古神們沉睡的地方不太簡單，但現在四時晴雨在那裡之後，依靠著冥冥之中與玩家的聯絡，k感知到了更多的東西……
　　在那裡，有一股古老強大而滄桑的力量，似乎在守護著一切，隔絕著一切，尤其是其他神話力量的窺探。
　　那是一股不弱於伊芙的力量。
　　“強大神力？莫非……是烏莉諾斯所說的，輪迴派的領袖，古神居伊？”
　　伊芙心中有了些許猜測。
　　……
　　四時晴雨不知道自己已經成為了女神觀察的物件。
　　接到了任務之後，他的心中只剩下了興奮。
　　攙扶著狄安娜，兩人走出了神殿。
　　溫暖的陽光照耀在狄安娜的身上，k輕輕抬起頭，“看”向了天空中的太陽，“看”向了美麗的小鎮，“看”向了小鎮中的鮮花與灌叢。
　　雖然在千年前的戰鬥中永遠地失去了一對眼睛，雖然k直到現在傷勢還沒有痊癒，但半神終究是半神，依靠殘存的神識力量，雖然有限，但k依舊可以從另一個角度觀察世界。
　　換句話說，k是不需要別人攙扶的。
　　不過，作為一位高貴而親民的半神，曾經精靈們愛戴的女王，k並沒有拒絕四時晴雨的好意。
　　這座k生活了近千年的地方一如既往的美麗迷人。
　　陽光明媚，鳥語花香，盡是生機。
　　不過，站在神殿前，看著這熟悉的一切，狄安娜第一次感覺到了一種期待與忐忑的心情。
　　k已經不知道上一次有這種情緒是什麼時候了，也不知道自己上一次走出神殿是什麼時候了。
　　k只知道，自從母神冕下隕落，自己就一直生活在自責與感傷之中……
　　k現在，恨不得立刻迴歸精靈之森，恨不得立刻見到母神冕下。
　　深深地“看”了一眼這座美麗的精靈城市，這片生機盎然的世界，狄安娜輕輕一嘆：
　　“我們走吧，離開這裡。”
　　“不帶上其他的族人嗎？”
　　四時晴雨微微一愣。
　　“不了。”
　　狄安娜緩緩搖了搖頭。
　　k伸出手，一直美麗的蝴蝶停在了k的手上，扇了兩下翅膀，又輕輕一躍，飛翔遠方。
　　“看”著飛走的蝴蝶，狄安娜嘆道：
　　“理想國……是古神們為世界保留火種的國度，只有徹底與賽格斯世界斷開聯絡的無信者才能進來。”
　　“我不同，我從一開始就沒有打算永遠留在這裡，僅僅是為了躲避追殺，為了等待母神冕下的復甦。”
　　“但那些族人們不一樣，他們已經在這裡生活了很久，也已經放棄了信仰。”
　　“這裡與世無爭，是一片真正的純淨之地，他們其中的不少人都有著痛苦的過去，不少人都曾經陷入迷茫與絕望，直到來到了這裡……”
　　“在這裡，他們生活的很幸福，他們已經開始了新的人生。”
　　“無論最後世界走向何方，理想國都是最安全的地方，這裡……能成為他們的新家園。”
　　“我是一位失敗的精靈女王，已經沒有資格再讓精靈們追隨了，就讓他們在這裡永遠幸福地生活下去吧。”
　　狄安娜的聲音帶著一絲感傷。
　　然而，四時晴雨聽了，卻似乎並不認可。
　　k輕輕搖了搖頭，一邊走一邊說道：
　　“狄安娜大人，這只是您的想法，為什麼，您不去問問這裡的族人呢？”
　　聽了他的話，狄安娜忍不住一聲苦笑。
　　“不……你不明白的。”
　　k輕輕搖了搖頭。
　　然而，四時晴雨卻笑而不語。
　　狄安娜張了張嘴，想要繼續說些什麼，卻忽然微微一怔……
　　只見小鎮的鎮口，不知何時起聚集了大量的精靈。
　　他們有老有少，髮色各異，正揹負著行囊，站在道路上等待。
　　看到四時晴雨與狄安娜，其中一位年齡最大的精靈上前一步，長長一嘆：
　　“狄安娜大人，您決定要離開……為什麼不喊上我們呢？”
　　“你……你們……”
　　狄安娜張了張嘴，竟是怔在了原地。
　　“是……你做的？”
　　k“看”向了四時晴雨。
　　四時晴雨微微一笑：
　　“抱歉，狄安娜大人，我在早上的時候，拜訪了小鎮的精靈長老，告訴了他外面發生的一切，以及我們將要離開的打算。”
　　聽到四時晴雨的話，狄安娜的神情有些複雜。
　　“看”向了聚集過來的族人們，k長嘆道：
　　“你們不必這樣……”
　　“我是要回歸賽格斯世界為母神冕下而戰，但你們不同。”
　　“你們已經得到了理想國的認可，已經找到了屬於自己的幸福，已經沒有必要再回到那個充滿紛爭的世界了……”
　　“狄安娜大人！”
　　一位精靈站了出來。
　　他攔住了兩人的道路，神情激動：
　　“您是要放棄我們嗎？就因為我們拋棄了曾經的信仰？”
　　“不……不一樣的。”
　　狄安娜搖了搖頭。
　　“那……莫非是因為您以前提到過的，您對賽格斯大陸上族人們的愧疚？如果是這樣的話，那我們更為愧疚，放棄了母神冕下的信仰，我們才是最愧疚的，我們才是最該贖罪的……”
　　“沒錯，狄安娜大人，請不要拋棄我們，如果回去，請帶上我們一起回去吧！”
　　“失去的信仰，我們願意重新找回，只希望您不要將我們留在這裡……”
　　“是啊……這裡再美好，但終究……不是我們的故鄉。”
　　“我們的家鄉，永遠只有一個，那就是精靈之森，美麗的精靈之森！我們真正的家園，有著遮天蔽日的世界之樹，有著喝不完的花茶與吃不完的漿果，有著清冽的甘泉和四季如畫的美景……”
　　“狄安娜大人，請讓我們追隨您，與您一同回家，請讓我們追隨您，重新迴歸母神的懷抱！”
　　精靈們很是激動，聲音懇切。
　　“看”著越聚越多的精靈們，“看”著他們那堅定的目光，狄安娜微微張著嘴，有些顫抖。
　　一股溫暖又酸澀的力量，流經了k的心田。
　　“我說過的，您應該問問大家的想法才會。”
　　看著來到這裡的精靈們，四時晴雨微笑著說。
　　狄安娜沉默了。
　　許久之後，k才再次發出一聲長嘆。
　　“你們……已經下定決心了嗎？”
　　k看向了聚集過來的精靈們。
　　“當然！我們要跟您一同回去！”
　　精靈們回答。
　　“你們要知道，雖然母神冕下復甦了，但賽格斯世界的紛爭才剛剛開始，離開了這裡，你們也將捲入到這場紛爭之中……”
　　“那又如何？大家放棄一切，不過是看不到希望罷了，現在既然重新看到了希望，當然要回去！”
　　“哪怕……有可能被捲入直面神靈的戰爭？”
　　“當然！”
　　“哪怕……可能會迎來死亡？”
　　“就算是死亡，那也是為了璀璨的明天！”
　　精靈們的話語擲地有聲。
　　迎著他們那堅定的目光，狄安娜沉默了。
　　k知道的。
　　k早就該知道的。
　　族人們的性格本就如此，他們純粹，他們執著，雖然漫長的等待與絕望漸漸讓他們心灰意冷，遁入了理想國，但那幸福夢幻的生活並不能抹除他們內心深處的遺憾……
　　他們也和自己一樣。
　　內心深處，終將是希望能夠回去的啊！
　　只不過，大家需要一個契機，大家需要一個希望。
　　而現在，這個希望已經來了。
　　狄安娜緩緩抬起頭，“看”向了小鎮之外，看向了那富饒的原野，看向了原野遠處那茂盛的森林。
　　那是精靈們一棵樹一棵樹栽植出來的，那是精靈們心中的精靈之森，然而……它終究不是精靈之森。
　　“走吧……”
　　狄安娜一聲長嘆。
　　“我們，一起回家！”
　　聽到k的話，精靈們發出了一陣歡呼。
　　他們揹負行囊，簇擁著狄安娜與四時晴雨，向理想國的出口走去……
　　……
　　理想國中的精靈有七千多人。
　　最終，有近七千名選擇了迴歸。
　　讓所有人都拋下一切回去並不現實，正如明德爾位面中有不少精靈與當地的其他種族通婚，有了新的心靈寄託一樣，理想國同樣也有著一些精靈混血。
　　不過，超過九成五的精靈僅在一個清晨就做出放下一切，與狄安娜一同迴歸的決定，已經是一個相當令人震撼的現象了。
　　精靈族，一直以來都是一個凝聚力極強的種族。
　　他們曾經與世無爭，他們曾經善良到天真，但經歷了種種磨難之後，他們……也終將浴火重生。
　　逐漸改變的不僅有玩家，也有精靈們。
　　“你不去送送他們嗎？”
　　理想國之外，神殿群所在的山巒上，火之巨人史爾特爾靠在一塊巨石上，雙手抱胸，看著站在懸崖邊上，望著逐漸在群山中遠去的精靈隊伍的泰坦巨人，輕輕一嘆。
　　泰坦巨人伊姆赫特爾攥著狄安娜送給k的精靈軟甲。
　　k撫摸著軟甲上那鑲嵌其中的生命神力結晶，沉默許久。
　　“不……不了。”
　　伊姆赫特爾緩緩搖了搖頭。
　　“我怕……”
　　“我怕我控制不住……”
　　看著隊伍前方的那道身影，k的聲音都有些顫抖。
　　史爾特爾有些意外。
　　k知道對方是什麼意思。
　　對方，是擔心自己控制不住自己，想要繼續挽留對方。
　　k看了伊姆赫特爾一眼，感慨道：
　　“我原本還以為你會強行將k留下……看來，你也終究是明白了，狄安娜不屬於這裡，k的心中有著自己的信仰與信念，遲早都會回去……”
　　“不……”
　　伊姆赫特爾搖了搖頭。
　　k看向了狄安娜離去的方向，捂住了自己的胸膛，聲音低沉又沮喪：
　　“再攔……k會生氣的。”
　　“我不想看到……k生氣。”
　　“也不想，k傷心……”
　　史爾特爾微微一怔。
　　沉默了數秒，k長嘆道：
　　“看來……你是真的很喜歡k。”
　　泰坦巨人並未回答。
　　片刻後，k忽然向精靈隊伍的方向走去。
　　史爾特爾愣了一下。
　　看著伊姆赫特爾追去的方向，k皺了皺眉，說：
　　“你要幹什麼？”
　　泰坦巨人頓了頓。
　　“護送……”
　　k說道。
　　史爾特爾張了張嘴，最終無言。
　　而泰坦巨人伊姆赫特爾則很快追上了精靈的隊伍。
　　只是，k僅僅是遠遠地綴著，並沒有出現在精靈們的面前，就連神力的氣息也徹底收斂了起來。
　　只有那迷離的目光，一直追隨著隊伍最前方的身影。
第839章 被安排的明明白白……
　　幾千人的隊伍，拖家帶口還拉著行禮，前進起來並不算快。
　　值得一提的是，狄安娜已經不再讓四時晴雨攙扶了，而是讓他專心在前方帶路。
　　用k的話來說，自己雖然眼睛看不見了，但還有其他的辦法能夠感知這個世界。
　　不過，四時晴雨很懷疑，是不是因為看到了其他的精靈，這位月光女王並不想讓大家看到自己脆弱的樣子。
　　從蛛絲馬跡上看，他發現這裡所有的精靈，都非常愛戴狄安娜，或者說……狄安娜就彷彿他們的精神領袖。
　　四時晴雨將自己的發現透過遊戲網路告知了遠方的好友們，而幾個早已對精靈們無比熟悉的玩家則給出了答案：
　　“這很正常，月光部族的精靈在精靈族之中一向有著極高的聲望，而狄安娜又是曾經的精靈女王，自然會受到所有精靈的尊敬。”
　　“如果你仔細觀察的話，就會發現整個精靈之森裡最受精靈們敬重的NPC，除了身為女神代言人的聖女愛麗絲之外，就是神眷者艾爾、大姐頭，還有瑟蘭迪爾了，而他們都屬於月光部族。”
　　“而之所以月光部族如此特殊，據說是因為他們的形象最接近女神大人。”
　　聽了好友們的科普，四時晴雨回憶了一番，恍然發現的確如此。
　　他也忽然感覺自己或許明白為什麼在創造人物的時候不能使用銀髮了。
　　可能……就是與此有關吧。
　　四時晴雨一邊與同伴們遠端交流，一邊給精靈們帶路。
　　一路上，他擔心的阻攔並未出現，精靈們的離開並沒有引起什麼波瀾。
　　而當整支隊伍走出群山的時候，已經快要中午了。
　　來時的馬車還在群山的入口停著，亞獸人莉娜正百無聊賴地坐在上面，搖著雙腿，手裡拿著一根長長的草杆揮來揮去。
　　看到四時晴雨，她的耳朵瞬間就支稜了起來，眼前一亮：
　　“精靈先生！你終於出來了！”
　　“你竟然還沒有回去？”
　　四時晴雨有些驚訝，他明明離開之前告訴少女可以自己先回的，但現在看，對方這是在這裡等了他一晚上？
　　“嘿嘿，哪有把客人獨自拋下回去的？”
　　亞獸人少女吐了吐舌頭。
　　但很快，她就瞪大了眼睛，震撼地看著隨著四時晴雨的出現，一個個走出大山的精靈們：
　　“精靈……好多精靈！”
　　看著少女震撼外加興奮的樣子，四時晴雨哈哈大笑。
　　他進入群山之前和對方聊過，知道夢幻島上也居住有精靈，與理想國之內的精靈一樣，他們也都失去了曾經的信仰，只不過他們沒有透過理想國的試煉。
　　可以預見，在知道了眾人打算迴歸賽格斯之後，這些精靈必然也會選擇一同迴歸。
　　不過，他們的數量似乎不算多，據莉娜所說，只有一個不到二百人的小村落。
　　也是因此，在見到這麼多的精靈之後，亞獸人少女才會充滿了震撼。
　　“莉娜，這位就是狄安娜大人。”
　　看著瞪大了眼睛的亞獸人少女，四時晴雨向對方介紹起了狄安娜。
　　莉娜微微一愣。
　　她怔怔地看了狄安娜一會兒，幾乎是下意識地說道：
　　“好像……沒有生命女神好看……”
　　四時晴雨：……
　　……
　　帶著精靈們與莉娜一起回到亞獸人的村落，四時晴雨就不知道下一步該向哪個方位走了。
　　不過，根據他對賽格斯世界地理的瞭解，應該是往西南方。
　　但另一個問題又來了，夢幻島是一座島，大家又沒有飛行坐騎，該如何回去？
　　或者說……讓其他玩家前來接應？
　　這也是個辦法，不過賽格斯世界的地圖並不算小，想要接引這麼多的精靈回去，還要跨越整個賽格斯大陸，無異於是一個大工程。
　　除非……像曾經的冰霜精靈一樣，女神親自降臨力量，接引大家迴歸。
　　而就在四時晴雨思索著是不是可以聯絡公會那邊出動接應的隊伍的時候，亞獸人莉娜帶來了新的訊息：
　　“精靈先生，精靈村的精靈們也來了。”
　　說著，她的表情有些古怪：
　　“他們說……要和你們一起回去。”
　　嗯？
　　已經來了？
　　四時晴雨有些意外。
　　他們還沒有派人去拜訪莉娜所說的精靈村落，對方又是怎麼知道的？
　　四時晴雨的好奇並沒有持續太久。
　　因為他很快就見到了精靈村的精靈們。
　　與理想國的精靈一樣，他們也揹負行囊，拖家帶口，做好了離開這裡的準備。
　　人數有二百多人，是舉村行動。
　　而見到了他們之後，四時晴雨也知道了他們是如何得知訊息的。
　　“是史爾特爾冕下告訴我們的，狄安娜冕下，我們已經等待這一刻太久太久了，我們要追隨您，一起回家。”
　　精靈們激動地說道。
　　“史爾特爾冕下？”
　　四時晴雨微微一愣。
　　“是管理夢幻島的古神之一。”
　　狄安娜解釋道。
　　說著，k輕輕一嘆：
　　“群山是夢幻島的聖地，沒有古神們的允許，是無法踏入的，四時晴雨你能進入群山，進入理想國，也肯定早就得到古神們的默許了，現在看來，應該就是史爾特爾冕下了。”
　　聽了狄安娜的話，四時晴雨恍然，終於也知道之前那莫名的呼喚是什麼了。
　　恐怕，正是源於古神！
　　等等，那這麼說的話，自己這群人離開夢幻島的辦法，莫非古神們也會提供嗎？
　　四時晴雨忍不住想到。
　　而仿若響應他的猜測一般，在夢幻島的精靈們與大部隊匯聚不久之後，就又有新的拜訪者登門了。
　　那是一位魚人。
　　他展現出來的氣息深不可測，帶給四時晴雨極強的壓迫。
　　這是一位傳奇。
　　“尊敬的狄安娜冕下，居伊冕下知曉了您要帶領族人離去，特命令我們協助各位離開夢幻島，前往賽格斯大陸。”
　　魚人對狄安娜行了一禮，說道。
　　“生活在夢幻島的生靈還能離開這裡嗎？”
　　四時晴雨有些驚訝。
　　如果他沒有記錯的話，莉娜說過來到這裡的人都不能再返回賽格大陸，也是因此他才會覺得自己一行人離開或許會被古神們阻止。
　　當然，現在事實已經證明，古神們默許他們的離開，四時晴雨不知道這是不是與女神冕下有關。
　　“不，不是我們，是大海。”
　　魚人搖了搖頭。
　　“大海？”
　　四時晴雨有些詫異。
　　他很快就得到了答案。
　　在魚人的帶領下，精靈們離開了亞獸人村落，來到了夢幻島的西南海邊。
　　這個時候，四時晴雨才知道，原來亞獸人的村落距離海岸並不算遠。
　　浪花拍打著海岸，大海一望無際。
　　魚人站在岸邊，從懷中掏出了一個螺母號角。
　　看到那個號角，狄安娜微微一怔：
　　“海神號角……”
　　海神號角？
　　四時晴雨心中一動。
　　只見魚人舉起號角，仰天吹奏。
　　低沉的號角聲緩緩響起，蔓延向遠方，而漸漸地，遠處的海水開始隱隱浮現出一道道黑影，在四時晴雨驚訝的目光下，一頭頭類似藍星海豚一般的生物，出現在了眾人的視野裡……
　　“它們，將會帶領各位離開，前往賽格斯大陸。”
　　魚人收起了號角，對眾人說道。
　　“謝謝，替我謝謝居伊冕下。”
　　狄安娜行了一禮，說道。
　　魚人側身避開了k的禮節，嘆道：
　　“您不用客氣，居伊冕下還說了，您離開夢幻島，就將與夢幻島，與理想國，再沒有一點的牽扯，包括您身後的精靈們……”
　　“夢幻島將不會再接受新的精靈流浪者，而各位，也將這裡徹底忘掉吧。”
　　狄安娜輕輕一嘆，點了點頭：
　　“我明白了，夢幻島與理想國的規矩，我懂。”
　　說完，k再次對著群山的方向行禮一禮：
　　“謝謝您默許我與族人們的停留，謝謝您為我們提供的近千年的庇護……”
　　緩緩起身，狄安娜轉身面向了大海。
　　k對四時晴雨說道：
　　“是時候了，我們走吧。”
　　四時晴雨點了點頭。
　　他看了一眼聚集在岸邊的“海豚”們，遲疑了一下，與精靈們一同踏上了它們的背。
　　數千名精靈，每一位精靈都有一隻“海豚”迎接。
　　在所有人坐到“海豚”的身上之後，“海豚”們發出一陣歡快的長鳴，轉身遊向了大海深處……
　　“精靈先生！一路順風！”
　　岸邊，亞獸人少女對著四時晴雨揮手。
　　四時晴雨同樣揮了揮手，大喊道：
　　“再見！”
　　直到精靈們的身影徹底消失不見，亞獸人莉娜才收回了視線。
　　而這個時候，似乎是想起了什麼，她一拍腦袋：
　　“等等……”
　　“精靈先生的身體好像還沒恢復……他撐得住嗎？”
　　……
　　出海之後，四時晴雨就後悔了。
　　與陸地上不同，騎在“海豚”身上，身體隨著海浪的起伏，他感覺自己昨天吃過的飯都要被顛出來了……
　　如果平日裡還好。
　　可他現在的身體還很虛弱，完全是一堆魔藥吊著，這麼長時間過去，魔藥的效果也差不多耗盡了，就有點撐不住了。
　　“你的狀態似乎不太好。”
　　四時晴雨的一旁，傳來了狄安娜的聲音。
　　四時晴雨苦笑道：
　　“不瞞您，我之前中過毒，還沒有痊癒，也正是因為中毒，才被那位伊姆赫特爾冕下撿了回來……當然，也因禍得福，見到了您。”
　　“原來是這樣……”
　　狄安娜緩緩點了點頭。
　　k忽然伸出手，對著四時晴雨輕輕一點，而下一刻，一股柔和的力量湧入了四時晴雨的身體，四時晴雨驚訝地發現，自己的不適緩緩消失了……
　　“啊這……我好了？”
　　他看了看自己的雙手。
　　“雖然力量衰弱了，但我掌控的是生命法則，還是能幫助到你的。”
　　狄安娜微笑道。
　　“謝謝您了。”
　　四時晴雨有些驚喜。
　　“不過，你的身體還有些虛弱，我再給你加一道安神的魔法吧，你的精神似乎太緊張了，好像在擔心些什麼……”
　　狄安娜又說道。
　　“不瞞您說，回家的路還很長，女神冕下現在還有很多敵人，所以……我認為我們這一路上很可能並不太平，一定的警惕是必須要有的。”
　　“我已經召喚了我的同伴們，大家已經向大陸東部進發了，但可能直到我們上岸，才能與他們會合。”
　　四時晴雨沉聲道。
　　這任務絕對沒有那麼簡單，獎勵不亞於很多隱藏任務，一定還有著未知的危險。
　　只是，聽了四時晴雨的話，月光女王狄安娜卻輕輕搖了搖頭，微笑道：
　　“不，四時晴雨閣下。”
　　說著，k“看”向了遠方：
　　“接應我們的存在，已經來了。”
　　四時晴雨微微一愣。
　　下一秒，嘹亮的龍吟遙遙傳來，吸引了四時晴雨的注意。
　　他順著狄安娜的方向看去，只見兩頭威風凜凜的銀龍出現在天幕上，正是效忠於女神大人的銀龍墨丘利和維納斯。
　　k們的身前，則站著一位全身籠罩亮銀色光輝中的精靈，k身材高大，一身銀甲，身上神力湧動，目光沉靜又激動。
　　那不是別人，正是已經晉升成為半神的凱雷茨。
　　既然已經知道狄安娜即將帶著族人迴歸，伊芙自然不可能一點準備都不做。
　　k雖然沒有親自降臨接引，但也派出了足足三位半神，有三位半神在，沒有人能夠傷害到精靈們。
　　吃一塹，長一智。
　　幾年前烈焰部族的遭遇，伊芙不會再讓類似的事發生了。
　　換句話說，從k注意到四時晴雨的動向之後，一切都已經安排的明明白白了。
　　三位神話降臨，來到眾人的前方。
　　只見凱雷茨站在半空中，對著狄安娜恭恭敬敬地行了一禮：
　　“尊敬的狄安娜冕下，女神冕下已經知曉了您與族人們的迴歸，派我前來接應大家……”
　　語畢，金色的光子在天地間綻放，璀璨的光芒宛若洋洋灑灑的雪花一般飄灑，整片大海陷入了一片光的海洋。
　　伴隨著一陣陣的“噼裡啪啦”的聲響，精靈們的身體內似乎有什麼東西碎掉了，他們的實力開始飆升……
　　一擊兩級三級……
　　很快，精靈們的力量就從黑鐵位階，提升到了白銀。
　　轉眼之間，這數千名原本實力比四時晴雨還要弱的精靈，絕大多數的氣息都變得不弱於他，有的甚至超過了他！
　　“這……這是……”
　　四時晴雨瞪大了眼睛。
　　“是枷鎖，族人們的枷鎖斷了。”
　　狄安娜顫聲說道。
　　精靈們的血脈詛咒阻止了大家更進一步，除了在詛咒之前就成功逃離的冰霜部族、巖沙部族和前往明德爾位面的部族，剩餘的精靈自傳奇以下，一個沒有落下，都被削弱了力量。
　　而能夠解開這枷鎖的，除了施加詛咒的存在，世間只剩下了一位……
　　狄安娜驟然抬起頭，看向了冥冥之中的某個方向，雙手放在胸前，聲音哽咽：
　　“是母神……這是母神的力量……”
　　“我……我感應到了母神的力量！”
　　語畢，金色的光芒在k的身上綻放，那是屬於信仰的光輝。
　　時隔失聯的千年，k終於再次聯絡上了母神的信仰。
第840章 你瘋了嗎？！
　　柔和的光芒覆蓋在狄安娜的身體上，k那虛幻的身體漸漸變得凝實。
　　那是生機勃勃的生命神力，在為狄安娜療傷。
　　隨著金色的光子不斷湧入身體，狄安娜萎靡的氣息也漸漸開始恢復，k那原本幾乎要跌下半神的力量，開始緩緩回升……
　　看著氣息逐漸恢復的狄安娜，凱雷茨的目光中也流露出了一絲安心。
　　作為從千年神戰前存活至今的精靈，k與狄安娜也早就相識，對k十分敬重，尊敬程度不亞於自己的老師厄里斯。
　　“狄安娜冕下還需要一段時間才能恢復實力，我們先召喚女神冕下的逆轉之門吧。”
　　k看向了隨行的兩位神話巨龍，沉聲道。
　　從這裡前往精靈之森，距離還是太遠了，數千名的精靈，有老有少，真要走的話，沒有個一年半載肯定無法趕回去。
　　更別說，現在賽格斯大陸並不平靜，很多地方都爆發了戰亂，雖說有神話的庇護，精靈們的安全並不會受到威脅，但多一事，不如少一事。
　　當然，更重要的是，女神冕下的空間轉移神器不用白不用。
　　聽了凱雷茨的話，兩位神話巨龍點了點頭，飛到了k的身前。
　　三位神話呈三角形站好，同時默唸出禱告詞：
　　“偉大的生命女神，自然的主宰，精靈的庇護者，您的追隨者在此祈求您降下力量，以神聖之門溝通時空，接引信徒迴歸……”
　　隨著三位神話的祈禱，金色的光輝在k們的身上綻放，而下一刻，整個天空驟然明亮，虛空不斷扭曲……
　　在精靈們震撼的目光中，只見一道宏偉壯觀的凱旋石門漸漸浮現，出現在大海之上。
　　神力浩蕩，大海也波濤洶湧。
　　透過那金色的門戶，隱隱地，能看到另一側景象。
　　那同樣是一片海域，只不過，海域的後面是一片生長著茂盛植被的陸地，而在岸邊，隱約可見一座美麗的精靈城市。
　　那是海濱之城米洛維亞。
　　以逆轉之門溝通兩地，距離越近，消耗越少，雖然米洛維亞位於大陸西海岸，看似距離最遠，但如果換個方向走，從東方一直往東繞回來的話，反而會相對近一些……
　　只不過，宛若藍星上太平洋一般遼闊的無盡汪洋不適合通航，天氣也詭異，海洋中還生活著各種恐怖的巨獸，雖然直線距離遠，但可能比起走賽格斯大陸的路線來說更麻煩。
　　當然，在空間轉移神器面前，這都不是事了。
　　逆轉之門開啟，歸家之路暢通。
　　三位神話也鬆了口氣。
　　然而，就這一刻，伴隨著刺耳的破空聲，一道燃燒著白金色火焰的箭矢從遠方飛射過來，正對狄安娜的後心！
　　洶湧浩蕩的神力環繞在白金色的箭矢上，在空中拖著長長的熾炎之尾，散發著令人心悸的威壓。
　　“哼！”
　　看到那箭矢，正在操控逆轉之門的凱雷茨冷哼一聲，抽出女神贈予k的那把神劍，一斬而下。
　　道道閃電在劍身匯聚，劈出一道雷電化為的劍芒，直指射來的箭矢。
　　兩者很快相遇，產生了劇烈的爆炸，洶湧的餘波不斷擴散。
　　但很快，另外兩位神話巨龍又長嘯一聲，吟唱起龍語魔法，召喚出兩個深邃的空間裂縫，勉勉強強將那足以把海面上的精靈們徹底吞噬的餘波全部吸收……
　　這一切僅僅發生在瞬息之間，如果不是三位神話反應迅速，恐怕狄安娜已經被箭矢擊中，而海面上的精靈們，很可能也會在這道神力箭矢的餘波下毀滅。
　　攔下了箭矢，凱雷茨抬起頭，看向了攻擊的方向。
　　只見數千米之外，一位全身銀甲的六翼熾天使正站在半空中，手中的還拉著一張長弓。
　　k的神情上帶著一絲驚訝與遺憾，似乎對沒有偷襲成功頗為失望。
　　“熾天使……拉斐爾！”
　　看到天使的身影，凱雷茨的目光中滿是憤怒。
　　作為經歷了千年神戰的精靈，k永遠忘不了對方的樣子，因為對方當初就是參與圍攻精靈之森的熾天使之一，也是永恆之主伊特歐看重的半神神使之一！
　　k到現在都還記得，正是對方第一個突破了下限，在圍攻精靈之森的時候對半神之下的存在出手，殺死了很多精靈族的傳奇。
　　據迴歸的精靈們說，也正是k，常年駐守在賽格斯世界，在世界樹隕落之後，一次次協助人類軍隊追殺殘存的精靈們。
　　仇人見面，分外眼紅，凱雷茨心中的怒火被瞬間點燃，k怒吼一聲，抽出長劍，朝著對方衝去……
　　怒火讓凱雷茨爆發出了前所未有的力量，k一劍劈下，恐怖的雷霆瀰漫天際，化為一道道令人心悸的劍光，以排山倒海之勢壓向熾天使。
　　感受著那恐怖的力量，熾天使拉斐爾神情大變，很快被那雷光吞沒……
　　而當雷光散去之後，k身上的鎧甲一片焦黑，竟然是已經受了傷。
　　不過，熾天使拉斐爾似乎並不想和凱雷茨戰鬥。
　　在射出了一箭之後，k的消耗似乎很大，不，或者說，k看起來好像本就力量不足的樣子……
　　那是施展了神降術的後遺症。
　　換句話說，此時此刻的k偷襲一箭之後，已經是極限了。
　　只見k收起箭矢，化為一道光芒，向遠方遁去。
　　“還想逃？”
　　凱雷茨大怒。
　　k意欲追上去，但卻被一道輕輕的嘆息阻止：
　　“算了，凱雷茨，迴歸精靈之森要緊，我們還有很多族人要保護……天使族是光元素的化身，k們逃遁起來，你追不上的。”
　　是狄安娜。
　　k已經醒了過來，光芒散去，額頭上的眼罩也被取下，露出了一對宛若藍水晶一般的瑰麗眼眸。
　　經過生命神力的修復，k的身體已經恢復正常了。
　　凱雷茨的動作微微一滯。
　　k看了看熾天使逃離的方向，又看了看海平面上的數千族人，表情掙扎了片刻，最後不甘心地哼了一聲，收起了神劍。
　　狄安娜說的不錯。
　　雖然這是個追殺敵人的好機會，但現在這裡還有數千族人，如果對方還有同伴的話，自己這邊分開行動就危險了。
　　而就算是對方只有一人，真要將熾天使逼急了，也不是不可能會去而復返，利用自己的速度優勢，將海面上的族人們當成人質……
　　破壞遠比保護容易，雖然自己這邊足足有四位半神，但對方拼起命來，還是很有可能對族人們造成威脅的。
　　這是海上，不是陸地，掀起點海嘯就夠幾位半神受得了。
　　“便宜k了。”
　　凱雷茨有些恨恨地說道。
　　收起心中的不甘，k和幾位半神引導族人們，進入逆轉之門。
　　……
　　數十公里之外。
　　被凱雷茨斬傷的熾天使拉斐爾朝著更遠的方向飛去。
　　k的臉色有些不好看，神情前所未有的凝重：
　　“主神冕下猜測的不錯，原來狄安娜真的就位於夢幻島上……”
　　“能夠獲得狄安娜的認可，看來……生命女神伊芙，真的就是復甦的世界樹了。”
　　“可惜了，沒能將狄安娜殺死。”
　　“狄安娜知道的秘密太多了，k的迴歸，恐怕會給主神冕下帶來麻煩。”
　　“神降術暫時不能用了，我的力量又消耗太大，不能繼續溝通主神冕下了，得儘快返回賽格斯大陸的教會總部，透過神像將這些訊息報告給k……”
　　熾天使拉斐爾很快就有了主意，換了個方向，向賽格斯大陸飛去。
　　不過，就在k剛剛轉換方向的時候，身下的海水忽然炸開。
　　伴隨著一聲怒吼，一個碩大的拳頭衝了上來，一拳打在了k的臉上。
　　熾天使拉斐爾只覺得一股無比誇張的巨力傳來，臉部傳來久違的劇痛，那一瞬間，k的大腦都嗡了一下，直接被這突入其來的襲擊打蒙了。
　　身體宛若破麻袋一般飛了出去，在這一拳巨力之下，拉斐爾足足飛出了三公里，跌落到了海里。
　　而當k踉踉蹌蹌的重新升起來的時候，一邊的臉已經被打得變形了。
　　身上的神力都紊亂了起來，半邊臉都腫起來的熾天使拉斐爾心中又驚又怒：
　　“是誰？”
　　而下一刻，又一拳從身後傳了過來，打在了k的背上。
　　伴隨著一聲巨響，拉斐爾再次被捶飛了出去，k噴出一口白金色的神血，又一次跌落到海里。
　　而當k踉踉蹌蹌地再次升空的時候，終於看清了襲擊k的是誰。
　　那是一位身材高大的泰坦。
　　k紅著眼睛，五官猙獰又憤怒，全身燃燒著神力，肌肉鼓起，氣息沸騰。
　　“是你？”
　　拉斐爾愕然。
　　k知道對方。
　　泰坦巨人伊姆赫特爾，古神在夢幻島上的看門犬，每過幾年就喜歡到大陸上跑一趟，撈些無信者帶回去，特別喜歡帶精靈……
　　只是，對方襲擊自己幹什麼？
　　拉斐爾一臉懵逼，不知道自己哪裡得罪了對方。
　　但很快，泰坦巨人又怒吼一聲，捶了過來。
　　“伊姆赫特爾？你瘋了嗎？！”
　　熾天使拉斐爾憤怒地道。
　　如果放在平日裡，這個神魂受過傷，據說腦袋一直不怎麼靈光的泰坦巨人並非k的對手。
　　但現在，k先是施展神降術耗盡了信仰之力和大多數神力，全力偷襲了一波精靈之後又被一劍擊傷，狀態很差。
　　這也就算了，這個腦子不知道哪裡抽風的傢伙竟然還燃燒了神力，一臉要和k拼命的樣子！
　　k是蠢貨嗎？
　　不知道神魂受損的狀態下繼續燃燒神力，很可能直接跌落位階甚至隕落嗎？！
　　拉斐爾莫名其妙，但伊姆赫特爾的動作可沒停下。
　　泰坦巨人本就有著一身怪力，在燃燒了神力之後，k的力量達到了一個無比誇張的地步，每一拳都足以將一位剛剛踏上半神位階的存在重傷。
　　雨點一般的拳頭落在拉斐爾的身上，這位倒黴的熾天使忍不住痛撥出聲。
　　一拳，又一拳……
　　白金色的神血宛若雨水一般灑落，還夾雜著片片羽毛。
　　那是拉斐爾翅膀上的。
　　在伊姆赫特爾的拳頭下，這名倒黴的熾天使很快就被打的失去了反抗的力量。
　　不過，泰坦巨人並未停手，k提小雞一般將對方提起來，然後一躍而起，跳到了一座小島上。
　　之後，伊姆赫特爾將拉斐爾摔在地上，騎了上去，繼續暴打……
　　一拳，一拳，又一拳。
　　一開始的時候，熾天使還會發出痛哼，會不斷掙扎，但漸漸地，就只剩下悶哼了。
　　雨點一般的拳頭落在拉斐爾的身上，白金色的神血在k的身下匯聚成了溪流。
　　伊姆赫特爾喘著粗氣，神情猙獰，一邊打，還一邊怒吼：
　　“死……去死……”
　　“敢傷害k……去死！”
　　直到火之巨人史爾特爾那焦急的聲音遠遠從天邊傳來：
　　“伊姆赫特爾……你在幹什麼？！快停下來！”
　　聽到史爾特爾的聲音，伊姆赫特爾那發紅的眼睛閃過一絲清明。
　　k喘著粗氣，緩緩停下了動作。
　　身上燃燒的神力漸漸消散，泰坦巨人放下了拳頭。
　　而很快，火焰巨人史爾特爾也降臨到了小島上。
　　看著已經幾乎不成人形，翅膀被撕扯的破破爛爛，身上的鎧甲也全被打碎，胸口凹陷，血肉模糊，已經昏迷不醒的熾天使拉斐爾，史爾特爾嘴角狂抽。
　　k揉了揉太陽穴，指著仍然瞪著半死不活的熾天使的泰坦巨人，呵斥道：
　　“你這是在幹什麼？k可是永恆之主在賽格斯世界的代行者，熾天使拉斐爾！”
　　“永恆……之主……”
　　聽到史爾特爾的話，伊姆赫特爾忽然握緊了拳頭。
　　史爾特爾嘆息了一聲，宛若熱鍋上的螞蟻一般，在小島上走來走去：
　　“這下麻煩了……”
　　“拉斐爾可是一位能夠施展神降術的神降天使！k的性格就像永恆之主一樣眥睚必報，你這樣做，絕對會迎來k的報復的！你難道就沒有想過後果嗎！？”
　　然而，k剛一吼完，就聽到身後傳來“咔嚓”一聲。
　　史爾特爾轉過身，瞳孔微微一縮。
　　只見泰坦巨人的雙手從熾天使的脖子上鬆開，而熾天使的脖子，已經扭轉到一個不可思議的程度。
　　顯然是斷了。
　　而與此同時，熾天使的神魂也被k一把捏碎。
　　那是泰坦巨人獨有的能力，能夠抹殺神魂，甚至可以無視信仰真神的保護。
　　前提條件只有一個，就是雙手能夠親自接觸到對方。
　　“現在……沒有報復了。”
　　鬆開手，伊姆赫特爾淡淡地說道。
　　史爾特爾：……
第841章 請您幫我照顧好k
　　看著死的不能再死的熾天使，史爾特爾目瞪口呆。
　　k一把捂住了臉，喃喃道：
　　“完了……完了……這下子真的完了……”
　　“你殺了拉斐爾，一定會引來永恆之主的怒火的……”
　　話音一落，k又看到伊姆赫特爾召喚出一團火焰，將熾天使的屍體一把燒乾淨。
　　“現在……沒人知道了……”
　　伊姆赫特爾沉聲道。
　　史爾特爾：……
　　k瞪大了眼睛，張了張嘴，忽然不知道該說些什麼了。
　　當場被殺，神魂也被滅，再加上毀屍滅跡，又有賽格斯世界的屏障影響探查……
　　啊這……
　　好像，的確不需要擔心了。
　　至少，暫時如此。
　　而下一刻，璀璨的光芒在熾天使消失的地方匯聚，最終化為了一張光輝閃耀的神弓。
　　那是對方偷襲狄安娜所用的神弓。
　　伊姆赫特爾目光亮了亮，向神弓伸出手去，但史爾特爾注意到神弓上的光輝，卻臉色一變：
　　“別動！那是永恆之主的神器！”
　　然而，已經晚了。
　　伊姆赫特爾已經觸碰到了神弓。
　　下一刻，白金色的光芒在神弓上綻放，一股浩瀚偉岸的氣息突然從神弓上升騰……
　　緊接著，天地變色，厚重的烏雲在天空中匯聚，最終化為一道恐怖的雷霆，傾斜而下。
　　隱隱地，一道憤怒的聲音響徹在天地間：
　　“瀆神者……死！”
　　目標，直指手持神弓的伊姆赫特爾。
　　感受著那雷霆中的力量，史爾特爾神情一變，那力量，已經超出了半神所能抗衡的水平，哪怕是一般的真神，恐怕也要受創。
　　那是永恆之主的神罰，是凝聚了k怒火的神罰！
　　“伊姆赫特爾！退後！”
　　史爾特爾一吼，將泰坦巨人擋在了身後，而k則高喝一聲，身上火焰湧動，召喚出一團火焰組成的屏障，出現在島嶼的上空。
　　雷霆降臨，與火焰交織，恐怖的力量瞬間爆發，整個天空都化為了火焰與雷霆的海洋，空間震顫，海水沸騰，僅僅是瞬息間，這片海域就化為了地獄一般的景象……
　　不過，就在那神罰即將結束的時候，史爾特爾忽然感知到更為強大的氣息從空中降臨，加持在了神罰之上，原本k還能抗衡的神罰力量忽然變得更加恐怖……
　　“糟糕……”
　　史爾特爾表情微變。
　　k想要帶著泰坦巨人離開這裡，卻駭然發現已經被對方鎖定，最終……咬了咬牙，打算硬抗。
　　宛若末日一般的雷霆降臨，兩位神話躲無可躲。
　　不過，就在那恐怖的神罰即將落在k們身上的一剎那，一道蒼老的嘆息緩緩響起……
　　淡藍色的光芒從海平面上升起，越過史爾特爾和伊姆赫特爾，與雷霆化作的神罰相遇。
　　一股浩瀚又溫和的力量瀰漫開來，將那恐怖的神罰漸漸消耗。
　　很快，神罰的力量便被耗盡，整個天空再度迴歸平靜。
　　“居伊冕下！”
　　感受著那偉力中的熟悉氣息，史爾特爾鬆了口氣，神色一喜。
　　k拉著泰坦巨人，向天空中行了一禮。
　　而下一刻，一道虛幻的巨臉在天空中幻化而出，正是被封印的古神居伊。
　　k的目光沒有去看兩位古神，而是停在了半空中的神弓上，一聲輕嘆：
　　“伊特歐冕下，這裡是古神們的勢力範圍，您越界了。”
　　k剛一說完，神弓就再度綻放光芒，隱隱約約有一道模糊的投影出現在天幕上。
　　金邊白底的神袍，英俊的面容，白金色的長髮，還有一對深邃的黃金眼眸，正是永恆之主伊特歐。
　　只見k的目光落在神弓與泰坦巨人的身上，聲音平靜：
　　“居伊冕下，我需要一個解釋。”
　　淡藍色的虛幻巨臉一聲長嘆：
　　“根據真神契約，任何神話在我們的勢力範圍內開戰，都視為對古神的侵犯，古神有資格予以懲罰……”
　　“當然，這件事是伊姆赫特爾做的不對，k做的過分了，我會給予嚴厲的懲罰。”
　　“至於您的代行者拉斐爾……這件事，我深表遺憾……我願意用一件中等神力級別的真神器，和一枚足以成就天使之王的神格，換取您的諒解……”
　　聽到虛幻巨臉的話，永恆之主伊特歐微微眯了眯眼睛。
　　k看了一眼島嶼上的泰坦巨人，輕輕搖了搖頭：
　　“不……”
　　“我只要k的性命。”
　　k指了指伊姆赫特爾。
　　史爾特爾和居伊的表情同時微變。
　　“伊特歐冕下，伊姆赫特爾於吾等有恩，我們不能在這裡拋棄k……這是我們一系的誓約，無論如何也不可以違背。”
　　“除了k，您的一切要求，我們都會儘可能的答應……”
　　居伊沉聲道。
　　永恆之主深深地看了居伊一眼，忽然一笑：
　　“也不是不行……”
　　說著，k身上光芒綻放，聲音威嚴：
　　“諸位加入我的陣營，我可以原諒k的冒犯。”
　　居伊苦笑了一聲，再次搖了搖頭：
　　“伊特歐冕下，您知道的，我們不會加入任何勢力。”
　　聽了k的話，永恆之主冷笑了一聲，聲音漸漸冰冷：
　　“居伊冕下，您這是決定要與我為敵了嗎？”
　　虛幻的巨臉嘆息一聲：
　　“不，您是偉大的紀元主宰，也是天命之神，我並不想與您為敵……”
　　永恆之主並未作答。
　　k冷冷地看著虛幻的巨臉，兩位強大神力就這樣隔空對峙了起來。
　　片刻後，居伊長長一嘆：
　　“當然，出了這件事，伊姆赫特爾也觸犯了理想國的禁令，此事過後，我們會將k驅逐出去，以示懲戒……那之後如何，我們就不會再過問。”
　　“居伊冕下！不可！”
　　史爾特爾臉色一變。
　　不過，虛幻的巨臉並沒有看向k，而是真誠地看向了永恆之主。
　　永恆之主深深地看了k一眼，嗤笑道：
　　“希望您說到做到。”
　　語畢，k冷冷地掃了一眼島嶼上的兩位神話，輕哼一聲，散去了自己的投影。
　　而那張璀璨的神弓，也隨著投影的消散，緩緩消失了。
　　待到永恆之主的投影消散，居伊才緩緩看向了兩位神話。
　　k的目光掃過泰坦巨人，滿是複雜，而在看向史爾特爾之後，又變成了深深的失望。
　　“史爾特爾，到神殿見我。”
　　說完，k也散去了自己的投影。
　　史爾特爾表情變幻不定。
　　“史爾特爾……冕下。”
　　泰坦巨人搖了搖頭：
　　“我……的事，我……自己承擔，不會……連累……大家。”
　　“承擔個屁！”
　　史爾特爾咆哮一聲。
　　最終，k咬了咬牙，拉上一臉倔強的泰坦巨人，離開了這裡。
　　……
　　“居伊冕下！您忘記了誓言嗎？您這樣做與拋棄伊姆赫特爾有什麼區別？”
　　回到夢幻島，進入群山中的中央神殿，史爾特爾看著油燈中幻化出來的身影，聲音有些憤慨。
　　不過，居伊僅僅是深深地看了k一眼，搖了搖頭：
　　“史爾特爾，作為守護者，我們不能與任何勢力為敵。”
　　“你……已經越界了，此事結束之後，自己領罰吧。”
　　史爾特爾微微一滯。
　　k沉默了片刻，說：
　　“您……知道了？”
　　居伊看了k一眼，嚴厲地說：
　　“不及時阻止伊姆赫特爾，話語之中還處處慫恿，拉斐爾的隕落，你至少有一半的責任！”
　　“還是說，你真的覺得只要是伊姆赫特爾，無論k闖下多大的過錯我都會包容？甚至會因此下場參與賽格斯世界的紛爭？！”
　　居伊的聲音擲地有聲，宛若雷霆，壓抑著怒火。
　　史爾特爾張了張嘴，無話可說。
　　的確。
　　作為一名真神，k是有機會阻止伊姆赫特爾。
　　但最終卻放任了對方滅殺熾天使。
　　k不喜歡伊特歐，如果可以的話，k很希望自己這一系古神能夠站在世界樹一方。
　　k在前段時間遊歷大陸的時候，曾經拜訪過龍島的那一位，從對方那裡知道了另一些古神們的想法。
　　那想法，和k不謀而合……
　　而在k看來，烏莉諾斯的選擇，與居伊冕下的目標並不衝突。
　　“收起你那天真的想法，既然決定了不參與大陸的紛爭，那就絕對不能參與，一旦開了頭，就再也無法收回了，身為守護者，你要清楚自己的責任！”
　　似乎是看透了k的所想，居伊冷冷地道。
　　史爾特爾沉默了。
　　而在沉默之後，又有些失望。
　　k咬了咬牙，說道：
　　“居伊冕下……就算是您這樣選擇，又真的能一直保持中立嗎？！又或者說，您真的認為，我們這樣等待，能夠等待到尼歐冕下的歸來嗎！？”
　　居伊沉默了。
　　許久後，k一聲輕嘆：
　　“未來不可知，但……責任不可丟，我們的背後是一次次重啟的希望，是種子，不能冒險，對於我們來說……等待是最好的選擇。”
　　聽了k的話，史爾特爾的神情有些複雜。
　　“居伊冕下，在我看來，您……已經失去了抗爭的勇氣。”
　　“或許吧……但如果有一天，你成為了理想國的主人，你就會理解的。”
　　居伊搖了搖頭。
　　說完，k的氣息漸漸凌厲，聲音也威嚴起來：
　　“傳我的神諭，伊姆赫特爾襲擊真神神使，觸犯了理想國禁令，現收回其所有許可權，剝奪守護者身份，將其驅逐出島！”
　　史爾特爾表情大變：
　　“居伊冕下！伊姆赫特爾k已經重傷！您現在將k驅逐出去，又被永恆之主記恨，您現在將k驅逐出去，與剛剛坐看k隕落有什麼區別？！您……”
　　“不用勸了！”
　　居伊打住了k的話。
　　這位輪迴派的領袖失望地看了k一眼，說道：
　　“史爾特爾，你真是安逸的時間太久了，已經徹底忘記了我們的原則。回去吧！好好反省一下，十年之內，不準踏出夢幻島一步！”
　　史爾特爾大急，k咬了咬牙，說道：
　　“如果這樣，您也將我驅逐出去吧！畢竟，是我預設了k的出手！”
　　居伊大怒：
　　“住口！你！你這個一根筋的蠢貨！給我滾回去！好好反省反省！”
　　說完，k身上神力湧動，一把封印了史爾特爾的大半力量，將對方扔了出去，禁錮到了史爾特爾自己的神殿裡。
　　面對強大神力的古神，史爾特爾根本無法抗衡，當k重新恢復自由的時候，發現自己已經被關了禁閉。
　　“居伊冕下！您不能這樣！”
　　k扒著神殿的大門，憤怒地吼道。
　　然而，再也聽不到居伊的聲音。
　　史爾特爾頹然，心中湧起一股無力感和深深的失望感……
　　直到一個擔憂的聲音響了起來：
　　“史爾特爾冕下，您……還好嗎？”
　　那是一位火元素半神，名為法埃爾，是史爾特爾的神殿管理者，也算是k的從屬，一直幫助k打理神殿。
　　“是法埃爾啊……”
　　史爾特爾長長一嘆。
　　說著，k將剛剛發生的事告訴了這位自己的下屬，發洩心中的不滿。
　　“史爾特爾冕下……我覺得，或許，居伊冕下也有k的苦衷。”
　　法埃爾說道。
　　“苦衷個屁！變了，居伊冕下已經變了！k以前不是這樣對待理想國的古神們的……k已經失去了所有的銳氣……”
　　史爾特爾咆哮道。
　　k的聲音，帶著深深的失望。
　　“可是……如果真的是這樣，為什麼k都能看到您與伊姆赫特爾的行動了，卻不親自阻止伊姆赫特爾呢？”
　　法埃爾忽然問道。
　　“嗯？”
　　聽了k的話，史爾特爾愣了。
　　……
　　夢幻島群山，中央神殿。
　　將史爾特爾關起來的居伊長嘆了一聲，帶著深深的疲憊。
　　k那虛幻的身影緩緩消散，又重新出現在中央神殿的另一側。
　　這是一座隱秘的偏殿。
　　偏殿之中，有著兩張古樸的神座，其中一座神座上，正坐著一位頭戴冠冕，身穿神裙的美麗身影。
　　那美麗的身影看到居伊到來，微微一笑：
　　“您已經想好了嗎？”
　　居伊嘆息一聲，說道：
　　“非常抱歉，既然決定成為守護者，我是不會參與到賽格斯大陸的紛爭的。”
　　“但您這樣做，不是已經參與了嗎？”
　　美麗的身影歪了歪頭，笑道。
　　居伊無奈：
　　“只是一場無奈的交易罷了。”
　　說完，居伊來到對方的身前，微微行了一禮，苦笑道：
　　“伊姆赫特爾本來就神魂受損，時日無多，現在傷上加傷，哪怕是我，也無能為力，只能依靠您的力量救救k……”
　　“伊芙冕下，請您幫我照顧好k。”
第842章 守護半神
　　“您請放心，作為庇護狄安娜以及眾多精靈千年的謝禮，我自然會治療k的傷勢。”
　　高坐在神座上，伊芙微笑道。
　　淡藍色的虛幻身影鬆了口氣：
　　“感謝您，伊芙冕下。”
　　說完，k猶豫了一下，又補充道：
　　“伊姆赫特爾雖然性格固執，但其實本性並不壞，k僅僅是不知道如何表達自己的感情……望您能夠加以引導，我想……k也不會讓您失望的。”
　　聽了居伊的話，伊芙輕輕點頭：
　　“我會的。”
　　交代完了一切，這位輪迴派的古神一直擔憂的眉頭才舒緩了下來，而看著k的樣子，伊芙笑道：
　　“居伊冕下，你將伊姆赫特爾託付給我，沒有想過未來有一日若是永恆之主成就偉大，k依舊會面臨危險嗎？亦或者說，其實您並不看好伊特歐？”
　　說完，k看向了居伊那虛幻的眼睛，目光中滿是探究。
　　居伊輕嘆一聲，說道：
　　“無論如何，永恆之主都是最接近成功的存在，至於伊姆赫特爾……其實我早就知道，自從k將月光女王接到理想國那一刻起，k就註定不能與我們同行了。”
　　“我能做的，也只有將k託付給您了。”
　　“倘若永恆之主失敗，待到萬物終結，我自會將您與k接回理想國，去尋找下一次機會……”
　　“不過，還請您在那之前，早點與賽格斯世界的一切做好切割，不僅僅是信徒，還有哪些半神……”
　　聽了居伊的話，伊芙微微一笑：
　　“那這麼說，您一點都不看好我了？”
　　淡藍色的虛影苦笑道：
　　“晚了……太晚了……”
　　“您曾經是唯一的希望，但那條路早已被尼歐冕下證明是不可行的，而現在，即使您醒悟過來，也已經太遲了……”
　　“失去了鑰匙，您不可能在這一次的抗爭中勝出的。”
　　居伊輕輕搖了搖頭。
　　“那……如果我有希望找到尼歐冕下的鑰匙呢？”
　　伊芙微微一笑。
　　居伊的表情徵住了。
　　k忍不住看向了伊芙那瑰麗的紫眸，而伊芙則微笑著與k對視。
　　片刻後，居伊輕嘆一聲，說：
　　“抱歉，伊芙冕下，哪怕是您找到了居伊冕下的鑰匙，我們輪迴派的宗旨依舊不會改變。”
　　“不過，您是不可能找到的，因為那把鑰匙，已經隨著尼歐冕下失蹤了，在尼歐冕下失蹤之後，裡格達爾曾經做過一次預言，那鑰匙……已經不在賽格斯了。”
　　說著，這位古神再次苦笑道：
　　“我們的目的就是離開這裡，而鑰匙卻在外面，如此……這一把鑰匙又有什麼用呢？”
　　聽了k的話，伊芙若有所思。
　　片刻後，k點了點頭：
　　“這樣啊……我明白了。”
　　說完，伊芙不再多言，而是從神座上坐起。
　　“時間不早了，精靈們也回家了，我也就此告別了。”
　　k說道。
　　而居伊則點了點頭：
　　“伊芙冕下，我會在萬物終結的那一天等您。”
　　伊芙勾了勾嘴角：
　　“您看，您明明一點都不看好永恆之主。”
　　居伊微微一怔，而伊芙則輕笑著離開了神殿。
　　……
　　夢幻島海濱。
　　泰坦巨人伊姆赫特爾站在海灘上，身後揹著自己的行囊，沉默不語。
　　行囊是早已隕落的父母留給k的，是泰坦族最喜愛的儲物神器，而行囊之中，不過一座精靈雕塑，一把泰坦巨劍，一件精靈軟甲罷了。
　　在夢幻島上度過的這漫長的時光裡，真正屬於k的，也不過是這些東西。
　　而在k的身後，眾多的生靈正聚集在海岸上，看向k的目光充滿了複雜和不捨。
　　那是生活在夢幻島的智慧生物們，很多都受過k的照顧。
　　而在另一邊，一位身體由水元素組成的元素巨人正站在高臺上，拿著一張藍金色的卷軸，目光復雜。
　　k長嘆了一口氣，高聲念道：
　　“真神神諭：守護者伊姆赫特爾觸犯禁令，現剝奪其守護者資格，驅逐出島！”
　　語畢，淡藍色的光輝從卷軸上綻放，化為一道流光從天而起，飛到了泰坦巨人的身上，隱隱地，k的身上有淡紅色的光芒散出。
　　那淡藍色的流光遇到淡紅色的光芒，很快又轉變為一種奇異的酒紅，在伊姆赫特爾的身體周圍環繞了一圈之後，飛到了夢幻島的深處。
　　目送光芒離去，元素巨人回過頭看向了沉默的伊姆赫特爾，嘆息道：
　　“伊姆赫特爾冕下，您現在起……就不是理想國的守護者了，按照居伊冕下的規定，所有非守護者的神話存在在未經允許之前，不得踏入夢幻島的範圍，您……快離開吧。”
　　聽到元素巨人的話，泰坦巨人輕輕點了點頭。
　　k轉過身，朝著島嶼的深處深深行了一禮，然後重新背好行囊，沉默著飛出了夢幻島。
　　“伊姆赫特爾冕下！”
　　島嶼上的生靈們忍不住發出一聲呼喊。
　　只是，他們的聲音很快就淹沒在海水的浪潮中了。
　　而泰坦巨人的身影，也越來越遠，最終消失在了海岸線上。
　　……
　　伊姆赫特爾離開了夢幻島。
　　k孤身飛向大海的深處，沉默不語，眼神中則流露著一絲迷茫。
　　k已經在夢幻島和理想國生活了太久的時間，對於k來說，幼年的時光早已沉寂為塵封的歷史，只有身為守護者的日子，才讓k能感受到歲月的流逝。
　　而這千年以來的時光，則是那不知道多少萬年裡，最快樂的日子。
　　但現在，一切都結束了。
　　不過，k並不後悔。
　　如果再讓k選擇一次，k依舊會在千年之前的那天，將那位倒在東賽格斯海邊的精靈救起。
　　如果讓k再選擇一次，k也依舊會毫不猶豫地出手，將傷害到她的存在全部抹殺……
　　身為守護者，k曾經一直渾渾噩噩的活著，是她教會了自己什麼是“愛”，也是她教會了自己什麼是“善”。
　　想到那個美麗的身影，伊姆赫特爾的目光深處流露出一絲光亮。
　　如果說k的內心一直都是一片黑暗的話，那麼她……就是照進黑暗中的光。
　　不過……她現在應該很生自己的氣吧？
　　畢竟，自己將生命女神的訊息蠻了那麼久……
　　想到那個常年在神像前虔誠禱告的身影，伊姆赫特爾的眼神微微黯然。
　　而在黯然之後，又是釋然。
　　生命女神已經晉升成為了強大神力。
　　至少……迴歸了真神的懷抱，k身上的傷勢也能得到治療吧？
　　至少……生命女神已經今非昔比，也能為她提供一個安全的港灣吧？
　　夠了。
　　這就夠了。
　　當伊姆赫特爾看到狄安娜感受到生命女神的力量時那激動喜悅的樣子後，k就明白，這才是對方想要追尋的東西。
　　而同時k也幡然醒悟，自己……真的錯了。
　　“愛是自私的，但……也是無私的。”
　　恍惚間，伊姆赫特爾想起了對方曾經告訴過自己的一句話。
　　k感覺現在，或許自己多多少少能理解一些了。
　　伊姆赫特爾漫無目的地飛行著。
　　k不在乎自己要去哪，也不在乎自己未來會如何。
　　看到她最後那激動喜悅的笑容，k已經很滿足了。
　　而飛著，飛著，漸漸地，伊姆赫特爾停了下來，
　　k沉默地看向四周，目光深處漸漸冰冷。
　　白金色的光輝緩緩綻放，強大浩瀚的力量在k的四周匯聚。
　　伴隨著空靈的聖歌，足足四位審判天使出現在了k的周圍。
　　k們氣息強大，金髮銀甲，每一位都有著半神級的力量。
　　只見為首的審判天使抽出神劍，劍鋒直至泰坦巨人，聲音威嚴地說道：
　　“瀆神者伊姆赫特爾！奉吾主神諭，給予汝真神審判！審判結果為――死亡！”
　　語畢，k與其餘幾位天使大喝一聲，抽出武器朝著泰坦巨人衝來……
　　伊姆赫特爾依舊沉靜。
　　k冷冷地看著天使們，同樣拿起了自己的泰坦巨劍。
　　k不喜歡這些長羽毛的傢伙。
　　只要是狄安娜的敵人，k都不喜歡。
　　k就算是死，也要在這裡拉上一個墊背的。
　　不過，就在伊姆赫特爾打算將最後的神力與神魂徹底燃燒，綻放出生命中最後的煙花的時候，一道更加恢弘神聖的氣息降臨了。
　　金色的光子灑滿天幕，整個世界似乎都沐浴在光輝之中，而下一刻，一位美麗聖潔的身影緩緩浮現……
　　那身影，對於伊姆赫特爾來說再熟悉不過了。
　　那是k千年以來，日復一日，年復一年地按照狄安娜提供的模板，不停雕刻的存在。
　　生命女神――伊芙。
　　只見k出現在了泰坦巨人的身邊，將審判天使們所有的攻擊輕輕擋下。
　　看到親自降臨並直接出手的生命女神，四名審判天使同時色變。
　　“伊芙冕下，您這是要和吾主為敵嗎？”
　　為首的審判天使沉聲道。
　　不過，伊芙連看都沒看k一眼，僅僅是吐出了一個字：
　　“滾。”
　　審判天使們臉色一沉。
　　“伊芙冕下，您這是要……”
　　“滾。”
　　伊芙又重複了一遍。
　　浩瀚的神力在k身上綻放，k似笑非笑地看向了幾位審判天使：
　　“熾天使拉斐爾襲擊效忠於我的半神，根據真神契約，乃是自取滅亡，泰坦巨人伊姆赫特爾拯救精靈千年，受精靈之森庇護……”
　　“我可以原諒你們剛剛的攻擊，你們走吧。”
　　聽了k的話，審判天使們的臉色瞬間難看了起來。
　　“伊芙冕下，您知道您在說什麼嗎？”
　　為首的審判天使神色陰沉。
　　“這是真神契約的規定。”
　　伊芙淡淡的地說道。
　　真神的威嚴不容褻瀆，永恆之主能將伊姆赫特爾對拉斐爾的滅殺視作褻瀆，k自然也能將拉斐爾的偷襲視為褻瀆。
　　審判天使們的臉色更加難看了。
　　“您……”
　　k們還想說什麼，但感受著伊芙身上那深不可測的神力，最終放棄了追殺。
　　“伊芙冕下，今天的一切，我們都會稟告吾主……”
　　k們深深地看了一眼伊芙，隨後冷哼一聲，離開了此處。
　　伊芙並沒有阻止k們。
　　救下伊姆赫特爾能夠憑藉著真神契約的大意，但如果真的在現在對審判天使出手，那就與正式與永恆之主開戰無異了。
　　那將不是普通的信仰戰爭。
　　而直接就將是最殘酷的神戰。
　　再加上k降臨至此的僅僅是化身，如果引來永恆之主的強行神降，將會很麻煩。
　　一位資深的偉大神力，哪怕是降臨一個半神級別的化身，也不容小覷。
　　更別說，k現在還沒有找到針對永恆之主的最佳辦法，信仰的撬動也才剛剛起步……
　　審判天使離去，伊芙又看向了沉默寡言的伊姆赫特爾。
　　迎著伊芙那審視的目光，泰坦巨人沉默了片刻，深深行了一禮：
　　“伊姆赫特爾……見過生命女神冕下。”
　　伊芙輕輕點頭，而後輕輕招了招手。
　　隨著k的動作，只見一股溫暖的神力湧入了泰坦巨人的身體，開始修復k的身軀，滋養k的神魂。
　　僅僅是頃刻間，伊姆赫特爾的氣息就開始迅速回升，k體內的傷勢漸漸消失不見，就連脆弱的神魂，也重新壯大了起來……
　　沒有人比生命女神更懂治療。
　　哪怕受傷的是真神，只要消耗足夠多的神力，利用生命法則的特性也能將其治好，更別說只是一位半神了。
　　而為了提高效率，伊芙直接撒了超過五百點的神力值，這個量，已經足以重新塑造一位元素妖精半神了。
　　感受著身體的變化，泰坦巨人的表情終於變了。
　　k的目光變得靈動了許多，不再像往常一樣呆板。
　　那是神魂力量被修復的效果。
　　只見k再次向伊芙深深行了一禮，恭敬而感激地說道：
　　伊姆赫特爾……感謝您的救助。”
　　伊芙輕輕頷首，笑道：
　　“伊姆赫特爾，你千年以來對精靈族的照顧我都看在眼裡，我問你，你可願加入精靈之森，成為精靈之森的守護半神嗎？”
　　泰坦巨人沉默了。
　　片刻後，k抬頭問道：
　　“加入之後，我還能再見到狄安娜嗎？”
　　不過，還不等伊芙回答，k就又搖了搖頭：“算了，我知道的，在k眼裡，我只是一位朋友，而且還是傷了k的心的朋友……”
　　“k的心中，除了您，已經沒有其他存在的位置了……”
　　“我不求k的原諒，只要k能好好的，我就知足了……”
　　說完，伊姆赫特爾對著伊芙再一次深深行了一禮：
　　“伊芙冕下，我願意成為精靈之森的守護半神……”
第843章 迴歸精靈之森
　　金色的凱旋石門立於大海之上，月光女王狄安娜與數千名精靈一同，在一片璀璨的光輝中進入其中。
　　視野變化，海域變換，精靈之森的西海岸已然映入了眼簾。
　　看著那繁茂美麗的森林，狄安娜的目光中滿是激動。
　　k那藍紫色的瞳孔綻放著光芒，一如k此時此刻的心情。
　　千年了……
　　幾乎要千年了……
　　k終於再次回到了這個日日夜夜思戀的地方，k也終於再次看到了這個夢幻的世界！
　　看著海岸上那繁華的精靈港口，看著港口處來來往往的船隻，狄安娜甚至在某一瞬間以為自己是在夢境中。
　　當然，涼爽的海風，天空中海鳥那歡快自由的鳴叫，以及岸邊城市裡隱約傳來的鐘聲，都在告訴k，這並非夢境。
　　如果真的是，那這夢境……也太美好了。
　　“米洛維亞……這是米洛維亞！”
　　狄安娜聲音顫抖地說道。
　　作為精靈王國曾經的女王，k記得精靈之森的任何一個地方，k記得任何一座城市的模樣。
　　不過眼前的這座精靈城市，與狄安娜那遙遠記憶中的海濱之城又隱隱有些不同……
　　這裡的港口似乎比千年之前更加繁華，那一艘又一搜載滿貨物、懸掛著各種各樣旗幟的商船，是米洛維亞從未有過的樣子。
　　不僅如此，城市的規模似乎比記憶之中更大了，遙遙望去，一座又一座白色的精靈建築拔地而起，除了那些狄安娜所熟知的，還有很多明顯是新建的，尤其是在海岸邊，能夠看到一片片典雅精緻的別墅莊園。
　　而在岸邊的堤道上，還能看到很多很多來來往往的精靈。
　　與狄安娜記憶中的冰霜精靈不同，雖然這些精靈中冰霜部族佔了相當大的比例，但其他髮色各異的精靈也有很多很多，在岸邊又蹦又跳的。
　　唔……
　　等等……
　　又蹦又跳？
　　看著海岸堤道上那些跳來跳去的精靈們，狄安娜微微一愣。
　　而在下一刻，k又聽到數聲嘹亮的龍吟從天空中傳來……
　　那是一頭頭威風凜凜的巨龍，每一頭巨龍的背上，都有著精靈的身影。
　　不僅如此，除了巨龍之外，還有著各種各樣的飛行魔獸，它們搭載著精靈，或是進入城市裡落下，或是起飛展翅飛向遠方……
　　這是狄安娜從未見過的場面，因為在歷史上，精靈族雖然身為自然之子，並與很多魔獸都簽有契約，但卻從沒有像今天這樣擁有如此眾多的飛行魔獸。
　　尤其……還有巨龍！
　　天空中，地面上，海洋裡……
　　無論從哪個方面看，眼前的這座精靈城市，其繁華程度都超過了狄安娜記憶中的景象！
　　“這……都是母神冕下召喚的精靈天選者的功勞嗎？”
　　狄安娜忍不住喃喃道。
　　k已經從四時晴雨那裡聽說了精靈之森這幾年的迅猛發展。
　　不過，k卻沒想到變化竟然是如此的驚人！
　　這一刻，狄安娜對天選者們產生了強烈的好感和極大的好奇……
　　“不僅是天選者，冰霜精靈們也做出了很大的貢獻，現在的精靈之森早已煥然一新了。”
　　四時晴雨笑道。
　　“沒錯，現在的賽格斯世界，已經沒有存在敢小覷我們精靈族了，不僅如此，很多智慧種族甚至已經將我們精靈之森視為黑暗中的燈塔。”
　　凱雷茨滿是驕傲的說道。
　　“黑暗中的燈塔？”
　　狄安娜露出了詫異又驚奇的表情。
　　“這都要多虧天選者們。”
　　另一旁，化為人形的銀龍墨丘利說道。
　　銀龍維納斯也點了點頭：
　　“沒錯，自從賽格斯世界魔力復甦以來，精靈天選者開始在大陸活躍起來，他們幫助弱者，剷除邪惡，已經漸漸在大陸上闖出了騎士與遊俠一般的口碑，尤其是這半年以來，更為突出。”
　　“不僅如此，據說天選者們參與了生命教會的改革，更是將女神冕下的信仰傳播了出去，現在，整個大陸上很多地區都陷入了戰亂或是別的災難裡，可唯有生命教會籠罩的勢力範圍，依舊和平繁榮……”
　　說著，銀龍輕輕一嘆：
　　“我想……這就是生命教會被很多智慧生物視為黑暗中的燈塔的原因吧。”
　　與銀龍、凱雷次一邊交談，狄安娜一邊帶著族人們登上海岸，而在將精靈們送上大陸之後，“海豚”們就紛紛迴歸大海了。
　　再次踏上精靈之森的土地，狄安娜忍不住跪拜下來，親吻這片記憶中的大地，k虔誠地在胸前畫起了樹形符號，不過………在剛畫了一筆之後，k瞬間又反應了過來，改成了從四時晴雨那裡知曉的生命權杖符號。
　　眾多的精靈登陸，自然也吸引了城市裡居民們的身影，精靈們和玩家們紛紛投來了好奇的目光。
　　尤其是精靈們在迴歸的族人中看到不少月光部族的時候，他們的好奇很快就變成了尊敬。
　　月光部族是精靈王族，曾經精靈族登上白銀紀元的最高峰，他們功不可沒，也是因此一直在精靈族中地位超然。
　　當然，隊伍的首領，與凱雷茨站在一起的狄安娜，更是成為了視線的中心。
　　特別是一些觀察力敏銳的精靈發現已經是半神的凱雷茨，甚至隱隱還對對方頗為尊敬的時候。
　　這個時候……一些熟知教會和精靈歷史的族人，已經隱隱猜到了狄安娜的身份了。
　　不過，還不等精靈們正式確認，狄安娜的身份就被早已聞風而來的玩家們喊出來了：
　　“月光女王！真的是月光女王！”
　　他們的神情充滿興奮。
　　嗯……那是又看到一個可以刷臉的金色NPC的興奮……
　　因為無數證據已經證明，《精靈國度》的好感度和其他遊戲裡完全不同。
　　如同現實裡一般，在這裡，和NPC的第一次見面才是最重要的，一個NPC的好感度，往往取決於首次刷臉。
　　如果第一印象不好，那麼以後恐怕就要付出百倍千倍的力氣扭轉………也不一定能夠扭轉成功。
　　自然之心公會的副會長德瑪西亞就是一個活生生的例子，且相當經典，作為極為稀少的首測玩家，他到現在都還有相當多的精靈NPC好感度為負，而這……都與他曾經的瘋狂搞事有關。
　　現在，彈幕影片網站上幾乎每一個與好感度攻略有關的影片，都會把他的“光榮”事蹟拿出來鞭屍，也算是揚名了。
　　當然，這些事狄安娜是不知道的。
　　k僅僅是從天選者們那炙熱的目光中，感覺到了他們那如火的熱情……
　　而在這個時候，生命聖女愛麗絲與玩家的代表李牧等人，來到了狄安娜一行的身前。
　　“自然聖女愛麗絲，見過月光女王狄安娜冕下，狄安娜冕下，歡迎您與族人們回家。”
　　愛麗絲恭恭敬敬地行了一禮，微笑著說道。
　　“聖女閣下……”
　　狄安娜也緩緩回禮。
　　“狄安娜冕下，我是天選者李牧，教會已經做好了安置族人們的準備，請您帶領族人們跟我們來吧。”
　　李牧也笑著說道。
　　他不卑不亢又恭敬有禮，再加上那相對於其他玩家來說比較低調的德魯伊法袍，看上去已經完全不像是個玩家了。
　　“謝謝您，李牧閣下。”
　　狄安娜感激地回禮道。
　　有了一次又一次安置迴歸精靈的經驗，這次區區數千名精靈消化起來並不困難。
　　從上午開始，一直到傍晚時分，所有精靈就已經安置的差不多了。
　　當然，在正式加入精靈之森之前，他們還要參加生命教會的課程，學習生命教會的聖典，領悟女神冕下的教義，重新找回失去的信仰。
　　這倒並不算什麼難事，因為他們之所以放棄信仰，本就是因為k們都認為世界樹已經隕落了，而現在既然母神迴歸，身為自然之子的他們，當然也願意重新迴歸教會的懷抱。
　　太陽漸漸西沉，夜幕降臨。
　　參與了精靈們的安置，忙碌了一天的狄安娜也終於結束了工作。
　　這是k主動要求的，雖然回到了精靈之森，k急切地想要見到母神冕下，但對於這些追隨自己一路的族人，也只有看到他們安定之後才會徹底放心。
　　能建起精靈王國，能被族人們愛戴，並不是沒有原因。
　　明月起，群星現，璀璨的光輝在米洛維亞的各處出現，道路旁，房屋裡，城市裡的幾乎每個地方都能看到光明。
　　整個世界，宛若白晝，又夢幻璀璨。
　　看著這斑斕的一幕，狄安娜愣了。
　　“這是……”
　　k的目光中閃過一絲驚異。
　　“這是我們改良後的魔法燈，現在已經在好幾座城市裡開始試驗，米洛維亞就是其中一座，如果效果好的話，今後會在整個精靈之森，以及生命教會的轄區推廣。”
　　李牧解釋道。
　　“魔法燈？”
　　狄安娜目光微亮。
　　千年之前，精靈們也搞過魔法燈，不過，大多數情況下是當成藝術品和裝飾品的，極高的成本導致很難推廣。
　　但現在看來……這個問題已經解決了嗎？
　　狄安娜提出了自己的疑問，李牧聽了，笑著解釋道：
　　“是魔電石！”
　　“這些魔法燈的魔力來源是魔電石，它們透過消耗魔電石裡的魔力來照明，而魔電石能夠透過吸收空氣中的魔法元素自己補充魔力。”
　　“我們結合了一些家鄉的技術，將其改良之後，成本已經大大降低，主要的成本也就是魔電石了。”
　　“不過，冰封谷中魔電石的儲量極為豐富，足夠開採使用了，此外……我們還在明德爾位面中也發現了好幾座儲量不錯的魔電石礦。”
　　“我們計劃，在兩年之內，爭取讓精靈之森中所有的精靈城市、村鎮，都擁有一個燈光燦爛的夜晚！”
　　聽了李牧的講述，狄安娜的目光也微微一亮。
　　k似乎已經看到了對方描述的盛景。
　　不得不說，在仔細觀察過後，k發現精靈之森的各種新奇事物太多了，改良魔法燈，改良魔法植物，各種奇奇怪怪充滿奇思妙想的魔法物品……
　　而這絕大多數，都是來自天選者們！
　　這讓狄安娜對天選者們的來歷越發好奇了。
　　k的心中隱隱有些猜測，或許……天選者們並不像白天和愛麗絲交流得知的那樣來自於某個隱藏位面，或許……他們根本不屬於賽格斯宇宙！
　　這個想法嚇了狄安娜一跳。
　　不過，在仔細思索之後，k卻覺得很有可能。
　　k不是普通的半神，作為精靈王國曾經的女王，作為精靈族八神使之首――女神的左膀右臂，對於賽格斯宇宙，對於眾神，狄安娜知道的其實遠比一般的半神……甚至真神還要多！
　　尤其是千年之前母神隕落，作為最後一位離開破碎的萬神殿的神話，k看到了很多東西……
　　“狄安娜冕下，今晚我們還有歡迎大家迴歸的篝火晚會，就在海濱的沙灘上舉行，歡迎您的到來。”
　　李牧熱情地邀請道。
　　只是，安置好族人以後，狄安娜已經很難再壓抑想要見到母神冕下的強烈情感。
　　只見k略帶歉意地說：
　　“抱歉，李牧閣下，我想先去拜見一下母神冕下的本體，然後前往神國裡覲見母神冕下。”
　　李牧微微一愣，然後理解地點了點頭：
　　“我明白了。”
　　……
　　與天選者和族人們告別，狄安娜就離開了米洛維亞。
　　k跟隨凱雷茨，很快就穿過精靈之森西部，來到了核心區。
　　一穿過空間屏障，k就看到了那巍峨繁茂的世界樹，看著那月光下生機勃勃的巨樹，k的目光中滿是激動和狂熱。
　　“母神冕下……讚美您！母神冕下！”
　　狄安娜朝著世界樹的方向，虔誠跪拜。
　　而在k跪拜的那一刻，世界樹也灑落下斑駁的光輝，籠罩在了k的身上，似乎在歡迎k的迴歸。
　　同時，冥冥之中，狄安娜感受到自己連線上了某個神聖的國度。
　　那是世界樹的神國。
　　k……已然在光輝中獲得了進入神國的許可權！
　　感受著內心深處的悸動，狄安娜的目光更加狂熱了。
　　k沒有繼續猶豫，而是立刻聯絡上了冥冥之中的許可權，在一片光輝中消失在了原地。
　　k，進入到了神國裡。
第844章 萬神殿的核心碎片
　　光輝散去，狄安娜發現自己出現在了一座恢弘壯觀的神殿裡。
　　這座神殿和k記憶中的萬神殿很像，但在裝飾上多了許多花草圖案與花紋，而透過神殿廊柱的縫隙，能夠看到那群星璀璨的天幕。
　　作為一位曾經經常進出母神神國的半神，狄安娜對那漫天的繁星並不陌生，那恐怕是信仰光芒的具現化……
　　只是，這繁星的顏色與狄安娜記憶中的有所不同，k記得千年之前的神國裡，信仰之光都是綠色的，但現在卻是金色和藍色相交織。
　　其中，金色的佔了絕大多數，從上面狄安娜感受到了似曾相識的力量，雖然顏色不同，但k認了出來，那應該就是信仰之光的具現化。
　　不過，藍色的就顯得很神秘了。
　　它們的光芒整體上更為明亮，而且還給狄安娜帶來了一種深邃和陌生感。
　　而它們的數量，雖然比金色的星光少了很多，但以半神的目光一眼望去，也能大致辨出起碼數百萬……
　　這藍色的星光……到底是什麼？
　　莫非……
　　狄安娜的心中隱隱有了些許猜測。
　　“那是天選者們的光芒，每一個都代表了一位活躍在賽格斯宇宙的天選者。”
　　一道空靈動聽的聲音給出了答案。
　　聽到這熟悉又陌生的聲音，狄安娜的身體忍不住顫抖了一下。
　　k再也按捺不住心中的激動，朝著聲音的來源望去，只見不知何時起，伊芙已經來到了k的面前。
　　“母神冕下！”
　　狄安娜聲音哽咽，朝著伊芙跪拜下來，但很快，k就被一股柔和的力量托起。
　　“狄安娜，感覺身體如何？”
　　伊芙微微抬手，笑著問道。
　　“好，我現在感覺很好，能再次見到母神冕下，狄安娜真的很幸福！”
　　狄安娜一邊不住地點頭，一邊激動地說道。
　　k看上去完全不像是一位曾經掌管一國的女王，倒像是一個久e歸家，看到愛戴的家長的孩子。
　　聽了狄安娜的話，伊芙微微頷首，而後，k又神情一肅：
　　“狄安娜，你的神魂依舊有些虛弱，最近這段時間，你就在我的神國中好好休養吧。”
　　“謝母神冕下！”
　　狄安娜感動地行了一禮。
　　神國之中，處處都充斥著真神的神力和收集的信仰之力，對於半神來說，的確是最適合休養的地方。
　　雖說伊芙已經利用生命神力治好了狄安娜身上和神魂上的傷勢，但終究是外力，與狄安娜本身缺乏一定的適應，還必須等k自己重新熟悉力量和身體後，才能從虛弱中走出來。
　　“不過……我看你虛弱的神魂似乎並非是外力所致，你能告訴我，到底發生了什麼嗎？”
　　伊芙看向狄安娜，輕聲問道。
　　聽了k的詢問，狄安娜的神情一下子變得鄭重了起來。
　　只見這位月光女王將右手放在胸前，手掌漸漸變得虛幻。
　　接著，在伊芙驚訝的目光下，狄安娜將右手“伸”進了自己的胸膛中，取出了一件綻放著幽幽光輝的物體。
　　那是一塊破碎的水晶，看起來像是什麼東西碎裂後的產物，它呈現不規則的塊狀，中間有白金色的光華在不斷流轉，而如果仔細看去，會發現那光華宛若細沙，堆積在水晶的底部，整個水晶，已經有近九成的部分都被光華佔據。
　　而在看到這個物體的時候，伊芙感覺自己的內心深處莫名的悸動了一下……
　　那種感覺，似乎是源於k傳承的世界樹記憶。
　　“這是……”
　　伊芙目光微凝。
　　“母神冕下，這是萬神殿破碎後的核心碎片！在戰爭的最後，萬神殿崩毀，核心破碎，我拼盡全力搶出了一片。”
　　狄安娜恭敬地說道。
　　竟然是萬神殿的核心碎片！
　　伊芙微微恍然，知道那冥冥之中的悸動是什麼了。
　　前任曾經是白銀紀元的主宰，也是萬神殿的主人，萬神殿的核心本就歸前任主掌。
　　掌管了萬神殿的核心，就掌管了萬神殿，同時也就意味著成為紀元之主。
　　不過，在千年神戰之中，萬神殿在真神的戰鬥中破碎掉了，而現在的萬神殿，則是永恆之主利用破碎的萬神殿殘片，重新鑄造的。
　　只不過，萬神殿作為眾神之王尼歐親自打造的物品，其偉力與神秘遠非一般的真神器所能比擬，而絕不是一位強大神力所能徹底修復的，也是因此，現在的萬神殿又被不少古神戲稱為“偽萬神殿”。
　　這些事，都是伊芙在晉升強大神力之後，與拜訪k的一些獨立真神，尤其是古神交流後知曉的。
　　而現在，狄安娜帶來的，就是萬神殿破碎後的核心殘片！
　　這個時候，伊芙也知道為什麼狄安娜的神魂會受損了。
　　哪怕是破碎，萬神殿的核心終究也是偉大神力級別的物品，放入神魂中會給身體造成極大的壓力，那種程度的偉力，真神能夠承受，但半神就不太夠了。
　　不過，萬神殿的碎片又不是必須存放在神魂中，狄安娜這樣做，倒像是在遮掩著什麼。
　　好奇之下，伊芙從狄安娜的手中接過了萬神殿的核心碎片，而在k接觸的一剎那，瞬間在其中感知到了某個熟悉的力量……
　　“這是……”
　　伊芙看著那白金色的光芒，微微眯了眼睛。
　　那力量不是別的，而是永恆之主伊特歐的力量。
　　不……或者更準確的說，是伊特歐的力量投影！
　　一瞬間，伊芙就明白是怎麼回事了。
　　永恆之主利用破碎的碎片重鑄了萬神殿，成為了新的紀元主宰，而新的萬神殿也脫胎於過去的萬神殿。
　　如此，狄安娜得到的核心碎片恐怕隱隱與現在的萬神殿形成了某種共鳴，能夠自動投影部分伊特歐的力量。
　　狄安娜將碎片放入自己的神魂中恐怕也是這個原因，如果不放在神魂中遮掩，投影力量是會被伊特歐感知到的，那樣的話，伊特歐一定會為了強化萬神殿，將碎片追回。
　　當然，現在進入了伊芙的神國，神國中可以遮蔽他神的感知，狄安娜自然能直接把碎片拿出來了。
　　碎片入手，伊芙的心情也瞬間振奮了起來。
　　既然這碎片上能投影出伊特歐的力量，就說明現在的萬神殿核心依舊是脫胎於破碎的萬神殿核心的，換句話說，如果伊芙想，理論上來說k是有能力透過這枚萬神殿核心碎片來影響到現在的萬神殿的！
　　當然，僅僅是影響，而不是掌控，但這卻給伊芙帶來了一個契機，一個可能……
　　那就是或許k能夠透過這片碎片，繞過萬神殿，融合賽格斯世界被萬神殿鎮壓的本源！
　　融合位面本源對伊芙來說是很重要的。
　　身為世界樹，雖然k還沒有從那枚疑似眾神之王尼歐留下的鑰匙的藍色光團中解析出晉升偉大的具體辦法，但有一點卻是已經確定的，那就是融合一座位面，乃是晉升偉大的前提！
　　至少，對世界樹來說是如此。
　　念頭至此，伊芙的心情越發愉悅，k最近正在頭疼如何才能繞過萬神殿嘗試融合賽格斯本源，卻沒想到狄安娜給k帶來了一份意外之喜！
　　不過，這枚碎片的作用不僅僅是這些……
　　看著那蔓延到整個碎片近九成位置的白金色光華，伊芙目光微凝，若有所思。
　　這光芒……恐怕是伊特歐晉升偉大神力的程序反饋了。
　　在伊芙獲得的傳承中，萬神殿的核心也與偉大神力的位置有著某種聯絡，在k看到的一些記憶裡，前任在隕落之前，萬神殿的核心碎片也幾乎被象徵著世界樹的金綠色光芒覆蓋……
　　根據這些傳承記憶不難推測，永恆之主晉升偉大神力的進度恐怕已經逼近了百分之九十！
　　而在伊芙仔細觀察碎片中的光芒變化的時候，卻發現光芒的變化似乎陷入了停滯……
　　這個發現，讓伊芙眉頭一挑。
　　“母神冕下……您應該也已經看出來了，這光芒正象徵著永恆之主晉升偉大的進度，而現在……k的晉升已經遇到了困難！”
　　狄安娜說道。
　　伊芙的目光一下子犀利了起來。
　　k看向了狄安娜，而狄安娜則繼續說道：
　　“母神冕下，我在神戰結束之後，曾經無意中透過伊特歐曾經的天使長知曉了伊特歐的一些行動，也透過伊姆赫特爾冕下不定時的情報發現了一些現象……”
　　“說。”
　　伊芙撫摸著萬神殿碎片，道。
　　狄安娜繼續說：
　　“從永恆之主開始大肆在賽格斯宇宙傳教開始，這片萬神殿核心碎片中k力量投影的比例就開始不斷擴大……我猜測，k晉升偉大的方法，很可能與k的信仰有關。”
　　“不過，k的信仰很可能遇到了麻煩，以至於k的進度幾乎停滯了。”
　　聽了狄安娜的話，伊芙心中一動：
　　“這停滯……大概是從什麼時候？”
　　“大約四百年前。”
　　狄安娜回答。
　　說著，k嘆道：
　　“如果不是四百年前陷入了停滯，恐怕到今天，k早已晉升偉大了。”
　　四百年前……
　　伊芙心中一動，開始翻看起自己所知的大陸歷史。
　　k復甦的這幾年也是看了不少東西的，其中自然也包括整個大陸的歷史，而在縱觀歷史之後，伊芙注意到一個有趣的訊息……
　　在四百年前，賽格斯大陸的確發生了一件大事，那就是神聖曼尼亞帝國內部發生了分裂。
　　當時，時任帝國皇帝的海因裡希沒有留下子嗣就在一場打獵事故中跌下馬摔斷了脊柱，沒過幾天就暴斃而亡，未留下任何遺詔。
　　他的兩個叔叔為了爭奪皇位，挑起了一場內戰。
　　不過，最終獲勝的並非是海因裡希的兩個叔叔，而是永恆教會所支援的的一個選帝侯家族，由此引發了皇室與貴族的不滿。
　　緊接著，皇室與永恆教會決裂，整個帝國陷入了一場長達三十年的皇位繼承戰爭。
　　而最後的結果，是先皇海因裡希的小侄子奪得了皇位，與永恆教會和解，但帝國的南部卻徹底擺脫了統治，宣佈獨立並正式建立了艾瑞斯王國。
　　帝國的中央權力也被大大削弱，地方貴族的權力被強化，永恆教會對大陸的掌控力也從那一刻起，開始不斷下降……直到今天。
　　可以說，簡直是一個兩敗俱傷的結局。
　　值得一提的是，在很多不滿永恆教會統治的“禁書”中記載，也是從那場戰爭後起，永恆教會開始陷入墮落了。
　　戰爭，分裂，墮落……
　　莫非，是教會的墮落導致了永恆之主晉升困難？
　　這個念頭剛一出現，就被伊芙否定了，因為如果真的是這樣，只要永恆之主還保持清醒，就必然會隨之作出調整。
　　哦，不……
　　等等……
　　烏莉諾斯曾經說過，永恆之主似乎已經被汙染了，那這麼說的話，難道k已經喪失了自我糾正的可能？
　　伊芙心中思索著。
　　這的確是一種解釋，但隱隱地，伊芙還是覺得哪裡似乎說不通。
　　k感覺自己好像抓住了什麼，但仔細去思考，卻又像是霧裡看花一般……
　　不過，有一點已經可以肯定，那就是信仰的衰敗，的確會對永恆之主造成影響。
　　“不過……”
　　狄安娜又話鋒一轉：
　　“大約從六年前開始，永恆之主的晉升似乎又重新開始了，當然……是以一個很慢的速度。”
　　六年前？
　　伊芙心中一跳。
　　六年前……正是k來到賽格斯世界的時候。
　　如果說賽格斯宇宙發生了什麼大事，也只有k的迴歸了。
　　“具體的呢，這六年來的具體變化？”
　　伊芙問道。
　　“由慢變快，不過……比起四百年前，依舊很慢，但若持續加速下去，十年之內恐怕就會恢復到曾經的速度，七十年之內，恐怕就會徹底成功，而若是加速不變，則會更快，很有可能不到二十年……”
　　狄安娜說道。
　　七十年……二十年……
　　伊芙微微皺眉。
　　也就是說，k最多有七十年，最少二十年，必須晉升偉大神力，不然的話，前進的道路就會被永恆之主徹底堵上。
　　當然，這是建立在永恆之主一切順利的情況下，也建立在對方晉升速度不會進一步飆升的情況下。
　　這一刻，伊芙覺得，或許自己針對賽格斯世界的融合以及顛覆計劃，要加快了……
第845章 融合的嘗試
　　將萬神殿的核心碎片交給伊芙，並將自己知曉的有關永恆之主的訊息全部說出來之後，狄安娜就欲行禮退下。
　　k的使命，已經完成了。
　　不過，在退下之前，伊芙又叫住了k。
　　“狄安娜，你可知曉雷霆部族和多納爾的訊息？”
　　伊芙問道。
　　實力尚存的精靈部族已經陸陸續續迴歸了。
　　時至今日，還沒有訊息的也只有雷霆部族的精靈，以及部族守護者審判之劍多納爾了。
　　雖說現在精靈之森已經今非昔比，哪怕是雷霆部族迴歸，也不可能像當初烈焰部族或是冰霜部族那樣一下子給精靈之森帶來多麼大的變化，但作為精靈主宰，伊芙對精靈們的蹤跡還是會很上心的。
　　不過，有些可惜的是，狄安娜僅僅是遺憾地搖了搖頭：
　　“抱歉，母神冕下，雷霆部族的訊息，我也不知道。”
　　“在千年之前您沉睡之後，我們就決定以各自的方法喚醒您，為了防止彼此被敵人抓主並探查出情報，我們並沒有將各自的計劃告知對方……”
　　聽了狄安娜的話，伊芙有些失望。
　　但這也在k的預料之內。
　　就連與雷霆部族一起離開賽格斯世界的暗影部族都不知道對方的訊息，狄安娜不瞭解也情有可原。
　　而同時，這也越發讓伊芙感到奇怪。
　　包括暗影部族在內，其他任何部族，哪怕是再隱秘，也都多多少少留下了自己的痕跡，甚至能夠根據痕跡尋找到對方，但雷霆部族，卻真的宛若憑空消失了一般，沒有留下哪怕是一丁點的蹤影。
　　那種感覺……就像是他們已經徹底不存在了一般。
　　“我知道了。”
　　伊芙緩緩點了頭。
　　問完了最後的問題，狄安娜就離開了神殿。
　　不過，k沒有離開神國，而是在神國森林中居住了下來，利用神國中的信仰之力和神力休養身體。
　　至於伊芙，在消化完狄安娜帶回來的情報之後，也對接下來的行動有了些許想法……
　　拿到萬神殿的核心碎片，理論上k已經有了繞過鎮壓賽格斯世界的萬神殿，融合位面本源的能力。
　　在這種情況下，探查藍色光團的事可以稍稍放一放。
　　融合位面本源才是成為偉大的基礎，而只有融合了位面本源，伊芙才能獲得對賽格斯位面的徹底掌控。
　　只是，融合賽格斯位面也有一個問題，那就是除了永恆之主之外，k可能還會迎來一些其他真神的牴觸。
　　這是個挺麻煩的問題，畢竟……賽格斯世界又不是一個人的世界，哪怕是永恆之主，也只能透過萬神殿鎮壓，而沒有選擇成為位面之主……
　　嗯，這也與賽格斯位面千年時間裡本源一直都沒有恢復有關。
　　而對伊芙來說，如果想要提高晉升偉大的成功率，如果想要讓自己的力量基礎更為紮實，k能選擇的基礎位面也只有賽格斯了……
　　從這個角度講，k自己也沒有選擇。
　　“可以先開始融合，融合的過程不是一蹴而就的，需要時間。”
　　“既然千年之前前任融合的時候，古神和部分信仰真神都沒有參與圍攻，那說明對於不少神話來說，前任成為位面之主還是能夠接受的，或許，我在必要的時候，該正式表露身份了。”
　　“至於那些敵人……千年之前是敵人，現在當然也是我的敵人，自然不需要看k們的想法。”
　　伊芙思索道。
　　k某種意義上也算是個行動派。
　　拿到了萬神殿的核心碎片，伊芙考慮了片刻之後，就決定行動。
　　不過，嘗試之前，k得先把其他事安置好。
　　接觸本源的過程可能會耗費不短的時間，嘗試融合本源更不是一個容易的工程，在這個過程中，伊芙必須要做到沒有後顧之憂。
　　想了想，k先是喚來了凱雷茨，命其將泰坦巨人伊姆赫特爾安置好。
　　伊姆赫特爾也已經來到精靈之森了，k只有一人，又是半神，更有伊芙的化身同行，橫穿大陸不僅安全，也花不了太久的時間，此時此刻已經在翡冷翠等待了。
　　略微感知了一下，伊芙甚至還古怪地發現對方已經被一群熱情洋溢的玩家舔狗圍起來了。
　　哪怕是伊姆赫特爾並未接受信仰，也沒有獲得NPC許可權。
　　與之前說好的不同，在來到精靈之森後，伊姆赫特爾並沒有要求居住在能夠看到狄安娜的地方，而是打算在森林中住下。
　　對於這位單相思的泰坦，伊芙也沒有什麼好的建議，狄安娜明顯對對方無意，k也自然不會強行牽線搭橋。
　　只希望，k能夠從這注定無果的感情中走出來，並在精靈之森的生活中尋找到人生的意義和價值吧。
　　安置好了泰坦巨人，又向妖精之王菲妮爾交代了一些玩家在人類國度的活動計劃，並囑託對方如果發生大事，就及時喚醒自己之後，伊芙才放下心來，打算嘗試融合。
　　只見k閉上眼睛，將神魂探入萬神殿的核心碎片裡。
　　這核心碎片本就是依靠神魂之力溫養甚至奪取控制權的，隨著伊芙神魂力量的湧入，核心碎片的光輝很快就變得更加璀璨了起來，隱隱地，伊芙感覺自己似乎在冥冥之中與核心碎片建立了聯絡。
　　下一刻，k再次感應到了鎮壓在賽格斯世界本源空間之上的萬神殿。
　　隱隱約約的律動從那莫名的感應中傳來，曾經將伊芙的探查力量隔絕在外萬神殿此時此刻隱隱出現了鬆動。
　　在伊芙的感知中，如果k現在強行將自己的力量插入其中，甚至可以將這座神殿撼動。
　　不過，k並沒有那麼做。
　　萬神殿被掌控在伊特歐的手中，哪怕伊芙趁其不備撼動幾下，也僅僅是幾下罷了。
　　k不可能從伊特歐的手中奪取對萬神殿的控制，不僅如此，甚至還會讓對方感知到k的入侵。
　　因此，伊芙很快就避開了萬神殿的感知，k選擇繞過對方，朝著萬神殿後的更深處探知。
　　思緒深入，不知過了多久，伊芙來到了一片夢幻的世界，在這個世界裡，無數七彩光暈在不斷飛舞著，時而旋轉，時而糾纏，時而跳躍……
　　就像當初在極北冰原看到的極光一樣。
　　當然，這並不是極光，而是本源力量。
　　這裡是賽格斯世界的本源空間。
　　到了這一步，都是可以預料的，哪怕是沒有萬神殿的核心碎片，只要伊芙足夠小心的話，也能來到這裡的。
　　關鍵的，其實是下一步。
　　“看”著那七彩的本源之力，伊芙一邊繼續操控核心碎片遮蔽萬神殿的感知，一邊聯絡到自己的本體。
　　神力湧動，根鬚生長。
　　漸漸地，本源空間中出現了道道漣漪。
　　而與此同時，似乎是感應到了什麼，鎮壓在本源空間上的萬神殿開始微微顫動了起來。
　　伊芙心中一肅，瞬間加大了對核心碎片的控制，神力激盪，核心碎片上的光芒也漸漸強烈，而隨著那光芒不斷流轉，萬神殿的顫動也緩緩消失了。
　　這個時候，本源空間中的漣漪已經消散，不過卻出現了一條細長的根鬚。
　　那是世界樹的根鬚，也是伊芙嘗試融合賽格斯世界本源的工具。
　　到了現在，伊芙的進度已經完成了大半。
　　k集中精力，小心翼翼地將根鬚觸碰向本源力量。
　　這是一個需要很小心很小心的過程。
　　一個不慎之下，就可能引發本源空間的震盪，而一旦本源空間發生震盪，萬神殿就很容易出現反應，進而讓永恆之主伊特歐察覺到這裡的變故。
　　如果對方發現伊芙有繞過萬神殿觸碰本源的辦法，那可能一切都前功盡棄了。
　　伊芙小心翼翼地散出根鬚，不斷接近，不斷試探，一點……一點……又一點……
　　終於，在緩慢的蠕動後，k的根鬚終於插入了賽格斯世界的本源裡面。
　　神魂中傳來一種被溫暖力量包裹的感覺，那是本體的根鬚在本源之中自然而然地感受到的法則的蘊養，讓伊芙舒服得幾乎想要呻吟出聲。
　　那真的是一種很難形容的奇妙感覺，伊芙似乎能夠在這一瞬間感知到整個賽格斯世界的律動，讓人難以自拔。
　　進入本源之後，就只剩下最後一步了。
　　伊芙集中精力，開始了融合。
　　說是融合，其實更像是吸收。
　　隨著伊芙的意念，只見那七彩的本源漸漸被根鬚吸引，並附著在根鬚上。
　　當然，它們並不會立刻被吸收，而是會隨著時間的推移，漸漸與根鬚融為一體，並在融合結束的一瞬間，徹底轉化為伊芙的力量。
　　那最後的一刻，才稱得上真正的吸收，而在此之前，更像是同化與準備。
　　在這個過程中，伊芙不能被外力打擾，不然的話就會像前任一般，前功盡棄。
　　當然，這裡的打擾並非是指伊芙不能將視線從這裡移開，抑或是融合的過程中就不能去幹別的事，而是說本源空間中的根鬚，不能被幹擾。
　　而在嘗試融合之後，伊芙感應了一番，意外地發現若是想要徹底融合，竟然只需要最多一年的時光……
　　這真的大大超乎了伊芙的預料。
　　不僅如此，伊芙還發現，如果自己能進一步撬動萬神殿的力量的話，這個速度還能進一步加快！
　　這真的很讓人意外了。
　　像是賽格斯世界這種級別的位面，融合本源應該是相當困難的，伊芙原本預計恐怕要需要幾十甚至上百年。
　　但現在卻完全超出了k的預料。
　　而在仔細感知之後，伊芙就明白為什麼了。
　　似乎是因為前任曾經嘗試融合過，所以現在賽格斯位面的本源力量，好像對k的存在變得極為熟悉，不那麼排斥。
　　換句話說，這是前任帶來的紅利。
　　不過，這僅僅是一個方面，除了這個方面以外，這似乎還與伊芙的力量加快了整個位面魔力的復甦有關。
　　賽格斯世界的本源在最近幾年恢復力量的過程中，很多力量都是透過伊芙的【汲取】從虛空中獲取的，這讓恢復後的本源相性與伊芙更加接近了。
　　打個不恰當的比方的話，就像是一隻經常被投餵的小狗，會自然而然地對投餵者產生親近一般。
　　對此，伊芙的神情很是精彩。
　　這件之前k每每想起都會覺得賽格斯位面在薅k羊毛的事，此時此刻卻反過來加速了本源向k的靠攏……
　　也算是意外之喜了。
　　不過，就在伊芙打算嘗試一下，看看有沒有什麼辦法進一步加快進度的時候，k的神魂中傳來了陣陣祈禱聲。
　　那是妖精之王菲妮爾在呼喚k。
　　伊芙心中一動，動用神力幻化出隱藏的屏障，將本源空間中的根鬚遮掩了起來。
　　融合依舊在繼續，哪怕k離開也不會停止，不過速度會變得慢一些。
　　而伊芙的意識，則迴歸了神國之中。
　　光輝閃爍，k的神力在至高神殿中幻化出化身，出現在自己的神座上。
　　而此時此刻，妖精之王菲妮爾已經在這裡等待了。
　　“女神冕下！”
　　k捏著裙角，恭恭敬敬地行了一禮。
　　“死亡神使――魔狼芬里爾求見您，現在正在神國之外，翡冷翠之中等您。”
　　魔狼芬里爾？
　　莫非……是海拉那裡遇到了什麼事？
　　伊芙檢視了一下自己與海拉聯絡的亡者之匣，發現並沒有什麼新的訊息。
　　k沉吟片刻，輕輕點頭：
　　“將k帶到神國裡來吧。”
　　魔狼芬里爾是海拉的直系，早就知曉了伊芙的真實身份，不需要隱藏什麼。
　　當然，時至今日，伊芙也沒有必要繼續遮掩了。
　　“謹遵您的神諭，偉大的女神冕下。”
　　菲妮爾恭恭敬敬地行了一禮，緩緩退下。
　　過了沒一會兒，妖精之王就再度進入神殿中了，但這一次，k的身邊多了一頭威風凜凜的魔狼。
　　正是鎮守賽格斯世界死亡教會的半神，魔狼芬里爾。
　　不過，僅是化身。
　　只見k來到伊芙的面前，對著伊芙猛一俯首，恭敬而有些急迫地說道：
　　“仁慈又偉大的生命女神冕下，死亡教會需要您的幫助……”
　　聽著k聲音中壓抑著的焦急情緒，伊芙幻化出神力安撫了一下k的神魂，而後問道：
　　“不用著急，告訴我，發生了什麼事？”
　　“伊芙冕下！”
　　芬里爾急切地說：
　　“黑暗教會不宣而戰，而我們死亡教會卻與海拉冕下斷開聯絡了……”
第846章 地底戰爭，前往冥界
　　黑暗城邦聯盟對幽寂城邦聯盟開戰了！
　　然而死神海拉卻失去了聯絡……
　　從魔狼芬里爾聽到這些訊息的時候，伊芙先是愣了一下，但很快就隱隱有了些猜測。
　　“芬里爾，不要著急，黑暗聯盟貿然開戰，恐怕是冥界發生了變故，很可能真正陷入恐慌的，是霍爾德爾。”
　　伊芙說道。
　　“黑暗與陰影之神？”
　　芬里爾愕然。
　　“當然，這可是不宣而戰，對於不同信仰的勢力之間，我想對作為死神神使的你來說，應該知道這意味著什麼。”
　　伊芙說道。
　　聽了k的話，芬里爾漸漸冷靜了下來。
　　沒錯，自從真神契約成立以後，不同信仰之間的戰爭已經變得越發謹慎。
　　在戰爭之前，必須要有正式的通告，甚至要發出開戰的理由，理由還要有一定的正當性，有點類似於前世的檄文。
　　這是真神之間的遊戲規則。
　　而不宣而戰，就是破壞規則，破壞約定。
　　在真神主宰的世界裡，這簡直是赤*裸*裸地踐踏真神的權威！
　　這種事，哪怕是強大神力的真神都會慎重的，然而現在，黑暗城邦聯盟卻做了出來！
　　信徒開啟的信仰戰爭，沒有真神的指令或默許，是不可能推進的，換句話說，這是黑暗與陰影之神的行動。
　　而到底發生了什麼，才會讓一位真神不惜破壞真神契約呢？
　　一定是發生了對k不利的事！而且是比破壞契約更加嚴重的事！
　　想到這裡，芬里爾的目光微微一亮。
　　k也是聯絡不上主神，關心則亂，冷靜之後很快就想通了一切。
　　“那……您的意思是？”
　　這位半神魔狼有了些許猜測，精神一振。
　　伊芙並沒有過多解釋。
　　k僅僅是微笑著點了點頭。
　　“當然，海拉冕下失去了聯絡，很可能也遇到了些許麻煩，芬里爾，你帶路吧，我要前往冥界一趟。”
　　伊芙又說道。
　　“您要前往冥界嗎？”
　　芬里爾微微一驚。
　　“如果是我猜測的那樣……這也是我與海拉冕下的約定。”
　　伊芙笑道。
　　芬里爾心中微動。
　　不過，k並沒有多說什麼，而是恭恭敬敬地對伊芙行了一禮：
　　“感謝您，仁慈的生命女神冕下。”
　　而說完，芬里爾想了想，又咬了咬牙：
　　“生命女神冕下，那……幽寂城邦聯盟？”
　　k的表情有些忐忑。
　　伊芙讀懂了魔狼的意思，k看了一眼另一邊的菲妮爾，而妖精之王則瞬間領會了意圖。
　　“芬里爾冕下，您不用擔心，我會立刻安排天選者支援貴教會的。”
　　k說道。
　　“那就太感謝您了！”
　　芬里爾感激地說。
　　雖然魔力回升也讓幽寂城邦聯盟實力大漲，但比起聲名遠揚的精靈天選者，肯定是不夠看的。
　　能夠得到菲妮爾的承諾，魔狼芬里爾也算是終於鬆了口氣。
　　而菲妮爾則很快行動了起來，釋出任務，召喚玩家。
　　一時間，整個精靈之森、黑暗山脈、死亡荒漠，通通活躍了起來……
　　……
　　幽暗地域，鋒刃之城。
　　城市現任首席，侏儒布林站在黑色的城牆上，望著下方那洶湧的陰影大軍，神情凝重。
　　距離上一次戰爭已經過去六年了。
　　自從與精靈族交好之後，幽寂城邦聯盟的發展就越來越好，大量地表的商品湧入地下，讓處於貿易節點的鋒刃之城越發繁榮。
　　而相比之下，黑暗城邦聯盟實力大損，巫妖之王佩洛涅更是失去神眷，在返回城邦之後就被各黑暗城邦聯手推翻，整個黑暗城邦聯盟甚至陷入了長達五年的內戰。
　　布林本以為，整個黑暗城邦聯盟已經群龍無首，徹底失去了威脅幽寂城邦聯盟的能力，卻沒想到竟然在短短不到兩個月的時間內就詭異地結束了內戰，並向整個幽寂城邦聯盟不宣而戰！
　　戰爭爆發的太突然了，幽寂聯盟根本來不及反應，就遭到了黑暗聯盟軍隊的痛擊，大量瘋狂的陰影怪物出現在黑暗聯盟的軍隊裡，給幽寂聯盟造成了極大的傷亡……
　　短短不到兩天的時間，城防力量不夠高的沙那塔爾就陷落了，讓鋒刃之城再一次陷入了孤立無援的境地！
　　“火須大人還沒有成功與冕下溝通嗎？”
　　目光從潮水一般陰影大軍上移開，布林看向了一旁陪同的死亡神官。
　　死亡神官搖了搖頭，神情肅穆：
　　“首席閣下，火須大人還沒有訊息……”
　　布林的神情更加凝重了。
　　“援軍呢，有沒有向精靈之森求援？死亡聖城有沒有訊息？”
　　他又看向另一邊，一位負責聯絡的外交大臣。
　　外交大臣的臉色有些蒼白：
　　“首席大人，黑暗聯盟已經切斷了我們與聖城的聯絡……太多了，他們的陰影怪物太多了……”
　　“魔法通訊呢？精靈們幫我們建起來的魔法通訊呢？就是叫電話的那個。”
　　“大人，斷了……都斷了……對面恐怕有傳奇法師出手了……所有與外界溝通的魔導器都失效了！就連我們的傳送法陣也無效了！”
　　“傳奇法師嗎？難怪黑暗聯盟忽然有了底氣……”
　　布林的臉色更加難看了。
　　他深吸了一口氣，將心情平靜下來，然後又道：
　　“我記得城裡還有精靈傭兵在？快請他們來見我！”
　　“是，首席大人！”
　　外交大臣告退。
　　“等一下！”
　　布林又忽然叫住了他：
　　“還是帶我去見他們吧。”
　　外交大臣微微一愣，重重點了點頭。
　　……
　　想要在鋒刃之城中尋找寥寥無幾的精靈傭兵，放在平日裡並不算一件容易的事。
　　不過，當戰爭爆發之後，就例外了。
　　哪裡的戰鬥最激烈，哪裡就必然伴隨著精靈的身影，這幾乎是包括地下世界居民在內，所公認的事實。
　　很快，外交大臣就在城牆的一個缺口處找到了精靈們的身影。
　　那是幾名氣息深邃又強大的精靈，哪怕是城牆上那些經驗豐富的白銀戰士，看向他們的目光也充滿了敬畏……
　　他們的每一次攻擊，都會將登城的敵軍如同砍瓜切菜一般劈死，完全是碾壓。
　　而在半空中，甚至還能看到幾頭威風凜凜的巨龍。
　　雖然它們尚未成年，但已經展現出了王者的姿態，正在用一次次噴吐的龍息，協助精靈同伴的戰鬥。
　　“樂天派閣下！樂天派閣下！”
　　來到精靈的身後，外交大臣急切地喊道。
　　聽到他的聲音，渾身浴血的樂天派轉過身，眼前一亮：
　　“查卡閣下？”
　　查卡是外交大臣的名字，他也是一位幽暗矮人，早在很久之前就已經與樂天派等人結識了，契機則是上一次戰爭結束後，大家一起在酒館裡喝過酒。
　　當然，這一次樂天派等人出現在這裡，是接了一個幫助死亡教會護送神物的任務，卻沒想到經過鋒刃之城的時候，遇到了戰爭爆發。
　　正好碰上，就留下協助守城了。
　　“樂天派閣下！首席大人想要見見各位！”
　　查卡說道。
　　而說完，他的目光從幾人身上掃過，微微一愣：
　　“嗯？盒飯閣下不在嗎？”
　　樂天派苦笑：
　　“隊長這幾天身體不太舒服，一直沒上……啊不，一直在睡覺，現在還在酒館裡休息。”
　　“原來是這樣……”
　　查卡點了點頭。
　　他知道盒飯，那是精靈族中一位相當有名的遊俠，非常厲害。
　　可惜對方似乎有些不善言辭，他與其交流不多。
　　當然，現在並不是和精靈們聯絡感情的時候。
　　查卡讓開了路，給布林介紹：
　　“首席大人，這位就是樂天派閣下，一位強大的黃金戰士！”
　　布林點了點頭，對樂天派行了一個死亡教會的禮節：
　　“樂天派閣下！感謝您各位的幫助！”
　　“應該的，幽寂聯盟本就是我們的盟友。”
　　樂天派擺了擺手，笑道。
　　布林心中對精靈的好感瞬間大增，他躊躇了一下，決定開門見山：
　　“樂天派閣下，我聽說，精靈天選者無論在任何地方，都可以相互溝通，您能聯絡上精靈之森嗎？”
　　“黑暗聯盟的陰影大軍太多了……我們與其他城邦的聯絡也徹底中斷，現在只能向精靈之森求援了！”
　　自從精靈族攻下死亡荒漠之後，鋒刃之城就與距離這裡並不算遠的沙暴城建立了貿易往來，如果威震天下的天選者大軍能夠出動，那麼鋒刃之城的危機，一定能得到解除。
　　聽了布林的話，樂天派微微一笑：
　　“首席閣下，您放心，精靈之森早已知曉了幽寂聯盟的戰事，軍隊已經在趕來的路上了，恐怕已經快要到了。”
　　“這……這麼快？！”
　　布林微微一愣，又驚又喜。
　　“是的，我們已經接到了任務。”
　　樂天派說道。
　　聽了他的話，布林那懸著的心終於落到了肚子裡……
　　精靈天選者是一批很獨特的存在，是一群一絲不苟，凡是接受的任務，一定會盡全力完成，哪怕是付出再大的代價也絕不放棄的，賽格斯世界上最有誠信的傭兵！
　　這一點，布林深信不疑。
　　而就像是驗證他的所思所想一般，在他與樂天派交流不久之後，陣陣顫動就從陰影大軍的後方傳來。
　　那裡，是沙暴城的方向。
　　這顫動很快就吸引了布林等人的注意，而樂天派則呵呵一笑：
　　“看，說曹操，曹操到。”
　　語畢，只見黑壓壓的陰影大軍忽然混亂了起來，那緊密的陣列被撕開了一道口子，而後，一名名全身籠罩在魔法的光輝中，氣息強大又彪悍的精靈騎士，出現在了布林等人的視野中……
　　那是玩家們組成的大軍，他們從沙暴城的方向趕來了。
　　時至今日，降臨玩家的數量早已今非昔比，而沙暴城的存在，也讓玩家不必透過超遠距傳送法陣，就能儘快奔赴戰場。
　　參與區區地下世界的戰爭，可以說是輕輕鬆鬆。
　　也是因此，在菲妮爾下發了任務之後，支援軍隊很快就組建起來並出動了。
　　這效率，天下獨一份。
　　看到那全副武裝，氣息強大的精靈軍隊，鋒刃之城上守城的戰士們發出一陣歡呼。
　　他們知道，城市有救了。
　　攻無不克，戰無不勝。
　　自從精靈天選者登上賽格斯世界的舞臺之後，他們的赫赫威名，早已從極北冰原到東南堡礁，無人不知，無人不曉。
　　而作為最早與精靈族結盟的存在，幽寂聯盟城邦上下，再清楚不過了。
　　值得一提的是，從頭到尾，伊芙都沒有關注這場戰爭。
　　k的力量早已今非昔比，玩家們也不是曾經的玩家了。
　　力量對比在短短數年之內發生逆轉，那曾經令伊芙感到忌憚的黑暗城邦聯盟，如今已經不被k放在心上。
　　k更關心的，是現在冥界發生了什麼。
　　……
　　賽格斯世界之外，無盡深淵與上層世界的交匯處。
　　這裡，有一座遠比其他位面還要遼闊的位面，它看上去泛著深邃的幽光，彷彿附著在深淵之上。
　　這裡就是冥界。
　　一座介於深淵位面與上層位面之間的位面，也是賽格斯宇宙中無數無信者和淺信者死後的靈魂歸屬。
　　只見冥界之外，金色的凱旋石門緩緩開啟，銀藍色的光輝緩緩閃爍，魔狼芬里爾的身影出現在這裡。
　　這一次不是化身了，而是本體。
　　賽格斯世界被封印，又與主神失去了聯絡，也只有依靠伊芙的逆轉之門，k才能如此迅速地來到這裡。
　　而在k的身邊，還有選擇了真神化身前來的伊芙。
　　“冥界被關閉了。”
　　看著冥界周圍那黯淡的光輝，伊芙挑了下眉，說道。
　　冥界被關閉了，而且是從內部關閉的，效果近似於曾經的明德爾。
　　恐怕也正是因為冥界被關閉，海拉的力量才被隔絕。
　　然而，黑暗城邦聯盟能夠發動進攻，這說明黑暗與陰影之神的力量依舊與賽格斯世界保持著聯絡。
　　那麼，關閉冥界的存在究竟是誰，已經很明瞭了。
　　魔狼芬里爾也想到了這一點。
　　k的表情瞬間大變：
　　“不可能！黑暗與陰影之神怎麼可能掌握整個冥界？！”
　　“進去看看就知道了，或許……並非壞事。”
　　伊芙平靜地說道。
　　說完，逆轉之門再次綻放出光輝，門內的光影又一次變了。
　　那邊正是冥界之內，是海拉曾經留給伊芙的冥界內座標。
　　伊芙毫不猶豫，踏了進去。
第847章 神國之戰
　　這是一片蒼茫的世界。
　　大地被累累白骨所覆蓋，一望無際。
　　天空是黑色的，不過，卻能看到璀璨的群星。
　　一座宏偉的山峰屹立在大地之上，被幽深的光輝籠罩，而在山峰之下，無邊無際的白骨組成的軍隊，鋪天蓋地，正在朝著山峰發起衝鋒。
　　山峰之上，同樣有著數之不盡的白骨大軍。
　　它們披著鎧甲，與向山峰發起衝鋒的敵人交戰在一起。
　　震耳欲聾的廝殺聲在天地間響徹，道道神術的光輝在山峰下綻放。
　　而在更遠處，灰黑色的陰影大軍已經排列好整齊的軍陣，裹挾著一頭又一頭氣息恐怖的陰影怪物，正在朝著山峰進發。
　　山峰的光輝之下，一位位身披斗篷的死亡神使正在與裝扮相似的黑暗神使戰鬥著，k們沐浴在神力的光輝下，每一次交戰都會爆發出恐怖的神力波動……
　　遠遠望去，死亡神使一方已經落入了下風，而那籠罩在山峰上的屏障，也搖搖欲墜。
　　不過，神使們的交戰還不是最驚心動魄的。
　　最驚心動魄的，是天空中幾位真神的對峙。
　　黑暗與陰影之神霍爾德爾披著黑袍，目光沉靜地站在，半空中，k的身後，還站著其餘兩位氣息弱一些的神靈。
　　那是追隨k的冥界真神，永眠之神修斯，以及寂靜女士伊娜，均為微弱神力。
　　而在k們的對面，則站立著另外兩位真神。
　　是效忠於死神海拉的真神，福厄之神提卡，以及收割者普洛斯。
　　前者為弱等神力，後者為微弱神力。
　　雙方真神對峙著，宏大的神力碰撞在一起，在蒼穹之上幻化成一幅幅神秘波瀾的畫面。
　　不過，與地面上的戰鬥一樣，忠於海拉一方的真神也明顯落入了下風，如果不是依靠著山峰上那幽深的神力光輝，或許k們的力量，早已被黑暗與陰影之神一方吞沒……
　　福厄之神提卡是一位看上去有些清冷的女性，身穿黑白相間的神袍。
　　只見k神情難看，目光中滿是憤怒地瞪著黑暗與陰影之神霍爾德爾：
　　“霍爾德爾！你竟敢撕毀冥界神約，背叛海拉冕下！”
　　“亡者國度乃是掌管賽格斯宇宙亡魂歸隱的國度，你有想過你的行為會給賽格斯世界造成怎麼樣的影響嗎？！”
　　不過，相比這位福厄女神，霍爾德爾的神情卻很平靜。
　　k沉靜地看著力量越來越衰弱的兩位真神，忽然笑道：
　　“提卡冕下，何必要一直為海拉守門呢？待我奪回死亡神職，成為正統死神，自然會重塑亡者國度。”
　　“提卡冕下，我知道海拉已經沉睡，k已經不能再掌管自己的力量，冥界的控制權被我奪取就是證據。”
　　“我給您，還有普洛斯冕下一個機會，臣服於我，待我成為真正的死神，你們依舊能掌管自己的權柄。”
　　黑暗與陰影之神霍爾德爾言辭懇切，神情真誠。
　　不過，聽了k的話，兩位真神卻勃然大怒：
　　“你這個無恥的背叛者！海拉冕下才是耶格冕下選擇的繼承者！想要攻破亡者國度，先從我們的屍體上踏過去吧！”
　　聽了兩位真神的話，黑暗與陰影之神霍爾德爾的笑容漸漸淡了。
　　“這樣啊……那就沒有辦法了。”
　　k輕嘆一聲，神情一肅，洶湧的神力在k身上綻放！
　　中等神力巔峰的力量徹底爆發，無邊的黑暗籠罩大地，這一刻，霍爾德爾徹底張開了自己的神域！
　　而在k的身後，一片籠罩在陰影中的國度緩緩顯化，更加澎湃的力量從國度中湧出，整個世界似乎都沉入到了黑暗與陰影裡。
　　那是霍爾德爾的神國，暗與影之國。
　　看到這一幕，福厄女神提卡和收割者普洛斯神情大變：
　　“神國降臨？！霍爾德爾，你瘋了嗎？！”
　　神國降臨，那是信仰真神戰鬥時最後的拼命手段。
　　其效果乃是召喚自己的神國與敵對真神的神國碰撞。
　　兩座神國互動，融為一體，雙方的祈並者與神使徹底爆發戰爭，直到一方將另一方徹底擊敗，吞併神國……
　　一旦成功吞併，被吞併一方的真神就會隕落，k的權柄也會被另一方獲取。
　　這是一種拼上一切的神戰，拼的就是誰的神力最多，誰的勢力最強。
　　當然，這種戰鬥也只有法則相近的信仰真神間才可能會選擇，因為依靠這種方式吞併與自身毫無關係的神格，哪怕是最終獲勝，也很可能會影響到神魂，最嚴重者甚至會發瘋……
　　也是因此，信仰真神間的神戰很少會選擇這樣的方式，更多的依舊是傳統意義上的圍攻神國，直到神國破碎，消滅敵對真神藏於神國中的本體，直接拿到神格……
　　這是進可攻退可守的打法。
　　可以說，黑暗與陰影之神的選擇，已經不再給自己留後路了。
　　當然，k本質上是古神，哪怕是失敗，也不會隕落，最多實力大跌。
　　天空之上，陰影的國度越來越近，宛若一座不斷移動的巨大堡壘，向著山峰撞來。
　　在福厄之神提卡和收割者普洛斯驚怒的目光下，暗與影之國撞在了山峰之上。
　　巨大的轟鳴聲傳來，那一瞬間，包括神話在內，所有存在幾乎失聰……
　　深邃的光輝在山峰上綻放，整個冥界似乎都微微一顫。
　　緊接著，道道裂痕在山體上不斷蔓延，最終於一聲咔嚓的破碎聲中，轟然破碎……
　　只見山巒上，出現了一道巨大的缺口，缺口後方光輝閃爍，竟然隱藏著一座幽深的世界。
　　那是死神海拉的神國，亡者國度。
　　看到這座國度，黑暗與陰影之神霍爾德爾的目光中終於流露出了一絲喜意。
　　只見k毫不猶豫，神力激盪，向所有的眷屬和追隨者下達了攻打神國的命令。
　　暗與影之國插入了亡者國度內，鋪天蓋地的亡靈與陰影怪物衝入了神國中。
　　福厄女神提卡和收割者普洛斯的表情很是難看，然而面對這股無與倫比的力量，哪怕k們是真神，也無法阻擋……
　　“先封印提卡和普洛斯！”
　　霍爾德爾對追隨自己的真神命令道。
　　提卡與普洛斯也都算是古神，一時半會想要戰勝k們也並不容易，但攻破了亡者國度，將k們封印還是有可能的。
　　不過，就在追隨霍爾德爾的永眠之神修斯和寂靜女士伊娜準備出手的時候，亡者國度的深處忽然傳來了陣陣空間波動。
　　璀璨的光芒爆發，一座金色的凱旋石門出現在了福厄女神提卡和收割者普洛斯的身後。
　　看到那散發著聖潔光輝的石門，黑暗與陰影之神霍爾德爾的表情瞬間難看了下來。
第848章 表露身份，海拉晉升
　　金色的凱旋石門降臨到亡者國度，恢宏浩瀚的神力緩緩擴散。
　　看到這石門，福厄女神提卡和收割者普洛斯神情一喜。
　　時至今日，整個賽格斯宇宙已經沒有人不知道這金色的凱旋石門的背後意味著什麼。
　　數次神戰，一次次追殺邪神，掌管逆轉之門的生命女神伊芙早已名震寰宇。
　　盟友降臨，死神一側的祈並者和英林軍團們士氣大振，而另一側，黑暗與陰影之神霍爾德爾的臉色則越發難看。
　　k冷哼一聲，身上神力湧動，洶湧如浪潮的黑暗神力遮天蔽日，化為一張恐怖的巨手，朝著那尚未穩定的凱旋石門拍去，試圖將其連線斷開。
　　不過，就在那恐怖的力量即將命中逆轉之門的一剎那，數位死亡神使怒吼一聲，一躍而起，毫不猶豫地擋在了逆轉之門面前。
　　k們的身影很快就被黑暗神力吞沒，化為虛無，但那浩瀚的神力，也在k們的阻攔下緩緩消散。
　　“瘋子！”
　　霍爾德爾咒罵一聲。
　　但很快，k的神情就徹底變了。
　　藉助死亡神使們捨身保護的間檔，金色的石門已經徹底洞開。
　　璀璨的聖光在石門中綻放，縹緲的讚歌緩緩奏響。
　　這一瞬間，所有存在都感應到一股威嚴又強大的氣息緩緩降臨。
　　而光輝過後，伊芙的身影出現在了神國戰場之上，而k的身旁，還跟隨著齜牙咧嘴，渾身燃燒著幽藍色火焰的魔狼芬里爾。
　　看到伊芙的身影，霍爾德爾的神情幾乎扭曲。
　　k近乎咬牙切齒道：
　　“生命女神……不，世界樹，伊芙・尤克特拉希爾！”
　　世界樹？！
　　聽到黑暗與陰影之神的話，在場的神話們紛紛一愣。
　　k們忍不住朝伊芙看去，看到的卻是一幅平靜的表情。
　　威嚴，高貴，聖潔，美麗，隱隱與k們認知中的某個身影緩緩重合。
　　那一瞬間，整個戰場似乎都沉寂了一瞬。
　　不過，成為戰場焦點的伊芙卻依舊淡然。
　　粗壯的根鬚隨著k的現身從逆轉之門中探出，在k的身後不斷蔓延，而與根系一同出現的，還有不斷生長的枝條與藤蔓。
　　它們不斷延伸，不斷纏繞，最終化為了一張巨大的綠色屏障，將亡者國度深處的死亡之塔保護了起來……
　　伊芙能夠感知到，海拉正沉睡在裡面，k的晉升已經到了最為關鍵的時刻。
　　看到那近乎標誌性的根鬚與枝條，神話們的表情徹底變了。
　　如果之前還可能有一絲疑惑和不確定的話，那麼現在，伊芙的身份已經再不需要證明。
　　世界樹！
　　這就是世界樹！
　　如此宏偉的枝丫，如此浩瀚的神力，如此勃勃的生機，只有世界樹才會擁有！
　　生命女神伊芙不是別人，正是已經隕落前年的萬神之母，世界樹――尤克特拉希爾！
　　這一刻，除了黑暗與陰影之神霍爾德爾外，包括永眠之神和寂靜女士在內，所有認出伊芙身份的存在，都向k投來了敬畏的目光。
　　白銀紀元之主，文明的重塑者，邪神與墮落的敵人，信仰神靈的母親與導師……
　　哪怕是隕落千年，世界樹的威名依然赫赫！
　　沐浴在夾雜著驚喜、崇敬、畏懼、複雜、忌憚視線裡，伊芙銀髮飄揚，神力激盪。
　　k的視線掃過狼藉的戰場，最終停在了神情難看的黑暗與陰影之神霍爾德爾的身上。
　　這位性格一向陰沉的神靈露出這樣的表情，已經足以說明k心中的震動與失態了。
　　這一刻，伊芙笑了：
　　“霍爾德爾，我們又見面了。”
　　霍爾德爾的神情更加陰沉了。
　　迎著伊芙那有些戲謔的目光，k目光閃爍，忽然笑了：
　　“伊芙，不，尤克特拉希爾冕下，這是我們冥界真神的交鋒，身為賽格斯真神的您插手，是不是管的太多了。”
　　“我不知道海拉向您許諾了何種條件，不過，我可以向萬神殿起誓，如果我成為冥界之主，不僅會履行海拉與您約定的所有誓約，還將將賽格斯世界所有的信仰區域和信徒全部讓與生命教會……不僅僅是黑暗教會，也包括死亡教會！”
　　“呵呵，您現在，應該很重視對賽格斯世界的掌控吧？黑暗教會是地下世界最大的教會，擁有了黑暗教會的領域，再加上現在海拉的信仰領域，您也就相當於掌控了整個地下世界！”
　　“此外，我也許諾，甚至願意和您簽下真神契約，在未來您與您的敵人的衝突中，堅定地站在您的身後！”
　　“如何，您願意與我做成這個交易嗎？”
　　說完，黑暗與陰影之神霍爾德爾面露真誠地看向了伊芙。
　　“伊芙冕下！”
　　福厄女神提卡和收割者普洛斯神情微變，急切地看向了伊芙。
　　不過，伊芙僅僅是輕笑了一聲。
　　k看向了霍爾德爾，笑意漸漸斂去，目光微冷：
　　“霍爾德爾，我是不是還應該感謝你，為利維坦出謀劃策，給了我晉升強大的契機呢？”
　　聽了這句話，黑暗與陰影之神霍爾德爾表情微變。
　　而伊芙則嗤笑一聲，繼續道：
　　“霍爾德爾，你勾結魔神，挑動戰爭，已經觸犯了真神契約的底線！”
　　“海拉冕下的晉升已經勢不可擋，縱使你藉助k沉睡的空擋奪取了冥界控制權，也不過是垂死掙扎。”
　　“你已經沒有了選擇，束手就擒吧，交出你的神職與神格，或許還能有一條生路……”
　　黑暗與陰影之神的表情徹底僵住了。
　　下一刻，k神情猙獰了起來，近乎失態的咆哮道：
　　“不，我才是冥界的繼承者！我才是真正的死神！休想！你們休想從我的手中奪取冥界的權柄！”
　　說著，k身上神力湧動，整個冥界都震顫起來，而在地面上，所有的陰影大軍與亡靈軍團綻放出幽光，氣息瞬間暴漲！
　　這一刻，霍爾德爾釋放了自己那積累了不知道多少年的黑暗神力，這一刻，霍爾德爾選擇了破釜沉舟！
　　恐怖的黑暗軍團重新獲得了力量，朝著神國衝去，與另一邊損失慘重的死神軍團形成了鮮明的對比。
　　海拉沉睡，效忠於k的軍團早已在冥界掌控權被奪取的情況下實力大跌，能夠堅持到現在已經是奇蹟了。
　　不過，伊芙僅僅是輕笑一聲，微微招手。
　　下一刻，k的身後出現了一道又一道金色的波紋，那波紋蔓延開來，很快蔓延到整個神國，放眼望去，數以萬計，十萬計……
　　緊接著，伴隨著興奮的喊殺聲與怪叫聲，一位位全副武裝，沐浴在聖光之中的精靈出現在了戰場之上。
　　是精靈天選者。
　　更準確的說，是接了伊芙的任務，被k清一色賦予了真神祝福的玩家！
　　他們士氣高漲，神情猙獰，宛若降世的魔王，又好像滅世的天災，剛一出現在戰場，就如同一道不可阻擋的洪流一般，在死神軍團英靈戰士們那目瞪口呆的視線裡，衝向了黑暗軍團……
　　激烈的戰鬥瞬間爆發，剛剛還氣勢洶洶的黑暗軍團瞬間被阻攔了下來。
　　黑暗與陰影之神的神情更加難看了。
　　k那陰冷的目光掃過紛亂的戰場，最終再次回到了伊芙的身上。
　　而後，只見k怒吼一聲，身上神力徹底爆發，化為一位黑色的巨人，朝著伊芙衝來！
　　真神間的戰鬥，爆發了。
　　黑暗與陰影神域張開，和伊芙的生命與自然神域碰撞。
　　兩位真神的身影消失在光輝中，戰鬥在一起，身影模糊，只有一次又一次的奪目光芒和恐怖波動傳來，帶給人恐懼敬畏感。
　　霍爾德爾是中等神力巔峰，而伊芙的真神化身也有逼近強大神力的實力。
　　一方有冥界力量的加持，另一方手握數個強大真神器。
　　兩位神話交戰，一時間，竟然不差上下。
　　而另一邊，有了魔狼芬里爾的加入，福厄女神提卡和收割者普洛斯也與永眠之神修斯和寂靜女士伊娜糾纏了起來。
　　這一刻，神國中的戰鬥達到了高潮！
　　感受著伊芙那強悍的力量，霍爾德爾再也不留後手，k怒吼一聲，果斷燃燒了神力。
　　不過，伊芙卻依舊冷靜。
　　這裡是霍爾德爾的主場，k能夠感受到凋零之心的力量受到了壓制，很明顯……對方也是有所準備的。
　　不過，伊芙並不需要戰勝對方。
　　k只需要拖到海拉晉升完畢就可以了。
　　神話搏殺，軍團混戰。
　　不知過了多久，忽然，一道微微的悸動從亡者國度的深處傳來。
　　那似乎是一下心跳。
　　戰鬥的神話們動作忽然一頓。
　　而很快，又一下心跳傳了過來……
　　“撲通……”
　　這一次，哪怕是交戰的玩家和亡靈也聽到了。
　　他們下意識停下了動作。
　　“撲通……”
　　心跳繼續響起，強健有力，漸漸地，形成了某種律動。
　　而每一次跳動，都會引起整個冥界的震顫……
　　“不好！”
　　似乎是意識到什麼，霍爾德爾表情微變。
　　而緊接著，一道幽深的光輝從亡者國度的深處沖天而起！
　　空靈嚴肅的讚歌緩緩飄蕩，宏偉浩大的氣息緩緩升騰。
　　在霍爾德爾突縮的瞳孔中，整個冥界驟然爆發出暗銀色的神光。
　　一道隱晦又浩瀚的能量波動隱隱以冥界為中心擴散開來，這一刻，賽格斯宇宙中的所有神話都感應到了冥界的變化……
　　一個個神話將目光投到了冥界的方向，視線中有疑惑，有驚訝，有忌憚，有探究……
　　幾乎是瞬間，籠罩在冥界外部的那深邃的黑暗神力宛若被某種更加強大的力量壓制了一般，緩緩褪去。
　　而與此同時，深邃又宏大的氣息徹底爆發，整個冥界劇烈顫抖，一股震撼心靈的威壓從亡者國度的深處橫掃而出，很快就蔓延到了整個冥界。
　　感受到那某種源自靈魂深處的悸動，所有的亡靈幾乎是下意識地朝著亡者國度深處的某個方向跪拜了下來，宛若迎接自己的君王……
　　頃刻之間，效忠於黑暗軍團一方的亡靈，就徹底倒戈了。
　　呢喃的祈禱聲在冥界中響起，那祈禱的聲音越聚越多，越來越亮：
　　“恭迎……冥界之主……降臨！”
　　心跳聲緩緩消失，浩瀚的神威一掃而過。
　　這一剎那，所有位於冥界中的存在，都感應到一股強悍又熟悉的神識掃過身體。
　　在空靈的亡者之歌中，光華匯聚，一道身穿黑袍，手持鐮刀，長髮飄飄的靚麗身影，緩緩在幽深的光輝中降臨。
　　不是別人，正是死神海拉！
　　k的身上神力激盪，臉頰兩側各多了三道銀色的紋路，那是冥界之主的標誌。
　　而在k降臨之後，不僅僅是亡靈們，幾乎所有的冥界生物全都匍匐在地。
　　包括永眠之神，寂靜女士乃至黑暗與陰影之神霍爾德爾本人在內，都感受到一股無上的力量壓制了過來，面對那偉岸的氣息，k們也忍不住心生一種頂禮膜拜的衝動……
　　那是冥界真神對冥界之主自然而然的服從和敬畏。
　　感受到這股恐怖的力量，霍爾德爾的表情幾乎是瞬間就變了。
　　k毫不猶豫，壓下心中的恐懼，在伊芙訝異的視線下放棄了繼續與k戰鬥，而是轉過身，化為一道流光向冥界之外逃去……
　　不過，k並沒有逃出太遠。
　　死神海拉，緩緩睜開了眼睛。
　　猩紅深邃的瞳孔似有星辰大海在閃耀，k那淡漠威嚴的目光落在了黑暗與陰影之神霍爾德爾的身上。
　　只見k輕輕開口，空靈又肅穆的聲音緩緩響起，宛若末日的審判：
　　“吾以冥界之主之身份宣判，予以背叛者――黑暗與陰影之神霍爾德爾……死亡！”
　　說著，只見k輕輕舉起手中那長長的死神鐮刀，在空中輕輕一劃……
　　一道隱晦的能量波動以鐮刀為中心擴散開來，宛若一彎淺淺的月牙，向逃遁的霍爾德爾飛射而出。
　　霍爾德爾神情大變。
　　k試圖加快逃遁的速度，然而那看上去似乎平平無奇的波動已經來到了k的身前。
　　然後，輕輕劃過k的身體……
　　“不――！”
　　霍爾德爾發出一聲絕望的怒吼。
　　下一秒，k的身體微微一顫，驚恐的瞳孔緩緩失去了神采，身軀驟然崩毀。
　　實力達到中等神力巔峰的黑暗與陰影之神，就這樣輕而易舉地隕落了。
　　這一刻，整個冥界，乃至注意到這場神戰的神話們，紛紛陷入了沉寂……
第849章 重立盟約
　　黑暗神域煙消雲散，霍爾德爾的氣息也
　　與亡者國度相撞的暗與影之國微微顫了顫，也很快隨著k的主人一起，轟然倒塌，開始崩潰……
　　遠遠望去，只看到天空一片神國破碎的壯觀場景。
　　死神海拉站在高空之上。
　　k收起了手中那光輝略顯黯淡的死神鐮刀，而霍爾德爾隕落後所留下的黑暗神格與陰影神格，則化為了一黑一灰兩道幽深的流光，回到了海拉的手裡。
　　k輕輕一握，將神格收起，威嚴的目光掃過戰場上對峙的冥界死靈們：
　　“背叛者霍爾德爾已經隕落，吾以冥界主宰之名，予以爾等黑暗之眷屬選擇，臣服……抑或毀滅……”
　　k的聲音威嚴又肅穆，響徹在冥界的上空，傳播了很遠很遠。
　　整個世界，似乎在這一刻徹底安靜了下來。
　　看到自己信仰的真神隕落，聽到海拉那威嚴的神諭，一些黑暗與陰影之神的狂熱祈並者和神使神情恍惚。
　　k們面露悲慼，繼而神情猙獰，發瘋似的朝著海拉衝去……
　　不過，k們並沒有衝出太遠。
　　海拉僅僅是輕輕掃了k們一眼，所有抵抗的存在紛紛身體一顫，神情痛苦，繼而在某種神秘力量的作用下炸成了碎片，化為了齏粉……
　　那是冥界主宰的權能，所有隸屬於冥界的存在，都要受到冥界之主的制約，被冥界主宰掌控生死。
　　看到這一幕，依舊有些掙扎的黑暗眷屬紛紛瞪大了眼睛，再也按捺不住心中的震撼和驚懼，面露敬畏。
　　“啪嗒……”
　　不知是誰先扔掉了手裡的武器。
　　很快，剛剛還在與英靈軍團戰鬥著的黑暗軍團戰士紛紛丟下了武器……
　　一連串的兵器落地聲傳來，所有參與這場叛亂的冥界生物紛紛放棄了抵抗，就連那些陰影怪物也瑟瑟發抖，匍匐在地。
　　所有人，朝著海拉的方向緩緩跪拜了下去。
　　就連永眠之神修斯和寂靜女士伊娜也不例外。
　　k們目光復雜又敬畏，同樣放棄了抵抗，撤掉了神力，對著海拉拜了下去……
　　追隨的真神已經隕落，連中等神力都不到且身為冥界真神的k們，根本沒有反抗的資格，只能俯首稱臣，祈求新任冥界主宰的原諒。
　　“恭迎冥界主宰，死亡之神，海拉冕下……”
　　k們垂下了高傲的頭顱，恭敬地向海拉俯首。
　　而隨著兩位神話的動作，其他隸屬於黑暗軍團的冥界生物也紛紛俯首，恭敬地道：
　　“恭迎冥界主宰，死亡之神，海拉冕下……”
　　浩大的聲音，在冥界中緩緩響起，越傳越遠。
　　而在另一個戰場，賽格斯位面的地下世界。
　　所有供奉海拉神像的死亡神殿紛紛綻放出幽深的光輝，一道道神光沖天而起……
　　每一位信奉死神的信徒，內心深處都湧出了一絲悸動。
　　死亡神官們最先意識到了什麼。
　　他們震撼地看著自己身上那不斷上湧的力量，感受著冥冥之中飛快強化的死亡神術，以及冥冥之中重新連線並大大昇華了的信仰，神情驚喜又激動。
　　而後，他們紛紛朝著神殿的方向跪拜了下去……
　　戰場之上，參與攻城的陰影大軍瞬間失去控制，開始自相殘殺。
　　局勢失控，黑暗城邦聯盟徹底失去了對陰影怪物的控制，當場受到了反噬。
　　而黑暗聯盟的黑暗神官們則紛紛跌坐在地上，目光呆滯，不少竟然失聲痛哭……
　　鋒刃之城的首席布林驚喜地發現，剛剛還氣勢洶洶地方與精靈們交戰的黑暗聯盟大軍，忽然陷入了混亂，進而迅速崩潰。
　　“發生了什麼？”
　　他看向了神殿的方向，目光中充滿驚異。
　　“是死神冕下！冕下k成為真正的冥界之主了！”
　　神眷者火須的聲音傳了過來，他淚流滿面，神情激動狂熱。
　　作為真神的眷屬，冥冥之中與真神有感應相連的存在，沒有人比k更清楚到底發生了什麼。
　　“真正的冥界之主……”
　　布林瞪大了眼睛。
　　作為死亡信徒，沒有人不知道這個稱謂意味著什麼……
　　那意味著他們信奉的冕下正式成為了冥界的至尊，踏上了傳說中的強大神力！
　　k的神情很快轉化為了興奮，同樣朝著神殿的方向跪拜了下去：
　　“讚美您！偉大的死亡主宰，冥界之主！”
　　……
　　永恆紀元1072年八月二日，死神海拉晉升強大神力，正式統一冥界。
　　同日，黑暗與陰影之神隕落，黑暗教會成為歷史。
　　黑暗聯盟軍團崩潰，幽寂城邦聯盟與精靈之森組成聯軍，對黑暗城邦聯盟展開反擊……
　　這就是後話了。
　　失去了真神的庇護，受到了失控的陰影軍團的反噬，黑暗城邦聯盟的抵抗能力已經大打折扣，與其說接下來的是一場戰爭，倒不如說是一場一邊倒的碾壓式橫推……
　　死亡教會連連告捷，信仰混亂的地下世界，迎來了統一的曙光。
　　不過，在八月二日這一天，死神海拉晉升強大神力並非是唯一一個震動整個賽格斯宇宙的事件。
　　還有另一件。
　　那就是在這場冥界真神的內戰中，出現了另一位強大神力的身影。
　　即自從數年前起就漸漸活躍於賽格斯世界，以一種不可阻擋的奇蹟速度晉升強大神力的生命女神伊芙……
　　哦，不。
　　現在，已經不能簡簡單單地稱k為生命女生了。
　　在協助海拉鎮壓叛亂的時候，k正式展現了自己的真實身份。
　　那不是別人，正是前年之前被信仰眾神圍攻，最終隕落的白銀紀元之主，世界樹――尤克特拉希爾！
　　一時間，或是瞭然，或是欣慰，或是複雜，或是忌憚，或是驚恐，或是陰沉……一道又一道神話的目光，集中到了冥界與賽格斯世界的方向。
　　雖然在神魔戰爭之後，已經有不少神靈多多少少對生命女神的真實身份有了些許猜測，但當伊芙不再遮掩的時候，k們依舊心中震動。
　　世界樹尤克特拉希爾……
　　那不僅僅是一個名字，更是一個時代的象徵。
　　“我原以為自己晉升強大之後會成為整個賽格斯的焦點，卻沒想到瞬間就被您奪取了。”
　　亡者國度中，海拉站在一座巍峨的高山上，神情慵懶，目光玩味。
　　“到了今天，也沒有什麼遮掩的必要了，是時候正式登上賽格斯宇宙的舞臺了。”
　　伊芙微笑著說道。
　　k站在海拉的身側，看著山下。
　　那裡，密密麻麻的渺小身影正在活躍著，那是數之不盡的亡靈與英靈，他們在修繕經歷了神戰的神國。
　　海拉也望著那裡，片刻後，k收回了目光，輕嘆道：
　　“伊芙冕下……感謝您的支援，我沒想到自己的晉升會來的這麼快，以至於尚未做好準備，被霍爾德爾鑽了空子。”
　　“如果不是您，或許這次我要損失慘重了。”
　　伊芙微微一笑，搖了搖頭：
　　“我們本就是盟友，互助是應該的。”
　　海拉想要說些什麼，但伊芙卻打斷了k：
　　“海拉冕下，先不要妄下決定，我知道我們的契約僅僅持續到我的身份暴露為止，不過，我想再和您繼續談談。”
　　“既然您已經晉升強大，那麼……我想有一個地方，或許您也應該去看一看了……”
　　伊芙目光真誠。
　　而聽了k的話，海拉則深深一嘆：
　　“我想……我應該知道您想說的哪裡，那也是正是我想要說的。”
　　說著，k看向了伊芙，目光幽深：
　　“您想說的，是起源之地吧？”
　　伊芙露出了一絲驚訝，而海拉繼續說道：
　　“在晉升強大神力之後，我獲得了原初死神耶格冕下的完整傳承……知曉了一些關於賽格斯宇宙的事情。”
　　“耶格冕下曾經是尼歐冕下的朋友，知曉很多賽格斯宇宙的秘密……在隕落之前，k將自己知道的秘密全部藏在了冥界之主的傳承裡。”
　　“那些秘密，只有在真正成為冥界之主的時候，才會掌握。”
　　“我想……我已經知道您想要告訴我的是什麼了。”
　　“同時，我也終於知道……為什麼在耶格選擇我作為繼任者的時候，讓我在未來與您交好了。”
　　海拉一聲輕嘆，目光復雜。
　　k伸出手，神力盪漾，幽深的死亡神力在指尖凝聚，幻化成種種不可思議的神蹟，不過，k的目光深處，卻帶著一絲黯然：
　　“我原以為晉升強大神力，成為真正的冥界之主，就能夠真正主宰自己的命運，卻沒想到……自己僅僅是籠子裡自得的一隻鳥雀……”
　　“那麼……您想到籠子外面看看嗎？”
　　伊芙收起了笑容，聲音肅穆地問道。
　　海拉陷入了沉默。
　　k緩緩轉身，深邃的目光與伊芙對視。
　　片刻後，才微微一笑：
　　“當然……”
　　“身為真神，怎麼會願意在一座註定會腐朽的囚籠中自欺欺人地逃避一生呢？”
　　但說著，海拉又話鋒一轉：
　　“不過……”
　　“我希望像當初一樣，您能再多給我一些信心，畢竟……如果按照我晉升強大獲得的傳承看，我們的時間也不多了。”
　　海拉神情鄭重又認真。
　　而對此，伊芙也早有準備。
　　“海拉冕下，我已經掌控了尼歐冕下的鑰匙。”
　　k開門見山，說出了自己與永恆之主對抗的最大底牌。
　　死神海拉是k剛剛來到賽格斯世界沒多久就交好的真神，對方不僅僅是前任的友神，同樣也對k抱有善意。
　　這是一位和k沒有利益衝突，且能夠在末日降臨之時結為同盟的真神。
　　對此，伊芙早有論斷。
　　聽了k的話，海拉微微一愣，繼而神情恍然。
　　k深深地看了伊芙一眼，一聲長嘆：
　　“原來是這樣，我總算明白了……”
　　說完，海拉的神情漸漸認真了起來：
　　“伊芙冕下，您願意繼續與我簽訂新的盟約麼？”
　　“當然，我很樂意擁有一位強大神力的盟友。”
　　伊芙真誠地笑道。
　　……
　　伊芙在海拉的神國中停留了三天。
　　兩位強大神力，正式締結了新的盟約，成為了守望相助的盟友。
　　只不過，這一次真神盟約的目標已經更新，不再是為了彼此的實力提升，而是為了更加艱難，也更加本質的東西……即獲得真正的解脫，從囚籠一般的賽格斯宇宙脫身。
　　當然，這份盟約是在起源之地簽訂的，兩位神話終究還是藉著空檔去了一次起源之地，在這個不受監視的地方定下了盟約的真正目標。
　　值得一提的是，海拉從始至終都沒有提到永恆之主，也沒有向伊芙打聽尼歐的鑰匙究竟是什麼。
　　這讓伊芙不得不猜測，是否是對方在獲得的傳承中知道了某些隱秘的東西，並不看好永恆之主的道路。
　　不過，伊芙也沒有過多追問。
　　每位神話都有自己的秘密，就連伊芙，也沒有告訴海拉尼歐的鑰匙是什麼，又在哪裡，僅僅是說了自己已經有能力掌控。
　　只要彼此真誠互助就夠了。
　　而海拉承諾，將會在未來可能的神戰中，助伊芙一臂之力，若是伊芙有什麼需要，也會盡全力支援。
　　重新締結了盟友之後，伊芙就返回了神國。
　　k返回神國後計劃做的第一件事，就是將遮掩身份的異空間取締，重新讓本體在賽格斯世界正式現身。
　　冥界一戰已經向賽格斯宇宙的神話們展現了身份，現在也是時候向賽格斯位面的普通生靈表露真身了。
　　這一次，不僅僅是以生命女神的身份，而是以世界樹，伊芙・尤克特拉希爾的身份。
　　高坐在自己的神座上，伊芙散去了神力化身，主意識迴歸本體。
　　k再度恢復到了“世界樹”的觀測角度。
　　緊接著，k不再猶豫，將本體從遮掩身份的異空間中轉移到了精靈之森核心區，並將核心區那棵用神力製作的虛假的“世界樹”吞噬……
　　光輝閃過，空間震盪，隱藏的天選之城緩緩浮現，正式出現在精靈之森的核心區裡。
　　而那凋零的“世界樹”，則在頃刻間煥發生機。
　　那是伊芙的本體取代了假體，重新展現力量。
　　下一刻，一股浩瀚又壯闊，充滿勃勃生機的氣息，正式降臨在賽格斯世界。
第850章 世界樹現身
　　賽格斯世界，精靈之森。
　　越來越繁華熱鬧的昔日聖城翡冷翠裡，已經正式成為黃金下位的生命祭司長的李牧正在與精靈祭司們一同忙碌著。
　　這兩天，全服又觸發地下世界的戰爭任務了，據說女神還親自召喚了玩家，在冥界開啟了一場神戰，各大網站上的截圖和影片都傳瘋了。
　　不過，早已功成名就的李牧沒有再應召召喚而去，以指揮的身份降臨。
　　他真的已經指揮的想吐了，現在也沒有太大的升級壓力，作為一條要啥有啥的大佬兼鹹魚，他現在只想按照自己的節奏好好在遊戲裡耍耍。
　　而最近的話，他感興趣的事就是以祭司的身份參與到教會的工作中去了……
　　李牧的德魯伊等級已經很高了，但祭司等級還有需要強化。
　　德瑪西亞那種堪比傳*銷團伙似的洗腦型傳教不是他的菜，作為一位喜愛代入感的玩家，他還是更喜歡把自己當成一位真正的生命祭司去完成任務，去不斷晉升。
　　而最近這段時間，他就是在參與迴歸精靈們的安置工作了。
　　月光女王狄安娜已經迴歸了，不過，這位半神據說正在女神冕下的神國中休養。
　　而追隨k迴歸精靈之森的精靈們，則被安排到了各個精靈城市裡。
　　這其中，翡冷翠中也有不少，再加上隨著精靈之森與生命女神威名的流傳，越來越多流浪的精靈和半精靈從賽格斯大陸的各個地方迴歸，翡冷翠的新人口就越來越多了。
　　而李牧的任務，就是協助教會將他們安置好。
　　他做這項工作已經相當熟練了，尤其是身為自然之心公會的會長，他能動用的資源有很多，解決了很多新歸精靈的困難，也收到了教會祭司們的一致讚歎。
　　時不時，還能看到年輕的精靈祭司向他投來崇拜的視線，甚至還經常有精靈恭敬地向李牧請教問題：
　　“李牧大人，這位同胞說他祖上曾經生活在楓葉城，我們分配房子和工作的時候，要將他留在翡冷翠嗎？”
　　“李牧大人，這位同胞想加入我們生命教會，成為祭司隊伍的一員……”
　　“李牧大人，尚未擁有信仰之光的族人需要如何安排？”
　　“李牧大人……”
　　本想悠哉悠哉度日，順便再把自己的傳說度和聲望值刷到一個旁人只能仰望的程度的李牧忽然發現，自己好像變得更忙了……
　　不過，他還是很喜歡這種被人依靠的感覺的。
　　雖然對方只是NPC，但在他的眼裡，他們已經幾乎與現實的朋友和同伴無異了。
　　對於年輕祭司們的問題，他一一詳盡解答：
　　“楓葉城雖然已經隸屬於教會統轄的區域了，但依舊歸楓月自由領統治……對於想要回歸楓月城的同胞來說，我們可以在那裡提供工作與住處，不過，需要與德瑪西亞協商，與楓月自由領的執政官索菲亞小姐溝通……”
　　“可以告訴他，建議還是留在精靈之森，可以任選城市，不論是傳統的七座精靈主城，還是天選者們建立的精靈新城，都很歡迎同胞入駐。”
　　“不過，熱烈歡迎回歸的同胞前往楓月自由領傳教，尤其是那些信仰狂熱的同伴們，楓月自由領已經安全了，但女神的榮光還並未播撒到任何一個角落……”
　　“生命教會歡迎新的同伴加入，成為祭司的一員。不過，要先透過培訓和信仰鑑定，除此之外最好的方式就是傳教了。”
　　“尚未擁有信仰的同胞先進行信仰教育，待到成為信徒之後，再重新安排去處……”
　　“放心，大家都是精靈，天然地對女神冕下擁有好感，只要知道女神冕下的真實身份，很快就會重塑信仰的……”
　　“大家辛苦了，最近迴歸的族人比較多，來歷也複雜，不像之前冰霜部族那樣可以集體安置，必須好好考慮每一位族人的想法。”
　　李牧慢條斯理，思路清晰。
　　再加上那溫和的語氣，以及象徵祭司長的教會制服，讓他看上午既親切，又神聖。
　　那些新入教會不久的年輕祭司們幾乎要露出星星眼了。
　　黃金位階……哪怕是在魔力爆發的當下，也屬於難得一見的強者了，足以成為這些年輕精靈們的偶像。
　　再加上精靈天選者那神秘的光環，好感度那是蹭蹭的漲。
　　僅僅是站在教會里安排指揮，李牧都能聽到一連串的好感度刷屏，有的他都不知道是誰，就忽然好感度+1了……
　　哎，名氣傳播太遠，也是無奈。
　　整個《精靈國度》中像他這樣會冷不丁地忽然跳出來好感度增加的提醒，自己有時候還一臉懵逼的，恐怕也只有他，以及拯救了冰霜精靈的賽博了。
　　順帶一提，雖然德瑪西亞的祭司等級也很高，但那傢伙不僅沒有收到類似的陌生的好感度上漲提示，反而依舊會冷不丁跳出來好感度下降……
　　有時候，他自己都一臉懵逼的不知道自己到底做了啥，怎麼又被降低好感度了。
　　但李牧倒是多多少少有所猜測，估計是這傢伙忽悠式傳教的反噬……
　　出來混的，終究是要還的。
　　哪怕是德瑪西亞傳教的效率再高，也改不了他的辦法是一種速成的方式。
　　如果說有什麼讓他感到欣慰的，大概也只有楓月自由領的執政官索菲亞，據說偶爾會時不時跳出來好感提醒，隨著時間的推移反向增加……
　　算是德瑪西亞唯一感動的訊息了。
　　這事李牧也知道，畢竟，德瑪西亞也算他在遊戲裡的死黨，之前還是他影片的狂熱粉絲。
　　而對此，李牧也只有感嘆，沒想到索菲亞這妹子還真被德瑪西亞給攻略到了。
　　嗯，只要兩人不見面，好感度就會增加，但見面的話，估計又要降了。
　　拋開腦海中亂七八糟的想法，李牧失笑一聲，搖了搖頭，繼續指揮精靈祭司們處理同胞的安置工作。
　　不過，正在他們忙碌的時候，忽然，所有人心血來潮，內心深處莫名湧起了一絲難以用語言形容的悸動……
　　一道隱晦的能量波動從遠方傳來，帶起來一陣微風。
　　那不是普通的微風，而是元素受到某種偉力的影響，發生了震盪，進而盪漾的元素之風。
　　不僅如此，那波動中似乎還帶著些許神奇的威能，被那“微風”掃過，李牧感覺身體微微一震，忙碌了一天的疲勞忽然一掃而空。
　　這種神奇的感覺，並非第一次遇到。
　　而前幾次出現，每一次都伴隨著女神的降臨。
　　那是生命力量的波動……
　　而這個時候，他忽然聽到四周傳來了精靈們激動的聲音：
　　“快……快看！快看天上！”
　　“女神在上！這……這是……”
　　“世界樹！這是世界樹！”
　　世界樹？
　　李牧微微一愣。
　　冥冥之中意識到了什麼，他下意識朝著精靈之森的核心區看去，而後震撼地瞪大了眼睛。
　　只見天選之城的方向，一棵巍峨的巨樹拔地而起，直衝雲霄……
　　正是女神的本體，世界樹！
　　那原本只有在天選之城中才能看到的偉岸身姿，此時此刻卻在翡冷翠看的一清二楚……
　　不，並不是僅僅如此，因為那巨樹比起在天選之城看到的更加偉岸，更加雄偉。
　　它在繼續生長著，不斷向上，向上……
　　這一刻，李牧甚至感受到了大地的顫動。
　　“世界樹！真的是世界樹！女神……不，是母神冕下！”
　　精靈們紛紛露出了激動而狂熱的表情。
　　緊接著，他們紛紛跪拜了下來，朝著世界樹不斷祈禱，頂禮膜拜。
　　虔誠的祈禱聲，夾雜著激動的呼喚與低聲的啜泣，迴響在翡冷翠的上空……
　　不僅僅是翡冷翠。
　　整個精靈之森中，所有能夠看到世界樹的地方，精靈們紛紛陷入了狂熱與感動中。
　　世界樹，現身了……
　　雖然對於迴歸精靈之森的精靈與半精靈們來說，他們早已經知曉了生命女神的真實身份，但知曉歸知曉，當他們真正看到傳說中的身影現身的時候，還是忍不住會陷入震動。
　　無他，因為世界樹現身代表著一件事，那就是母神冕下的實力已經重回巔峰，母神冕下已經不需要再隱藏身份了。
　　從此刻起，精靈們可以驕傲地拍著自己的胸膛說，自己是虔誠的生命信徒，是偉大的世界樹的追隨者！
　　一聲聲的祈禱與讚美迴盪在精靈之森裡，一道又一道的信仰之光緩緩升空，朝著世界樹匯聚。
　　這一刻，身為整個事件的漩渦，重新在精靈之森現身的伊芙，感受到精靈們那原本就已經虔誠的信仰，又一次得到了昇華……
　　一個又一個淺信徒升格為虔誠信徒，一位又一位虔誠信徒蛻變成為了狂信徒……
　　k的神力值，幾乎再次肉眼可見地增長了起來。
　　當然，伊芙很清楚，這僅僅是正式以世界樹的身份現身以後所獲得的紅利。
　　感受著那濃郁的信仰之力，聆聽著信徒們的虔誠禱告，伊芙的“目光”也一下子柔和了起來。
　　k再也不遮掩，而是徹底張開了本體。
　　一時間，那已經直入雲霄的巨樹，再次生長！
　　神話擁有控制本體大小的能力。
　　在晉升強大神力之後，伊芙一直壓制著本體的變化。
　　不過，現在k徹底放開了。
　　既然選擇了以真身展現，k就要以最為宏偉的姿態降臨，宣示世界樹的復甦！
　　偉岸的樹幹不斷生長，枝丫向上，抽芽展葉……
　　地面上原本已經發展成宏偉大城的天選之城，在這一瞬間，忽然變得渺小了起來。
　　偉岸的巨樹籠罩，將整個城市投到一片陰影裡，但很快，因為世界樹生長得太高，光芒又再度從四周投射過來，整個城市又迎來了光明。
　　城市裡，玩家與精靈們震撼地抬起頭，發現站在世界樹下，已經徹底看不到樹冠了。
　　能看到的，只有那連成一片的雲層……
　　而在遠一些的地方，世界樹已經成為一道拔地而起的奇觀，屹立於大地之上。
　　漸漸地，伊芙停止了生長。
　　斑斕的光輝以k的本體為中心擴散開來，那是k撒向精靈之森的生命神力。
　　金色的光子在森林中紛飛，無數植物再次飛快生長，原本就鬱鬱蔥蔥的森林，轉眼之間變得更加繁茂。
　　這一瞬間，整個賽格斯世界的所有植物紛紛朝向世界樹的方向，微微俯首，似乎在朝拜迴歸的主宰。
　　而與此同時，一道又一道神話氣息將目光集中到了賽格斯世界，集中到了那偉岸的巨樹之上。
　　……
　　夢幻島，群山神殿。
　　遠古火神史爾特爾看向精靈之森的方向，目光之中滿是震動。
　　而在k的身後，古老的油燈微微一閃，發出了一聲悠長的嘆息……
　　……
　　龍島，龍之谷深處。
　　正在與紅龍王決鬥卡牌的烏莉諾斯微微一頓，打出了手裡的最後一張牌。
　　“該你了。”
　　……
　　深淵，第七層地獄。
　　第一魔神赫萊爾抬起了頭，看向了某個方向，冷笑了一聲，緩緩收回目光。
　　……
　　天界，末日國度。
　　高坐在神座上的戰爭與毀滅之神瞳孔突縮，目光復雜地看向了賽格斯世界的方向。
　　“世界樹……k真的是世界樹……”
　　k喃喃道，聲音之中滿是忌憚與驚懼。
　　……
　　而在另一邊，整個天界的中心，天堂山裡。
　　永恆之主站在山巔，揹著手，望向了賽格斯的方向。
　　k的目光幽深，嘴角似乎還帶著笑意。
　　但那笑意深處，卻是冷的。
　　“咔嚓”一聲，k身邊的巨石似乎受到了某種無法抵抗的力量，驟然崩毀。
　　……
　　在無垠的星空深處，正在某個位面上記錄文明發展的星空守護者裡格達爾也停下了筆。
　　k那純淨的目光在筆尖停了停，輕輕搖頭，發出了一聲長嘆。
　　……
　　在這一刻，賽格斯宇宙所有的神話都將目光集中到了伊芙的身上。
　　這一刻，伊芙成為了整個宇宙的焦點……
　　不過，伊芙並沒有過多在意眾神們的關注。
　　k僅僅是在徹底展開本體之後，意識重新回到神國，對著同樣在神國裡向自己朝拜的橡樹守衛們笑道：
　　“你們，是時候回到賽格斯了。”
第851章 女神的神眷
　　伊芙以世界樹之名登上賽格斯舞臺，自然也意味著身為前任神使的橡樹守衛們可以放開手腳了。
　　隨著時間的推移，這些大塊頭的數量也早已不是當初的區區一百多位了。
　　在過去的幾年內，伊芙每一次實力提升甚至精靈之森的魔力變化，都會促成一批樹木進化。
　　此時此刻伊芙神國中的橡樹守衛已經超過五百名。
　　這還是伊芙從未刻意培養的情況下。
　　而事實上，因為有更加廉價且戰鬥慾望旺盛的玩家在，橡樹守衛已經不需要再作為自然軍團的主力了。
　　不過，橡樹守衛性格多平和，力大無窮且生命力旺盛，同時也是狂熱的信徒，所以雖然不需要作為軍隊主力，但在其他很多方面還是很有用的。
　　比如城市的建設，他們往往都能作為提供力氣的勞動力，此外，他們忠實可靠，也能成為城市的忠實守護者。
　　更別說，作為天生的德魯伊，他們還能參與到精靈之森的生產中，參與到作物培育與品種改良中去……堪稱全能手。
　　因此，當一位位橡樹守衛離開神國，降臨到精靈之森以後，他們很快就迎來了一眾玩家公會的拉攏和跪舔，很快就稀裡糊塗莫名奇妙一臉懵逼地上了玩家們的賊船了。
　　從這一天起，不管是精靈之森的城市建設，還是農業生產，高大樹人的身影，恐怕將隨處可見了。
　　當然，這就是後話了。
　　而隨著伊芙不再遮掩身份，世界樹復甦的訊息也隨之在整個賽格斯位面，乃至整個宇宙中流傳開來。
　　短短數天之內，伊芙驚訝地發現自己的信徒數量竟然再次飆升……
　　不過，這一次信徒的種類就有些雜了。
　　雖然相當一部分依舊是精靈與半精靈，但其他各個種族如人類、矮人、地精、甚至吸血鬼等智慧種族中也出現了不少信徒……
　　作為白銀紀元的主宰，哪怕是前任世界樹並沒有刻意壯大信仰，其所留下的信仰遺產也是不菲的。
　　哪怕是過了千年，當伊芙重新以世界樹的身份登上歷史舞臺的時候，依舊享受到了前任的遺澤。
　　當然，已經知道永恆之主狀況的伊芙很清楚，信仰這種東西，終究是有所風險的，故不能過於依賴。
　　在伊芙看來，這可能與信仰的意念有關。
　　當信徒數量足夠多的時候，眾生意念的集合體累積了太多的信徒的意志，而對於常向真神祈禱的信徒來說，懺悔和傾訴往往是他們祈禱時的主要內容。
　　換句話說，這些意念往往都是負面的，當累積量達到一個足夠龐大的量的時候，很可能會超過真神的承受極限。
　　而這，也是通常意義上的“汙染”。
　　永恆之主的信徒數以億計，甚至更多，從這個角度看，k被影響，也是很難避免的事。
　　好在的是，伊芙有著【新世界】宇宙的鑰匙，也就是那個給k帶來【吞噬】能力的綠色光團。
　　有著這把鑰匙在，伊芙就可以在獲得信仰力量的同時，利用【吞噬】能力將信仰之力轉化為純粹的，不受信仰意念影響的神力。
　　再加上伊芙還是古神，信仰也不是根基，所以對意念同化的抵抗能力也要更強。
　　因此，對於這些新增的信徒，伊芙還是相當歡迎的。
　　信徒數量進一步擴大，信仰質量也大幅度增加。
　　尤其是精靈之森，精靈信徒的質量一向很高，不僅如此，也相對其他種族，特別是人類來說，更為純粹。
　　雖然在伊芙已經足有近兩千萬的信徒中，精靈族的數量還不到二十分之一，但他們提供的信仰之力，卻佔據到了信仰總量的三分之一左右。
　　這個量的信仰，已經足以支撐起一位初入強大神力的信仰真神了。
　　而這個信仰量的比例，也讓伊芙恍然意識到為什麼永恆之主要針對精靈族了。
　　當精靈信徒的數量足夠多的時候，是會出現質變的。
　　如果千年以來永恆之主真的放任不管，說不定……精靈們還真能靠信仰硬生生地將前任復活。
　　心無雜念，純粹，純潔……精靈們的性情讓他們擁有了極高質量的信仰，這甚至讓伊芙不得不懷疑，或許前任創造出精靈這個物種，本身也不僅僅是為了管理賽格斯世界。
　　或許……k有著更深層次的考量。
　　而在伊芙展露身份的半個月之後，地下世界的戰爭也徹底結束了。
　　黑暗與陰影之神隕落，這已經是一場毫無懸念的戰爭，隨著幽暗矮人和精靈聯軍的進發，黑暗城邦聯盟沒過多久全線就被徹底攻破，化為了歷史。
　　地下世界的信仰，也被死亡教會統一。
　　值得一提的是，在簽訂盟約之後，伊芙也獲得了在地下世界傳教的權力。
　　又或者說，在晉升強大神力之後，成為死亡化身和冥界主宰的海拉對信仰的力量已經不那麼感興趣了。
　　嚴格意義上講，k也不是信仰真神，而是類似古神的存在，只不過是如同伊芙一樣，是以繼承的方式封神。
　　地下世界的戰事一切順利，而另一方面，在神聖曼尼亞帝國南部，隨著半神凱雷茨和廣大玩家公會的參戰，盤踞在南部領地的惡魔們也開始節節敗退……
　　曾經失陷的領土被一點一點收復，不過，深淵的汙染已經永遠地留下了傷疤。
　　而這，則需要時間去淨化。
　　不出意外的話，再有一個月，玩家們就能攻破惡魔們建起的據點，盤踞在賽格斯大陸的惡魔們便可被徹底消滅。
　　至於賽格斯世界之外，成為玩家練兵場之一的寂滅荒原，其上的惡魔也被清理了個七七八八。
　　或許很快，伊芙就可以介入其中，將整個位面從深淵中撈出來了。
　　對此，伊芙還是很期待的。
　　雖然在傳承中，k獲得了不少從深淵中打撈位面的知識，但k還沒做到過。
　　寂滅荒原在沉入深淵之前應該也是一座相當不錯的主物質位面，還是有一定潛力的。
　　如果晉升強大的方法真的如同伊芙猜測的那樣，是先融合賽格斯世界作為基礎位面，再融合一座又一座其他位面的話，那麼寂滅荒原，也是其中一個不錯的選擇……
　　總之，在伊芙展現了身份之後，k的勢力再度迎來了新的快速發展，賽格斯世界上不同勢力間的力量對比，正在以一種驚人的速度發生著改變。
　　而與此同時，伊芙也再次忙碌了起來。
　　因為k又迎來了一波新的神話拜訪的熱潮。
　　其中，大多都是獨立的古神和信仰真神。
　　包括矮人與鍛造之神多爾夫特，也同樣前來拜訪。
　　而且，還是親自降臨化身，話語之中似乎對伊芙更加親近了。
　　對於這些拜訪者，伊芙自然熱情接待。
　　k與對方並沒有什麼利益衝突，最多也就是k對賽格斯世界的融合計劃或許會影響到部分神話的利益。
　　然而，身為強大神力，身為一位打算向偉大晉升的強大神力，這些衝突都是可以調解的。
　　賽格斯宇宙早已不是千年前的賽格斯宇宙了，信仰神話們對賽格斯位面的信仰依賴也早已改變。
　　這個年代，哪個真神還沒有一兩座位面或半位面當信仰的後花園呢。
　　而如果真的有所阻力的話，伊芙也只有對抗了。
　　不過，一位強大神力，想必除了信仰眾神外，也沒有人敢於對抗……
　　更別說，當伊芙暗中融合本源的程序結束的時候，生米也煮成熟飯了。
　　老實說，如此行為是有點賤，但這也是伊芙唯一的選擇。
　　要想與永恆之主對抗，要想競爭強大神力的位子，融合賽格斯世界，對伊芙來說是必須的。
　　而為了防止掌管萬神殿的伊特歐阻止k，這件事只能暗中進行。
　　對於那些被波及的神話，伊芙只能說聲抱歉了。
　　大不了，以後彌補一下吧。
　　而就算是自己融合了賽格斯世界，按照伊芙的推算，也不過是相當於“吞”了賽格斯位面，讓其成為自己的一部分。
　　其他神話，只要獲得伊芙的准許，還是能進出其中，生活甚至傳教的。
　　當然，那時候肯定要看伊芙的臉色了。
　　伊芙一邊接待陸陸續續拜訪的神話，一邊繼續在暗中融合賽格斯世界的本源。
　　同時，k也沒有放鬆對人類國度的監視。
　　永恆教會蠢蠢欲動，小動作不斷，戰爭恐怕不遠了。
　　但伊芙不打算做挑起戰爭的那一方。
　　時間站在k這裡，隨著魔力的回升，人類國度暴露出來的問題也越來越多，社會矛盾也越發尖銳。
　　相反，越往後拖，伊芙的勢力就越強，影響力也越來越大，玩家們更是如同滾雪球一般壯大，統一賽格斯大陸也就越簡單……
　　這是大勢。
　　這種大勢，從伊芙召喚玩家，傳道信仰那一刻起，就已經開始了。
　　當然，在這個過程中，伊芙也沒忘給人類國度加一把火……
　　……
　　楓月自由領，首府澤羅蘭。
　　來往的信徒日益增多的生命神殿前，一位佩戴生命權杖模樣的胸章，手持《生命聖典》，身穿樸素白袍的身影緩緩從神殿裡走了出來。
　　那不是別人，正是接受了德瑪西亞的建議，從呂克城來到楓月自由領的老約翰。
　　這麼多天過去，他已經接納了生命教會的信仰，蛻變成為了一位真正的生命信徒。
　　而如果有人以信仰之眼檢視他的信仰的話，更會驚訝的發現，他竟然從一位無信者，成長為了狂信徒！
　　那濃郁的信仰之光，哪怕是連精靈看到，都會覺得尊敬。
　　只有經歷過不幸，才知道幸福來之不易。
　　只有見到過人類國度的墮落，見識到永恆教會的腐朽，才會發現生命教會多麼光明，多麼富有活力……
　　“約翰，你真的決定了嗎？不打算留在澤羅蘭？我聽說你拿到了安利商會的信物，現在又覺醒了NPC系統，如果進入商會的話，可是能夠成為一位高階執事的！”
　　“高階執事知道嗎？在安利商會，哪怕是什麼都不做，只要給天選者們發發任務，一個月都能有五十金鎊的收入！”
　　“見鬼，那可是五十金鎊！我一年都拿不了那麼多！”
　　老約翰的身前，衛兵賈森激動地說道。
　　只是，聽了老朋友的話，老約翰卻搖了搖頭，狂熱地說：
　　“不了，我已經下定決心，要回到帝國，傳播女神冕下的信仰……”
　　“你瘋了嗎？！現在那邊可亂的很！你又不是職業者！”
　　賈森搖頭道。
　　“但……總有人要做這些事。”
　　老約翰面容肅穆地說道。
　　他的神情中帶著一絲聖潔：
　　“帝國的平民們依舊在水深火熱之中掙扎，沒有未來，沒有希望，他們需要有人帶去希望……”
　　“我已經見過太多的不幸了，民眾們需要覺醒，民眾們需要新的信仰，而我……願意成為點亮希望的那支火把。”
　　聽了老約翰的話，賈森張了張嘴，一時無言。
　　看著老友那宛若變了個人一般的樣子，他的目光很是複雜：
　　“約翰……你變了。”
　　“當然，我現在已經明白了你當初的話，生命教會的確是未來的希望，楓月自由領的發展已經證明了一切。”
　　老約翰肅穆地說。
　　而這個時候，一道溫和的聲音從他的身後傳來：
　　“您已經準備好了嗎？約翰閣下。”
　　那不是別人，正是已經成為祭司長的高玩之一――凱撒。
　　同時，也是恰好在澤羅蘭做任務的他，向老約翰傳授了女神的信仰，被對方視為導師。
　　“當然，凱撒大人，我已經下定決心，將自己的餘生獻給偉大的女神冕下，獻給生命教會。”
　　老約翰對他恭敬地行了一禮。
　　凱撒微微一笑，手中光芒一閃，出現了一套生命祭司袍：
　　“願女神保佑您，願生命與自然與您同在！約翰閣下，現在，您也是我們的一員了。”
　　看到那祭司袍，老約翰的神情瞬間激動了起來。
　　只見他伸出雙手，虔誠地接過，激動地說：
　　“感謝您的信任！凱撒大人，我在此發誓，一定會將女神冕下的信仰，傳播到帝國的每一個角落！”
　　話音一落，金色的光芒在他的身上綻放，一股神聖浩大的氣息，緩緩降臨。
　　那是女神的神眷。
第852章 白騎士
　　神聖曼尼亞帝國，南部邊境。
　　天空之上，厚重的雲層不斷翻滾，電閃雷鳴。
　　大地黑暗一片，土壤板結龜裂，草木枯槁。
　　猙獰的惡魔們握著粗獷的武器，怒吼著，咆哮著，圍在一起。
　　而在他們的四周，一位位或是身穿甲冑，或是呈現獵戶亦或是傭兵打扮的人類騎兵騎著高頭駿馬，圍著惡魔們不斷旋轉。
　　騎兵們手持長槍或弓箭，圍繞著惡魔們遊走，每一次遊走，都會刺出手中的長槍，或是射出箭矢。
　　放眼望去，被圍困的惡魔起碼有數千人，而參與圍剿惡魔的人類騎兵們，也不逞多讓。
　　滾滾的馬蹄聲，滾滾的煙塵，惡魔們就這樣被人類騎兵們牽制著，不能突圍半步。
　　每當有惡魔想要衝出來，就會被其實一槍或一箭堵回去，而最終，惡魔們不得不背靠背圍在一起，一邊發出不安的嘶吼，一邊與包圍起他們的騎兵們戰鬥。
　　兵器的碰撞聲和箭矢的飛射聲交織在一起，惡魔們的咆哮與騎士們的怒喝逐漸混合。
　　時而激烈，時而間歇的戰鬥，在惡魔與人類騎兵間爆發。
　　幾乎每一刻，都會有惡魔倒下，而幾乎沒過片刻，都會有包圍惡魔們的騎兵被這些醜陋的怪物撕扯下馬。
　　每一個倒地的騎兵都會被瘋狂的惡魔們拉扯過去，在一片慘叫聲中被他們撕碎，化為一灘血泥。
　　不過，如果有熟悉帝國軍隊的人在就會發現，這些圍堵惡魔們的騎兵，與帝國的那些貴族騎兵完全不同。
　　他們的紀律是如此的嚴明，哪怕是接連不斷的有同伴倒下，也沒有人驚慌失措。
　　戰友的慘狀並沒有挫敗他們計程車氣，相反，他們看向惡魔們的目光帶著仇恨與戰意，不斷昂揚。
　　騎兵們依舊圍繞著惡魔的隊伍，不斷遊走，在阻攔惡魔軍隊逃離的同時，對他們造成持續放血一般的殺傷。
　　直到……一陣空靈又嘹亮的精靈風笛聲遙遙傳來。
　　那是來自更南方的笛聲，宛若號角，響徹天際。
　　聽到那風笛聲，人類騎兵們的精神明顯一振，士氣忽然大漲。
　　而隊伍裡，一個一身銀甲，甲冑已經徹底被惡魔的鮮血染成深色的年輕騎士神色一喜，高高舉起自己那染血的長劍：
　　“精靈軍隊到了，兄弟們，拖住惡魔們，將他們永遠留在這裡！”
　　“為了賽格斯！為了和平與正義！”
　　他高喝著。
　　而隨著他的高喝，騎兵們也士氣勃發，異口同聲地喊道：
　　“為了賽格斯！為了和平與正義！”
　　騎兵們高喝著，舉起武器繼續與惡魔們交戰。
　　而看到遠處滾滾的塵埃，惡魔們也開始慌亂了起來。
　　尤其是，噹一聲聲龍吟傳來，天空中出現了數十頭巨龍的身影，而在它們的身後，還跟著成百上千，種類各異的飛行魔獸。
　　每一頭巨龍與魔獸的背上，都能看到精靈的身影。
　　那是精靈們的飛行部隊。
　　放眼望去，他們佈滿天空，與地面上漸漸清晰，步伐整齊的精靈騎兵交相輝映。
　　震耳欲聾的馬蹄聲傳來，那是成千上萬的騎兵一同衝鋒，才能形成的，氣吞山河的氣勢。
　　精靈們或是騎著龍鱗馬，或是騎著其他魔獸，宛若一條奔湧的瀑布，自北向南，傾瀉而下。
　　看到那高挑的身影，惡魔們瞬間慌了神，他們面帶驚懼，再也顧不得保持實力，拼了命朝外突圍。
　　看到這一幕，人類騎兵們哈哈大笑著，在銀甲騎士的命令下，繼續圍追堵截，阻攔他們的逃離。
　　滾滾煙塵將戰場點染得撲朔迷離，而人類騎兵們依舊氣勢如虹，井然有序地追擊著崩潰的惡魔們。
　　直到……精靈軍隊衝了過來。
　　那一位位全副武裝，俊美又威武的精靈宛若下凡的神使軍團，閃爍著絢麗的魔法光輝，氣息強大。
　　他們很快就衝入了惡魔之中，將惡魔們那原本就搖搖欲墜的隊伍徹底衝散。
　　激烈的戰鬥很快爆發，但下一刻，就化為了壓倒性的追殺，惡魔們丟盔棄甲，瞬間潰敗，被士氣高昂又英勇無畏的精靈們如同砍瓜切菜一般砍倒在地……
　　看到在精靈們的衝鋒中，宛若紙糊的一般被輕易撕碎的惡魔軍隊，銀甲騎士目光閃亮，瞳孔中滿是欽佩與嚮往：
　　“好……好強！”
　　“不愧是傳說中的精靈天選者軍團！不愧是讓惡魔都聞風喪膽的強軍！”
　　他的戰意激昂，只見他繼續舉起長劍，對著自己率領的人類騎兵命令道：
　　“兄弟們！跟著精靈們的隊伍！消滅這些邪惡的惡魔們！殺――！”
　　“殺――！”
　　騎兵們怒喝道。
　　他們漸漸與衝鋒的精靈騎兵融為一體，鋪天蓋地的洪流徹底吞沒了惡魔的軍隊。
　　而後，大軍繼續南下，衝向開闊戰場的南方……
　　翻滾的雲層漸漸黯然，夜幕緩緩降臨。
　　戰場的廝殺聲已經結束，只有零星的聲音偶爾響起。
　　而在戰場的南方，一片剛剛被攻破的城市裡，城牆之上已經升起了屬於精靈的旗幟。
　　看著那不斷在風中飄揚的權杖旗幟，銀甲戰士的目光有些複雜。
　　戰鬥已經結束了，精靈們已經入駐城中休息，他的騎兵部隊也在城中分得了一片駐地。
　　時不時，還能聽到營地那邊傳來歌聲與大笑，估計又是有精靈帶著各種好吃的和好玩的來了，與騎士們在進行戰後的狂歡。
　　“你就是白騎士弗蘭克嗎？”
　　一道動聽的聲音從身後傳來，冷靜，成熟，帶著些許磁性，吸引了銀甲騎士的注意。
　　他緩緩轉身，看到一位英姿颯爽的紅髮精靈女戰士出現在了他的身後。
　　她的身邊，還跟著一頭威風凜凜的巨龍。
　　看到女性精靈那一身華麗的戰甲，和手中那大名鼎鼎的武器“懺悔之刃”，銀甲精靈心中一動：
　　“女武神，月下茉莉・烈焰？”
　　聽到銀甲騎士的話，精靈女戰士的目光有些無奈：
　　“女武神就算了，您可以像其他精靈那樣，喊我月下茉莉。”
　　銀甲騎士輕輕點了點頭，友善一笑：
　　“月下茉莉小姐，您好，我是弗蘭克。”
　　“您也不要喊我白騎士什麼的……喊我弗蘭克就好。”
　　聽了他的話，月下茉莉挑了下眉，同樣點了點頭：
　　“我明白了。”
　　“弗蘭克先生，凱雷茨大人正在神殿中等您，他想見您一面，感謝這些天您在我們戰鬥時的配合與幫助。”
　　“凱雷茨……”
　　聽到這個名字，弗蘭克心中一跳。
　　他知道這個名字。
　　精靈族的新晉半神，進攻惡魔的精靈軍團的總指揮。
　　正是他帶著精靈大軍加入了戰局，盤踞在帝國南部的惡魔才開始接連敗退。
　　而如今，攻下了眼前這座城市，前方的路途已經坦坦蕩蕩，只剩下惡魔大軍最後的據點，惡魔之城魔魯多了。
　　拔除魔魯多，這場持續了一年的惡魔戰爭，就可以徹底結束了。
　　跟隨著月下茉莉，弗蘭克朝著城市神殿的方向走去。
　　經過惡魔的蹂躪，這座城市已經徹底破敗了，而像是如此的城市，在南部領隨處可見。
　　不過，弗蘭克相信，只要擊退了惡魔，淨化了汙穢，一切傷痛都會緩緩癒合。
　　而途徑自家騎兵的駐地，弗蘭克果然看到自家戰士們和精靈們打成了一片。
　　說來也有趣，一開始他剛剛來到這裡和精靈們合作的時候，還一直因為他們那響亮的名號感覺對方會不會過比較難相處什麼的。
　　但事實證明，雖然戰場上廝殺的時候很強很冷酷，但當戰鬥結束，這些精靈卻彷彿立刻變了個人一般，很友善，很熱情，很會玩，很會享受生活……
　　“弗蘭克少爺！”
　　看到弗蘭克與月下茉莉的身影，一名親衛打扮的騎士收起了手裡的撲克牌，一路小跑了過來。
　　看到對方，弗蘭克微微一笑，搖了搖頭：
　　“羅蘭，說了多少次了，喊我弗蘭克就好，我已經拋棄貴族名號了。”
　　“不，弗蘭克少爺永遠都是弗蘭克少爺，羅蘭永遠都是您的親衛！”
　　親衛說道。
　　說著，他想了想，又說道：
　　“您要是不喜歡的話，以後我也像其他人一樣喊您弗蘭克大人吧！或者……團長大人？”
　　“你這傢伙……”
　　弗蘭克失笑。
　　“嘿嘿，您畢竟是我們的領導者嘛！咱們現在好歹也算是個大型傭兵團了。”
　　羅蘭撓了撓頭。
　　說完，他看了看弗蘭克，又好奇地看了看月下茉莉，問道：
　　“弗蘭克大人，您這是……”
　　“我要去神殿一趟，見一見精靈族的凱雷茨冕下。”
　　弗蘭克說道。
　　“凱……凱雷茨……”
　　羅蘭瞪圓了眼睛。
　　“沒錯，我去去就回。你代替我管好隊伍，別讓大家今晚玩得太瘋，精靈們的耐力，可不是我們能比的，明天還要繼續趕路。”
　　弗蘭克說道。
　　“好的，您放心！”
　　羅蘭重重地點頭。
　　告別了親衛，弗蘭克就跟隨著月下茉莉朝著神殿走去。
　　與其他建築一樣，神殿也已經破敗，而說是神殿，其實更像是個教堂。
　　不，應該說這本就是一座教堂，在惡魔沒有來到這裡的時候，這是永恆教會的勢力範圍，而眼前的建築，則是一座永恆教堂。
　　當然，現在已經被插上生命教會的標誌了。
　　“生命教會啊……”
　　望著那嶄新的權杖標誌，弗蘭克想起來前些天聽到的令人震撼的訊息……
　　生命女神伊芙……原來竟然是傳說中的世界樹！
　　作為一名曾經的帝國貴族，他小時候還是沒少看一些家族藏書的，對千年之前帝國的立國戰爭，多多少少還是有所瞭解。
　　因此，在知曉生命女神的真實身份之後，他立刻就明白為什麼總感覺永恆教會在處處針對生命教會了。
　　不過，信奉生命女神伊芙冕下的精靈們，還是與傳說中那些精靈不一樣的，所以……弗蘭克也不知道自己看過的書裡，到底哪些是真，哪些是假。
　　歷史是個任人打扮的少女，博覽群書的弗蘭克很清楚，很多東西都是由勝利者書寫的。
　　所以，對於世間的很多事，他都更願意親自去看看，親自去感知，而不是緊緊依靠別人的傳授……
　　而來到南方，見到一路上帝國各處的慘況，參加了剿滅惡魔的戰爭，這位貴族之子也越發成熟了起來。
　　漸漸地，他想清楚了以前不明白的很多問題，但同時，也有更多的疑惑冒上心頭。
　　一路走來，他越發肯定，帝國已經病了，永恆教會也病了。
　　而這，都需要改變。
　　而隱隱地，他感覺自己也觸控到了什麼，只是心中依舊有些猶豫，有些遲疑。
　　他隱隱感覺自己要做些什麼，但卻有些遲疑……又或者說，內心深處，依舊還想挽救些什麼。
　　“弗蘭克先生，我們到了。”
　　在胡思亂想之中，弗蘭克跟隨著月下茉莉來到了神殿裡。
　　神殿內，站著一位高大的精靈，k黑髮黑瞳，威嚴滿滿，臉頰上有一道長長的傷疤。
　　不過，那傷疤並不醜陋，反而讓k看上去多了幾分肅穆和氣勢。
　　k身上似乎並沒有什麼壓力，看上去就像是個普通人，不過，弗蘭克卻知道，對方絕不普通。
　　因為他認了出來，這不是別人，正是精靈族的半神之一，凱雷茨！
　　“凱雷茨冕下，弗蘭克先生到了。”
　　月下茉莉在胸前畫了一道權杖符號，說道。
　　凱雷茨緩緩點了點頭：
　　“辛苦你了。”
　　行了一禮之後，月下茉莉就告退離開，神殿之中只剩下了凱雷茨與弗蘭克。
　　“凱雷茨冕下，我是弗蘭克。”
　　弗蘭克恭恭敬敬地行了一禮。
　　他的表情有些僵硬，而心情則相當忐忑。
　　半神！
　　這是他第一次見到半神！
　　而且，還是距離這麼近的情況下！
　　只見凱雷茨上下打量了一遍弗蘭克，輕輕點了點頭：
　　“我知道你，羅森家族的成員，組建傭兵團對抗惡魔的白騎士弗蘭克。”
　　說著，他微微一笑：
　　“弗蘭克，你很不錯，我聽說羅森家族拋棄了你，還在帝國貴族議會中剝奪了你的姓氏，你有沒有打算加入楓月自由領？”
第853章 弗蘭克的野望（補更）
　　“你和楓月自由領的執政官索菲亞很像，我想……你應該會喜歡那個地方的。如果你願意的話，我可以寫一封推薦信，我想……整個楓月領都會歡迎你的加入。”
　　凱雷茨目光真誠地說道。
　　不過，聽了他的話，弗蘭克沉吟了片刻，卻緩緩搖了搖頭：
　　“謝謝您的好意，凱雷茨大人，雖然我也常常從遊吟詩人口中聽說楓月領上發生的故事，也很欽佩建立自由領的索菲亞女士，但我並不想加入。”
　　“為什麼？”
　　凱雷茨露出來有些驚訝的表情。
　　弗蘭克想了想，說道：
　　“加入楓月自由領，必須要加入生命教會，而不論是我，還是追隨我的同伴們，很多都是虔誠的永恆教徒。”
　　“雖然永恆教會已經腐朽，但教會是教會，神靈是神靈，在我看來……教會的錯誤並不能歸結於神靈的身上。”
　　“我很欽佩生命教會，也很尊敬生命女神冕下，不過……真的很抱歉。”
　　弗蘭克面帶歉意地說道。
　　凱雷茨深深地看了他一眼，輕輕搖了搖頭：
　　“弗蘭克先生，信仰並不是您的真實原因，您知道我的身份，那麼……您應該也知道，我是能看到每一個人身上的信仰之光的。”
　　說著，凱雷茨輕輕一嘆，直視弗蘭克的雙眼：
　　“弗蘭克先生，您有多久沒有去過永恆教堂了呢？”
　　此話一出，弗蘭克微微一顫，忍不住低下頭去。
　　片刻後，他才長長一嘆，苦笑道：
　　“凱雷茨冕下，真的很抱歉……我現在暫時不想加入任何勢力。”
　　“我明白了。”
　　凱雷茨輕輕點了點頭。
　　說著，他又笑道：
　　“如果有一天，您的想法改變，或者說……您想要加入生命教會的話，我們隨時都會歡迎。”
　　弗蘭克沉默了片刻，點了點頭：
　　“謝謝您。”
　　“不過，您接下來有什麼打算呢？帝國貴族已經將您除名，戰爭結束之後，您又打算帶領您拉起來的傭兵團做些什麼呢？”
　　凱雷茨又問道。
　　他那深邃的目光望著這位年輕的騎士，說：
　　“我能感受出來，您並非僅僅是為了生計而創立傭兵團的，您帶領您的團隊懲善除惡，消滅惡魔，紀律嚴明，作戰英勇，這完全不是一個普通傭兵團應有的樣子。”
　　“您……到底想要做些什麼呢？”
　　聽了凱雷茨的話，弗蘭克再次陷入了沉默。
　　片刻之後，他張了張嘴想要回答，卻被這位精靈半神阻止了：
　　“您不用告訴我您的理由，我想……您應該也有您的思慮和苦衷。”
　　“這些天，我一直在觀察您，您是一位真正俠義騎士，我相信您的選擇。”
　　“不過，有一點我想要提醒您的是，墮落的不僅僅是永恆教會，如果您真的將某些希望寄託於神靈的身上，或許您會失望了。”
　　“當然，我並不是指偉大的生命女神冕下……”
　　“弗蘭克先生，生命教會的大門永遠為您敞開，如果有一天您真的做出了決定，我們很樂意再一次成為您忠實的盟友。”
　　……
　　弗蘭克並沒有與凱雷茨交流太久。
　　在謝絕了加入生命教會的邀請之後，他很快就離去了。
　　而他剛一出門，就遇到了自己的親衛，羅蘭。
　　“弗蘭克大人！”
　　羅蘭有些開心地朝他行了一禮。
　　弗蘭克挑了挑眉：
　　“羅蘭，你怎麼過來了？”
　　“嘿嘿，剛剛贏完了一場牌，就想著來接接您，沒想到您這麼快就結束了。”
　　羅蘭撓了撓頭，說。
　　說完，他亮了亮手裡的一個水壺，有些興奮地說：
　　“您看！我贏到了什麼？”
　　弗蘭克心中一動。
　　他看了看那精靈風格的水壺，又拿過來在瓶口聞了聞，有些訝異：
　　“精靈花茶？”
　　“哈哈！沒錯！就是傳說中的精靈花茶！聽說在帝都那邊，可是隻有那些有錢的貴族老爺才能喝到！”
　　羅蘭興奮地說道。
　　而說完，他忽然注意到弗蘭克那眉間的一縷陰雲，又意識到自己說錯了話，連忙捂住了嘴：
　　“啊……對不起……弗蘭克大人，我不該提到貴族的事……”
　　弗蘭克被剝奪了貴族身份。
　　雖然他總是說自己也拋棄了貴族的身份，但拋棄歸拋棄，剝奪又是另一種事了。
　　對於帝國貴族來說，這幾乎是身敗名裂的恥辱。
　　平日裡，他從來不敢當面說到貴族，怕觸到了對方的傷心事，然而今天因為太過興奮，卻把這件事忘了。
　　不過，弗蘭克卻搖了搖頭，無奈地說道：
　　“不，羅蘭，我說過很多次了，我並不在乎區區貴族名號。”
　　“那您……為什麼看上去很不開心？”
　　羅蘭好奇地問道。
　　弗蘭克怔了怔。
　　“我……看上去很不開心嗎？”
　　他摸了摸自己的臉頰。
　　“當然，一幅失魂落魄的樣子。”
　　羅蘭點了點頭。
　　弗蘭克愣了。
　　片刻後，他苦笑道：
　　“或許……是我自己也有些迷茫了吧……”
　　“迷茫？弗蘭克大人，您不是說，這一路走來，您已經想好未來要怎麼走下去了嗎？您不是說，打算帶領大家一起，懲惡揚善，拯救世人於水火嗎？”
　　羅蘭疑惑地問道。
　　弗蘭克嘆了口氣：
　　“羅蘭，剛剛凱雷茨冕下邀請我加入楓月自由領了。”
　　“唔……啊？！”
　　羅蘭瞪圓了眼睛。
　　下一刻，他漸漸興奮了起來：
　　“真……真的嗎？！”
　　“但我婉拒了。”
　　弗蘭克將下半句話說了出來。
　　“嗯……啊？！”
　　羅蘭的興奮僵在了臉上。
　　“您……您為什麼要婉拒呢？那可是楓月自由領啊！這一路走來，您不是一直說您很嚮往那裡嗎？！”
　　“而且……就算是加入了楓月自由領，我們依舊可以以傭兵的身份在大陸上活躍啊！這又不衝突！”
　　“更別說，如果真的能夠成為楓月自由領的一員，大家也能夠有一個家了……”
　　羅蘭有些遺憾地說道。
　　看著他那大喜大悲的樣子，弗蘭克微微一怔：
　　“可是，我記得你不是說過，自己家裡一直都是虔誠的永恆信徒嗎？”
　　“永恆信徒個屁！弗蘭克大人，如果能夠加入楓月自由領的話，我願意立刻改信！您也看到了，這一路走來，永恆教會有多麼墮落！”
　　羅蘭恨恨地說道。
　　弗蘭克沉默了。
　　“不過……楓月自由領雖然好，弗蘭克大人才是我們追隨的人，無論您做出什麼決定，我們都會支援您。”
　　似乎是看到了弗蘭克的遲疑，羅蘭又連忙說道。
　　而說完，他猶豫了一下，又好奇地問道：
　　“但……我依舊很好奇，您為什麼要婉拒凱雷茨冕下的邀請呢？”
　　聽了親衛的話，弗蘭克一聲長嘆：
　　“羅蘭，你覺得……做一位懲惡揚善的騎士，又有能給這個腐朽的時代，帶來多少改變呢？”
　　說完，不等對方回答，他直接搖頭嘆道：
　　“不夠……遠遠不夠……這一路上，我看了太多太多，帝國已經腐朽了，從根子上就腐朽了，貴族墮落，教會無能，再加上魔力復甦的衝擊，這個國家已經病入膏肓了……”
　　弗蘭克說著，看向了羅蘭，氣勢一凜：
　　“羅蘭，這是我第一次對你說心裡話，我來到南方邊區，創立傭兵團，目的不僅僅是做一個俠義騎士。”
　　“我，想要推翻這個腐朽的國度……”
　　“推……推翻帝國？！”
　　羅蘭瞬間瞪圓了眼睛。
　　“沒錯，你之前說的很對，我非常欣賞楓月自由領，也非常欣賞生命教會做的一切。”
　　“這幾個月來，我一路觀察，一路思考，一路對比，漸漸也意識到，或許楓月自由領的模式，才是未來。”
　　弗蘭克沉聲說。
　　羅蘭震撼地看著他，作為一名貴族出身的親衛騎士，等階觀念深入他的思想，他從來都沒有想過推翻帝國這種驚人的事。
　　“可……可……如果真的這樣……不是，不是應該加入楓月自由領更……更好嗎？”
　　羅蘭結結巴巴地說道。
　　弗蘭克聽懂了他的意思。
　　既然要推翻帝國，加入楓月自由領，獲得更多的支援，一切會順利很多。
　　然而，弗蘭克卻謝絕了精靈族的邀請。
　　對此，他並沒有直接解釋，而是反問道：
　　“羅蘭，你對大陸局勢怎麼看？”
　　“唔……弗蘭克大人，我只是個騎士，雖然也曾經是貴族，但您知道的，從小就很討厭那些課程，對政治什麼的，並不太懂。”
　　羅蘭不好意思地說。
　　弗蘭克失笑，他輕輕搖了搖頭，神情漸漸嚴肅，說：
　　“羅蘭，如果我加入楓月自由領，再想推翻帝國的話，恐怕很可能會引起永恆教會的強烈反應，甚至導致神戰……”
　　此話一出，羅蘭再次瞪圓了眼睛：
　　“您……您說什麼？！”
　　弗蘭克長長一嘆：
　　“此事涉及到千年之前的秘辛……羅蘭，你知道帝國的建國之戰嗎？”
　　“唔……聽過一些傳說，我們家族歷史比較短，對此並沒有太多記載。”
　　羅蘭說道。
　　弗蘭克點了點頭：
　　“帝國是在覆滅精靈王國的基礎上建國的，而帝國立國之戰的本質，實際上是神靈之間的爭鋒。”
　　“而爭鋒的神靈，不是別人，正是永恆之主和世界樹。”
　　“世界樹？那……那豈不是就是……”
　　羅蘭再一次瞪大了眼睛。
　　“沒錯，正是生命女神，伊芙冕下。”
　　弗蘭克一聲長嘆。
　　說著，他嘆息道：
　　“生命女神冕下與永恆之主有矛盾。”
　　“我想要改變帝國的現狀，想要推翻現在的統治，如果僅僅是以永恆教徒的身份，那不過是人類世界的內戰罷了。”
　　“但如果我加入了楓月自由領，以生命信徒的身份，那就將是一場信仰之戰……”
　　“羅蘭，那樣的話，戰爭的烈度就完全不同了。”
　　“我希望拯救，而不是破壞，真神間的爭鋒，帶來的後果絕對是毀滅性的……尤其是生命女神冕下和永恆之主都是神靈間的至強者。”
　　聽了弗蘭克的話，羅蘭張了張嘴，一時無言。
　　片刻後，他忍不住說道：
　　“但我看……您似乎更喜愛生命教會，也更傾心生命教會的教義，我曾經見過您晚上在燈下看《生命聖典》看的津津有味，或許您自己都沒有意識到，與永恆之主不同，您每次提到生命女神冕下的時候，都是敬稱。”
　　“既然如此，為什麼就不能建立一個以生命教會為信仰的國度呢？就像楓月自由領那樣。”
　　“永恆教會如此腐朽，就算是您重新建立了國家，真的能改變一切嗎？”
　　“更別說，以貴族為根基的永恆教會，真的允許您推翻帝國嗎？”
　　羅蘭的話擲地有聲，讓弗蘭克陷入了沉默。
　　片刻後，他嘆道：
　　“這也正是我想要說的，帝國的根基不僅僅是貴族，也是永恆教會。”
　　“如果想要推翻帝國，那也必須獲得永恆教會的支援……”
　　“這是政治，而政治，是不能考慮到個人情感的。”
　　“羅蘭，雖然我很不喜歡永恆教會，雖然永恆教會已經腐朽，但終究還是有一些依舊保持本心的生命聖徒的。”
　　“我就知道這麼一位，那是一位真正的聖徒，被世人敬重，哪怕是教皇也對其很是尊敬。”
　　“他就隱居在南方山脈附近的一座村落裡，待到惡魔被消滅，我計劃前往拜訪對方，獲取對方的支援。”
　　“羅蘭，我也很樂意建立一個信仰生命教會的國家，但有時候，理想和現實是不同的。”
　　“永恆教會雖然令人失望，但並不是徹底沒有了挽救的可能……”
　　說出了自己的心聲，弗蘭克暢快了不少。
　　不過，羅蘭卻皺了皺眉，輕輕搖頭：
　　“可是弗蘭克大人，您真的確定，永恆教會的聖徒會支援您的做法嗎？”
　　“更別說，就算是您因為擔心生命教會和永恆教會開戰，而決定選擇您並不喜歡的永恆教會，您又能真的確定，兩個教會之間的戰爭不會爆發嗎？”
　　“不，生命教會崇尚和平，是不會無緣無故向別人開戰的。”
　　弗蘭克搖了搖頭。
　　“那如果是永恆教會先開戰呢？”
　　羅蘭又問道。
　　弗蘭克怔了怔。
　　他苦笑一聲，說道：
　　“那樣的話……永恆教會恐怕就真的無可救藥了……”
第854章 讚美女神！
　　凱雷茨召見白騎士弗蘭克僅僅是個小插曲。
　　事實上，除了參戰的部分玩家之外，絕大多數人連在消滅惡魔的戰爭任務中多了一支人類傭兵團的事都不清楚。
　　玩家的力量早已今非昔比，又有半神坐鎮，因此……這場戰爭任務的推進並不困難。
　　在休整了一晚之後，大軍就繼續朝著南方進發了。
　　精靈大軍進攻的訊息早已傳遍了整個南部地區，而玩家們的戰績也早已將苟延殘喘的惡魔們殺破了膽，所以，這一路上他們幾乎沒有遇到什麼像樣的抵抗。
　　而又過了不到四天的時間，玩家們終於來到了惡魔們在賽格斯世界上的最後一個據點――魔魯多。
　　這是一座被惡魔們改造成堡壘的城市，原本僅有十米高的城牆，已經被惡魔們加高到了足足四十米。
　　而盤踞在這裡的惡魔，數量也超過五萬，且清一色的都是些實力強大的傢伙。
　　這也很正常，實力不強的，早就在一次次追殺中成為玩家們的貢獻度和經驗值了，能夠逃到這裡的，實力都不弱。
　　當然，哪怕是實力再強，比起鬥志昂揚，參戰人數已經突破二十萬大關的玩家軍團來說，還是不夠看的。
　　數年的戰鬥，玩家們早已積累了足夠多的經驗，這座被帝國軍隊判斷為不可攻破的惡魔之城，不到半個月的時間，就被玩家們攻破了。
　　這其中，半神凱雷茨甚至僅僅只是出手擊殺了一位傳奇實力的惡魔君主。
　　五萬名惡魔被圍殲，十七座深淵母巢被搗毀，屬於生命教會的權杖旗幟也插在了城牆上。
　　而伊芙的神像，也在戰爭結束後被隨行的精靈祭司迎進了臨時搭建的神殿裡。
　　神殿之內，半神凱雷茨跪拜在神像前，虔誠祈禱。
　　k的身後，還跟隨著一眾精靈祭司。
　　這麼多天，凱雷茨並未出手，等待的就是今日。
　　k的神力，有更重要的事要做。
　　只見k面朝神像，在胸前畫了一個生命權杖的符號，虔誠祈禱：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的世界樹―伊芙・尤克特拉希爾！”
　　“至高無上的母神啊！願您降臨偉大的力量，淨化這個汙穢的世界……”
　　凱雷茨神情虔誠而肅穆。
　　隨著k的祈禱，金色的光芒在k的身上綻放，很快引起了神像的共鳴。
　　而與此同時，整個南方領區，所有被玩家們攻下的城市裡，神殿中，伊芙的神像都開始綻放光芒。
　　緊接著，一道道璀璨的光柱沖天而起，直衝雲霄。
　　天幕上，翻滾的雲層被瞬間撕碎，那是匯聚在天空中的深淵之力。
　　這一刻，它們似乎受到了某種神秘力量的牽引，開始飛快地消散，淨化……
　　光柱繼續閃爍，天空之上，白色的雲層漸漸取代了黑雲，而那宛若棉花一般的雲朵繼續凝聚，漸漸變得厚重。
　　隆隆的作響從雲層中傳來，狂風大作，下一刻，雨點開始從天空中落下。
　　雨天特有的清新空氣撲面而來，驅散了大地上惡魔們留下的腐臭。
　　而若是仔細看去，就會發現那雨水之中帶著點點光華……
　　那光華似乎帶著淨化的力量，當這場甘霖降落到地面的時候，奇異的一幕出現了。
　　只見原本被深淵汙染的土地，開始飛快地褪去顏色……
　　龜裂大地緩緩合攏，瀰漫的黑霧漸漸散去，枯萎的植物重煥生機。
　　點點綠意重新出現在地面上，草芽生長，鮮花綻放，凋零的樹木在雨中微顫，枝條間逐漸生出新芽。
　　很快，整個南方領那宛若地獄一般的景象，就被一片勃勃的生機取代……
　　地面之上，躲藏起來的生靈們從藏匿處走了出來。
　　他們望著天空中降臨的甘霖，興奮地歡呼著，大叫著，手舞足蹈。
　　一些躲起來的智慧生物或是激動地親吻大地，或是仰著臉，閉上眼睛，感受著那帶著淨化力量的雨水的撫慰，或是呆呆地望著大地上重煥的生機，失聲痛哭……
　　整個南方領，在這一刻陷入了狂歡之中。
　　雨水足足下了兩個小時才緩緩停下。
　　而當風停雨盡的時候，曾經黑暗的大地已經徹底消失不見了。
　　取而代之的，是一片生機盎然，充滿綠意的世界。
　　天空之上，深邃的黑雲緩緩散去，露出了湛藍的天幕，一道道金色的陽光刺穿雲層，照耀向黑暗的大地……
　　飄渺空靈又神聖虛幻的聖歌緩緩奏響，金色和綠色的光子從那道道光柱中飛出，宛若飄揚的羽毛，又好像洋洋灑灑的雪花……
　　這一刻，整個世界似乎都沐浴在了光明之中。
　　直到片刻之後，光子才緩緩消散，那璀璨的光柱也漸漸消失。
　　偉岸的力量和浩瀚的氣息逐漸消退，只有那生機勃勃的大地，以及宛若明鏡一般純淨，宛若大海一般湛藍的天空，訴說著剛剛這個世界到底迎來了一場怎樣的神蹟。
　　七彩的虹光出現在天幕上，那是雨後的彩虹。
　　整個南方領，重新煥發了活力。
　　看著這美麗的世界，此起彼伏的讚美聲在各處響起……
　　在惡魔入侵中逃過一劫的生靈們匍匐在地上，朝著西北方向頂禮膜拜。
　　那是精靈之森的方向。
　　那是世界樹的方向。
　　他們知道，這一場神蹟源自於誰。
　　弗蘭克同樣呆呆地看著天空，心中震動。
　　他那原本的想法，出現了一絲動搖。
　　但很快，他就壓下了心中的激動。
　　深深吸了口氣，他帶領眾人，離開了攻陷的城市，朝著南方山脈的方向趕去……
　　而在精靈之森裡，核心區中。
　　以世界樹之身施展完神蹟的伊芙一臉肉痛，緩緩收攏了神力。
　　世界樹需要一場神蹟來宣示自己的力量，來趁熱打鐵強化一下自己的偉岸形象。
　　而k所選擇的，就是利用神力強行淨化被惡魔汙染的土地。
　　雖然消耗有些誇張，但看著神國天幕上瞬間湧現出來的一批新的信仰之光，伊芙就覺得，付出也值了。
　　至此，南方領區算是被k名正言順，順利地納入了掌控。
　　……
　　南方領區的戰事，生命女神的淨化，這些訊息，很快就隨著遊吟詩人和商隊的活動傳遍了賽格斯的每一個角落。
　　一時間，精靈的聲望，伊芙的聲望，再度達到了一個新的高峰。
　　在大陸上游歷的玩家們欣喜又驚訝地發現，一時間，對生命教會感興趣的人似乎越來越多了，傳教的難度，似乎也越來越低了。
　　而另一方面，大家樂呵呵地發現，新的生命教徒NPC的起始好感度……似乎也越來越高了。
　　就連在大陸上游歷，入住旅店或是酒館的時候，都經常性受到傭兵和冒險者的請酒，乃至於商家的打折……
　　可以說，隨著女神世界樹身份的坐實，隨著玩家們一次一次懲惡揚善的冒險，隨著精靈大軍擊敗惡魔，隨著女神一舉淨化整個南方地區……女神和精靈的聲望，都在以一種相當迅猛的速度提升著。
　　不過，有人高興，就有人不高興。
　　神聖曼尼亞帝國，永恆聖城曼尼亞。
　　永恆教會的中央聖所裡，教皇本篤二世聽著審判所主教的彙報，一臉平靜。
　　“事情就是這樣，教皇陛下，精靈們已經消滅了南方的惡魔，佔領了南方的土地，而生命女神也施展了神蹟，淨化了整個南部地區……”
　　“現在，吾主在南部地區的信仰已經徹底崩潰了，而相反，生命女神的信仰卻開始迅速傳播起來……”
　　“尤其是維穆爾河流沿岸，與楓月自由領相鄰的區域，還有南方邊境領附近的一些領區，都出現了生命教會的信仰……”
　　“這其中，除了一些未經允許的精靈在私自傳教外，還有一些，甚至是那些平民自發信仰的……”
　　“教皇陛下，如此下去，吾主在賽格斯世界的信仰根基，恐怕會被嚴重動搖！”
　　審判所的黑袍主教一臉嚴肅。
　　而聽了他的話，慈眉善目的教皇本篤二世也微微眯了眯眼睛。
　　他握緊教皇權杖的手指尖發白，明顯是用了力，而那深邃的目光，也越發幽深……
　　“審判騎士的徵召和訓練準備得怎麼樣了？”
　　他忽然開口問道。
　　黑袍主教恭敬地回答道：
　　“陛下，已經差不多了，審判騎士們現在隨時都能投入戰鬥！”
　　“差不多……又是差多少？”
　　教皇深深地看了一眼黑袍主教。
　　被能夠施展半神級神降的傳奇強者這麼望著，哪怕是已經觸控到了傳奇的門檻，黑袍主教也忍不住頭皮發麻。
　　他深深吸了一口氣，說道：
　　“雖然還差一點，但是已經能夠組建出四支支平均實力達到黃金位階的審判軍團了。”
　　“而若是假以時日，這樣的軍團，我們還能組建更多……”
　　“不過……正如您所預料的那樣，因為強行灌入神力，他們已經失去了更進一步的可能，不僅如此，因為身體受損，這些審判騎士們的壽命，也不會超過五年。”
　　“但是，我想用於信仰戰爭的話，已經足夠了。”
　　“此外，帝國貴族們也能提供可觀的軍隊，生命信徒厭惡貴族，貴族們也很痛恨這些異教徒……”
　　“陛下，我覺得，已經可以出手了。”
　　黑袍主教姿態恭敬。
　　聽了他的話，本篤二世緩緩地敲了敲聖座的扶手，沉吟道：
　　“那就開始最後的準備吧……”
　　“不過，在此之前，先把各個教區裡的小蟲子清理一下。”
　　……
　　楓月自由領東方，北艾瑞斯領。
　　這裡是神聖曼尼亞帝國的南部領區之一，夾在楓月自由領，南方山脈，南方邊境領，以及艾瑞斯王國之間。
　　在深淵入侵的時候，這座領區的東部地區和北部區域也徹底淪陷，整個領區被一分為二。
　　只有西南方的近三分之二地區，靠著南方山脈的地勢，以及艾瑞斯王國的支援，挺了下來。
　　當然，這也是因為在深淵入侵的過程中，深淵軍團在打通通往楓月自由領的通道之後，就不再繼續朝著南方進攻了。
　　而在惡魔入侵的時候，南方山脈附近的幾座帝國城市，也成為了難民逃難的主要地區之一。
　　此時此刻，北艾瑞斯領最大的城市拉羅娜中。
　　被貴族遺忘的貧民區裡，一位身穿聖潔白袍，手持《生命聖典》的人類祭司正在虔誠佈道。
　　他的周圍，聚集了形形色色的傾聽者，有城市的破落戶，有獵戶和農夫，有手工藝人，傭兵以及冒險者……
　　他們每一個，都面露虔誠，傾聽著祭司的教誨。
　　那祭司不是別人，正是離開澤羅蘭的老約翰。
　　而此時此刻，他身上的光輝更加聖潔了，而在他的身後，還簇擁著一大批追隨者。
　　有普通人，也有職業者，有窮人，也有拋棄了一切的商戶。
　　他們看著前方的老約翰，面露敬仰，他們握緊手中的權杖標誌，目光虔誠。
　　而老約翰，則一邊在胸前畫著生命權杖的符號，一邊激情洋溢地對前來聽道的人們講著：
　　“帝國已經腐朽，貴族已經墮落，永恆教會也迷失在了自己的榮光裡……”
　　“這是一個黑暗的時代，但也是破曉的時代，而偉大的世界樹，偉大的生命女神伊芙冕下，就是那破曉的光……”
　　“k是黑暗中的光明，k是正義與善良的化身，在k的世界中，生命至上，萬物平等。”
　　“信仰k，默唸k的名，只有這樣，我們才能在這個黑暗的時代中尋找到光明，只有這樣，我們才能獲得新生……”
　　“看吧！正是偉大的伊芙冕下消滅了惡魔，淨化了汙穢，正是偉大的伊芙冕下庇佑著楓月自由領，讓這片神奇的夢幻之地成為一方淨土……”
　　“諸位，舊的時代即將過去，新的時代將要來臨，信仰生命與自然，信仰偉大的伊芙女神吧！”
　　“仁慈又善良的女神冕下，必將指引我們，尋找到新的光明，新的希望！”
　　“讓我們一起祈禱，一起默唸女神的名吧！”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的世界樹――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　老約翰滿懷激情的讚美道。
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的世界樹――伊芙・尤克特拉希爾！”
　　聆聽的信徒們也一臉狂熱，激動又赤誠。
第855章 賽博的傳道任務
　　類似老約翰這樣的身影，在整個帝國中並不少見。
　　而這其中，不乏一些高挑的身影。
　　神聖曼尼亞帝國西部，某座人口超過二十萬的大型城市內。
　　城市的北端，一片破敗髒亂的城區裡。
　　低矮的建築充滿年代感，私自搭建的危樓隨處可見，坑坑窪窪的道路年久失修，佈滿骯髒的水坑，角落裡丟棄的生活垃圾幾乎堆積成山。
　　空氣中飛舞著嗡嗡亂叫的蠅蟲，瀰漫著一種腐敗的酸臭味兒，不過，生活在這裡的居民早已習慣。
　　他們衣衫襤褸，面黃肌瘦……或是蜷縮在角落裡，或是坐在半開的危樓裡，手中不停的忙碌著，做一些簡單的諸如草器編織之類的活計。
　　這是一片彷彿被遺忘了的世界。
　　只有那時不時響起的宛若銀鈴一般的笑聲，給這片世界帶來些許色彩。
　　那是一些年幼的孩童，他們身材瘦弱，但目光依舊純淨明亮，只見他們在臭水溝旁跳來跳去，嬉戲打鬧，雖然穿著破破爛爛的衣衫，但卻快樂的像一隻只小天使。
　　這裡是貧民區。
　　而像這樣的貧民區，在整個神聖曼尼亞帝國的城市裡幾乎隨處可見。
　　生活在這裡的人，大多都是破產農民，手工藝人，一些殘廢的職業者，低階傭兵等等。
　　他們是被這個世界遺忘的存在。
　　沒有人知道最早的貧民區是如何形成的。
　　只是，在帝國的各種史料記載中，自從帝國中樞開始大量冊封貴族並擴建城市之後，這種破敗的城區就越來越多了。
　　一些是修繕不力，公共設施老化的老城區演變的；一些，則是在貴族們侵佔土地之後，失去了賴以生存的田地，被迫來到城市裡尋求生計的農戶們漸漸聚集形成的。
　　貴族們厭惡這些區域，從來不會踏足這裡，而內城的富人也畏懼於這裡的治安，很少來到這裡……
　　忽然，一道身披兜帽的身影出現在了這片區域的街頭。
　　而看到這道身影，玩耍的孩童們眼前一亮，瞬間圍了過去，就連角落裡的貧民們目光中也多了些許色彩。
　　“賽博大人！您來了！”
　　孩童們興奮地喊道。
　　聽到他們的歡呼，披著兜帽的身影微微一停。
　　他鬆了鬆頭頂的帽子，露出半張微笑著的俊美臉龐。
　　“賽博大人……是賽博大人！”
　　“賽博大人真好看！”
　　孩童們目光發亮。
　　而賽博，則輕輕向大家招手。
　　漸漸地，宛若平靜的湖面中投入了一粒石子，整個死氣沉沉的貧民區都漸漸鮮活了起來。
　　越來越多的貧民聚集了過來，他們的眼神中多了些許微亮，就像是黑暗中的光。
　　跑的最快的是孩童們。
　　他們很快就圍到了賽博的身前，目光中帶著激動和期待：
　　“賽博大人，您……您上次講過的東西我已經背下來了！”
　　“賽博大人……這一次您要和我們講什麼？”
　　“能再講講楓月自由領的事嗎？”
　　“不，我想聽冰霜精靈的故事！”
　　孩童們嘰嘰喳喳，興奮不已。
　　不過，他們很快就迎來了一聲蒼老的呵斥：
　　“亂嗡嗡著做什麼？賽博大人可是我們尊貴的客人，都聽話一點！”
　　那是一名白髮蒼蒼的老人，他蒼老的像一截乾裂的枯木，右腿以下空蕩蕩的，拄著一節柺杖支撐身體。
　　不過，他的身上卻帶著一股強大的氣勢，話語一出，孩子們瞬間就安靜了下來，變得老老實實的，僅僅在他看不到的時候，嘟著嘴對他吐了吐舌頭，亦或是做了個鬼臉。
　　老人是一位殘廢的職業者，也是貧民區最有聲望的人。
　　只見他一瘸一拐地來到賽博的身前，一隻手夾著柺杖，另一隻手顫巍巍地在胸前畫了一個不太規範的生命權杖符號：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的世界樹……伊芙女神！”
　　“賽博大人，我們已經準備好房間了，您今天打算為大家講些什麼？”
　　老人面露期待地看著賽博。
　　而其他的貧民，也同樣用充滿渴望的目光看著他。
　　只見賽博微微一笑，從懷裡掏出來一塊晶瑩的投影寶石，說：
　　“我今天帶了一些影像石，給大家放一些楓月自由領的資料。”
　　“此外，繼續接著上一次的課程，進行《聖典》附錄的第七章解析：生命、權利與鬥爭……”
　　聽了賽博的話，貧民們的目光越發期待，他們簇擁著賽博，來到了平民區最氣派的一座房屋內。
　　說是氣派，僅僅也是相對於貧民區的其他建築而言。
　　實際上，這是一個被廢棄的小教堂，曾經隸屬於貿易之神。
　　當然，現在這裡已經徹底被牧師拋棄了，就連神像和聖徽都早已被帶走。
　　小教堂裡被打掃的很乾淨，窗臺上還特意被放了幾束剛剛採的野花，而聚集在這裡的貧民們，也都儘可能地穿上了自己最體面，補丁最少，也最乾淨的衣服。
　　教堂的中央，擺放著一尊小巧的木質神像，那神像不是別人，正是伊芙。
　　當然，如果仔細去看，就會發現這神像與生命教會中供奉的神像是不同的，它沒有信仰之光，沒有受到過女神的祝福，也不能憑此來溝通神靈。
　　但作為心靈寄託，作為信仰啟蒙之物，已經夠了。
　　隨著賽博進入小教堂，聞風而來的貧民也越來越多。
　　很快，整個教堂就集擠滿了人，就連窗戶上都趴滿了人頭。
　　然而，雖然聚集的人越來越多，但大家卻很安靜，都用期待的目光，看著教堂中央的賽博。
　　賽博微微一笑，他面對女神的神像，輕輕一拜，在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“讚美女神！”
　　而很快，所有的貧民也隨之做了同樣的動作，異口同聲地道：
　　“讚美女神！”
　　賽博輕輕點了點頭，從懷中將投影石取出，注入魔力，將魔法映像投到了牆壁上，微微笑道：
　　“大家一直都對楓月自由領很是好奇，在開始今天的課程前，我先給大家放一段楓月自由領的魔法影像。”
　　“楓月自由領是踐行女神信仰最好的區域之一，我想……看了這段影像之後，大家也一定會對生命教會的力量有更深刻的感受……”
　　說完，賽博引動魔力，播放起影像來。
　　這段影像是玩家們專門錄製的，將楓月自由領的一切美好都展現在世人面前。
　　哪怕是賽博本人，在看完了這段魔法影像之後，都忍不住對楓月自由領生出一絲嚮往。
　　毫無疑問，對於帝國絕大多數一生都沒有見過太多世面的貧民來說，那影像中描繪的楓月自由領的迅猛發展，描繪的和平與富足，所帶來的心靈的震撼與衝擊絕對是無與倫比的。
　　而這一切的一切，都是偉大的世界樹，偉大的生命女神伊芙帶來的。
　　魔法影響緩緩播放，貧民們瞪大了眼睛，如飢似渴、聚精會神地觀看著。
　　當他們看到那影像中騰空而起的熱氣球和飛艇時，會忍不住發出陣陣驚呼。
　　當他們看到澤羅蘭夜幕降臨，那如夢似幻的魔法燈光後，會忍不住發出一陣驚歎。
　　而當他們看到影像中對難民的採訪，看到對方前前後後不到一年的時間，就從一無所有的逃亡者，變為體面富裕的新市民後，更是會面露驚異與嚮往……
　　迎著這些人類貧民那炙熱的目光，賽博的心中有些唏噓。
　　在進入人類國度之前，出於《精靈國度》的遊戲背景，他一直對帝國沒有什麼好感，也對帝國的平民沒有什麼好感。
　　不過，在深入瞭解人類帝國的社會後，賽博才發現，大多數人也不過是被貴族壓迫，疲於生計的可憐人罷了。
　　他依稀還記得自己半個月前來到這裡的時候，這裡的居民還對他抱有極大的警惕，而現在，他們終於接受了他。
　　當然，這也離不開這半個月來他日復一日的努力。
　　看了一眼自己的系統訊息，系統任務的完成情況已經進行到了95%。
　　那任務不是別的，正是最近在遊戲的祭司玩家中頗為火爆的傳教任務。
　　不過，與之前的傳教任務不同，這一次的傳教任務是針對帝國平民的。
　　而作為一名黃金職業者，賽博接受的是最高階的那個――
　　【高階祭司試煉任務：星星之火】
　　該任務的目標是在帝國中至少發展出500名的生命信徒，讓對方發自內心地認同女神的信仰，願意為女神而戰。
　　這任務與以前的傳教任務最大的不同，就是提到了要讓新的信徒培養出抗爭的鬥志。
　　這不是傳教大佬德瑪西亞那簡簡單單的忽悠能做到的，而是要切實地讓新的信徒懂得女神的教義，覺醒與貴族抗爭的勇氣……
　　賽博毫不懷疑，恐怕《精靈國度》的劇情，要進展到人類國度的變革與戰爭了。
　　對於這件事，他還是頗為期待的，能夠在遊戲中親自參與一場變革，帶領NPC們開創出一個新的時代，也是一件頗為讓人心動的事。
　　至於在這個過程中，個人聲望的傳播，系統的大量獎勵，他倒是看的不是很重。
　　沒辦法，冰霜精靈們給的實在是太多了……
　　賽博認為自己已經脫離了低階趣味。
　　沒有了貢獻度壓力，沒有了升級壓力，沒有了聲望值和傳說度壓力，現在他只想追求一些更加高階的趣味……
　　而他想要做到的，就是不僅僅在精靈之森裡，也要在整個《精靈國度》裡，在人類這邊的歷史裡，留下屬於自己的名字。
　　這會帶給他很大的成就感，尤其是看到自己的力量改變遊戲劇情的時候……一如當初冰霜精靈們的迴歸。
　　半個月的時間，賽博已經完成了發展信徒的指標，剩下的，就是徹底激發信徒們的鬥志了。
　　而不出意外的話，等到今天的課程結束，任務就可以圓滿完成了。
　　魔法影像足足播放了二十分鐘。
　　二十分鐘後，影像緩緩消散，而貧民們則露出意猶未盡的表情。
　　教堂之中，安靜無比，每一位前來聆聽教誨的貧民，都面露嚮往與希冀……
　　看著他們那心馳神往的樣子，賽博微微一笑，拿出來了自己準備好的資料。
　　“楓月自由領的奇蹟，也是楓月自由領的領民們經過艱苦卓絕的鬥爭獲得的。”
　　“帝國衰敗，貴族墮落，教會腐朽……”
　　“只有團結起來，只有選擇抗爭，才有可能在這個黑暗的時代披荊斬棘，走出一條前所未有的道路，才能創造一個沒有壓迫，富足幸福的世界……”
　　賽博神情莊重地說道。
　　聽了他的話，貧民們若有所思。
　　“賽博大人……那您說，我們應該如何做呢？”
　　有人忍不住問道。
　　“這就是我接下來要繼續講的內容了。”
　　賽博微微笑道。
　　說著，他拿出了三本新的教材。
　　一本用燙金大字寫著《生命、權利與鬥爭》。
　　一本，名為《生命教會理論和楓月自由領思想》。
　　而第三本，則名為《封建貴族和永恆教會的關係》。
　　都是玩家{{鼓搗出來的著作。
　　處處充滿了惡趣味。
　　賽博翻開了教材，開始按照官網上提供的攻略帖，用未受過教育的貧民能夠理解的方式，抑揚頓挫地講述。
　　而隨著他的講述，貧民們時而思考，時而恍惚，時而大悟，時而激動……
　　不知道過了多久，伴隨著一聲系統的輕響，任務完成的提示音響了起來。
　　此時此刻，貧民們已經漸漸騷動起來，為首的那位曾經是職業者的老人更是漲紅了臉，握緊了雙拳：
　　“原來是這樣……原來是這樣！”
　　看著大家身上那越發濃郁的信仰之光，賽博也很是欣慰。
　　不過，就在所有人開始激情討論的時候，忽然，一陣慘叫聲從小教堂外傳了進來。
　　賽博眉頭一皺，看向了教堂的大門，而下一刻，大門忽然被粗暴的踹開。
　　在貧民們恐懼、敵視和慌亂的視線裡，一隊身穿銀甲的審判騎士出現在了眾人的視野裡。
　　為首一人是一個身材高大的黑袍牧師，實力強勁，帶給賽博極大的威脅感。
　　只見他的目光冷冷地掃過在場的每一個人，最終停在了一臉凝重的賽博，以及他身旁的女神神像上。
　　他的神色，一下子變得陰沉了下來。
　　“將這個蠱惑世人的異教徒抓起來！”
　　黑袍牧師冷哼一聲，命令道。
第856章 “殉道者”
　　“將這個蠱惑世人的異教徒抓起來！”
　　黑袍牧師冷冷地看著賽博，對審判騎士們命令道。
　　在場的貧民們目光一變，立刻騷動了起來。
　　以曾經是職業者的老人為首，不少人主動護在了賽博的身前，用充滿怒火的目光死死瞪著衝入教堂的審判騎士。
　　同時，還隱隱聽到有人咒罵道：
　　“呸！永恆教會的走狗！”
　　看到貧民的行為，賽博微微一愣，心中莫名浮起了一絲說不出道不明的感覺。
　　他萬萬沒想到這些絕大多數連職業者都不是的貧民，此時此刻竟然擋在了自己的身前！
　　而這個時候，一道細弱的聲音從賽博身後傳了過來：
　　“賽博大人，跟我來，永恆教會正在四處抓佈道的生命信徒，我知道教堂後面有一條隱秘的小路，您快跟我來，從後門逃走吧！”
　　那是一個瘦弱的少年。
　　他一邊藏起眼中的恐懼，一邊大著膽子拉起了賽博的衣角，指了指教堂後面。
　　賽博的視線更加複雜了。
　　他看了看周圍的貧民，發現不少人都在用眼神暗示他快點逃離，並再次移動身體，擋在了他的面前。
　　“哼，阻攔教會執法者，統統一起抓起來帶走！反抗者……當場格殺！”
　　看著貧民們的小動作，黑袍牧師目光一沉，陰冷地說道。
　　人群中的騷動更大了。
　　而同一時刻，審判騎士們抽出了手中的長劍，劍鋒直指擋在賽博身前的貧民們。
　　他們面無表情，氣勢凌人，當氣息徹底爆發出來的時候，就連賽博都瞳孔突縮。
　　這些審判騎士……竟然都是清一色的黃金職業者！
　　貧民們目光畏懼，但卻沒有一個人離開。
　　黑袍牧師的臉色更加難看了。
　　他一聲令下，對審判騎士下達了出手的指令，但審判騎士們剛踏出一步，人群中就傳出了一聲高昂的聲音：
　　“且慢！”
　　是賽博。
　　只見他不顧貧民們的眼色，輕輕推開了貧民們的手，走出了人群。
　　他的神情平靜：
　　“我跟你們走，別傷害平民。”
　　“賽博大人！”
　　貧民們發出了一陣驚呼。
　　不過，賽博僅僅是抬了抬手阻止了他們：
　　“別擔心，我沒有事。”
　　說著，他轉過身，對著眾人微微一笑：
　　“大家不要衝動，請一直記得，只要心中有光明，未來就有希望。”
　　說完，他向審判騎士們伸出了手，束手就擒。
　　“將他捆起來！”
　　黑袍牧師命令道。
　　審判騎士們一擁而上，將賽博用禁魔鎖鏈捆了起來。
　　“賽博大人！”
　　身後的貧民們再次騷動起來。
　　而賽博則轉過身，對他們微微一笑，搖了搖頭。
　　“帶走！”
　　黑袍牧師揮了揮手。
　　語畢，審判騎士們粗暴地架起了賽博的胳膊，將他帶了出去……
　　被審判騎士們帶出了貧民區，賽博又被他們用長長的鐵鏈鎖了起來。
　　雖然是白天，但城市的街道上卻沒有多少人，只有身穿銀甲的審判騎士和永恆牧師，在來來往往的搜查著什麼。
　　時不時，能夠帶著咒罵的戰鬥聲，孩子們的哭喊，和女人的尖叫。
　　而在更遠的地方，還能看到一些類似他一樣被鎖起來的身影。
　　對方同樣被審判騎士們押解著，與賽博面面相覷。
　　他們互相看了看，很快就看到了彼此頭頂那亮油油的綠色名字。
　　賽博：……
　　他瞬間就明白了過來，這恐怕是永恆教會終於忍受不了他們這段時間在人類帝國中的煽風點火，開始在城市中大規模搜捕搞事的玩家了。
　　很快，一個個在城市的各處傳教的玩家被抓了起來，鎖上鎖鏈。
　　他們被審判騎士粗暴地推著，押到了城市的廣場上。
　　全程，並沒有太多的玩家反抗。
　　包括賽博。
　　沒辦法，來到這裡的敵人實力強大，以賽博的力量，註定逃不走。
　　而如果戰鬥的話，毫無疑問，一定會波及貧民。
　　貧民區的貧民大多已經成為了生命教徒，作為女神的天選者，他有責任，也有義務保護他們……
　　被抓起來而已，大不了一死，一分鐘後又是一條好漢。
　　說不定，還能因為殉道，又多了幾名狂熱的追隨者……
　　唔……
　　這麼想的話，自己似乎有些太不要臉了。
　　想起剛剛貧民們那擔憂的目光，賽博心中有些慚愧。
　　不過，從其他玩家的表情上看，他很懷疑大家恐怕和他的想法差不多……
　　被抓起來的玩家總共二十來個。
　　這也是選擇在這座城市中傳教的所有玩家了。
　　城市的廣場上，一個個火刑柱已經被準備好。
　　看到那火刑柱，賽博立刻就知道他們的下場是什麼了。
　　不過，在他忍不住看向其他玩家的時候，發現大家在目光呆滯了一瞬之後，很快化為了古怪，又從古怪轉變為了大義凜然……
　　不少人抬頭挺胸，神情傲然，一如慷慨赴死的英雄。
　　賽博:……
　　媽的。
　　這群戲精。
　　賽博臉薄，他忍不住想捂住自己的臉，但很快就意識到自己正被綁著，沒辦法行動。
　　而下一刻，他就被審判騎士們粗暴地綁在了其中一根火刑柱上。
　　二十多名玩家被綁了起來，同時，有相同數量的審判騎士來到了他們的面前。
　　每一個審判騎士手中都握著一支火把，身前還有著一桶半透明的液體。
　　一股刺鼻的氣味兒傳了過來，賽博認了出來，那液體是《精靈國度》中鍊金術師煉製的一種極為易燃的高能魔法材料，名為魔法燃油。
　　而很快，伴隨著一聲聲咒罵，一個又一個平民被審判騎士們帶到了廣場上。
　　賽博目光一凝，因為他在其中看到了不少自己傳過道的貧民。
　　不過，審判騎士們並沒有傷害他們，而是僅僅將他們強行帶到了刑場，強制圍觀。
　　很快，聚集這裡的平民越來越多，將廣場佔滿。
　　他們用憤怒的目光死死瞪著審判騎士們，敢怒不敢言。
　　而同時，賽博也注意到很多熟悉的視線投在了他的身上。
　　“賽博大人！”
　　人群中，傳來了信徒們擔憂的呼喊。
　　迎著他們那焦急的目光，賽博微微一嘆，朝著他們暖暖一笑。
　　而這個時候，黑袍牧師走上了廣場的木質臺子。
　　他的目光在人群中冷冷地掃了一圈，然後拿出了一張羊皮紙，冰冷地念道：
　　“奉教皇冕下聖諭：生命信徒蠱惑世人，禍亂世間，傳播異教邪說……”
　　“永恆之名不容褻瀆，吾主之威不容挑戰，今以聖座手諭，予以生命信徒，異教罪人審判――死亡！”
　　話音一落，他對審判騎士們揮了揮手，而審判騎士們則將桶裡的魔法燃油傾倒在了玩家們的身上。
　　圍觀的人群再次發出一陣陣驚呼，呼喊出了玩家們的名字。
　　現場的秩序，頓時有些混亂。
　　迎著那些熟悉的目光，賽博鼓起勇氣，厚起了臉皮，也像其他玩家那樣抬頭挺胸，視死如歸……
　　但很快，他就發現自己的臉皮還是太薄了。
　　只見他身旁的幾名玩家忽然高高抬起頭顱，傲然地大喊道：
　　“死亡不可怕，只要信仰真，殺了傳道者，還有後來人！”
　　“人固有一死，或輕於鴻毛，或重於泰山！”
　　“我死信仰生，我死猶光榮！”
　　“身雖死而信念長存！為了正義，為了自由，為了美好的未來！”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！”
　　“烏拉――！”
　　聽著他們那慷慨激昂的怒喝，圍觀的人群們騷動起來，不少人留下了感動的淚水。
　　他們握緊了拳頭，咬緊牙關，神情悲傷。
　　賽博：……
　　啊……
　　聽了周圍玩家的話，他現在只想快點去死。
　　他彷彿又要看到自己登上開場劇情動畫了……
　　火焰點燃，在一片熾熱的光芒和強烈的尷尬中，賽博的視野陷入了黑暗……
　　……
　　永恆紀元1072年秋。
　　永恆教會對領區內傳教的生命信徒展開了大規模的搜捕，所有被抓起來的生命教徒傳道者，都被綁在了火刑柱上燒死。
　　一時間，大量溜到神聖曼尼亞帝國和艾瑞斯王國做祭司任務的玩家，都體驗了一把火燒的滋味兒……
　　在搜捕過程中，審判騎士們遭到了大量生命信徒的抵抗，多為改信的貧民。
　　不過，在血腥鎮壓了幾次之後，就漸漸沉寂了。
　　然而，雖然鎮壓了異教徒的騷亂，但人類國度的各個城市中，暗流，已經開始隱隱地湧動……
　　那一座座供奉永恆之主的城市裡，每日進入永恆教會祈禱的信徒不僅沒有變多，反而越發稀少了。
　　而與此同時，北艾瑞斯領的首府拉羅娜中，也迎來了一隊陌生的身影。
　　“這就是拉羅娜了，整個帝國少有的允許其他教的信徒自由傳教的城市。”
　　“生命教會的神眷者約翰，就是在這裡佈道的，每天都有大量的信徒來這裡拜訪他……”
　　“尤其是永恆教會開始迫害生命傳道者之後，現在逃到這裡的生命信徒越來越多了。”
　　“您還不知道約翰大人吧？好多人都稱他為聖約翰，他於幾個月前來到這裡，一直都在幫助窮人，治癒傷痛，傳道生命教會的信仰，在拉羅娜中聲望很高很高……”
　　引路的少年說道。
　　騎著白馬的弗蘭克輕輕點了點頭，又好奇地問：
　　“我多少聽說過他，這裡的很多人似乎都很尊敬他，或許……過幾天我也會拜訪一下。”
　　“只是……在這裡就可以隨意傳教嗎？如果我沒記錯的話，永恆教會的神眷者亞當就隱居在這裡，而這裡也依舊屬於帝國的管轄範圍……”
　　說完，他再次拋給了對方一枚銀幣。
　　“謝謝騎士大人！”
　　少年一邊興奮地接過了銀幣，一邊解釋道：
　　“騎士大人，您來自北方，或許不清楚這裡的歷史，拉羅娜曾經是矮人和人類一起建起的城市，在過去，這裡的主流信仰是矮人教會的。”
　　“後來雖然歸入了帝國統治，但主流信仰依舊是矮人教會，直到矮人教會漸漸衰落……永恆教會佔據了主流。”
　　“不過，因為名義上這裡依舊是矮人教會的信仰範圍，所以永恆教會並沒有干涉這裡的信仰，而矮人教會一直都很開放，並不在乎其他教會在這裡傳教……”
　　聽了少年的話，弗蘭克若有所思。
　　而等到他們進入拉羅娜，找到永恆教會的教堂之後，少年就離去了。
　　看著眼前人流稀少的永恆教堂，弗蘭克的目光有些感慨。
　　這一路上走來，哪怕是沒有刻意觀察他也注意到，似乎每一個地方的永恆教堂，都越發冷清了。
　　翻身下馬，他在親衛羅蘭的陪伴下進入了教堂，遞上了拜訪的手書。
　　只是，當負責接待的牧師看到他的名字和簡介之後，原本熱情的神色很快就冷了下來：
　　“弗蘭克？你是羅森家族的那個棄子？”
　　弗蘭克微微皺了皺眉。
　　他按捺下心中的不適，輕輕點了點頭：
　　“沒錯，但我已經與羅森家族沒有關係了。”
　　牧師搖了搖頭：
　　“你走吧，亞當大人很忙，現在並不在教會里。”
　　“我可以在這裡等待嗎？或者說，亞當大人什麼時候會回來？我可以擇日拜訪……”
　　弗蘭克問道。
　　牧師的神情越發不耐，他看了弗蘭克一眼，嗤笑道：
　　“真的要我明說嗎？一位被剝奪了貴族名號的罪人，還想見到亞當大人？”
　　“你！”
　　親衛羅蘭對牧師怒目而視。
　　不過，他很快就被弗蘭克攔下了。
　　弗蘭克的原本的笑容也淡了幾分，他深吸了一口氣，說道：
　　“我不是以一位貴族的身份前來拜訪的，而是以一位傭兵，或者說，一位帝國平民的身份拜訪的。”
　　“那就更不行了，亞當大人很忙，除了提前預約過的貴族之外，不會見其他客人的，更不會見區區平民，你還是走吧。”
　　牧師搖了搖頭。
　　弗蘭克眉頭輕輕蹙了蹙，但很快就掩蓋了起來。
　　“真的……就不能拜訪嗎？”
　　他抬起頭，認真地看著牧師。
　　牧師嗤笑一聲：
　　“你也曾經是貴族，都說了不見，還在這裡一次又一次追問，你的體面呢？”
　　弗蘭克沉默了。
　　片刻後，他長嘆一聲，點了點頭：
　　“我明白了。”
　　“羅蘭，我們走吧。”
　　說著，他轉過身，朝著來時的方向走去。
　　而剛沒走出幾步，他就又聽到牧師的低笑，語氣之中充滿了不屑：
　　“一個被剝奪爵位的罪人還想見亞當大人？嘁……真是痴心妄想……”
　　弗蘭克的身體微微一頓。
　　而後，繼續前行。
　　只是，那握緊又鬆開的拳頭，表明他並沒有像表面上那樣平靜……
　　親衛羅蘭回過頭，狠狠地瞪了一眼牧師，牧師才連忙捂住嘴，一邊撇嘴，一邊別過頭去。
　　而後，羅蘭看向了弗蘭克，忍不住問道：
　　“弗蘭克大人，我們還要找機會拜訪神眷者亞當嗎？”
　　弗蘭克沉默了片刻，嘆道：
　　“我們先去看看傳說中的神眷者約翰吧……”
第857章 竟然是你？！
　　離開了永恆教會，弗蘭克就帶著自己的親衛們前往貧民區，拜訪生命教會的神眷者約翰。
　　神眷者約翰似乎在當地相當有名，無論弗蘭克向誰打聽時，大家都會露出尊敬的表情。
　　這讓他越發對神眷者約翰好奇了。
　　弗蘭克對生命教會並不陌生，在消滅盤踞在南方領區的惡魔的時候，他就經常與信奉生命教會的精靈們並肩作戰。
　　那些精靈與他從小到大從書本中看到的描述並不一樣，他們英勇無畏，熱愛戰鬥與冒險，一個個都是天生的戰士。
　　不過，雖然很好戰，但他們卻意外的有一顆熱情善良的心。
　　弗蘭克就經常看到他們熱情地幫助平民，對與自己並肩作戰的傭兵也分外友好。
　　也是因此，再加上種種有關楓月自由領的傳聞，弗蘭克才對生命教會充滿了好奇，並自然而然地產生了強烈的好感。
　　甚至因此，他還特地向精靈要了一本《生命聖典》，翻看了一些教義。
　　當然，好感是好感，政治是政治。
　　哪怕是心中對生命教會很是好奇，弗蘭克也依舊將兩者分的很清。
　　他一直認為，想要改變一切，依舊要從紮根於人類世界的永恆教會著手。
　　然而，拜訪神眷者亞當遭拒，再加上這一路上看到了永恆教會的不作為，墮落貴族與教會的勾結……他的心中終於出現了一絲動搖。
　　連教會的神眷者都已經不再關注平民，只有貴族才能拜訪，他真的不知道，這個曾經代表著光明與正義的永恆教會，究竟還能不能給世人帶來希望……
　　懷著有些失落的心情，弗蘭克在嚮導的帶領下來到了貧民區。
　　只是，當他進入貧民區的時候，卻微微一愣。
　　弗蘭克並非沒有進入過貧民區。
　　在他的印象中，貧民區往往代表著髒亂差。
　　臭氣熏天，毫無秩序，人們目光空洞，衣衫襤褸……
　　然而，眼前的景象，卻大大出乎了他的意料。
　　“這裡真的是貧民區？”
　　看著眼前那一棟棟翻新過的建築，以及被打理的井井有條、乾淨整潔的街道，弗蘭克忍不住問道。
　　“騎士大人，這裡就是拉羅娜的貧民區。”
　　嚮導自豪地回答道。
　　“說謊！我們又不是那些從來沒有見過貧民區的貴族，你要說這裡是內城的平民區還說得過去，這裡這麼幹淨，怎麼可能是貧民區？”
　　親衛羅蘭皺了皺眉，不悅地說道。
　　“不……騎士大人，幾個月前拉羅娜的貧民區還不是這個樣子的，這都是約翰大人和精靈朋友們的手筆……”
　　嚮導連忙解釋道。
　　“約翰？精靈？”
　　弗蘭克挑了下眉。
　　“是的，約翰大人說了，改變要從身邊做起，要從一點一滴的小事做起，正如《生命聖典》附錄之首，《生命、權利與鬥爭》中所言：一屋不掃何以掃天下！”
　　“如果連自己所處的環境都無法改變，又談何去改變這個世界，又如何去追逐希望？”
　　“機會總是留給有準備的人的，光明與希望並不會自己到來，而是要行動以來，以自己的意志去追逐……”
　　“而首先要做到的，就是改變自己的精神面貌！讓自己的生命重新煥發生機與活力！”
　　“也是因此……約翰大人才帶著大家重新修繕貧民區……”
　　“嗯……這其中還要感謝精靈們，據說他們很多也是約翰大人的仰慕者，追隨約翰大人，傳道生命信仰，也正是他們，在約翰大人的指揮下，利用神奇的魔法改善了大家的生活環境。”
　　嚮導眉飛色舞地說著，神情上滿是對神眷者約翰的尊敬，以及對生命教義的推崇。
　　看到他這個樣子，弗蘭克忍不住問道：
　　“你也是生命信徒嗎？”
　　嚮導點了點頭，驕傲地說道：
　　“回騎士大人，早在約翰大人來到拉羅娜的第一天，我就成為生命信徒了，不僅如此，我們的家人也都成為的生命信徒！”
　　聽到這裡，弗蘭克心中一動：
　　“你也住在貧民區？”
　　“是的。”
　　嚮導點了點頭。
　　弗蘭克的表情徹底變了。
　　現在，他真的驚訝了。
　　如果他沒有記錯的話，貧民區的絕大多數居民，一直都渾渾噩噩地活著，作為被城市遺忘、被貴族遺忘的存在，他們的地位甚至不比那些黑市裡的奴隸高多少。
　　沒有希望，沒有未來，甚至隨時有可能被髮洩的衛兵和亂入的強盜殺死，又或是捲入黑幫的鬥爭，死於非命……
　　就連弗蘭克，也完全不看好他們。
　　他知道現在帝國病了，想要推翻這個腐朽的國度的話，需要得到民眾的支援
　　然而，他所看好的民眾，其實指的是那些多多少少受過一定教育的平民……
　　這就要提到一點了，雖然賽格斯世界近似與藍星上的中世紀末期，但因為有著魔法的存在，這個世界的知識普及，識字率什麼的，是遠遠高於相似時期的藍星的。
　　當然，涉及到魔法和武道等超凡力量的知識，絕大多數普通人是很難接觸到的。
　　像是受過基礎教育的平民，在帝國的人口中能夠佔到五分之一。
　　別看五分之一似乎很少，但他們的構成卻很重要。
　　他們之中，主要是富餘自由民、商人、富農和職業者。
　　尤其是職業者，整個帝國絕大多數的低階職業者都屬於平民，而低階職業者，佔據了所有職業者的超過八成。
　　換句話說，低階職業者就是超凡力量的基石，而平民階層，又是低階職業者的基石。
　　目前，賽格斯世界魔力提升，職業者迎來了爆發期，實力浮動最明顯的就是這個階層了。
　　在弗蘭克看來，如果能夠整合這股力量，就會擁有撼動貴族統治的能力。
　　而另一方面，佔據整個帝國近八成人口的貧民和農戶，他並不看好。
　　他們幾乎沒有受過教育，也很少出現職業者。
　　他們的體質普遍都因為營養不良而偏弱，哪怕是有著隱藏的天賦，在魔力復甦的當下，也很難依靠自己覺醒力量。
　　不僅如此，因為他們精神力往往孱弱，在絕大多數情況下，信仰質量也低下，就連永恆教會也隨著教會力量的不斷壯大，漸漸忽視了他們。
　　在超凡的世界裡，他們就是最底層的弱者。
　　而他們最常見的樣子，就是衣衫襤褸地躲在隨時都可能倒塌的危樓裡，目光無神地看著外面。
　　然而，眼前的這位嚮導完全不同。
　　他雖然身上的衣服打滿補丁，但卻洗的乾乾淨淨，目光明亮，充滿色彩。
　　雖然有些瘦弱，但精神面貌卻很是陽光，與弗蘭克知道的貧民完全不一樣……
　　這都是那位約翰大人做到的？
　　是生命教會帶來的？
　　只用了短短不到三個月的時間？
　　弗蘭克的目光變了。
　　似乎是意識到了什麼，他連忙抬起頭，向貧民區中看去，尋找那些貧民的身影。
　　而當生活在這裡的貧民映入他的眼簾之後，展現出來的是一張張與嚮導一樣，充滿希望與光芒的臉龐。
　　他們的目光，閃閃發亮。
　　不僅如此，弗蘭克甚至震撼地看到，這裡面竟然有著數量不少的職業者！
　　不過，他們的實力不高，應該是剛剛覺醒不久。
　　但是，這已經令人非常震撼了。
　　要知道，這裡是貧民區，是整個人類世界，最難誕生職業者的地方，哪怕是被貴族們圈養的奴隸，誕生職業者的可能都要遠遠更高！
　　乾淨的街道，面帶笑容與希望的居民，一個又一個覺醒的職業者……
　　如果這樣一幕出現在內城的平民區，弗蘭克並不意外。
　　但這裡卻是外城的貧民區！
　　或者說……貧民窟！
　　而這改變，很可能僅僅只用了短短不到三個月！
　　三個月啊！只有三個月！
　　三個月又能做到什麼？
　　三個月的時間，只夠貴族們巡迴一次領地。
　　三個月的時間，只夠貴族們舉辦一次大型宴會。
　　而現在，僅僅三個月的時間，眼前的貧民區就發生了天翻地覆的變化……
　　這簡直是一個奇蹟！
　　弗蘭克張了張嘴，神情動容。
　　一種難以用語言形容的震撼浮上他的心頭。
　　這一刻，他忽然覺得，自己之前一直在南方領與惡魔作戰，或許錯過了很多事……
　　這一刻，他也忽然意識到，或許自己對楓月自由領的認知，可能有些偏差……
　　逃亡到楓月自由領的，其實大多數都是因為戰爭流離失所的自由民。
　　而貧民，是沒有金錢能支撐他們踏上商船的。
　　所以，弗蘭克一直覺得，楓月自由領也是依靠的匯聚而來的平民階層，不斷壯大……
　　但現在，他發現自己或許錯了。
　　他之前並不看重的廣大貧民……似乎也蘊含著某種強大的力量。
　　弗蘭克的心中忽然湧出了一絲衝動。
　　他想盡快見到神眷者約翰，他想知道對方是如何做到的。
　　他想要知道……生命教會的一切！
　　深深吸了一口氣，他翻身下馬，走入了貧民區。
　　神眷者約翰並不難找。
　　當弗蘭克在嚮導的帶領下來到對方面前的時候，對方正在一片臨時搭建的病患小屋裡，用生命神術給貧民們無償治療傷痛。
　　這位生命教會的神眷者穿著一身聖潔的白袍，身上散發著淡淡的光輝，帶給人一種平和溫暖的感覺。
　　他的身材並不高大，甚至有些瘦弱，但卻站的筆直，小小的身軀中似乎蘊含著極大的力量。
　　弗蘭克沒有看出來他的年紀，不過，應該不到四十歲。
　　然而，雖然不到四十歲，但卻帶給人一種飽經滄桑的歲月感……
　　而值得一提的是，在看到神眷者約翰的模樣之後，不知道為什麼，弗蘭克總覺得好熟悉，似乎在哪裡見到過。
　　但他肯定，自己從來沒有見過有著如此風采的人！
　　同時，在這一刻，弗蘭克也終於意識到，永恆教會……已經沒救了。
　　一位教會的神眷者能夠走在世間，親自為貧民們治療，為貧民們傳授知識與信仰……
　　一位教會的神眷者龜縮在教堂裡，美其名曰隱居，實則除了掌握實權的貴族外，誰也不見……
　　高下立判。
　　神眷者如此，整個教會又會如何呢？
　　這一瞬間，弗蘭克想到了很多很多……
　　“遠離群眾的人，終究被群眾遠離；背離時代的人，也終究會被時代拋棄。”
　　不知道為什麼，弗蘭克腦海中忽然浮出了這麼一句話。
　　那是他在翻看《生命聖典》的時候看到的。
　　當時他並沒有太大的感觸。
　　但此時此刻，看著神眷者約翰那專注的目光，看著圍在他周圍的貧民們看向他的那尊敬的視線，弗蘭克忽然感覺……自己似乎理解了。
　　“約翰大人，有位騎士先生想要拜訪您！”
　　嚮導向正在忙碌的神眷者約翰喊道。
　　聽到呼喚，神眷者約翰將最後一道治療神術釋放完畢，輕輕抬起頭，看向了弗蘭克。
　　那一瞬間，弗蘭克只覺得一對充滿光輝的眼眸望了過來。
　　弗蘭克莫名地感覺心中一緊，哪怕是見過很多大人物，但此時此刻，他的心中依舊也浮起了一抹忐忑。
　　只見他站直了身體，右手放在胸前，緩緩俯身，行了一個標準的曼尼亞禮節，說：
　　“曙光傭兵團團長弗蘭克，見過約翰大人。”
　　聽了弗蘭克的話，神眷者約翰的目光中露出了一絲驚訝，又漸漸從驚訝化為了見到故人般的欣喜：
　　“弗蘭克閣下？是您？您怎麼來了？”
　　說著，他上下打量了一下弗蘭克，又忍不住感嘆道：
　　“數月不見，您比起當初似乎更加強大了。”
　　弗蘭克微微一愣。
　　他的神情有些疑惑：
　　“約翰大人，我們……曾經見過嗎？”
　　“嗯？莫非您忘記了？”
　　這次，輪到神眷者約翰驚訝了。
　　只見他溫和一笑，說道：
　　“弗蘭克閣下，我們幾個月前曾在呂克城外的金礦見過，那個時候，我還沒有受到女神冕下的祝福……”
　　呂克城？金礦？
　　弗蘭克有些茫然。
　　他仔細打量起神眷者約翰，想要從對方的外表中看出什麼，而神眷者約翰則繼續微笑著，任他打量。
　　記憶的閥門緩緩開啟。
　　漸漸地，眼前這位沐浴在聖光中的中年，與弗蘭克印象中的某個身影重合……
　　“你？竟然是你？老……老約翰？！”
　　弗蘭克瞪圓了眼睛，再也忍不住心中的震撼，驚撥出聲。
第858章 信念的覺醒
　　神眷者約翰竟然就是老約翰！
　　這才幾個月，他怎麼變成德高望重的生命女神神眷者了？
　　弗蘭克看著老約翰，心中震動不已，一時難以平靜。
　　他仔仔細細打量著這位被貧民們視為導師的神眷者，很難將他與幾個月前呂克城礦場上那個粗鄙的礦工聯絡在一起……
　　生命教會，真的就如此厲害嗎？
　　竟然能夠在短短幾個月的時間裡，徹徹底底地改變一個人？
　　老約翰他到底經歷了什麼？
　　“你……你不是前往澤羅蘭了嗎？怎麼來到了拉羅娜？而且還成為了神眷者？”
　　他終究是忍不住問出了自己的疑問。
　　聽了弗蘭克的話，老約翰微微一嘆，講述起了自己這幾個月的遭遇：
　　“說來話長，這都要感謝女神冕下的厚愛……”
　　“弗蘭克閣下，前往了澤羅蘭之後，我拜訪了生命教會，成為了生命教徒。”
　　“而在知曉了生命女神的教義之後，我終於找到了自己的道路……”
　　說著，老約翰神情一肅，莊重虔誠地說道：
　　“帝國腐朽，貴族墮落，永恆教會依舊迷失在過去的榮耀之中，只有生命教會，才能拯救這個越發黑暗的時代，也只有生命教會，才能讓世人自我覺醒，從苦難中徹底解脫出來……”
　　弗蘭克心中一動。
　　看著老約翰那充滿豪情與信仰光芒的目光，他忍不住問道：
　　“約翰……大人，為何你如此篤定？”
　　老約翰溫和一笑。
　　他深深地看了一眼弗蘭克，說道：
　　“弗蘭克閣下，您已經來到這裡，難道這一路上的所見，還不足以證明嗎？”
　　弗蘭克沉默了。
　　老約翰說的沒錯。
　　自從來到貧民區之後，他就沒有一刻不在被震撼著。
　　煥然一新的貧民窟，燃起希望的貧民，勃勃的朝氣……
　　這一切的一切，都在顛覆著他的認知。
　　弗蘭克忽然覺得，自己過去十幾年學到的知識，或許在某方面徹徹底底的錯了……
　　看著貧民們那充滿陽光與希望的笑臉，他感覺自己已經隱隱抓住了什麼。
　　但還不夠。
　　眼前發生的很多事，都超出了他已有知識的理解範圍，他無法去想清楚這背後的含義。
　　他需要一個智者來為自己指點迷津……
　　念頭至此，弗蘭克再也不顧心中的驚訝與震撼。
　　他深吸了一口氣，向老約翰再次行了一禮：
　　“約翰大人，我心中有疑惑，想要向您求解……”
　　“為什麼……為什麼世人都不看好的貧民窟，竟然能在您的帶領下，在短短的這幾個月內發生如此翻天覆地的變化呢？”
　　弗蘭克真的很想知道這其中的原因。
　　因為如果他也能激發起貧民們的鬥志，也能像老約翰這樣讓貧民脫胎換骨，他就有希望能夠撬動貴族們的統治！
　　貧民終究是佔據了整個人類世界的八成人口，哪怕是誕生職業者的機率再小，積少成多，也是一股可怕的力量。
　　這一刻，弗蘭克看到了改變世界的希望！
　　“因為愛，因為萬物平等，因為每一個生命，都有著無限的可能……”
　　老約翰虔誠地說道。
　　“愛？萬物平等？”
　　弗蘭克的目光有些茫然。
　　老約翰並沒有直接回答弗蘭克的問題。
　　他溫和地笑了笑，又反問道：
　　“弗蘭克閣下，您愛這個世界嗎？”
　　弗蘭克更加迷茫了。
　　“約翰大人，我……我不是很明白，您能詳細解釋一下嗎？”
　　他問道。
　　老約翰笑了笑：
　　“不急，您在我身邊待一段時間，或許就明白了。”
　　說完，他深深地看了一眼弗蘭克，微笑道：
　　“我能看到，您現在正站在人生的岔道口，目光中充滿了對未來的迷茫，如果您能自己尋找到生命的意義，或許……對您的未來會更好。”
　　聽了老約翰的話，弗蘭克將心中的疑問嚥了回去。
　　他看了看周圍那面帶笑容的貧民，遲疑了一下，最終點了點頭。
　　他真的很好奇，對貧民區的變化，對老約翰，對生命教會……
　　他相信，如果自己弄明白了一切，那麼他想要做到的事，也一定會迎來希望的曙光。
　　就如同他給自己傭兵團的命名那樣……
　　就這樣，弗蘭克帶著親衛們在拉羅娜的貧民區居住了下來。
　　他成為了老約翰的副手，開始協助對方的日常事務。
　　老約翰的生活很規律。
　　這位生命教會的神眷者每天只睡四個小時，其他的時間，都在忙碌著。
　　清晨為貧民們佈道，傳授信仰與知識。
　　上午帶著精靈和貧民們一起，建設貧民區，學習生活技能，亦或是在城郊開荒……
　　下午免費為貧民們治病，帶著生命信徒們一起祈禱。
　　而晚上，則親自為有天賦的貧民們洗禮，開啟超凡力量……
　　日復一日，從不間斷。
　　而隨著時間的推移，弗蘭克親自看到，貧民區一天比一天變得更好，聚集在這裡的人也越來也多。
　　最後……甚至不僅僅是貧民、難民和流浪者，哪怕是拉羅娜的普通平民，也開始在這裡出現。
　　看著一直面帶笑容，為貧民區的變化而感到欣慰的老約翰，那一瞬間，弗蘭克終於明白了對方說的“愛”是什麼了。
　　恐怕，正是因為對“世人”的愛，老約翰才會選擇以以為神眷者的身份留在這裡！
　　他將自己的所想告訴了老約翰，不過，換來的僅僅是老約翰的微微一笑。
　　對方沒有否認，但也沒有認可。
　　這一刻，弗蘭克知道，自己所想的，恐怕還依舊不夠。
　　他繼續觀察起來。
　　隨著駐紮在貧民區，漸漸地，弗蘭克也與貧民們熟悉了起來。
　　透過協助老約翰，他漸漸也參與到了貧民區的建設中去，親自帶領傭兵們，幫助貧民改善生活環境，亦或是傳授那些有天賦的貧民武技……
　　這些事，在以前他是不會去做的。
　　或者說，他從來沒有考慮過去做。
　　不說對方是貧民，僅僅是超凡者與普通人的身份差距，就決定了職業者是不會向與自己沒有關係的凡人傳授超凡知識的。
　　但現在，在老約翰的帶領下，不僅僅是弗蘭克，就連追隨他的那些傭兵們，也漸漸打破了這一條潛規則……
　　隨著時間的推移，貧民們對弗蘭克越來越友好。
　　到了最後，他們也如同對待老約翰那樣，對他充滿尊敬。
　　“早上好！弗蘭克大人！”
　　這是每天早上，弗蘭克都會聽到的話語。
　　而弗蘭克，也從一開始的不自在，變成了面帶笑意，點頭回應。
　　日子一天又一天變化，終於……迎來了一年一度的豐收節。
　　豐收節……
　　這是大陸上一個相當古老的節日。
　　在生命教會中，這也是一年中最為重要的節日。
　　而在拉羅娜的貧民區，今年的豐收節，註定盛大。
　　這一天，整個貧民區的居民們，迎來了慶祝節日的狂歡……
　　不知不覺中，聚集在這裡的生命信徒已經突破了萬人，大家一起向生命女神伊芙祈禱，慶祝豐收，慶祝生活的改變，慶祝美好的未來……
　　而這一天，弗蘭克收到了來自貧民們的禮物。
　　那是一件白色的披風，是由某種珍貴的魔獸皮製成的。
　　對此，弗蘭克很是驚訝，因為他知道這種魔獸皮的來歷，那應該是生活在南方山脈的一種魔貂，毛皮價值連城。
　　光這一件披風，價值恐怕就有一百金鎊！
　　這筆錢，或許在以前，弗蘭克還能輕易的拿出來。
　　但離開了家族，組建了傭兵團之後，他就很難再花費這麼多的錢在一件裝飾用的披風上了。
　　當然，一百金鎊他還是能拿出來的。
　　但送給他的，不是他自己，而是貧民……
　　他們哪來那麼多的錢？
　　弗蘭克心中驚詫。
　　很快，他就得到了答案……
　　“弗蘭克大人，我們聽羅蘭大人說你一直想擁有一件魔貂披風，為了感謝您這些天對我們的照顧，我們商量了一下，大家一起兌錢，從毛皮商人那裡買了一張魔貂皮，為您做了一件披風。”
　　“希望您能喜歡！”
　　在同伴們的簇擁下，一位貧民代表將披風雙手奉給了弗蘭克。
　　看著他那燦爛的笑容，感受著貧民們的真誠與親近，這一刻……弗蘭克的心中莫名一軟，微微一酸。
　　一股宛若春風的暖流，緩緩在他的心中流淌……
　　“不，這都是我應該做的，這披風很貴，你們……”
　　他下意識想要婉拒。
　　“弗蘭克大人，請您一定要接受，這都是我們的一片心意！”
　　貧民們堅持道。
　　最終……弗蘭克還是接受了禮物。
　　魔貂的毛皮很軟。
　　因為帶著風元素魔法的特性，這種毛皮製成的披風很輕，甚至能夠為佩戴者減輕重力。
　　撫摸著雪白的披風，弗蘭克的內心越發柔軟。
　　“弗蘭克閣下，您現在，明白了嗎？”
　　熟悉的聲音從身後響起，是老約翰。
　　弗蘭克回過頭，看到對方正微笑著看著自己。
　　他愣了愣，一時沒太明白對方的意思：
　　“約翰大人，您是說……”
　　“當然是之前您向我請教的問題。如何，您現在……感受到愛了嗎？”
　　老約翰溫和地問道。
　　“愛？”
　　弗蘭克心中一動。
　　而老約翰則忽然從懷中取出了一張小鏡子，放在了弗蘭克的手中：
　　“弗蘭克閣下，看看您在鏡子裡的樣子吧。”
　　弗蘭克下意識拿起了鏡子，朝著裡面看去。
　　依舊是那個自己熟悉的英俊面龐。
　　不過，比起離開家族的時候，要狼狽了不少，頭髮已經長得很長了，還有了亂糟糟的鬍子。
　　然而，鏡子裡的那個人，目光卻是前所未有的明亮。
　　他的嘴角噙著一絲若有若無的笑意，似乎遇到了什麼幸福的事，而他的眼神深處，則帶著一種別樣的溫柔。
　　看到自己的這個樣子，弗蘭克愣了。
　　“這……”
　　“這就是愛。”
　　老約翰說道。
　　“愛……”
　　弗蘭克喃喃道。
　　他忽然抬起頭，看向了窗外。
　　時值夜晚，葉明星稀，不過，貧民區依舊燈火通明，篝火燃燒，歡笑聲漸漸傳來……
　　人們唱著，笑著，跳著，一起舞蹈，一起慶祝。
　　那是豐收節的篝火晚會。
　　而除了貧民之外，還能看到追隨自己的傭兵，協助老約翰的精靈。
　　各個種族，不同的身份，此時此刻歡聚在一堂，一起歡笑，一起歌舞。
　　每個人的臉上都帶著笑容，大家勾肩搭背，如同兄弟姐妹……
　　看著這和諧的一幕，弗蘭克恍惚了。
　　心中那曾經的疑惑豁然解開，這一刻，弗蘭克終於明白了自己曾經一直想不通的問題……
　　“原來如此……原來是這樣……”
　　“我錯了，原來……我一直都錯了……”
　　弗蘭克喃喃道。
　　他明白了。
　　他終於明白了！
　　改變這裡的力量，改變這裡的一切的一切，原來都是“愛”！
　　那不僅僅老約翰對信徒們的愛，對世人的愛，也是貧民們對彼此的愛，對自己的愛，對未來的愛……
　　這愛，美麗了世界，這愛，裝點了人生，這愛……激發了貧民們改變一切的動力。
　　愛，是希望，是信仰，是他們覺醒的力量！
　　錯了。
　　自己一直都錯了！
　　雖然想要改變這個世界，雖然想要改變這個時代，但他自己卻忘記了任何人都是這個時代的一份子……
　　他依舊沒有跳出貴族身份的束縛，他依舊沒有看到黑暗之下，最廣大，最艱辛的存在是什麼……
　　他並沒有真正地關心到廣大的貧民，並沒有意識到他們才是人類世界最基石的力量，並沒有意識到，他們也是能用愛來感化，用愛來激勵，用愛來覺醒的……
　　同時，他也意識到，自己缺乏足夠的博愛，缺乏足夠廣闊的胸襟，缺乏足夠高遠的目光。
　　他並沒有真正將目光投向貧民，並沒有真正的去熱愛這個世界，並沒真正地去熱愛一個充滿希望與美好的未來……
　　他僅僅是意識到了這個世界出現了問題，但卻並沒有去深究本質。
　　這一刻，弗蘭克也深刻意識到，他缺乏的不是別的，而是一個為自己指路的燈塔啊！
　　“看來……您已經明白了。”
　　看著神情激動的弗蘭克，老約翰微微一笑。
　　“《生命聖典》有一句話說的很好，如果想要獲得真正的成功，就應該做到‘知行合一’……”
　　“您已經透過現實的感受，獲得了足夠的感觸，認清了自我，認清了世界……”
　　“現在，我想是時候向您傳授，能夠改變這個世界的真正力量是什麼了。”
　　老約翰神情溫和又虔誠。
　　說著，他從懷中取出了一套書籍。
　　那不是別的，正是《生命聖典》，以及與之相配套的幾本教材……
　　一本《生命、權利與鬥爭》
　　一本《生命教會理論和楓月自由領思想》
　　一本《封建貴族和永恆教會的關係》
　　一本《平等、博愛與未來》
　　……
第859章 暗流湧動，星星之火
　　就這樣，弗蘭克跟隨著老約翰學習起來了生命教會的教義。
　　不知不覺間，時間又過去了半個月。
　　與之前的翻看聖典不同。
　　這一次，有著老約翰提供的各種豐富多彩的教材資料，以及這位神眷者在一旁的悉心教導，
　　弗蘭克對生命教會的教義有了更深刻的理解。
　　眾生平等，團結共贏。
　　生命教會所追求的，是一個沒有壓迫，上下一心，超凡者與普通人各司其職，不分高下，彼此互助，共同進步的世界……
　　在描繪里，那是一個真正和諧的大同世界。
　　沒有貴族，沒有戰爭，沒有特權。
　　雖然超凡依舊會得到尊重但也在一定程度上獲得約束，每一個人都不會淪為力量的迫害者。
　　那是一個對於任何人來說，都充滿希望與光明的世界。
　　而隨著深入學習生命教會的教義，跟著老約翰踐行傳道活動與覺醒教育，弗蘭克也漸漸明白，激發民眾的上進心是一個必要的引子，一個必要的契機。
　　而在這契機之下，“平等”理念才是改變一切的基石。
　　因為平等，所以超凡力量必須要走入到民眾中去，不再是統治者維持統治的工具，而是要成為改善民生福祉的幫手。
　　因為平等，知識不應該被禁錮，民智需要啟蒙，每一個想要上進的人，都能透過學習改變自己的命運。
　　每一個生命都能得到尊重，每一個生命都能實現自己的價值。
　　這，就是生命教義的核心，也是改變這個黑暗時代的最強武器。
　　這一刻，弗蘭克悟了。
　　這個世界，不是屬於某一個人的，也不是屬於某一群人的，而是屬於大家的。
　　只有代表最廣大貧民的利益，將貧民、平民、商人和平等意識覺醒的貴族們聯合起來，才能戰勝腐朽的帝國，戰勝墮落的永恆教會，走向新世界……
　　只有解放了整個世界，解放了超凡力量，才能徹底解放生產力，讓每一個人都過上幸福的生活。
　　永恆教會代表是過去，代表的是貴族的利益，它的使命已經完成了，必須要掃進歷史的垃圾堆裡。
　　這種褻瀆神靈，大逆不道的話，如果放在過去，弗蘭克是想都不敢想的。
　　但在深入學習了生命教會的種種理論之後，他卻深以為然。
　　不知不覺中，他的立場發生了天翻地覆的變化，而他心中的信念與鬥志，也越來越昂揚……
　　“我終於明白了，只有信奉生命女神，解放普通人，將高高在上的超凡力量拉入凡塵，惠及每一個人，才能實現眾生平等，才能迎來一個美好的新世界！”
　　手捧著老約翰提供的“教科書”，弗蘭克神情激動地說道。
　　他的神情狂熱又虔誠，目光深處已然亮起了光芒。
　　那是希望的光芒，那是鬥志昂揚的光芒……
　　這一刻，他終於成為了一名真正的生命教徒。
　　信仰的光輝在弗蘭克的身上綻放，在祭司玩家和老約翰的目光中，他身上的信仰之光很快從無信者的綠色，轉變為淺信徒的白色，又從淺信徒的白色，化為了虔誠信徒的藍色，最終從藍色再次蛻變，又進一步定格在了狂信徒的紫色……
　　信仰，即狂熱。
　　在找到了奮鬥的目標，在找到了前行的路之後，弗蘭克的內心中終於爆發出了最為強大的力量。
　　這一刻，他一躍成為了生命教會的狂信者。
　　而與此同時，伴隨著冥冥之中一聲空靈的輕響，弗蘭克忽然驚愕地發現自己的視野中多了些什麼……
　　那是一些奇特的條條框框，帶著各種數字，帶著各種標註。
　　而與此同時，一股陌生的記憶，湧入了他的腦海……
　　生命信徒……
　　女神恩賜……
　　任務系統……
　　NPC，以及……精靈天選者。
　　消化著多出來的種種記憶，弗蘭克目光驚異。
　　這一刻，他開啟了一扇新世界的大門。
　　“這……這是……”
　　弗蘭克驚訝出聲。
　　“這是任務系統，是女神冕下賦予我們每一位虔誠信徒的祝福。”
　　似乎是知道弗拉克覺醒了什麼，老約翰微微一笑。
　　說著，他伸出手，從懷裡拿出了一枚生命權杖模樣的徽章，親自為弗蘭克佩戴在了胸前。
　　那是生命信徒們引以為豪的標誌，是在人類國度帶領信徒們奮鬥的領導者才能擁有的榮譽徽章！
　　“現在，我們是同志了。”
　　老約翰微笑道。
　　“同志？”
　　弗蘭克心中好奇。
　　他是第一次聽這個詞。
　　“同志，同志，同樣的志向與道路。信奉了生命教會，我們就是同道，就是夥伴，就是戰友了。”
　　老約翰微笑著解釋道。
　　說完，他又補充說：
　　“這些，都是精靈天選者們說的，作為女神最忠實的戰士，沒有人比他們更瞭解生命教會的意義，我也覺得，這個傳承自他們口中的‘稱謂’，很適合我們。我們……都是生命教會的鬥士！”
　　“原來是這樣……”
　　弗蘭克微微恍然。
　　他撫摸著胸前的徽章，咀嚼著“同志”一詞，越來越覺得有味道，越來越覺得喜歡。
　　“說的很對，從現在開始，我也是為了解放全人類而奮鬥的同志了！”
　　弗蘭克虔誠地說道。
　　“弗蘭克閣下……”
　　看著一臉赤誠的弗蘭克，老約翰神情一肅。
　　“約翰大人，我在。”
　　弗蘭克恭敬地回禮。
　　此時此刻，他對老約翰更加尊敬了，已經將其視為了自己的人生導師。
　　“弗蘭克閣下，南方領區的惡魔已經被精靈天選者們徹底剷除，深淵的汙染也被女神的力量淨化，現在，那裡難民迴歸，百廢待興，正是需要一個引導者與領導者的時候……”
　　“您……願意前往那裡，成為新的生命教會的領袖嗎？”
　　老約翰目光真誠地看著弗蘭克，視線中滿是期待。
　　而迎著他那真摯的視線，弗蘭克忽然感覺胸中湧出一股豪情與鬥志。
　　“當然，約翰大人，我願意高舉女神的旗幟，在南方領區帶領大家，走出一條新的道路！”
　　他堅定地說道。
　　“您要決定好，這是一條充滿艱辛與險阻的道路，一旦走下去，就意味著您將徹底與貴族為敵，與帝國為敵，與永恆教會為敵……”
　　老約翰神情一肅，嚴肅地提醒道。
　　“當然，我早已做好了準備，為了美好的未來，為了女神冕下的光輝，我會奉獻自己的一切！”
　　弗蘭克莊嚴肅穆地說道。
　　“哪怕可能會迎來死亡？”
　　“哪怕可能會迎來死亡！”
　　“哪怕可能會萬劫不復？”
　　“哪怕可能會萬劫不復！”
　　“很好……願女神保佑您，願生命的光輝永遠照耀您，願您能帶領大家，走出一條嶄新的道路！”
　　老約翰伸出雙手，與弗蘭克相握，面帶欣慰。
　　說著，他看了看自己的身旁：
　　“這些都是立志要前往南方領區做出一番事業的精靈天選者和生命信徒，他們將會追隨您，成為您的左膀右臂。”
　　弗蘭克順著他的目光看去，看到了聚集而來的精靈與生命信徒，遠遠望去恐怕有近千人。
　　少部分是人類，大多數是精靈。
　　前者看向弗蘭克的目光，友善而尊敬。
　　至於後者……與弗蘭克認識的那些精靈一樣，一如既往的友好。
　　甚至說，雙眼放光……有些熱情過了頭。
　　不過，不少精靈的目光卻一直在他與老約翰相握的雙手間流轉，目光有些興奮，又有些古怪，看得弗蘭克有些莫名其妙的。
　　直到他與老約翰松開雙手，他們的視線才收回去。
　　哦，不少好像都是女精靈。
　　當然，這只是一個小插曲。
　　從老約翰這裡接受了任務，明確了自己的目標之後，弗蘭克就離開了拉羅娜。
　　他來到的時候，只帶了上千名傭兵，而走的時候，人數翻了近兩倍。
　　他沒有再去拜訪永恆教會的神眷者亞當。
　　他已經找到屬於自己的道路了。
　　而目送弗蘭克離去之後，老約翰也吩咐信徒收拾東西，踏上新的旅程。
　　“約翰大人，您要離開拉羅娜了嗎？”
　　貧民們的目光中滿是不捨。
　　“夥伴們，拉羅娜的信仰已經走上了正軌，但在大陸上更多的地方，人們還在水深火熱之中掙扎著，沒有希望，沒有未來……”
　　“我要前往其他地方，繼續播撒生命教會的光輝了。”
　　老約翰溫和地笑道。
　　“可是……可是您不知道嗎？永恆教會已經下令，逮捕並處死所有在永恆教會教區內傳教的生命信徒，您如果前往了那裡……太危險了！”
　　有遭受到迫害，從帝國的其他地方逃過來的生命信徒擔憂地說道。
　　老約翰微微一笑：
　　“知難而進，才是生命信徒的所擁有的勇氣與鬥志。”
　　“放心吧，我會保護好自己的。”
　　“那……那我們要追隨您！一起去傳播女神的真信！”
　　有信徒激動地說道。
　　老約翰輕輕搖了搖頭：
　　“正如大家所言，我接下來要去的地方並不算安全，人越少越好。”
　　“放心吧，有精靈天選者在，我很安全。”
　　他微微一笑，向兩側示意。
　　而隨著他的目光，十多名精靈從人群中走了出來，對老約翰行了一禮，站在了他的身後。
　　那是十多名玩家，每一個人都有著黃金位階的實力。
　　他們，將會保護老約翰，繼續在大陸上播撒信仰。
　　告別了拉羅娜的信徒們，老約翰就踏上了旅程。
　　他剛剛來到這裡的時候，這裡還是一片破敗與絕望。
　　而他離去的時候，留下的卻是光明與希望。
　　在老約翰離開的時候，拉羅娜的貧民區萬人空巷，送他離開的信徒高達萬人……
　　那是前所未有的盛景，驚動了整個拉羅娜。
　　希望的種子已經撒下了。
　　只待開花結果。
　　……
　　拉羅娜內城，永恆教會的教堂裡。
　　一位身穿聖潔長袍，跪坐在永恆神像前祈禱的老者微微一停，看向了窗外。
　　“亞當大人……”
　　似乎是感知到了老者的心不在焉，一位年輕的牧師迎了上去，恭恭敬敬地行了一禮。
　　“他……已經走了嗎？”
　　老者忽然問道。
　　“回大人，他已經離開拉羅娜了。”
　　牧師遲疑了一瞬，回答道。
　　“走了啊……”
　　老者深深一嘆。
　　他轉過身，來到了窗前。
　　秋天已經來了，窗外的楓樹已經染上了一層醉人的金紅。
　　涼爽的微風漸漸襲來，一片片宛若手掌一般的落葉洋洋灑灑，飄零而下。
　　樹葉嘩嘩作響，遠處，則是湛藍的天空。
　　那天空，沒有一絲雲彩，只有無垠的深邃。
　　“秋天了啊……”
　　望著那在風中打著旋飄落的楓葉，老者顫顫地伸出手，撫摸起了懷中那象徵著永恆之主的太陽徽章。
　　他的目光，如同那湛藍的天空一般，深邃又平靜。
　　……
　　告別了老約翰，弗蘭克就帶著自己的追隨者回歸了南方領。
　　戰爭結束，南方邊境領迎來了難民迴歸的熱潮，每一天都有著海量的民眾拖家帶口，回到這個闊別一年多的故鄉。
　　其他的地方再美好，但終究不是家。
　　只有從小長到大的家鄉，才有那溫暖人心的力量。
　　只是，雖然入侵的惡魔被消滅了，雖然深淵的汙染被淨化了，但創傷卻已經留下。
　　城市破敗，田地荒廢，南方領的一切……都要重新開始。
　　而在神聖曼地亞帝國的其他地方，針對生命信徒的迫害，針對生命傳道者的追捕與處決還在繼續著……
　　不僅如此，還有愈演愈烈的趨勢。
　　永恆教會的反應越來越強烈，審判騎士們的身影越來越頻繁。
　　然而，已經紮下根的東西，卻如同草原上的野草一般，野火燒不盡，春風吹又生。
　　人們一旦覺醒，就會爆發出前所未有的韌勁與鬥志。
　　那絕對不是簡單粗暴的暴力就可以壓下去的。
　　雖然整個帝國大體上還算平靜，但在暗中，風暴的種子已經種下。
　　迴歸南方領，弗蘭克做的第一件事就是宣佈以南方領為核心，成立逐道者聯盟，將曙光傭兵團改名，改為生命逐道者。
　　越來越多的生命信徒從帝國的各處趕來，加入其中。
　　星星之火，已經點燃了。
第860章 盒飯的掉線
　　人類國度暗流湧動。
　　而另一方面，隨著賽格斯世界的徹底開放，玩家們名號也在大陸上越來越響亮。
　　尤其是伊芙開啟“星星之火”的傳道任務之後，很多玩家對此都表現出了濃厚的興趣，爭相前往人類世界當傳道者。
　　擁有祭司職業的玩家還是很好傳道的。
　　不論是出色的治療神術，還是能在一定範圍內操控天象的高階神術，對於普通人來說都有著極強的吸引力。
　　前者關乎自身的身體健康，而後者則關乎環境與作物收成，尤其是在鄉下和城郊，很受歡迎。
　　再加上玩家們精心編制的《生命聖典》，以及提出來的對底層人民極具吸引力的平等主義，自然很容易獲得擁簇。
　　點點的信仰之光，開始在賽格斯大陸的各處點亮，而且有愈演愈烈的趨勢。
　　而在永恆教會開始逮捕生命傳道者並處以火刑之後，玩家們的這種熱情不僅沒有消退，反而更加高漲了。
　　一時間，神聖曼尼亞帝國和艾瑞斯王國各地，紛紛湧出一位又一位可歌可泣、視死如歸的生命傳道者。
　　他們不畏強權，他們不畏壓迫，他們不怕死亡，他們豪邁地大笑著，昂首挺胸，面對生命的終結。
　　哪怕被釘在火刑柱上，哪怕被烈焰吞噬，他們也要用那充滿鬥志的聲音喊出――女神萬歲！
　　一群戲精。
　　對於玩家們的行為，伊芙早已見怪不怪。
　　只是，聽到玩家們的吶喊後，k總會忍不住在心中吐槽，萬歲什麼的……究竟是咒k死還是讚美k。
　　但無論如何說，“殉道者”終究是為不少玩家，尤其是祭司玩家開啟了一扇新世紀的大門。
　　唯有死亡最能動人。
　　而殉道者，天然地會被信徒們尊敬，被信徒們仰慕，被信徒們嚮往……
　　自然，這也會讓殉道者的聲望水漲船高。
　　能漲聲望，能加傳說度，一旦自己的故事被遊吟詩人傳頌出去，名號就能迅速在大陸上傳播起來，而代價，僅僅是死一次而已……
　　這種一本萬利的買賣，自然不會被玩家們放過。
　　而如果說真有什麼風險的話……大概，也就是他們的復活能力會不會暴*露了。
　　不過，翻車了一次次的玩家，早有了豐富的經驗，只要打一槍換一個地方，就能避免尷尬了。
　　當然，秘密終究是會暴*露的。
　　但祭司玩家們的追求又有不同，只要他們在暴*露之前完成了傳教任務，只要他們積累的足夠的功勳，就算是未來暴*露了又如何？
　　祭司等級已經到手了。
　　最多，也就是跌一些好感。
　　但減好感什麼的，除了那幾個真正的大佬，又有誰沒經歷過呢？
　　只要不是德瑪西亞那種直接見面死的，掉落的好感，終究還是有漲回來的可能的。
　　賽格斯大陸上的信仰之光不斷蔓延，而另一邊，地下世界的最後一絲黑暗與陰影之神的殘餘勢力，也在死亡教會和玩家的聯手絞殺中煙消雲散……
　　地下世界，魔索城。
　　此時此刻，這座黑暗城邦聯盟中規模最大，也是地下世界中規模最大的城市，終於換上了幽寂城邦聯盟的旗幟。
　　曾經的黑暗神殿被死亡神殿代替，新的生命神殿也在城中出現。
　　當然，也少不了玩家們的傳教活動。
　　死亡教會不限制生命教會的傳播，黑暗教會又沒有了信仰，因此，海量的地下智慧生物自然而然地就吸引了很多尋求晉升的祭司玩家。
　　幾乎每天，都能在城市的街道上看到他們熱情傳道的身影。
　　不過，今天卻不一樣。
　　曾經熱鬧的的街道被肅穆的衛兵佔領，他們分列兩側，護在道路兩邊。
　　居民們聚集在衛兵的後面，好奇地朝著城門張望著，時不時交頭接耳，似乎在交流著什麼……
　　忽然，魔索城那高大黑暗的城牆緩緩開啟，粗壯的鎖鏈徐徐垂下，將城門拉平，徹底洞開。
　　陣陣魔獸的鐵蹄聲傳來，一列列身披鎧甲計程車兵騎著地下世界特有的爬行類坐騎進入了城市。
　　他們的身後，飄揚著各色旗幟，有屬於幽寂城邦聯盟的戰錘棋，有屬於死亡教會的骷髏旗，有屬於生命教會的權杖旗，也有更多五花八門，圖案各異的玩家公會旗……
　　這是掃蕩完最後的黑暗教會勢力，凱旋而歸的聯軍們。
　　在隊伍的最前方，是帶隊的幽寂矮人戰士們，他們是幽寂城邦聯盟軍隊的核心力量，每一個人都抬著頭，挺著胸，自信又昂揚。
　　那是屬於勝利者的喜悅與自豪。
　　看到他們，魔索城的不少黑暗矮人都投去了複雜的視線。
　　沒有人會想到，這個曾經被他們驅逐的分支族人，竟然會以這樣的方式迴歸。
　　不過，黑暗矮人們的目光並沒有在這些同胞的身上停留太久，因為他們很快就被那些高挑的身影吸引了。
　　那是精靈，是參與了這場戰爭的玩家們。
　　精靈們的個子本就偏高，哪怕是與人類相比，也足以稱得上高挑，而當他們與矮人走在一起的時候，這種對比更加明顯。
　　再加上他們那有別於矮人粗獷外表的俊美臉龐，以及身上那在昏暗的地下世界裡，散發著淡淡光輝的華麗裝備，讓他們看上去就像是神靈派出的神使軍團……
　　美麗、高貴、強大……
　　似乎一切美好的詞彙，都能用在他們的身上。
　　當然，如果他們目光再嚴肅些就更好了，會更有氣勢一些。
　　與矮人不同，在進入城市之後，不少精靈都在朝著街道兩側一邊招手，一邊微笑，迎來了陣陣矮人少女的尖叫。
　　出風頭什麼的，永遠是玩家們最喜歡的話題。
　　尤其是玩家隊伍最前方的葫蘆，一邊吹著口哨，一邊給兩側的矮人少女拋媚眼，每一次都會迎來一陣激動的高音……
　　“葫蘆，難怪你一直對精靈小姐姐們不感興趣，原來你口味這麼重的嗎？”
　　看著他那輕佻的樣子，又瞄了瞄矮人裡那些腰比水桶還要粗的妹子們，肖邦忍不住嚥了口唾沫。
　　不過，他很快就迎來了一記葫蘆的白眼：
　　“我說邦哥，你能不能擁有一雙發現美的眼睛，難道你的眼中只看到了水桶，卻沒看到那些嬌小可愛的女孩嗎？”
　　“有嗎？我怎麼沒看到？這裡的女性矮人……老實說，似乎要比黑暗城粗壯許多。”
　　“當然有啊！你看那裡！那裡！還有那裡！”
　　“唔……你的眼睛還真尖。”
　　“那可不。”
　　“不愧是蘿莉控。”
　　“滾！”
　　兩個玩家一邊遊街一邊鬥嘴，也算是小隊裡的日常了，歡歡樂樂，就是他們的日常寫照。
　　“不過話說回來，為什麼這邊的女性矮人身材都比較微妙呢？”
　　拌了一會兒嘴，肖邦摸了摸下巴，若有所思。
　　“據說與氣候有關。”
　　另一邊的我是無敵的說道。
　　“氣候？”
　　幾人投來了好奇的視線。
　　我是無敵的解釋道：
　　“我也是聽幽暗矮人們說的，魔索城城下有著一小片寒冰魔晶礦，影響了這片區域的氣候，這裡要比其他地方冷得多……”
　　說著，他看了幾個同伴一眼：
　　“難道來到這裡之後，你們就沒覺得變冷了嗎？”
　　“冷…冷了嗎？”
　　幾人面面相覷。
　　“這麼說……好像是感覺有點涼爽。”
　　“的確，但也說不上冷。”
　　但很快，他們就再次迎來了我是無敵的的吐槽：
　　“廢話，咱們都黃金了，耐寒性當然強了，不覺得冷也正常，你們看道路兩邊的居民，哪個穿的不比我們厚。”
　　“那這與矮人的身材又有什麼關係？”
　　幾人又問道。
　　我是無敵的繼續解釋：
　　“天氣冷，為了保暖，吃的東西熱量高，所以比較容易囤積脂肪，年輕時候還好，年紀漸漸大了以後，消化吸收能力肯定會下降的，自然就發胖了。”
　　聽了他的解釋，樂天派恍然大悟：
　　“就像毛妹們一樣？保質期都短？”
　　“有點那意思。”
　　幾個玩家一邊跟隨著隊伍遊行，一邊閒聊著，頗為閒適。
　　不過，走在幾人斜後方的盒飯卻並沒有插嘴，依舊一直安安靜靜的。
　　這已經是整個小隊的常態了。
　　但如果仔細去看的話，就會發現，雖然盒飯一直沉默，但他看著鬥嘴的隊友們的目光深處滿是溫柔。
　　他的嘴角似乎帶著一絲若有若無的笑意，只是，那笑意，卻好像帶給人一種淡淡的傷感。
　　其他幾個隊友一邊前進一邊天南海北地聊著。
　　而若是仔細觀察他們的話，就又會發現，每當他們開啟話題，或者故意彼此互損，抑或是講笑話調笑的時候，餘光都會忍不住去看一眼盒飯。
　　如果盒飯有反應，幾人的嘴角就會不經意咧咧，而如果盒飯沒有反應，他們就會很快換個話題。
　　那感覺……就像是幾人在想辦法逗盒飯開心似的。
　　只是，在大多數情況下，盒飯的神情從未變化。
　　雖然似乎在微笑，但莫名的，卻讓幾人感覺到他心中似乎帶著心事與感傷。
　　“隊長，最近現實裡遇到什麼麻煩了嗎？感覺這些天，你似乎有些心事。”
　　葫蘆忍不住問道。
　　盒飯微微一怔。
　　他微微笑了笑，如同拂面的春風一般，然後輕輕搖了搖頭。
　　這次，幾個玩家是真的驚了。
　　“臥槽！”
　　“臥槽！！”
　　“隊長你竟然笑了，你還是我認識的那個隊長嗎？！”
　　“天了嚕！隊長笑了！《精靈國度》要關服了！”
　　盒飯：……
　　看著幾個一驚一乍的隊友，他的神色有些無語。
　　“我沒事。”
　　他終於開口道。
　　“騙人！隊長，咱們可是不知道死過多少次的交情了，你這些天老是不線上，連最喜歡的決戰都沒參加，肯定是現實裡遇到事了！”
　　樂天派搖頭道。
　　此話一出，立刻得到了其他玩家的贊同。
　　作為一個《精靈國度》的最強玩家，盒飯的線上時長一直都是一個無法打破的傳說。
　　然而，就在這幾個月，他線上的時間卻越來越短了。
　　幾個玩家清楚的記得，那就是從大概三個月前開始，有一次戰鬥的時候盒飯突然掉線了。
　　從那之後，似乎沒過一段時間，他都會在遊戲裡掉線一次。
　　不正常！
　　這絕對不正常！
　　“沒錯！盒飯老大你要是有什麼困難，一定要和我們說啊，別看我在遊戲裡不怎麼樣，現實裡還是有點能量的。”
　　肖邦也說道。
　　他的神情中滿是擔心。
　　而其他幾個同伴，也紛紛附和：
　　“是啊，隊長你之前的每次線下聚會都沒去，可能不太清楚，這傢伙在現實裡認識的大佬賊多……”
　　幾個玩家你一言我一語，向盒飯搭話，只是，聽著他們的談話，盒飯依舊不答。
　　“隊長！我們到底還是不是兄弟？兄弟不是應該同甘共苦，團結一心；有福同享，有難同當；一方有難，八方支援的嗎？”
　　葫蘆終於忍不住了，有些不滿地說道。
　　“對啊！有什麼事告訴我們啊！別老埋在心裡。”
　　我是無敵的也說道。
　　看著大家那真切又擔憂的樣子，盒飯的笑容淺淺消失了。
　　他的目光閃過一絲複雜，然後又擠出來了一個夾雜著傷感、無奈以及帶著歉意的笑容：
　　“抱歉了，我……過一段時間可能就要退遊了。”
　　“退遊？！”
　　幾個玩家異口同聲地喊了起來，聲音之中滿是不可置信，一瞬間甚至吸引了矮人們的目光。
　　“不是……隊長，你怎麼會想到退遊？！”
　　“是啊，為什麼想到退遊？”
　　“真的是現實裡遇到麻煩了嗎？”
　　“經濟？健康？還是別的？”
　　隊友們七嘴八舌，一時激動。
　　看著他們那炸開鍋的樣子，盒飯的神情閃過一絲無奈。
　　他的目光掃過長長的隊伍，掃過那兩側圍觀的市民，掃過魔索城那鱗次櫛比的黑色建築，輕輕一嘆：
　　“抱歉……”
　　“我可能……”
　　他的話並沒有說完。
　　在幾個玩家愕然的視線中，只見盒飯的目光忽然失去了神采，整個人一下子從坐騎上跌了下去……
　　他再次掉線了。
　　而這一次，許久都沒有再重新登陸……
第861章 盒飯的告別
　　當盒飯再次登入遊戲的時候，已經是賽格斯世界的12天之後了。
　　悠悠從沉睡中醒來，他發現自己躺在前段時間小鹹喵送給他的那棟獨居別墅裡。
　　窗外，是山巔之城的美麗風景，藍天白雲，城堡的尖塔，教堂的鐘聲，帶個人一種心靈的平靜。
　　身上蓋的是上次幫助暗影部族安家後，暗影部族的幾位精靈長老送給他的一層精靈編織被，很是柔軟舒適。
　　而在床邊，夜鶯正用一隻手支著腦袋，微微閉著眼，不停地點頭，打著盹。
　　看到她略有些呆萌的睡姿，盒飯的目光中流露出一絲笑意，只是，那笑意很快一閃而過，變成了黯然。
　　輕嘆了一口氣，他小心翼翼地翻身下床。
　　不過，夜鶯明顯睡得並不深沉，盒飯僅僅是剛剛一動，她就醒了。
　　帶著些許淚花的眼睛還有些茫然，而在看清楚了盒飯之後，眼睛又驟然瞪大，流露出了欣喜。
　　“你……你終於醒了！”
　　她激動地握了上來。
　　盒飯下意識想要躲避，但最終不知是想起了什麼，任由對方抓起了自己的手。
　　“你知道嗎？這段時間，我，葫蘆，肖邦，樂天派……大家有多麼擔心你嗎？你是回到那邊的世界了嗎？為什麼不聯絡一下葫蘆他們呢？”
　　夜鶯語速很快，臉上帶著幾分不滿。
　　然而，那不滿的背後，卻是濃濃的喜悅，以及隱藏在喜悅深處的一絲擔憂。
　　盒飯抱歉地笑了笑。
　　他的笑有些僵硬，但僵硬之下，卻蘊含著一絲難以形容的柔情。
　　那就像是不會表達感情的鐵血漢子，笨拙地表達自己的歉意一般：
　　“抱歉，讓你們擔憂了。”
　　說完，他又看向了房間外：
　　“他們呢？”
　　夜鶯自然知道盒飯說的他們是誰。
　　她嘟了嘟嘴，先是從一旁拿來了一碗美味的水果粥，強行塞進了盒飯的手裡：
　　“先吃點東西，12天了，雖然你已經是黃金職業者了，但睡了這麼久的時間，也該餓了，另外，葫蘆他們去做日常任務了，一會兒估計就回來了。”
　　看著夜鶯遞過來的水果粥，盒飯猶豫了一瞬。
　　但很快，他就暗歎一聲，接了過去，用勺子輕輕舀著吃了起來。
　　水果粥是夜鶯親自做的，參考了藍星上的廚藝，又結合了精靈族特有的果品釀製工藝，又甜又香又爽口。
　　盒飯一口一口地吃著，似乎很是享受，似乎也很是珍稀。
　　那感覺，就像是想要將這美味的瞬間永遠記下來似的。
　　看著他享用自己做的水果粥，夜鶯的神情很是滿足，她託著下巴，眼中滿是笑意。
　　一時間，臥室中的氛圍很是溫暖。
　　但下一秒，這溫暖就被一連串的驚喜聲打破了：
　　“隊長！你終於上線了！”
　　是葫蘆幾人。
　　夜鶯不滿地瞪了幾人一眼，但很快就嘟著嘴起身。
　　而葫蘆幾人則迅速來到了盒飯的神情，一臉擔憂地問：
　　“隊長，這幾天怎麼了？”
　　“是啊，怎麼突然又掉線了？”
　　“真的快要嚇死我們了，還以為你怎麼了呢……”
　　看著朋友們那擔憂又欣喜的目光，盒飯的視線越發柔和了。
　　“對了！隊長，你沒上線的這幾天，神聖曼尼亞帝國南方有個信仰女神的貴族成立了個逐道者聯盟，也是友方勢力，出現了大量獎勵豐富的任務，要不要一起去看看？”
　　“是啊！是啊！聽說還有掉神器修復點數卷軸的機率呢！”
　　幾個玩家興奮地說道。
　　只是，聽了他們的話，盒飯卻似乎並不是太感興趣。
　　他僅僅是輕輕搖了搖頭，說：
　　“這次……我不太想去做任務。我想去精靈之森的各處看看，我想去世界樹上看看……”
　　聽了盒飯的話，葫蘆幾人微微一愣。
　　如果這話是從風景黨玩家口中說出，幾人並不會意外，不過，作為《精靈國度》中極為出名的任務狂魔和戰鬥狂魔，盒飯一向對於逛風景是沒有太大興趣的。
　　今天……這是怎麼了？
　　他們忍不住看向了盒飯，而盒飯僅僅是微笑著看著幾人，似乎他這一生的笑容，都留在今天了。
　　“隊長，咱能別笑了嗎？不知道為什麼……看到你這麼笑，總覺得心裡毛毛的。”
　　肖邦忍不住說道。
　　盒飯愣了愣，然後笑得更加開心了。
　　只是，他笑得越開心，夜鶯與幾個玩家的心情就越忐忑。
　　“別瞎想了，陪我去逛逛吧。”
　　盒飯搖了搖頭。
　　……
　　幾個玩家最終還是陪著盒飯前往了精靈之森。
　　他們來到了天選之城，來到了玩家們最早建立的核心城區，來到了那刻有300個首測玩家ID的石碑前。
　　只見盒飯撫摸著石碑，輕輕一嘆：
　　“還記得剛開服的時候，這裡僅僅是一片森林和一片木屋，現在……”
　　他看向了周圍那美麗的街道和鱗次櫛比的建築，感慨道：
　　“已經成為一座大都市了。”
　　盒飯今天的話似乎很多，與過去的沉默寡言判若兩人。
　　看著盒飯那唏噓不已的樣子，玩家們面面相覷，心中驚疑不定。
　　不過，還不等他們說些什麼，盒飯就又說道：
　　“我們走吧，去翡冷翠。。”
　　離開了天選之城，一行人又來到了翡冷翠。
　　這座曾經的精靈聖城，也早已不像玩家們剛剛發現的那樣滿目瘡痍，而是恢復了昔日的榮光。
　　來到城市的神殿廣場上，看著那人來人往，絡繹不絕的生命神殿，盒飯的眼神中又閃過一絲緬懷：
　　“翡冷翠……也大變了模樣啊……”
　　“是啊，還記得剛剛來到這裡的時候，這裡還被哥布林佔據呢。”
　　葫蘆也有些感慨。
　　“對！那時候，我們還打了場世界BOSS和神靈化身！我到現在還記得隊長最後一擊幹掉烏勒爾化身的樣子，賊帥！”
　　肖邦也說到。
　　“哈哈哈哈，我也是那時候注意到隊長的，心想一定要和這個大佬交個朋友。”
　　“對！我也是！”
　　“哈哈哈哈，沒想到最後咱們真的成了朋友！”
　　幾個玩家們緬懷著過去，興奮地談論著過去的記憶，而盒飯則在一旁靜靜地聽著，面帶笑意。
　　只是，一直在觀察著盒飯的夜鶯卻發現，對方的笑容深處所隱藏著的那一絲淡淡的憂傷與不捨……
　　“盒飯……你……到底怎麼了？”
　　她擔憂地問道。
　　盒飯並沒有直接回答。
　　他看了一眼俏麗的半精靈少女，忽然說道：
　　“夜鶯，我記得曾經說過，很想到世界樹的樹冠上看看整個精靈之森？”
　　夜夜微微一愣，有些驚訝：
　　“你竟然還記得？”
　　“當然，那時候咱們還被關在索倫商會馬車裡，你說的話，我都還記得。”
　　盒飯說道。
　　夜鶯再一次愣了。
　　她的臉色有些微紅，猶豫了片刻，鼓起勇氣打算說些什麼，卻忽然聽到盒飯又道：
　　“走，我們去世界樹上看看吧。”
　　……
　　跟隨著盒飯，眾人很快就透過天選之城的傳送法陣來到了世界樹的樹幹上。
　　隨著女神伊芙不再遮掩身份，世界樹已經正式傲立於賽格斯世界之上，那近三萬米高的樹體，絕對是賽格斯位面上最壯觀的奇觀。
　　站在世界樹上，俯視整個大地，精靈之森的壯美風光盡收眼底，南方連綿的黑暗山脈，東方那一馬平川的豐饒平原，此時此刻，都映入眼簾，讓人忍不住就想感嘆《精靈國度》的雄奇與壯美。
　　這一刻，玩家們紛紛失聲。
　　他們的目光已經全部集中在了下方的美景上，雖然他們都是攻略組高玩，但還真就沒有真真正正在世界樹上一覽《精靈國度》的大好河山。
　　“真美啊……”
　　夜鶯忍不住讚道。
　　只是，當她看向盒飯的時候，卻發現對方不知何時起收起了笑容。
　　他的目光望著下方的世界，神情帶著一絲無憾。
　　那表情，就像是他隨時都會離開這個世界似的。
　　“盒……盒飯？你怎麼了？”
　　夜鶯忍不住喊道。
　　不知道為什麼，此時此刻她的心情莫名出現了一絲緊張和擔憂。
　　聽到半精靈少女的話，幾個欣賞美景的玩家也很快將注意力轉回，看向了自家的隊長，同時……也隱約感受到了盒飯身上的氣質變化。
　　“隊長！”
　　葫蘆伸出手在盒飯前期晃了晃，喊道。
　　盒飯望向遠方的目光漸漸收回。
　　他看向了擔憂地看著自己的眾人，沉默了片刻，忽然展顏一笑：
　　“抱歉，各位，這應該是我最後一次登入精靈國度了。”
　　眾人一愣，瞬間炸開。
　　“什麼？！”
　　“隊長你開玩笑的吧？”
　　“今天不是愚人節啊？”
　　不過，盒飯僅僅是伸出手稍稍下壓了一下，就讓氣氛恢復了平靜。
　　那是屬於全服獨有的黃金中位玩家力量的壓制。
　　“每個人都有離開的一天，只不過，有早，也有晚而已。”
　　盒飯嘆道。
　　深吸了一口氣，他終於說出了一直隱藏在自己心中的秘密：
　　“抱歉，各位，一直隱瞞了大家很久很久……”
　　“我的身份，其實是一名退役緝毒警察，在幾年前追防毒販的時候，我受了重傷，被迫退役。”
　　“這幾年來，我的身體狀況一直不好，只能依靠一些特殊的藥物才能堅持著，再加上以前留下的傷勢，情況早已經越來越嚴重了。”
　　“半個月前，我的身體情況迅速惡化，已經沒有辦法繼續維持下去了……”
　　“各位，這……是我最後一次登入遊戲了，我有一些憋在心裡的話，一直想告訴大家。”
　　“在退役之後，我抑鬱過，絕望過，是《精靈國度》給了我一段新的生命，是你們，讓我感受到了生命的色彩……”
　　“謝謝大家，在我最黑暗的日子裡，讓我感受到快樂。”
　　“能夠在《精靈國度》中擁有如此一段美好的記憶，我已經很知足了。”
　　盒飯今天的話很多很多，就像是要將一輩子沒說過的話，都要說完一樣。
　　聽了盒飯的話，玩家們紛紛瞪大了眼睛。
　　明白了！
　　他們終於明白了！
　　為什麼每一次盒飯都不參加線下聚會，為什麼盒飯的上線時間一直都名列前矛，為什麼盒飯每一次都不願提及現實的事情……
　　“隊長……為什麼，為什麼不早點告訴我們？！”
　　葫蘆忍不住抓住了盒飯的衣服，他的聲音都帶上了一絲顫抖。
　　“抱歉，我不想在最後的日子裡，讓你們看到我狼狽的一面……”
　　盒飯嘆息道。
　　“不！不狼狽！你是我們的隊長！你是攻略大神！是《精靈國度》中人氣最高的玩家！”
　　肖邦大聲說道。
　　“謝謝……”
　　盒飯輕輕一嘆。
　　看著眾人那有些發紅的眼睛，他笑道：
　　“別這個樣子，我都早就看開了，最後的這段日子，我很開心……”
　　說著，他又看了一眼夜鶯，向幾人問道：
　　“我想和夜鶯單獨說兩句，可以嗎？”
　　玩家們張了張嘴，他們看了看面帶歉意的盒飯，又看了看不知何時已經淚光晶瑩的夜鶯，嘆了口氣，退了下去。
　　“抱歉，我從來到這個世界的那一刻起，所剩的時間就不多，所以……不能回應你的感情。”
　　盒飯看著夜鶯，嘆道。
　　夜鶯的目光瞬間模糊了。
　　“不！你不能自己決定！難道你忘了女神的力量了嗎？作為女神最強的天選者，只要虔誠向女神祈禱，女神一定會賦予你新生的！”
　　她拼命的搖頭，說道。
　　“女神……麼。”
　　盒飯的目光很是複雜。
　　他的視線掃過世界樹，嘆了口氣：
　　“夜鶯小姐，雖然……雖然《精靈國度》對你來說是一個世界，但對於生活在另外一個世界的我們來說，這終究是一場遊戲啊……”
　　“遊戲，永遠都無法改變現實。”
　　“不！女神可以！女神一定可以的！”
　　夜鶯堅持道。
　　看著她那堅持的樣子，盒飯微微一愣，無奈地笑了笑：
　　“抱歉……”
　　說著，他想要伸出手撫摸一下少女的腦袋，但伸到了一半，又縮了回去。
　　輕嘆了口氣，他靠著樹幹坐下。
　　“可以……再陪一會兒我嗎？”
　　盒飯說道。
　　夜鶯吸了吸發紅的鼻子，坐到了盒飯的身旁。
　　兩人看向遠方，湛藍的天空已經染上了一層殷紅，夕陽正在緩緩下沉，為天幕投出了一片絢麗的霞光。
　　“真是一個美麗的世界啊……”
　　看著那萬丈霞光，盒飯長長一嘆。
　　他緩緩伸出右手，朝向天空，似乎想要抓住什麼，但最終卻無力地垂下。
　　他，再一次閉上了眼睛。
　　而與此同時，世界樹神國的天幕上，一顆閃爍著藍色光輝的星辰，緩緩熄滅了。
　　而同一時刻，神國的至高神殿裡，一直在研究起源鑰匙的伊芙，緩緩睜開了眼睛。
第862章 失憶轉生者
　　“有人在現實裡死亡了……”
　　看著那黯淡下來的星辰，伊芙輕輕一嘆。
　　k知道會有這麼一天的。
　　事實上，直到《精靈國度》在藍星執行了一年半，召喚的玩家超過二百萬規模的今天才出現現實玩家死亡的情況，可以說已經是相當晚了。
　　雖然賽格斯世界的時間流速是藍星的四倍，但精靈的平均壽命卻是人類的12-15倍。
　　換句話說，哪怕是《精靈國度》一直執行下去，不等NPC們凋零，玩家們也是會一個又一個先後步入死亡的。
　　而這，還不提各種意外情況。
　　生命很強大，但也很脆弱。
　　在賽格斯世界不畏死亡，衝鋒陷陣的玩家們，在藍星上也不過是一個個普通人罷了。
　　一場車禍，一場疾病，一次火災，可能就會奪去他們的生命。
　　並不是所有人都像伊芙這樣，死亡之後還能穿越到異世界，並直接成為高高在上的神靈。
　　對於普通人來說，死亡就意味著終結，死亡就意味著被遺忘，死亡就意味著被這個繼續不斷運轉的世界所拋棄……
　　死亡……對於普通人來說，那是一件越思考，越想象，就越覺得恐怖可悲的事情。
　　輕輕一嘆，伊芙伸出手在身前一劃。
　　神力運轉，世界樹樹幹上的畫面浮現在k的眼前，那是抱著盒飯的身體痛苦的夜鶯，那是紅著眼睛，抿著淚花的葫蘆等玩家。
　　“盒飯麼……”
　　伊芙喃喃道。
　　k知道這個玩家。
　　《精靈國度》中戰鬥力排行榜第一人，線上時長最長的紀錄保持者，最強副本攻略者……他頭上的名號，實在是太多太多了。
　　而現在，隨著他的死亡，一切都結束了。
　　對於盒飯的死亡，伊芙並不意外。
　　作為《精靈國度》的幕後主宰，k知道每一個玩家在現實裡的具體資訊，對於盒飯的身份，盒飯的身體狀況，伊芙也早就清楚。
　　只不過，知道是一方面，但看到自己召喚而來的優秀玩家真的死亡，哪怕是已經在賽格斯世界上，在信徒們的記憶中見過一次次生死別離的伊芙，也是會感到傷感的。
　　當然，傷感歸傷感，伊芙知道，現在另一個驗證k很久之前的某個想法的契機來了……
　　念頭至此，伊芙很快就聯絡上了盒飯那顆黯淡的星辰，將自己的神魂力量投影了過去……
　　似乎是穿越了無垠的星空，又好像跨越了無限的時間。
　　這一瞬間，伊芙似乎看到了自己的意識突破了某個神秘的界限，無數的星辰向身後飛躍，整個世界似乎被拉成了萬道瑰麗無垠的光……
　　終於，那光芒似乎到達了終點，視野驟然變化，伊芙看到了一顆無比熟悉的星球。
　　湛藍，美麗，宛若宇宙中的明珠。
　　那是藍星。
　　是k曾經的家。
　　這一刻，伊芙藉助盒飯死亡後短暫連線的意識通道，第一次真正將神魂力量投影到了藍星的世界上！
　　“藍星啊……我回來了。”
　　看著眼前這美麗的星球，伊芙目光復雜地喃喃道。
　　下一秒，k輕輕一躍，神魂力量化為的投影消失在了原地。
　　……
　　藍星，天朝，春城。
　　高樓大廈鱗次櫛比，呼嘯而過的自動化電車川流不息，維持城建綠化的無人機在道路兩側的園林式花園中飛來飛去，修剪著花草，而很快，那些被剪下來的枝條與枯葉又被路邊掃除的機器人清理乾淨。
　　忽然，淡淡的光輝在路邊匯聚，伊芙的身影緩緩浮現，出現在了來來往往的人群中。
　　不過，k的出現並沒有引起任何人的注意。
　　那並不是伊芙刻意利用神力遮掩了身份，而似乎是冥冥之中有著某種力量將伊芙與藍星隔絕了起來。
　　k來到這裡，但也沒有在這裡。
　　k就像是一道虛幻的投影，一道無法影響現實的投影，而且還是不能被人感知，被人觀測到的投影。
　　對此，伊芙倒是並不算太過於驚訝與失望。
　　早在《精靈國度》在藍星上開始風靡之後，伊芙就不止一次試探過將自己的力量投影到藍星上了。
　　而那個時候，k就發現，即使自己耗費大量的神力投影藍星世界，也無法干涉到藍星真正的現實。
　　如果需要一個比喻的話，k的投影就好像是一面不能被觀察到的鏡子。
　　作為鏡子中的“生靈”，伊芙能看到，能觀察，能感知藍星世界，但就是無法影響。
　　而伊芙唯一能夠影響的，也只有虛幻的藍星網路，也只有在後資訊時代與網路高度連線的藍星人類意識世界……
　　k能夠觸控的，是就連藍星上最高精尖的科學家，也依舊還沒有徹底搞明白的“意識”。
　　當然，也正是拜此所賜，伊芙擁有了藉助網路世界召喚玩家，藉助網路意識世界降低藍星官方對越發火爆的《精靈國度》的關注力度的力量。
　　不過，之前僅僅是投影了部分力量。
　　而現在，k將自己的主意識投影了過來。
　　行走在城市的街道上，看著那熟悉得不能再熟悉的街景，感知著冥冥中這個世界對自己的排斥力量，伊芙心中唏噓不已。
　　這是k熟悉的世界。
　　然而，現在卻在排斥k。
　　那種排斥力量……給k一種很熟悉的感覺，既像源自於藍星，又好像源於伊芙神魂中的那個藍色光團的深處。
　　而隨著k在城市間漫步，冥冥之中那種排斥力量也越來越強。
　　不僅如此，伊芙似乎還反應到了一種莫名的敵意與警告。
　　那敵意與警告，似乎是從排斥力量中傳來的，換句話說，這排斥力量……似乎是有意識的。
　　這個發現讓伊芙很是驚訝，而驚訝之後，k的目光又漸漸幽深。
　　“是……籠罩在賽格斯宇宙之上的囚籠力量嗎？竟然能干涉到藍星？”
　　伊芙喃喃道。
　　k的目光微微一亮，又漸漸深邃，而深邃之中，則閃爍著奇異的光，就像是發現了什麼有趣的事一樣。
　　“畏懼麼……”
　　k嘴角輕揚。
　　既然這股無形中的排斥力量在警告著k，那麼就說明，k來對了。
　　這說明，籠罩在賽格斯世界上的那股陰影在畏懼，畏懼伊芙將力量投影到藍星，畏懼伊芙會做些什麼……
　　凡是敵人所反對的，我們堅決擁護。
　　作為紅旗下成長起來的一代，伊芙對於這句話還是相當認可的。
　　這種排斥感越是強烈，伊芙就越要持續下去。
　　想到這裡，k將那股排斥力量拋在腦後，繼續朝著城中的某處走去。
　　k這次，是有目的地來的。
　　繞過一片老舊的小區，伊芙來到了一棟頗有年代感的公寓。
　　k身形一閃，出現在了公寓之中。
　　這是一個簡陋的房間。
　　只有一張床，一臺潛行艙，和一張擺滿了獎章的書桌。
　　一位身材消瘦的青年，正躺在潛行艙內。
　　他形容枯槁，早已是一副油盡燈枯的樣子，右腿下部甚至是空蕩蕩的。
　　不過，他的臉上，則是一片安詳滿足的樣子。
　　感知著冥冥中的聯絡，伊芙自然而然地就確認了他的身份――盒飯。
　　或者說，前世在藍星天朝赫赫有名的緝毒英雄――李衛國。
　　房間外的客廳裡，是女人慌亂的電話聲，好像是在打急救電話。
　　當然，已經晚了。
　　因為此時此刻潛行艙中的那具身體，已經徹底沒有了生命的跡象。
　　伊芙緩緩走到盒飯的身體前。
　　k伸出手，輕輕一點，象徵著盒飯的那顆黯淡星辰從神國中析出，幻化在藍星世界裡。
　　而它剛一出現，點點光華便開始在它的周身凝聚，一道虛幻的身影，緩緩在伊芙的身前形成。
　　緊接著，伊芙招了招手，將那虛幻的身影收了起來。
　　………
　　盒飯是在一陣清脆的鳥鳴中甦醒的。
　　他緩緩睜開眼睛，映入眼簾的，是一座宏偉壯觀的神殿。
　　神殿之外，森林鬱鬱蔥蔥，鳥語花香，如同仙境。
　　看著這陌生的一切，盒飯的視線有些迷茫……
　　等等……
　　自己……不應該是已經死了嗎？
　　低下頭朝著自己的身上看去，盒飯驚訝地發現自己身上那數年前留下的傷勢統統痊癒了。
　　他連忙站了起來，朝著神殿中張望，最終在一面鏡子中看到了自己的樣子。
　　不是“盒飯”。
　　而是“李衛國”。
　　只不過，是身體健康，毫髮無傷的李衛國！
　　“這……這是夢嗎？”
　　他瞪大了眼睛。
　　“不，這裡是女神的神國。”
　　一道清脆動聽的聲音從身後傳來，吸引了盒飯的注意。
　　他心中一動，輕輕轉身，然後瞬間瞪大了眼睛。
　　蝴蝶般美麗的翅膀，閃耀的聖光。
　　那不是別人，正是《精靈國度》中大名鼎鼎的神話NPC之一――妖精之王菲妮爾！
　　“菲妮爾冕下……我……我還在遊戲裡？”
　　一時間，盒飯的目光有些迷茫。
　　“不。”
　　妖精之王菲妮爾輕輕一笑：
　　“你已經死了，盒飯閣下。”
　　盒飯：……
　　他愣了兩秒，但很快就陷入了沉默。
　　因為他發現，自己的視野裡已經沒有了遊戲系統的系統框，更沒有了遊戲的登出鍵。
　　“這是……怎麼回事？”
　　他忍不住問道。
　　“這裡是女神的神國。”
　　菲妮爾頑皮地笑了笑。
　　“盒飯閣下，你為賽格斯世界，為精靈族，為偉大的女神冕下做的一切，冕下都看在眼裡。”
　　“你是一位真正的天選者戰士！為了感謝你的貢獻，女神冕下為您在死亡之後提供了一個新的選擇……”
　　菲妮爾說著，微笑著看向了盒飯：
　　“盒飯閣下，你想開啟一段真正的異世界人生嗎？”
　　盒飯愣住了。
　　菲妮爾的話帶給了他極大的衝擊，他現在的思維有些混亂。
　　不過，作為一個思維一向縝密的人，從對方的隻言片語中，他意識到了一個讓他很難相信，但卻又不得不相信，以來解釋現在他自身狀況的事實――
　　那就是，《精靈國度》，或許不僅僅是一個遊戲。
　　生命女神……或許是真實存在的！
　　而賽格斯世界，也不僅僅是一個簡簡單單的虛擬現實地圖！
　　“看來……你已經想到了。”
　　菲妮爾微微一笑，繼續說道：
　　“沒錯，《精靈國度》並不僅僅是一個遊戲，而是一個真實的世界，賽格斯大陸真實存在，女神冕下也真實存在。”
　　“遊戲的背景，女神冕下召喚玩傢什麼的，並不僅僅是為了字面上的代入感。從異世界召喚玩家協助女神，其實是實實在在發生的事實。”
　　“而現在，你所處的地方，也是真真實實的，女神冕下的神國。”
　　聽了妖精之王菲妮爾的話，盒飯沉默了。
　　直到對方的下一句話傳來，讓他猛然抬起了頭：
　　“盒飯閣下，作為一名獲得女神冕下認可的天選者，你想真真正正地重生在賽格斯世界，成為一名精靈嗎？”
　　重生到賽格斯世界？！
　　難道……難道他在過去不止一次幻想過的事，真的會發生？
　　難道……難道他真的能再次開啟一段新的人生？
　　這一刻，盒飯忽然激動了起來。
　　沒有人比他更清楚生命的可貴，如果可以的話，他真的很想再看看那個美麗的世界，再和朋友們說說話，再和那位可愛的精靈少女去看精靈之森的日出……
　　“這……這是真的嗎？還是說，我現在是在夢裡？”
　　盒飯忍不住問道。
　　“當然是真的。”
　　菲妮爾微笑道。
　　“不過……作為轉生者，你將付出一些代價，而只有你同意付出這些代價，才能夠獲得轉生的資格。”
　　“是什麼？”
　　盒飯沉默了一下，抬頭問道。
　　“記憶。”
　　菲妮爾說道。
　　“記憶？”
　　莫名地，盒飯有些緊張。
　　那一瞬，他的腦海中閃過了夜鶯的身影，閃過了和葫蘆等人一起遊戲的畫面。
　　他……不想失去這些寶貴的記憶。
　　“沒錯，記憶，更準確的說，是藍星上的記憶，你在藍星上的一切記憶，都將會被抹除。”
　　“當然，你遊戲中的記憶會被保留，而你曾被抹除過記憶這件事的記憶，也會被保留。”
　　菲妮爾又說道。
　　說完，k笑眯眯地看向了盒飯：
　　“換句話說，你將以一個失憶轉生者的身份降臨賽格斯世界，不僅如此，你甚至可以保留自己的實力，自己的屬性，自己的遊戲外貌。”
　　“對於現實的玩家來說，從你降臨的那一刻起，玩家盒飯已經去世了，而《精靈國度》將會出現一位繼承了盒飯遊戲記憶的NPC，一位紀念玩家盒飯的NPC人物，一位設定為失憶轉生者的紀念角色。”
　　“而對於NPC們來說，你是一位在現實世界去世後，轉生成為精靈的天選者。”
　　“當然，轉生以後，你就不是無所不能的第四天災了。”
第863章 紀念NPC
　　“訃告――”
　　“我們沉痛哀悼，《精靈國度》戰鬥力排行榜第一名玩家盒飯先生，於20××年×月×日因病逝世。”
　　“盒飯先生是《精靈國度》三百名首測玩家之一，自開服以來，一直都是《精靈國度》戰鬥力和個人影響力的記錄保持者，在《精靈國度》的劇情推進中起到了不可替代的作用。”
　　“為了寄託我們的哀思，根據盒飯先生生前遺願，《精靈國度》官方委員會討論決定，將在遊戲中保留盒飯先生原遊戲賬號，並改為《精靈國度》紀念NPC。”
　　“特此公告……”
　　當玩家們像往常一樣上線的時候，每一個的遊戲介面都被這樣一封系統訊息刷屏了。
　　曾經頗具未來感的系統框也變成了灰色，而世界頻道中，一個又一個弔唁玩家盒飯的訊息不斷閃過。
　　“盒飯去世了？！”
　　還沒有睡夢中迷糊過來的小鹹喵瞬間清醒，她連忙開啟了自己的好友列表，發現屬於盒飯的名字已經再也找不到了。
　　不僅如此，就連在遊戲系統的排行榜裡，那個常年佔據首位的ID也消失不見……
　　“發生了什麼事？好端端的……怎麼會去世了呢？不會是官方開的玩笑吧？！”
　　小鹹喵仍然覺得不敢相信，直到在天選之城中見到了神情悲痛的葫蘆等人。
　　“喵大佬，是真的……隊長他……他真的去世了。”
　　“我們剛剛已經線上下聯絡到隊長的護工了，已經得到確切訊息，隊長真的去世了，遺體也已經於昨天火化……”
　　葫蘆憂傷的說道。
　　小鹹喵沉默了。
　　“他……他是得了什麼病？為什麼一直不告訴我們？他的家人呢？”
　　她忍不住追問道。
　　“隊長沒有家人。”
　　樂天派哽咽道：
　　“我們直到隊長去世的時候，才知道他在現實裡的身份，他是一個退役的緝毒警，從小就是孤兒。”
　　“他在一次任務中受了重傷，據醫院說，死亡原因是傷勢引起的各種併發症……”
　　“不過，他最後的時間是快樂的，我們一直在遊戲裡陪著他，如果真的有來生，我想……隊長一定是轉生到了他喜歡的遊戲世界裡……”
　　聽了盒飯好友們的話，小鹹喵的終於接受了這個難以相信的現實。
　　去世了。
　　盒飯竟然去世了！
　　雖然僅僅是遊戲中的朋友，但這卻是她第一次有親友永遠地離開這個世界。
　　一時間，強烈的哀傷湧上心頭，與那位沉默寡言的“第一玩家”一起合作任務的一幕幕浮現在小鹹喵的腦海中。
　　過了許久，她才長嘆一口氣，拍了拍幾人的肩膀：
　　“節哀……”
　　盒飯小隊的成員神色黯然，輕輕點了點頭。
　　“我看系統訊息……官方似乎建立了盒飯的紀念賬號？在哪？”
　　小鹹喵又問道。
　　“和夜鶯在一起。”
　　肖邦哀傷地說道。
　　他擦了擦眼角，嘆道：
　　“隊長的紀念賬號已經在天選之城裡了，他依舊保留了和我們一起的戰鬥資料，不過，不過……那已經是NPC了。”
　　說到最後，他已然泣不成聲。
　　小鹹喵的心中也很是難受。
　　她輕輕一嘆，說：
　　“我們……去弔唁一下吧。”
　　……
　　精靈之森，天選之城。
　　今天的城市裡，玩家們的身影似乎比往日要多了不少。
　　而在城市的北區，一片精靈NPC集中居住的區域裡，一個又一個裝備華麗的玩家正探頭探腦，朝著一座美麗的莊園裡張望著。
　　那座莊園，很多學過盜賊技能的獵人玩家並不陌生，是屬於知名的NPC夜鶯的。
　　往日裡，也會有不少新手玩家前來拜訪，找對方學習開鎖之類的技能，但今天，來到這裡的玩家，大多都不是新人。
　　他們向莊園裡張望著，似乎在尋找著什麼……
　　李牧，德瑪西亞，西紅柿炒番茄，變形姬剛等知名大佬赫然在內，而很快，小鹹喵也與葫蘆等人一起，來到了這裡。
　　他們與李牧等人簡單打了聲招呼，氣氛一時間有些壓抑的沉默。
　　直到片刻後，最前方的李牧才輕輕一嘆：
　　“聽說……紀念賬號是以失憶轉生者的身份設定的，對於NPC們來說，盒飯是從天選者轉生成為了真正的精靈。”
　　“各位，一會兒看到盒飯，大家還是控制一下情緒，如果盒飯在天有靈，我想他也不想看到大家這麼傷心……”
　　樂天派抽了抽鼻子，點頭道：
　　“是的，隊長很愛這個遊戲，他曾經說過，他最大的願望就是來生做一個精靈國度中的NPC，為此我們當初還嘲笑了他好久……”
　　“不過，現在他終於如願了……他終於成為了《精靈國度》中的NPC，終於實現了自己的心願……”
　　“哎……”
　　前來弔唁的玩家們長長一嘆。
　　而就在這個時候，莊園的大門開啟了。
　　……
　　不知過了多久，盒飯從沉睡中醒來。
　　映入眼簾的，不再是自己那座熟悉的別墅，而是換了另一座雖然同樣熟悉，但他一直控制自己儘量減少來到這裡的次數的房間。
　　這裡……是夜鶯的小莊園。
　　“盒飯……你終於醒了！”
　　還不等盒飯意識恍惚過來，一個俏麗的身影就撲到了他的身上，那聲音，帶著欣喜，帶著激動，帶著一絲還未褪去的哭腔。
　　那是夜鶯。
　　被對方撲到懷裡，盒飯下意識就想要將對方推開。
　　但下一刻，潮水一般的記憶湧來，他忽然停下了手中的動作。
　　死亡……
　　女神的祝福……
　　記憶封印……
　　轉生……
　　甦醒前在神國中經歷的一幕幕浮現在心頭，盒飯微微張了張嘴巴，眼睛驟然瞪大。
　　視野中的系統已經消失不見，窗外的鳥鳴和散落進來的細碎陽光是如此真實而溫暖，再加上懷中那嬌小柔軟的少女軀體，讓他終於意識到，自己……竟然真的轉生了。
　　藍星的記憶宛若蒙上了一層陰影，再也想不起絲毫，不過，保留著神國記憶的盒飯知道，那是他自己在最後做出的選擇――
　　封印藍星記憶，以NPC盒飯的身份，重生賽格斯世界。
　　這個世界，並不僅僅是遊戲，夜鶯也並不僅僅是資料，而自己，如今也成為了一位真正的精靈，一位失憶的轉生者。
　　他的確已經死了。
　　但現在，他又重生了，以一位轉生者的身份重生了，以一位NPC的身份重生了！
　　他不再有任何心理負擔，他可以永遠在美麗的賽格斯世界生活，他可以成為一名真正的精靈了！
　　讚美女神！
　　現在……他是真心實意地想要為偉大的伊芙女神獻上最虔誠的讚美了！
　　想到這裡，盒飯忍不住看向了撲到自己懷裡，淚光晶瑩的精靈少女。
　　他的目光流露出前所未有的溫柔。
　　這一次，他沒有再把對方推開，而是將夜鶯攬入了懷中，將她輕輕抱起。
　　他的聲音，很是溫柔：
　　“別哭了……”
　　“夜鶯……我來了，從另一個世界來了。”
　　“這一次，我不會離開了。”
　　聽到盒飯的話，夜鶯的身體微微一顫。
　　下一刻，她埋進了盒飯的懷中，大哭了起來。
　　只不過，這一次的淚水，不再是傷心，而是喜悅。
　　直到片刻之後，夜鶯才從盒飯的懷裡掙扎著站了起來，她的眼睛紅紅的，臉頰也紅紅的，就連尖尖的耳朵，也染上了一層醉人的紅暈。
　　看著她這幅可愛又迷人的模樣，盒飯心中一蕩。
　　而這個時候，他才發現，自己身體的某個部位竟然已經不受控制地起了雄性生物都會出現的反應……
　　尷尬……
　　這一瞬，盒飯的臉色有些僵硬，身體也不由得僵直。
　　“怎……怎麼了？身體還不舒服嗎？”
　　夜鶯擔憂地問。
　　在生命神使妖精之王菲妮爾冕下將盒飯送過來的時候，她已經知曉了發生在對方身上的事，只是……此時此刻看到盒飯忽然僵硬的表情，夜鶯的心還是忍不住提了起來。
　　“沒……沒什麼……”
　　盒飯搖了搖頭。
　　他神情古怪，一聲長嘆：
　　“現在我確定，我是真的轉生成為一名真正的精靈了。”
　　夜鶯：？
　　一絲古怪的氣氛開始在房間中蔓延，兩個人都陷入了詭異的沉默。
　　直到片刻，雜亂紛擾的聲音從窗外傳來，吸引了兩人的注意力。
　　盒飯望了過去，發現不知道何時起，莊園外聚集了大量的玩家。
　　那裡面，甚至有不少都是他的熟人。
　　“這是……”
　　盒飯愣了愣。
　　“應該是來看你的……據說遊戲系統裡已經發布了公告，將你轉生成為NPC的訊息公示了出去。”
　　夜鶯說道。
　　公告？
　　公示？
　　盒飯有些詫異。
　　他看了看窗外，看了看那些朝著莊園這邊張望的玩家們，不知道怎麼的，他總覺得大家幾乎都陰沉著臉，一副霜打了的哀傷模樣。
　　盒飯很快就想明白了為什麼。
　　按照妖精之王菲妮爾所說，他是以紀念賬號的身份轉生賽格斯世界的，從這個角度來說，對於玩家們講，他真的已經死了，現在的他，只是一團“資料”。
　　畢竟，玩家們是不知道賽格斯世界是一個真實的世界的。
　　而想到這裡，盒飯也想去見大家一面。
　　菲妮爾並沒有要求他保密賽格斯世界的真相，所以……如果可以的話，他也希望能夠向大家解釋一下自己的情況。
　　畢竟，他也不想看到大家如此憂傷。
　　但這又涉及另一個問題了，他已經死了，又沒有了藍星的記憶，知道賽格斯的真相似乎並沒有什麼，但如果其他玩家知道的話……會不會產生一些不可預料的後果呢？
　　想到這裡，盒飯又遲疑了。
　　而就在這遲疑的過程中，他已經走出了莊園，來到了玩家們的面前。
　　“來了！來了！”
　　“真的是盒飯……”
　　“沒變！樣子一點都沒變！”
　　“但已經是NPC了……”
　　“是的，這是紀念賬號。”
　　“哎，沒想到那麼厲害的人就這樣走了……”
　　“是啊，太突然了……盒飯大佬一路走好……”
　　“盒飯大佬一路平安……”
　　“嗚嗚嗚……願天堂沒有傷痛……”
　　看著走到身前的盒飯，議論聲和哀嘆聲在玩家之中起伏。
　　盒飯：……
　　媽的。
　　好想打這群欠揍的傢伙怎麼辦？
　　他還沒死呢！
　　哦，不對……
　　他已經死了。
　　只不過又在賽格斯世界活了而已。
　　深深吸了一口氣，盒飯按捺下了心中的某些吐槽慾望。
　　不知道是不是因為轉生的緣故，他發現自己現在的內心戲似乎比以前多了不少……
　　也或許是因為藍星記憶被封印的緣故？唔……雖然想不起來藍星上的事了，但他很確定，自己還是那個自己。
　　想了想，盒飯決定先給隊友們打個招呼。
　　“各位，我……”
　　他開口道。
　　只是，他沒說完，就被眼圈發紅的葫蘆打斷了：
　　“我知道的，隊長，你現在已經轉生成為NPC了，已經是真正的精靈了。”
　　“嗚嗚嗚……隊長，你一定要照顧好自己……”
　　我是無敵的哭的像個孩子。
　　“隊長，未來的路還很長，以後就好好和夜鶯嫂子生活吧，我們有空的話，會來祭拜……不對，會來看望你的。”
　　肖邦一把鼻涕一把淚地說道。
　　盒飯：……
　　剛剛你說了祭拜吧？！
　　一定是說了祭拜吧？！
　　他深呼吸了幾口氣，才平靜下了內心。
　　“我的確是死了，但是我轉生了。”
　　盒飯還是沒忍住將心裡的話說了出來。
　　只不過，他預想中這句話對同伴們的衝擊並沒有出現，相反，葫蘆等人的眼圈更紅了。
　　他們不住地點頭，悲傷又強作笑容地說道：
　　“明白的，我們明白的，隊長你已經如願以償轉生成為精靈了。”
　　“恭喜你，隊長……嗚嗚嗚……”
　　盒飯：……
　　他總覺得，自己所說的意思，和對方理解的意思，或許不太一樣……
　　輕吐了一口氣，盒飯咬牙道：
　　“我真的是我！不僅僅是一個NPC！而是轉生者！”
　　“明白，我們都明白……您只是到了另一個世界，您永遠是我們的隊長！”
　　“隊長……哇……”
　　樂天派沒繃住，跑一邊哭去了。
　　盒飯：……
　　他翻了個白眼，放棄了繼續解釋。
　　太累了。
第864章 盒飯與夜鶯
　　盒飯到底也沒有成功證明他是曾經的盒飯。
　　不過，在深思熟慮之後，他最終也徹底放棄了。
　　知道真相對於玩家們來說也並不一定就是好事，或許還會帶來很多新的問題。
　　能夠重新看看這個世界，能夠如願以償地擁有一具健康的身體，盒飯已經很知足了。
　　沒有來藍星的記憶，也就沒有了藍星的牽掛，這也是他自己的選擇，沒有什麼好後悔的。
　　如果說有什麼遺憾的話，那就是今後他不能再與曾經的同伴們一起冒險了。
　　他已經不是無所不能的第四天災了，他的生命只有一次，他也失去了系統的輔佐。
　　但同樣的，他也獲得了更多的東西。
　　他有了精靈族那漫長的壽命，他沒有了與玩家一般的等級桎梏，他有了潛力更加無限的未來……
　　他希望在這一次生命中，好好珍惜，幸福的度過每一天。
　　他現在，已經有了新的牽掛，他要開展一段新的生活了。
　　看著站在自己身側，握緊自己手掌的夜鶯，盒飯的目光中滿是溫柔。
　　盒飯的“重生”，除了一次遊戲公告外，並沒有在《精靈國度》中大肆宣揚。
　　除了一開始有很多很多聽到訊息的玩家前來“弔唁”他外，漸漸地，他的生活也恢復了平靜。
　　而與玩家不同，精靈族卻為盒飯的“重生”開展盛大的歡迎活動。
　　在夜鶯的帶領下，他在翡冷翠參加了一場屬於“NPC”們的晚會。
　　晚會很是盛大，翡冷翠的很多精靈都來了，就連神殿也派出了代表，大家一起在音樂聲中載歌載舞。
　　這是一種很奇妙的感覺，曾經的盒飯，一直醉心於戰鬥，雖然也參加過《精靈國度》的各種慶典，但更多的時候，僅僅是與玩家們一起娛樂。
　　雖然是一位首測玩家，但老實說，他與NPC們的交集並不算多，也就是和夜鶯，還有一些夜鶯的朋友們相識。
　　而現在，換個角度，換個身份，讓他開啟了一扇新世界的大門。
　　NPC真的不僅僅是NPC，賽格斯也是一個真實的世界。
　　一切似乎與之前沒有什麼改變，但一切似乎又全都改變了。
　　當身份轉換之後，當世界觀改變之後，他眼中的整個世界都得到了重塑。
　　他將與精靈們建立新的關係，他將擁有一段更加漫長而精彩的人生。
　　而同時，盒飯與玩家之間的關係，也將徹底改寫。
　　他沒有了遊戲系統的輔助，沒有了復活能力，沒有了登出鍵，沒有了好友列表……
　　玩家們看他的表情，也不再是出色的玩家大佬，而是一位特殊的NPC了。
　　這是一種很新奇的體驗，不過，盒飯並不討厭。
　　人生在世，總要經歷一些新奇事物不是嗎？
　　這一天晚上，盒飯喝得爛醉如泥……
　　當第二天他醒來之後，已經是中午時分了。
　　不是在夜鶯的莊園裡，也不是自己的家中，而是翡冷翠附近的一座美麗的精靈別墅內。
　　那是生命教會送給他的新家，為了感謝他幾年以來為精靈族做的貢獻。
　　別墅是典型的精靈風格，有三層，裝修華麗典雅，建在一座晶瑩的湖泊旁。
　　湖面波光粼粼，清澈見底，有潔白美麗的魔天鵝在水中嬉戲打鬧，棲息飛翔。
　　湖泊的後方，是連綿的遠山，鬱鬱蔥蔥的林木在秋日裡染上了五顏六色的色澤，瑰麗又迷人，一派秋日盛景。
　　而在別墅的前方，是一片花海，雖然已經是秋日，但自然魔法的存在，讓它們依舊鮮豔地綻放著，奼紫嫣紅，爭奇鬥豔。
　　看著那成簇成簇的鮮花，盒飯心中微動，走了出去。
　　他很喜歡這個地方。
　　青山綠水，鳥語花香。
　　他也很喜歡這片花海。
　　生機勃勃，五彩繽紛。
　　而就在盒飯在花海中流連的時候，誘人的香味從別墅中傳來，吸引了他的注意力。
　　盒飯輕輕起身，尋著香味走去。
　　香味是從別墅的餐廳中傳來的，華美精緻的餐桌上，擺滿了形形色色的美食，有精靈族的傳統食物，也有藍星上的美味佳餚，當然，更多的是結合了兩個世界優點的融合美食。
　　另一邊，一位俏麗的精靈少女正在廚房和餐廳中進進出出。
　　那是夜鶯。
　　是精靈少女在烹飪早午餐。
　　數年的時光，她早已掌握了各種藍星上的烹飪技藝，廚藝出色。
　　這一點，盒飯以及曾經的小隊成員都能證明。
　　“你醒了？感覺如何？”
　　看著來到餐廳的盒飯，夜鶯微微一笑，如同初春裡綻放的花朵。
　　盒飯輕輕點了點頭，他拿起桌子上的一片特製的麵包片蘸精靈果醬，放入口中，眼前微亮。
　　熟悉的味道，熟悉的美味。
　　“昨晚你喝了好多酒，都沒怎麼吃東西，我在想……你今天起來一定會很餓。”
　　看著品嚐美食的盒飯，夜鶯微笑道。
　　說完，她又用晶亮晶亮的眸子亮閃閃地盯著盒飯的眼睛，眸光裡滿是期待：
　　“味道如何？怎麼樣？好吃嗎？”
　　“好吃。”
　　盒飯忍不住讚道。
　　“當然，你的口味，我可是最熟悉了。”
　　聽到盒飯的回答，夜鶯才嘻嘻笑道。
　　她拍了拍自己的胸脯，話語間很是得意。
　　看到少女那幸福的樣子，盒飯的目光更加柔和了。
　　這一刻，他的目光明亮而清澈，似乎帶著某些說不清道不明的情緒。
　　被那幽深的目光深情地注視著，漸漸地，兩片紅暈爬上了夜鶯那俏麗的臉頰。
　　“咳咳咳……還有蔬菜湯，我去端過來。”
　　少女輕咳了一聲，轉身就走，像只慌慌亂亂逃離的小鹿。
　　但下一刻，她就被盒飯輕輕拉住了右手。
　　“夜鶯，等一下……”
　　盒飯說道。
　　夜鶯回過頭，有些驚訝又茫然地望著他。
　　而盒飯則目不轉睛地與她對視，目光中似乎藏了整個星空。
　　“夜鶯……”
　　盒飯輕輕開口，嗓音醇厚而沙啞，蘊藏著無限的柔情。
　　只見他忽然從身後伸出另一隻手，手中是一簇剛剛採好的鮮花，鮮豔怒放。
　　那是一簇大紅的玫瑰花。
　　“夜鶯……”
　　盒飯再次重複了一次。
　　只見他單膝跪地，伸出手拉起了對方的手：
　　“夜鶯，我喜歡你，你願意永遠與我在一起嗎？”
　　夜鶯呆住了。
　　她忍不住伸出另一隻手捂住嘴，目光漸漸模糊，似乎沒有預料到盒飯竟然如此直接。
　　“夜鶯……我……”
　　看到陷入了呆滯的精靈少女，盒飯有些遲疑，又有一些無措。
　　不過，他很快就迎來了少女的回應：
　　“我……我願意……”
　　夜鶯哽咽道。
　　“我願意！我願意和你在一起！”
　　她又再次重複了一遍，似乎生怕盒飯收回剛剛的話似的。
　　激動的淚水已經順著她那俏麗的臉頰緩緩流下……
　　……
　　盒飯與夜鶯的婚禮是在這位戰鬥玩家轉生的一個月後舉行的。
　　那一天，晴空萬里，宛若慶典。
　　包括自然聖女愛麗絲在內，大量的精靈受邀參加，而另一邊，聞風而來的玩家更是給湖畔的別墅帶來了大量的人氣。
　　曾經的盒飯小隊成員，小鹹喵，李牧等……都來了。
　　融合了精靈風格的婚禮進行曲緩緩奏響，那是來自萌萌委員會的玩家樂隊親自演奏的。
　　音樂舒緩動聽，宛若春日裡的溪流，靜靜地在人們的心中流淌，讓大家的心情也隨之躍動起來。
　　盒飯身穿精靈族的傳統長衫，上面繡著美麗的花紋以及華麗的精靈祝福語，英俊而帥氣。
　　而在他的另一邊，頭戴花環，身穿精靈長裙，一臉幸福笑容的夜鶯正俏然站立，用那閃亮的眼睛與盒飯對視。
　　二人的目光裡，只有彼此。
　　高臺上，已經是半神的冰霜精靈凱雷茨身穿聖潔的祭司袍，莊嚴肅穆。
　　k一隻手託著厚重的《生命聖典》，另一隻手舉著一條帶著生命權杖項鍊。
　　只見k輕輕舉起女神的標誌，在胸前莊重地畫了一個生命權杖的符號，然後看向了身旁的二人。
　　威嚴的聲音，緩緩響起：
　　“盒飯・暗影先生，您願意娶夜鶯・暗影小姐為您的妻子嗎？無論是健康或者疾病，直到永遠，並且永遠的尊敬她愛護她保護她，與她攜手共伴一生嗎？”
　　“我願意！”
　　盒飯聲音高昂有力地回答道。
　　他神情堅定，目光深遠，視線中充滿了力量。
　　“夜鶯・暗影小姐，您願意嫁給盒飯・暗影，選擇他為您的丈夫嗎?無論貧賤與富貴都會彼此相伴，互相扶持，直到永遠嗎?”
　　凱雷茨又看向了夜鶯。
　　“我願意！”
　　夜鶯的聲音，甚至比盒飯還要響亮幾分。
　　她眸光閃亮，燦若星辰。
　　聽到兩人的回答，凱雷茨那嚴肅的面容上也露出了一絲微笑：
　　“那麼……好！”
　　“在此，我以偉大的生命女神，仁慈的自然之母，精靈族的母親與庇護者，至高無上的世界樹，伊芙・尤克特拉希爾冕下的名義宣告――”
　　“前天選者盒飯・暗影閣下，精靈衛隊分隊長夜鶯・暗影女士，兩廂情願，情投意合，於今日起，結為夫妻。”
　　“願你們用愛去纏著對方，彼此互相體諒和關懷，共同分享今後的苦與樂。”
　　“願你們不離不棄，心靈永遠相連，直到死亡，永不分離。”
　　“女神的光輝會永遠照耀著你們，祝福著你們……”
　　凱雷茨的祝辭神聖而肅穆，婚禮的樂曲也達到了高*潮。
　　“啪啪啪啪……”
　　隨著祝福語的結束，熱烈的掌聲在臺下響起，精靈，玩家，每一個都舉起雙手，獻上祝福。
　　喝彩和祝賀在四處響起，伴隨著魔法禮花的炸響和口哨聲，無比喜慶而熱烈。
　　天空之上，一片絢麗的光彩。
　　而最前排的樂天派等人，則再次哭的一把鼻涕一把淚：
　　“嗚嗚嗚……隊長……”
　　“你的心願終於實現了，你看到了嗎？你看到了嗎？”
　　“隊長啊……嗚嗚嗚……”
　　盒飯：……
　　我特麼不僅看到了，我還經歷了！
　　他的嘴角輕輕抽搐了一下。
　　下一刻，神聖的讚歌緩緩傳來，金色的光輝從而天降。
　　所有人忍不住朝著天空看去，只見洋洋灑灑的金色光子不斷紛飛，緩緩降臨。
　　鮮花綻放，大地回春，在場的所有人都感受到一股溫暖而柔和的力量進入身體，疏解著疲乏，增強了體質。
　　“女神的祝福！這是來自女神的祝福！”
　　玩家之中，有人忍不住發出了一聲驚呼。
　　精靈們也很快反應過來，他們望向天空，望向遠方那直入雲霄的巨樹，神情激動。
　　不知是誰先開始，漸漸地，大家接連跪拜了下來，朝著世界樹的方向狂熱而又虔誠地讚美道：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的精靈主宰，世界樹――伊芙冕下！”
　　光輝閃耀，神蹟降臨。
　　在這絢麗的光芒中，盒飯與夜鶯牽起的手，緊緊相握……
　　而他們兩人，也虔誠地朝著世界樹的方向，深深拜下。
　　涅重生，心願瞭解。
　　經歷了這場讓人無法相信的奇蹟的盒飯，終於在這一刻，成為了真正的女神信徒。
　　……
　　盒飯與夜鶯的盛大婚禮再次在《精靈國度》中引起了不小的轟動。
　　無論盒飯的身份，還是女神的祝福，都足以成為玩家們談論的熱點。
　　盒飯與夜鶯的事，在遊戲裡早就不是秘密，甚至經常被一些大佬玩家拿來調侃。
　　而現在，他們終於在一起了。
　　雖然是紀念賬號，但對於廣大的玩家們來說，這也算是了卻了亡者的心願。
　　想要擁有新的人生的盒飯，終於在“另一個世界”擁有新的人生了。
　　在唏噓不已的同時，所有人也為《精靈國度》官方的溫情而感到心中溫暖。
　　除了盒飯本人。
　　因為他發現，在自己成為女神的信徒以後，系統再次出現了。
　　不過，與之前的系統不同，這一次，他視野中的是能夠為玩家釋出任務的NPC系統。
　　平靜的生活再次被打破，他發現玩家們看他的目光再次變了。
　　那是一種他很熟悉的目光。
　　那目光裡，有興奮，有討好，有期待……
　　那是玩家看任務NPC的目光。
　　盒飯：……
　　他忽然意識到，或許自己未來的日子裡，生活會變得更加戲劇而熱鬧。
第865章 埋伏與襲擊
　　玩家轉生為NPC。
　　對於盒飯來說，新的旅程才剛剛開始。
　　他要從頭開始學習，如何在沒有玩家系統的輔助下習慣這個世界，以及如何成為一名合格的NPC。
　　而與此同時，將神魂意識投影到藍星世界的伊芙，也察覺到了隨著盒飯的轉生，位於k神魂深處的那枚藍色光團的某種神秘變化。
　　如同開啟了某種開關一般，伊芙驚訝地發現，在自己成功牽引盒飯的靈魂轉生之後，自己冥冥之中似乎就與藍星世界產生了某種更為深層次的聯絡。
　　在k的意識深處，隱隱地似乎看到了一片充滿迷霧的廣袤世界。
　　壯觀的星雲，熾熱的恆星，大大小小，不斷旋轉的行星，以及位於某座龐大的星系懸臂上，一個由八顆行星和一顆恆星的熟悉星系……
　　很明顯，這是藍星宇宙。
　　而在那座熟悉的星系旁，一片不可被探知，不可被觀測，不可到達的高維區域裡，一道巨大的漩渦正在不斷旋轉。
　　那漩渦的核心，不是別的，而是一座閃爍著藍色光輝的蟲洞，其光芒與伊芙神魂中的藍色光團一模一樣。
　　這一刻，伊芙的心中豁然升起一絲明悟：
　　這蟲洞，恐怕與k神魂中的藍色光團有著某種緊密的聯絡，甚至說乾脆就是藍色光團在藍星宇宙中的投影或延伸……
　　想到這裡，伊芙仔細看向了那淡藍色的蟲洞。
　　隱隱地，k似乎感應到一股古老滄桑的力量，蘊含其中。
　　一道又一道七彩的光輝在蟲洞中穿梭，如夢似幻。
　　那竟然是一道又一道本源法則！
　　“本源法則……莫非，這才是尼歐留下的真正遺產？這是【位面宇宙】成就偉大的本源力量？拿到它，就能獲得通往偉大的道路？”
　　伊芙心中微動。
　　k仔細看去，發現了更多的東西。
　　這座蟲洞的位置很是奇特。
　　它所在三維世界的投影，所映照的，正是八大行星中的第三顆，一顆美麗的水藍色星球。
　　那是藍星。
　　這一刻，伊芙已經幾乎能確定，眾神之王尼歐恐怕的確前往過藍星，而走的，八成就是這條通道！
　　而同時，這也給了伊芙一個契機。
　　那就是k或許也能像曾經掌控這枚起源鑰匙的尼歐一般，前往藍星了。
　　不過，就在伊芙產生這個念頭的同時，k又注意到那團迷霧再次飛快地散開，將剛剛的一切重新遮掩。
　　那迷霧中流露出的某種古老的氣息，隱約帶給k些許熟悉感。
　　那是與起源之地同源的氣息。
　　伊芙微微蹙眉。
　　通往藍星的路，恐怕早已經被賽格斯宇宙背後的那個神秘意志所封鎖了。
　　如果想要獲得完整的光團，徹底開啟兩界通道，就要解開神秘意志的封鎖。
　　可是話又說回來了，不成就偉大，如何又能突破封鎖？
　　伊芙心中思緒紛飛，思考著對策。
　　首先，有一點能夠確定，那就是從藍星上轉生玩家到賽格斯世界，似乎會撼動這封鎖。
　　盒飯就是例子。
　　但這不夠。
　　這種撼動僅僅是一瞬，產生的力量極其微小，伊芙透過剛剛的變化感應了一下，很快就計算出如果想要突破這封鎖，需要上億人口在瞬間同時轉生。
　　人少一點，或者不能同時聚力，都不能做到。
　　這是不可能的事，有那個力量，伊芙早就成就偉大神力了。
　　“轉生不可能……那麼，能不能依靠現有的玩家聯絡，透過強化我與玩家之間的關係，進而藉助遊戲網路側面突破封鎖呢？”
　　“或許不需要徹底突破封鎖，只要將藍色光團與那藍色蟲洞的聯絡強化到一定程度，我就能將那些本源力量抽取過來……”
　　伊芙又想到了另外一個辦法。
　　k感知了一下，這似乎也是一條可行的道路，但可能需要足夠多的玩家，並透過一個相當漫長的時間才能突破封鎖。
　　神力湧動，真神強大的計算能力開動起來，伊芙很快就算出了效率最高的公式。
　　在目前封鎖力量不變的前提下，依靠三千萬名玩家強化聯絡，在賽格斯世界持續至少一百年的時間，才有機會能夠達到。
　　“三千萬玩家……一百年……暫不說玩家數量，一百年的時間太久了。”
　　伊芙心中一嘆。
　　按照起源之地的石碑時間，賽格斯宇宙已經進入了末期。
　　雖然末日徵兆尚未到來，但毫無疑問，按照上幾個宇宙規律，其危機一旦來臨，必定排山倒海。
　　而且……根據前幾次宇宙中宇宙意志和宇宙生靈們的博弈，浩劫究竟會不會還是深淵入侵都說不準。
　　可以確定的是，雖然才剛進行過一場神魔戰爭，但伊芙很清楚，末日絕不會像現在的深淵惡魔那樣簡單。
　　不知道何時到來，不知道以何種方式到來，唯一能確定的，就是一百年的時間恐怕夠嗆。
　　留給k的時間，已經不多了。
　　更別說，還有永恆之主這個也在計劃成就偉大的存在。
　　按照伊芙與狄安娜的推測，伊特歐成就偉大最多只需要七十年，按照這個速度，不等伊芙成功，對方就已經晉升了。
　　當然，還有一個辦法，就是伊芙進一步擴充玩家數量……
　　但說實在的，根據伊芙對藍星網路的調查，截止到現在，整個藍星擁有潛行艙的人數也不超過兩億。
　　就算是召喚兩億玩家，突破封鎖也需要至少十五年的時間。
　　十五年的時間看似滿足條件，但要知道，這麼大基數的玩家，不是現在的伊芙能承受的。
　　雖然已經晉升偉大，但k目前能夠支援的最大玩家數量，最多也不超過三千萬。
　　再多的話，可能就無法維持消耗了。
　　除非……伊芙正式對永恆之主開啟位面戰爭，以戰養戰。
　　最大限度地利用【吞噬】能力，透過玩家們身上的【戰爭祭祀】能力來維持整個龐大體系的運轉。
　　而這，也同樣意味著，整個賽格斯宇宙恐怕將迎來真正的第四天災浩劫了。
　　當然，這也有一個前提。
　　那就是伊芙需要先把永恆之主的力量徹底從賽格斯世界驅趕出去，如此才能依靠玩家大軍透過解封后的各大位面通道展開位面戰爭。
　　逆轉之門雖然堪稱bug，但如果想要傳送如此大規模的玩家軍隊，消耗還是太恐怖了，必須還要依靠賽格斯世界溝通其他位面的通道！
　　伊芙很快就想通了一切。
　　或許……要開始著手在賽格斯世界收網了。
　　想到這裡，伊芙迴歸神國，看向了至高神殿中神力幻化的賽格斯世界沙盤。
　　只見佔據大陸近三分之二地域的人類國度中，星星點點的信仰之光，已成燎原之勢。
　　而如今，距離k對玩家們下達到人類國度的傳道命令，不過過去了半年而已。
　　如此短的時間，信仰的傳播卻如此迅猛，永恆教會的墮落……可見一斑。
　　不過，就在這個時候，伊芙心中微動，看向了神國天幕上的某個信仰星辰。
　　那星辰閃閃發亮，熠熠生輝。
　　但此時此刻，卻蒙上了一層陰影，隔絕著伊芙的感知。
　　那是神眷者老約翰的星辰……
　　……
　　賽格斯大陸，神聖曼尼亞帝國與艾瑞斯王國交界。
　　波光粼粼的維穆爾河畔，一列騎著龍鱗馬的隊伍正在不斷前行著。
　　隊伍中不少人都披著兜帽，身上裝備華麗，很明顯是遮掩了身份的玩家們。
　　雖然……那華麗的裝備幾乎已經讓他們的身份暴*露出來了。
　　而如果仔細看去，會發現整個隊伍都是圍繞著一位白袍祭司佈置的，所有人一直都在保護著他。
　　那祭司不是別人，正是離開了拉羅娜的老約翰。
　　在離開拉羅娜之後，老約翰邊走邊傳道，沿著帝國邊境線，點亮了一條長長的信仰通道。
　　這是一種很高明的做法，邊境線是永恆教會掌控力較弱的區域，然而拜兩個國家貿易所賜，這片區域人口並不算稀少，雖然由於戰亂逃亡了不少人，但也多是貴族和富人，平民和貧民留下了很多很多。
　　在這裡傳道，是很好的選擇。
　　幾個月過去，老約翰的名字，漸漸在帝國邊境響亮傳播起來，而經過他的傳道，皈依生命女神的信徒也越來越多。
　　連帶著，追隨保護老約翰的十七名玩家們，都漸漸聲名遠播，有了神眷者約翰十七門徒的名號。
　　而老約翰接下來的目標，是帝國的東部領。
　　最近，那裡有兩個領主再次爆發戰爭了，領民苦不堪言，永恆教會的力量也相對薄弱，正是需要希望之光的時候。
　　他計劃先沿著邊境線前往南方領，與已經在那裡紮下根來的弗蘭克匯合，然後借道從東邊進入帝國東部領，宣傳女神的道。
　　又過了數個月，時間已至初冬，不過維穆爾河向來與水暖出名，所以沿岸依舊能看到些許綠意。
　　那是生長在河邊的蘆葦。
　　蘆葦從很高，足有兩三米，組成了一大片一大片茂盛的草甸。
　　而就在整支隊伍行進到一片蘆葦草甸中，玩家們正悠閒地欣賞著兩側風光的時候，突然，伴隨著一聲哨音，上百道箭矢從四面八方朝著隊伍中射來。
　　看著那閃爍著魔法光輝的箭矢，感受著其中蘊含的強悍力量，帶隊的玩家表情微變：
　　“不好！快躲！”
　　然而已經晚了。
　　猝不及防之下，四五名早已是黃金位階的玩家當場被射成了刺蝟，連聲音都沒有發出來，就化為了片片璀璨的光緩緩消散。
　　而剩下的玩家雖然憑藉著運氣或實力抗衡了下來，也已然有半數直接重傷。
　　唯有神眷者約翰，因為玩家們的層層保護，免受於難。
　　“黃金職業者！都是黃金職業者！”
　　感受著剛剛擋下箭矢時，盾牌上傳來的那讓人手臂發麻的力道，貼身保護老約翰守護專精玩家表情一凜。
　　話音一落，嘩啦啦的聲音從四周傳來。
　　蘆葦盪漾，一個個身披銀甲白袍，全副武裝的審判騎士出現在了玩家們的視野裡。
　　他們目光冰冷，實力強大，至少有上百人，很快就將零零散散的隊伍團團圍住。
　　“審判騎士，永恆教會……”
　　玩家們的神情越發嚴肅。
　　他們行進的路線雖然低調，但也並不是完全保密，對於一些有心人來說，依舊能夠推測到他們的計劃。
　　很明顯，這次埋伏是衝著最近聲名鵲起的老約翰來的。
　　“約翰大人，我們護住您！您快跳水逃走！”
　　為首的玩家轉身對老約翰道。
　　然而，換來的卻是對方輕輕一嘆：
　　“晚了。”
　　他剛一說完，淡金色的光輝就在天空中匯聚，漸漸幻化成了一張半透明的白金色罩子，將整個隊伍籠罩在內。
　　永恆教會的降神咒――【秩序囚籠】
　　那是隻有永恆教會傳奇實力以上的神眷者經過一定的時間準備，才能施展出來的禁咒神術，能夠將一片地域徹底封鎖，甚至能夠暫時禁錮表層信仰網路的力量。
　　換句話說，哪怕是老約翰是神眷者，此時此刻起他也無法借用神靈的力量了。
　　“將生命佈道者約翰抓起來，其餘人當場處決！”
　　為首的審判騎士冰冷地命令道。
　　話音一落，騎士們一擁而上，與玩家們戰鬥起來。
　　兵器碰撞，怒吼四起。
　　戰局……沒有懸念。
　　已經在箭雨中受到重創的玩家們根本不是審判騎士們的對手，剛一交戰就節節敗退，紛紛戰死。
　　不到五分鐘，最後一位玩家也在一片光芒中化為了虛無，只留下了一聲“女神萬歲”，在空中迴響……
　　而老約翰，也被一擁而上的審判騎士們用禁魔鎖鏈捆綁了起來。
　　他雖然是神眷者，但一旦隔絕了信仰網路的力量，就無法借用神力了。
　　審判騎士們並未因戰鬥勝利而露出絲毫喜悅的心情，從始至終，他們的目光冰冷無情，就像是一個個沒有感情的機器。
　　一把把銀劍架在了老約翰的脖頸前，而緊接著，騎士們讓出了一條道路，一位身穿黑袍的永恆主教走了出來。
　　他的目光停在了神情平靜的老約翰身上，微微一笑：
　　“約翰閣下，教皇冕下想要請您一見。”
第866章 事態惡化
　　神眷者約翰被永恆教會的審判騎士們抓起來了。
　　隨著玩家們的死亡迴歸，這件事很快在玩家之中流傳了起來，繼而在整個人類世界傳播開來。
　　幾個月以來，神眷者約翰透過傳道活動，早已在賽格斯大陸上打響了名號。
　　對於人類國度的不少新皈依的生命信徒來說，他是近乎於導師一般的存在，因此，這件事很快就在人類世界掀起了軒然大波。
　　一時間，各處的生命教徒都對此義憤填膺，原本由於永恆教會和帝國貴族對生命教徒的迫害所導致的雙方越加緊張的局勢，變得更加劍拔弩張了。
　　“精靈祭司大人！請一定要帶領我們救救約翰大人！是他將我們從黑暗中拯救了出來，是他帶給了我們女神的信仰！”
　　“沒錯！永恆教會墮落又腐敗，約翰大人一定會受到他們的殘忍迫害的！”
　　拉羅娜的貧民區裡，皈依的人類信徒們氣憤不已，向接受了老約翰的任務，駐紮在這裡繼續傳道的玩家們祈求道。
　　不過，比起擔憂又氣憤的人類信徒們來說，拉羅娜的玩家們似乎對老約翰的遭遇更加憤恨。
　　他們那一個個急得紅眼、咬牙切齒的樣子，就像是自家的親爹被抓了一樣。
　　“大家放心吧！我們一定不會讓永恆教會得逞的！約翰大人是女神的神眷者，是一個正義善良的長者，拯救他也是我們義不容辭的責任！”
　　玩家們義憤填膺的說道，正義又凜然。
　　當然，究竟是正義凜然，還是因為給自己發任務的NPC被抓可能導致人死任務消，就不得而知了。
　　而在神聖曼尼亞帝國與艾瑞斯王國的邊境線上，那些老約翰曾經停留過的城市裡，視他為追隨物件的生命信徒們同樣炸鍋了。
　　“邪惡的永恆教會，竟然綁架女神冕下的代行者約翰大人！這些只知道恃強凌弱的混蛋！”
　　“約翰大人做錯了什麼？他為我們帶來了光明，帶來了希望，為什麼要迫害他！就因為神靈不同？”
　　“神靈不同又如何？惡魔攻打過來的時候，他們在哪裡？貴族壓迫我們的時候，他們在哪裡？只有偉大的女神冕下，派出了精靈軍隊幫助我們！”
　　“墮落了！永恆教會真的墮落了！他們已經徹底忘記了自己的初衷！”
　　“抗議，我們要集合起來，一起對永恆教會發出抗議！”
　　生命信徒們憤怒不已，很快就聚集了起來，向當地的永恆教堂發起了抗議和遊行。
　　一些比較激烈的地方，甚至因此出現了暴力衝擊教堂的情況。
　　不過，他們大多數都是普通人，哪怕是再氣憤，再團結，也依舊不是審判騎士們的對手，因此很快就被永恆教會殘酷鎮壓起來了。
　　然而，這不但沒有解決問題，反而進一步激起了民憤。
　　尤其是，不知何時起，永恆教會暴力鎮壓生命信徒的訊息開始在大陸上流傳起來。
　　遊吟詩人吟唱諷刺永恆教會的歌謠，歌唱抗爭的生命信徒。
　　在地下黑市裡，甚至有大量的永恆教會血腥鎮壓的影像流傳出來，讓名聲原本就已經岌岌可危的永恆教會血上加霜。
　　就如同捅了一個馬蜂窩一般，一時間，似乎永恆教會的名字迅速就與邪惡的惡魔等同起來了，雖說不至於淪落到人人喊打的地步，但也徹底激起了底層貧民心中的憤怒。
　　漸漸地，還不等老約翰被押送到曼尼亞，這場風波就迅速蔓延到了整個帝國，乃至南方的艾瑞斯王國，其傳播的速度，連永恆教會內部專門負責情報的審判所黑牧師們都目瞪口呆。
　　“該死的，到底是怎麼回事？為什麼要突然抓生命教會的神眷者？那可是神眷者，不是普通訊徒！你們知道這會給教會與帝國帶來多大的麻煩嗎？！”
　　永恆教會的審判所裡，兼任帝國攝政大臣的溫斯特主教臉色鐵青，對著審判所的牧師和主教們咆哮道。
　　負責此項事宜的黑衣主教同樣臉色難看。
　　他目光陰沉地說：
　　“溫斯特大人，請您冷靜，這是教皇冕下的決定。”
　　“教皇冕下……”
　　溫斯特主教瞳孔突縮，繼而大怒：
　　“他老眼昏花了嗎？！賽格斯魔力復甦，帝國上下不穩，正是需要穩定人心的時候，這個時候他……”
　　“溫斯特大人。”
　　黑衣主教打斷了溫斯特主教的話。
　　他緩緩抬起頭，目光沉沉：
　　“教皇冕下是吾主在地上的眼，詆譭教皇冕下，就是褻瀆至高無上的主，請您慎言……”
　　溫斯特主教微微一滯。
　　他神情變幻，繼而咬牙切齒道：
　　“就算他是教皇，也不能亂來！對異教的神眷者動手，無異於宣戰，難道你覺得我們現在已經做好與生命教會開戰的準備了嗎？！”
　　“溫斯特主教大人……”
　　黑衣主教微微一嘆。
　　他深呼吸了一口氣，說道：
　　“到了現在，您難道還認為，時間是站在教會的這一方嗎？”
　　聽了他的話，溫斯特主教一時怔住。
　　下一刻，他的神情變幻，目光復雜。
　　時間究竟站在哪一邊？
　　如果是在五年前，他根本不將區區連半獸人都無法戰勝的一個生命小教會放在眼裡。
　　然而，幾年過去，這曾經不能被他放在眼裡的存在，卻已經膨脹成了動一動，賽格斯大陸都要抖三抖的龐然大物……
　　而他們供奉的女神，也從一個不知道那個石頭旮旯裡蹦出來的生命女神，搖身一變變成了擁有強大神力的世界樹。
　　認真的講，當知道生命女神伊芙的真實身份的時候，溫斯特主教的內心是相當震驚的。
　　而現在黑衣主教的靈魂反問，終於將他內心深處某個不願意去面對，但是實際上卻早已有了答案的現實，血淋淋地擺在了明面上。
　　這一刻，溫斯特主教沉默了。
　　看到溫斯特主教冷靜下來的樣子，黑衣主教繼續說道：
　　“溫斯特大人，生命教會的發展速度太快了，給予我們的時間……已經不多了。”
　　溫斯特主教沒有吭聲。
　　而很多時候，沒有吭聲就已經表明了內心的態度與想法。
　　只不過，溫斯特的目光依舊有些複雜，似乎對此仍然不甘。
　　直到片刻後，他才聲音乾澀地道：
　　“可是……吾主不是已經降下力量，給予祝福，培養了大量審判騎士了嗎？”
　　“隨著時間的推移，我們的審判騎士會越來越多！生命女神雖然是世界樹，但終究不過復甦不久罷了，難不成還真擁有與吾主抗衡的力量不成？！”
　　“更別說，賽格斯世界解封在即，一旦解封，我們……”
　　“溫斯特大人。”
　　黑衣主教再次打斷了溫斯特主教的話。
　　他輕嘆了口氣，繼續說道：
　　“溫斯特大人，在賽格斯世界解封之前對生命教會動手，這不僅僅是教皇冕下的聖諭，也同樣是吾主的神諭。”
　　“神諭？這……這怎麼可能？！難道吾主認為我們連解封那天都堅持不到了嗎？！”
　　溫斯特主教瞪大了眼睛，再也無法掩蓋心中的震驚。
　　黑衣主教沉聲道：
　　“如果是曾經的世界樹，那的確不是吾主的對手，但k的力量，已經不僅僅是曾經的力量了。”
　　“不僅僅是曾經的力量……”
　　溫斯特主教的瞳孔再次縮了縮。
　　似乎是想到了什麼，他的表情微微一變：
　　“你是說……是那些……”
　　“精靈。”
　　黑衣主教沉聲道：
　　“是那些被生命信徒稱為天選者，喜歡自稱玩家的精靈！”
　　“溫斯特大人，您不覺得，最近生命教會在帝國的蔓延速度，似乎過於誇張了嗎？哪怕是教會已經著手鎮壓，卻依舊於事無補……”
　　“這都是那些精靈天選者乾的，據審判所估測，潛伏入帝國傳道的精靈天選者恐怕至少有二十萬規模……”
　　“他們擁有死而復生的能力，根本殺不絕，反而越剿越多……”
　　“不僅如此，這一次逮捕神眷者約翰的訊息洩露，在大陸上迅速蔓延，我們發現其背後也有精靈天選者的影子……”
　　“他們瘋狂，好鬥，且非常具有煽動性和誘惑性……”
　　“正是因為他們的存在，帝國貧民們才會被迅速蠱惑，墮落為異教徒。”
　　“不僅如此……據幾位神使冕下推斷，這些精靈天選者的數量和實力，似乎也與世界樹的實力有關。”
　　“這些精靈天選者，才是我們在與生命教會對抗時候的大敵！”
　　聽完黑衣主教的話，溫斯特主教徹底沉默了。
　　許久之後，他一聲長嘆：
　　“我明白了。”
　　他重新變成了平日裡那副沉著肅穆的模樣，只不過，他看向黑衣主教的目光，多了一絲探究。
　　“不過……”
　　他話鋒一轉：
　　“審判主教閣下，你和教皇冕下，是不是還有什麼事瞞著我們？”
　　這一次，輪到黑衣主教沉默不語了。
　　見狀，溫斯特主教的目光中閃過一絲波動：
　　“看來……的確有了。”
　　說完，他抬起頭，死死盯著黑衣主教：
　　“審判者主教閣下，是不是與吾主的神諭有關？你剛剛告訴我的，是不是並非是神諭的全部內容？”
　　黑衣主教依舊沉默不語。
　　溫斯特神色難看了，他不悅地說道：
　　“審判者閣下，作為吾主的狂熱信徒，我亦有知曉神諭全部內容的資格！”
　　聽到這裡，黑衣主教終於一聲輕嘆：
　　“溫斯特大人，如果您有什麼疑問，請直接向吾主祈禱吧。”
　　說著，他意味深長看了對方一眼：
　　“如果您真的擁有主的認可，那麼……我想您會理解教皇冕下的做法的。”
　　溫斯特主教心中一跳，他意味深長地看了一眼這位連他都不知曉名字的審判主教，輕哼了一聲，拂袖而去。
　　不過，離開審判所之後，他並沒有回到皇宮，而是來到了距離審判所最近的教堂裡。
　　“給我準備一個最高階別的祈禱室，我要溝通吾主。”
　　溫斯特主教對牧師命令道。
　　雖然他不是神眷者，但作為當下帝國的攝政大臣，同樣獲得了部分永恆之主加持在神聖曼尼亞帝國上的神眷。
　　理論上來說，只要信仰足夠虔誠，他也擁有一定程度上與真神溝通的能力。
　　聽到溫斯特主教的命令，牧師們很快就恭敬地退下，為他準備好了一間莊嚴肅穆的祈禱室。
　　進入祈禱室中，溫斯特關上房門，來到了供奉的永恆之主的神像前。
　　他從懷中拿去象徵永恆之主的太陽徽章，放在胸前，輕輕跪拜下來，虔誠地閉上了眼睛。
　　“仁慈又偉大，至高無上的吾主……”
　　“您虔誠的僕人溫斯特，想要請您解答心中的疑惑……”
　　溫斯特的聲音狂熱又赤誠。
　　而隨著他一句句祈禱，漸漸地，白金色的光芒開始在神像上綻放。
　　隱隱地，似乎有一道神聖威嚴的身影出現在了神像之後。
　　虛無縹緲的聲音緩緩在溫斯特的耳旁響起，讓他瞬間激動了起來。
　　那聲音不是別的，正是來自神靈的神諭……
　　神諭斷斷續續，空靈威嚴。
　　漸漸地，溫斯特主教等大了眼睛，面露驚愕。
　　而在驚愕之後，他的神情又轉化為了迷茫，迷茫之中，似乎又流露出幾分駭然與恍然。
　　直到片刻之後，那變幻的神情才漸漸被莊嚴肅穆所替代，而在莊嚴肅穆之後，溫斯特主教的目光似乎變得更加虔誠與狂熱了。
　　漸漸地，神像背後的虛影緩緩消散，縹緲的神諭也隨之消失，籠罩在永恆之主神像上的光明也重歸黯淡。
　　溫斯特主教深呼了一口氣，再次向著神像恭恭敬敬地行了一禮，在胸前畫了一個太陽標誌，道：
　　“讚美您，偉大的主……”
　　“您虔誠的僕人溫斯特，謹遵您的神諭！”
　　“願您的光輝，照亮賽格斯的每一個角落！”
　　沒有人知道溫斯特究竟聽到了怎麼樣的神諭。
　　只是，在從祈禱室出來之後，他就再也不對教皇的命令發出質疑了。
　　而另一邊，在成功粉碎了精靈天選者的一次次營救之後，審判騎士們也終於成功將神眷者約翰帶回了神聖曼尼亞帝國的國都――永恆聖城曼尼亞。
第867章 地牢裡的佈道者
　　這是一片昏暗的地牢。
　　黑暗，潮溼，散發著酸臭糜爛腐朽的味道。
　　這彷彿是一個被世界遺忘和唾棄的角落，能聽到的，只有黑暗之中老鼠和蟑螂們OO@@的聲音，以及時不時傳來的拷打唾罵聲和囚犯們的嚎叫。
　　猶如喚醒了沉睡經年冤魂厲鬼，刺痛人的耳膜。
　　忽然，伴隨著咯咯吱吱的聲音，地牢那冰冷的石門被緩緩推開，幾位審判騎士押著綁著禁魔鐐銬的神眷者約翰走了進來。
　　比起幾個月前，老約翰看上去似乎狼狽了不少，頭髮也有些凌亂。
　　不過，他的腰桿依舊挺直，如同一棵堅韌的松，似乎這個世界上的任何事物都無法讓他屈服。
　　“約翰先生，你的新家到了。”
　　帶領老約翰來此的永恆牧師陰陽怪氣地說道，並惡狠狠地踹了他一腳。
　　對於牧師的行為，老約翰並沒有太大的反應。
　　他僅僅是淡漠地看了對方一眼，那炯炯有神的目光彷彿永遠燃燒著火焰，雖然看似平靜，但卻仿若蘊含著某種強大的力量，讓永恆牧師竟然不敢與其對視，冷哼一聲輕輕側過頭去。
　　不過，老約翰的目光並沒有停留在永恆牧師身上太久。
　　他的目光掃過昏暗的地牢，與那些囚籠後目光呆滯空洞的囚徒對視，又掠過那些喝得醉醺醺，宛若一灘爛泥的守衛身上。
　　似乎是在這個地牢中待的太久了，除了一身稍微講究點的衣服，地牢守衛們的形象也並不比囚犯們好上多少。
　　“別看了，你的住處在這裡！”
　　牧師冷笑了一聲，將老約翰粗暴地推到了一座昏暗的牢房前。
　　看著那陰暗潮溼，擠著不少看向他的目光滿是不懷好意的囚犯的牢房，老約翰一聲輕笑：
　　“這就是永恆教皇冕下的待客之道嗎？”
　　“呵呵，都什麼時候了，難道還真的覺得自己是客人嗎？你這個邪惡的異教徒！”
　　永恆牧師朝老約翰吐了一口痰。
　　而後，他一腳將對方踹了進去，關上了牢房，冷笑道：
　　“約翰先生，我已經關照過了，你的新室友們會好好照顧你的，希望你能在這裡過得愉快。”
　　說完，他哈哈大笑著，帶著騎士們離去。
　　地牢再度恢復了黑暗。
　　只是，隨著老約翰的到來，他很快就成為了整個牢房中心，一個又一個的囚犯很快就將他圍了起來。
　　他們的目光，很是危險，臉上帶著冷笑。
　　而他們的體格，也比其他牢房的囚犯強健很多，不少還戴著禁魔鎖鏈，明顯是職業者。
　　為首的囚犯是一個近乎兩米高的壯漢。
　　他冷笑著看著老約翰，捏了捏拳頭：
　　“新人，你的名字。”
　　迎著他那不善的目光，老約翰溫和一笑：
　　“你可以稱呼我為約翰。”
　　“約翰？他說他叫約翰？”
　　壯漢一聲大笑，看向了其他囚犯，而其他囚犯也傳來了鬨堂大笑。
　　不過，笑著笑著，壯漢的神情就變得猙獰了起來：
　　“從今天開始，你不叫約翰了，而要叫狗屎！”
　　“不，狗屎並不是我的名字，這並不一個積極向上的詞語。”
　　老約翰溫和地說道。
　　囚犯們的笑聲更大了。
　　壯漢看向老約翰的目光就像是在看個傻子，他冷笑一聲，道：
　　“嘿，我最喜歡不聽話的新人了。”
　　“既然你不喜歡，那我就教教你什麼叫喜歡吧！”
　　說完，他握起拳頭朝著老約翰的身上揮去……
　　與老約翰一樣，壯漢的手腳上裝著禁魔鐐拷，很明顯也是一個職業者，而既然能夠成囚犯們的首領，哪怕是在職業者中，恐怕也是極為強大的。
　　這是因為禁魔鐐銬雖然能夠禁錮職業者的力量，但卻無法改變他們的身體素質，而越強大的職業者，身體素質也往往越好。
　　囚犯首領一拳朝著老約翰的面門轟來，竟然帶起了一陣拳風。
　　只是，老約翰卻絲毫不躲，靜靜地看著拳頭迎來。
　　囚犯首領的笑容更加猙獰。
　　他似乎要看到對方被自己一拳打的頭破血流了。
　　然而，就在他的拳頭擊中老約翰的一剎那，老約翰的身體表面卻散發起淡淡的光輝，囚犯首領只覺得自己打在了一張鐵板上，劇痛傳來，讓他忍不住表情一變，痛撥出聲。
　　看著自己那發紅的拳頭，又看了看毫髮無損的老約翰，囚犯首領的表情驚疑不定了起來：
　　“你……你到底是什麼人？為什麼沒有被禁魔鐐銬禁錮力量？！”
　　“我是約翰，一個追逐光明的普通人罷了。”
　　老約翰輕嘆道。
　　他身上的光輝漸漸斂去，似乎從沒有出現一般。
　　那是神眷的力量。
　　雖然禁魔鐐銬禁錮了他呼叫信仰之力以及溝通神靈的力量，但身為神眷者，真神的祝福卻是刻在骨子裡的。
　　除了其他神靈能夠破除信仰之力的眷屬能夠傷害到他，對於一般的無信者以及邪神信徒來說，只要無法動用足夠強的超凡之力，是無法傷害到他的。
　　這幾乎是一個只有神眷者才知道的秘密，也是老約翰能夠以凡人之軀，行走賽格斯大陸的本錢。
　　“裝模作樣！一定是身上藏了什麼東西！給我上，狠狠揍他一頓，好好搜他的身！”
　　囚犯首領惡狠狠地對其他囚犯命令道。
　　隨著他的一聲令下，囚犯們怒吼一聲，一擁而上，朝著老約翰襲來。
　　然而，一陣金色的光芒過後，他們紛紛痛呼一聲，被拳頭或是腳腕處反震的力量振倒在地……
　　僅僅片刻後，圍攻老約翰的囚犯們就全都躺在了地上，不斷呻吟。
　　囚犯首領的表情徹底變了。
　　“你……你到底是什麼人？”
　　他的神情已經帶上了一絲警惕和驚懼。
　　“一個追求公正與平等的普通人罷了。”
　　老約翰嘆道。
　　“公正？平等？”
　　囚犯首領微微一愣。
　　而後，他嗤笑道：
　　“這個世間哪有什麼公正與平等，不過是弱肉強食，勝者為王罷了！”
　　不過，老約翰僅僅是輕輕搖了搖頭。
　　他深深地看了一眼囚犯首領，說：
　　“我知道你。”
　　“我？”
　　囚犯首領微微一愣。
　　老約翰的目光停在了對方手腕上的某個狼頭模樣的刺身上，說：
　　“二十多年前，帝國曾經誕生過一位軍神，率領帝國軍隊擊敗了獸人聯盟的軍隊，實現了長達二十多年的和平……”
　　“只是，在戰爭勝利之後，他卻受到了大貴族的迫害，被汙衊為瀆神者，關進了號稱神聖曼尼亞乃至整個賽格斯世界最堅不可摧的監獄，關押著大量政治犯和異教徒的多羅利亞城堡的地牢中……”
　　“這在神聖曼尼亞帝國的平民中，幾乎是家喻戶曉的事。”
　　說著，老約翰深深地看了囚犯首領一眼：
　　“而他的標誌，就是手腕上的狼圖騰。”
　　囚犯首領沉默了。
　　而老約翰則輕嘆一聲，繼續道：
　　“‘狼爪’查爾斯大人，您是從什麼時候開始，將自己真正當成一位囚犯了呢？又是從什麼時候開始，徹底放棄了一切呢？”
　　聽了老約翰的話，囚犯首領迷茫了。
　　片刻之後，他坐到了地上，似乎一瞬間失去了力氣，自嘲道：
　　“呵……囚犯又如何？放棄了一切又如何？”
　　“沒有了，我什麼都沒有了，作為一個貧民，一個體內流著狼人血脈的不純者，哪怕我做出了再大的貢獻，也不會被認可的……”
　　“這個世界，本來就是不平等的，高貴者生來就高貴，低賤者生來就低賤，像是我這樣的人，越是強大，就越會受到貴族的提防……”
　　“永恆教會也是如此，虛偽無比，說什麼死之後，虔誠的信徒會升往神國，幸福美好，說什麼在神靈的眼中，信徒都是平等的……可就連現實都無法改變，還談什麼死亡之後？”
　　“我，只不過是他們用過就扔的刀子罷了……”
　　“而現實，不過是一個黑暗腐敗的囚籠罷了，囚籠外是貴族與教會，囚籠內是平民與奴隸，與這裡的地牢又有什麼區別？”
　　囚犯首領一臉的頹然與自嘲。
　　不過，老約翰卻微微一笑：
　　“查爾斯大人，既然您如此說，那麼就說明您也希望看到改變，那麼……又為什麼不去嘗試著去追求改變，去追求真正的道路呢？”
　　“改變？真正的道路？”
　　查爾斯微微一愣。
　　“當然，一個充滿光明，充滿希望，人人幸福，公正平等的世界。”
　　老約翰溫和地笑道。
　　查爾斯怔了怔，而後嗤笑道：
　　“公正平等的世界？在超凡存在的世界中談公正平等？你這個傢伙……一定是瘋了。”
　　“那，若是神靈願意成為仲裁者，來擔當這個維持公正的存在呢？”
　　老約翰忽然又說道。
　　查爾斯愣了。
　　這一次，他的表情終於變了。
　　只見他仔仔細細打量了一變老約翰，很快就注意到對方的衣服雖然破碎，但隱約可見似乎是屬於神職者的職業裝。
　　他的神情，一下子警惕了起來：
　　“你……你到底是什麼人？難道是邪神的信徒？”
　　“不，我並非邪神的信徒，而是世界上最公正，最仁慈，最偉大的真神的信徒。”
　　老約翰搖頭道。
　　說著，他微微一笑：
　　“查爾斯先生，您聽說過至高無上的生命女神，自然之母，精靈族的庇護者――世界樹嗎？”
　　……
　　被關入牢房的老約翰似乎並沒有引起太大的波瀾。
　　除了第一天的爭執外，牢房中似乎也沒有再爆發出針對老約翰的刁難。
　　不僅如此，不知道老約翰究竟說了什麼，在短短三天之後，牢房中那個讓其他囚犯恐懼、讓守衛頭疼的“狼爪”查爾斯就彷彿變了人一般，對待老約翰的態度從不屑變成了肅穆，又漸漸地從肅穆變成了尊敬……
　　地牢中一如既往的壓抑。
　　只是，在老約翰被關進來之後，卻多了一道中氣十足的聲音。
　　那聲音，抑揚頓挫，溫和醇厚。
　　那聲音，在一點一點為囚犯們描述一個公正平等的世界，為囚犯們描述一個能夠得到真正的解脫的美好世界……
　　隨著時間的推移，其他的囚犯也漸漸聚集了過來，開始參與到聆聽中去，聆聽老約翰講述有關生命教會的教義，聆聽他講述女神的偉大，女神的仁慈，女神的公正……
　　慢慢地，地牢中囚犯們爭鬥打架的聲音少了。
　　取而代之的，是每天隱隱約約的禱告，以及夾雜著哭泣聲的懺悔。
　　隨著時間的推移，聚集過來的囚犯越來越多，哪怕是其他牢房的囚犯，也開始扒著鐵柵欄，仔仔細細聆聽起老約翰的教誨。
　　他們看向老約翰的目光，越發恭敬，越發虔誠，越發狂熱……
　　隱隱地，似乎有什麼東西開始改變了。
　　地牢依舊幽深潮溼，依舊腐敗陰森。
　　然而，在黑暗之中，卻似乎有了一絲光亮，一絲生機。
　　沒有人注意到牢房深處的變化。
　　只是，隨著囚犯們的改變，地牢們的守衛們終究是注意到不妥了。
　　“你在幹什麼？你這個邪惡的異教徒！竟然還敢傳播邪惡的言論和信仰！”
　　看著聚集在老約翰身前虔誠地聆聽教誨的囚犯們，地牢守衛的隊長表情驚懼。
　　然而，他迎來的僅僅老約翰溫和的笑容：
　　“守衛先生，我並非傳播邪惡的言論和信仰，而是在佈道真信。”
　　“呸！荒謬！狡辯！”
　　守衛隊長呸了一聲。
　　說著，他對同伴們喊道：
　　“還愣著幹什麼？趕緊將他帶出來，關進其他的獨立牢房！然後快去喊審判騎士大人們！”
　　守衛們聽了，紛紛行動起來，只是囚犯們卻比他們行動的更快。
　　他們面露不善地看向了守衛，將老約翰護在了身後。
　　看到這一幕，守衛隊長驚呆了。
　　“瘋了……你們都瘋了！”
　　他咒罵道。
　　然而，就在守衛隊長不斷喝罵的時候，老約翰的聲音忽然再次傳來了，一如既往的溫和醇厚，讓人忍不住就想傾聽下去：
　　“守衛先生……您難道從來都沒有想過，為什麼明明都是為帝國效忠的衛士，可您為什麼卻一定要一直呆在陰暗潮溼的地牢裡呢？”
　　守衛隊長愣了。
　　鬼使神差地，他停下了動作，驚疑不定地看向了老約翰：
　　“你這傢伙，什麼意思？”
　　老約翰微微一笑：
　　“守衛先生，能借用一點您的時間嗎？”
　　“我想和您講講我們仁慈的女神，偉大的世界樹――伊芙・尤克特拉希爾冕下……”
第868章 這和說好的不一樣啊？！
　　沒有知道多羅利亞城堡監獄中發生了什麼。
　　只是，隨著生命教會的神眷者約翰被永恆教會伏擊一事的持續發酵，兩個教會在賽格斯世界的衝突也有了愈演愈烈的趨勢。
　　在老約翰失去蹤跡的兩個月後，人類國度的各個城市陸續出現了生命教徒的集會抗議，衝突頻發，甚至還出現了永恆教堂被不滿的民眾衝擊並焚燒的事件。
　　據說，時任永恆教會教皇的本篤二世當場暴怒，下令抓捕並處死所有參與焚燒教堂的“暴徒”。
　　永恆教會與帝國貧民，與生命教會的關係，越發勢同水火。
　　只是，有著生命教會的暗中支援，帝國各地的暴動就如同秋日草原上的野火一般，撲滅了這裡，那裡卻又冒了出來。
　　而這個時候，不論是帝國的貴族，還是其他勢力的神職者，都為生命教會在這場風暴中所展現出來的能量而動容。
　　不知不覺間，曾經的那個弱小的教會，竟然已經擁有了撼動賽格斯第一大教會永恆教會根基的能力！
　　當然，當知情者聯想到生命女神的真實身份，聯想到世界樹與永恆之主乃至曾經信仰真神們的關係，k們恍惚之間，又有一種本該如此的感覺。
　　一些千年以來被人類諸神壓迫，不斷擠壓生存空間的弱小神靈，看到永恆教會如此頭疼，甚至因此而感到很是快慰。
　　不過，比起永恆教會的強烈反應，生命教會反而呈現一種略有些詭異的平靜。
　　不論是生命教會本身，還是生命教會背後以世界樹為首的生命諸神，似乎都在剋制著，亦或者說，等待著什麼。
　　“等待？很明顯啊，女神大人就是在拖時間，畢竟隨著時間的推移，咱們玩家的數量越來越多，實力因為越來越強，在人類世界埋得釘子也越來越多，此消彼長之下，肯定是優勢在我啊。”
　　曼尼亞城外，披著兜帽、利用變形術變成了人類模樣的德瑪西亞搖頭晃腦，一臉傲然地看著身後正在討論大陸局勢的萌新玩家們。
　　這些玩家大多都是加入自然之心的新玩家，平均實力勉強能摸到白銀，這次是以偽裝商隊的樣子跟著德瑪西亞來到神聖曼尼亞帝國的。
　　女神釋出的傳道任務，作為全服第一的鞋教（不）頭目，德瑪西亞自然也不會甘於幕後。
　　早在從龍島迴歸，並帶著一些玩家和巨龍禍害了幾個大貴族的金礦之後，他就帶著一些新人加入這次傳道的狂歡任務了。
　　當然，之所以帶新人不帶老人，只不過是因為他德瑪開的公會內部老闆團而已。
　　童叟無欺，保底祭司的那種。
　　“不愧是德瑪大佬！”
　　“一針見血！”
　　“厲害厲害！”
　　“大佬求帶飛！”
　　身後，傳來其他玩家們那此起彼伏的馬屁聲，拍的德瑪西亞相當舒服。
　　身為內測玩家和NPC的鄙視鏈底層，雖然貴為自然之心的副會長兼安利商會總CEO，但一直以來，德瑪西亞是很少享受到類似的大佬待遇的。
　　哪怕他的綜合實力早已力壓群雄，在全玩家中也屬於最頂尖的那一批……
　　當然，現在不同了。
　　隨著新老玩家的等級擴大，隨著玩家數量的越來越多，他在新人面前，終於能毫不客氣地展現出一番高人風采了。
　　用他自己的話來說，那就是“只有裝過逼，才知道裝逼有多麼快樂”。
　　“德瑪大佬，所以……我們為什麼要跑這麼遠，來到曼尼亞傳道啊？在帝國的邊境城市不好嗎？這裡可是永恆教會的中樞所在。”
　　就在德瑪西亞搖頭晃腦的時候，有玩家問道。
　　德瑪西亞聽了，微微一笑：
　　“我帶你們來這裡當然不是為了單純傳教，而是為了救人。”
　　“救人？”
　　其他玩家有些好奇。
　　德瑪西亞嘿了一聲，說道：
　　“神眷者約翰，你們聽說過吧？”
　　“當然，這幾個月遊戲裡大名鼎鼎的NPC！”
　　“是啊，我記得德瑪大佬就是靠著他的事做了好多魔法投影，煽動帝國貧民反抗的。”
　　玩家們七嘴八舌道。
　　“咳咳咳咳咳……”
　　聽到他們的話，正在喝水的德瑪西亞忍不住嗆了一口，一陣咳嗽，然後狠狠瞪了他們一眼：
　　“什麼叫煽動？我那叫開啟民智！”
　　“啊對對對！開啟民智！”
　　“不愧是德瑪大佬，說話都這麼好聽！”
　　“德瑪大佬多說一點！我要做好筆記！”
　　德瑪西亞：……
　　這群傢伙，真的不是拐著彎損他的？
　　看著他那越來越黑的臉色，玩家們不再耍寶，連忙轉移了話題，迴歸了最初的疑問：
　　“話說……德瑪大佬，你是怎麼確定神眷者約翰就在曼尼亞啊？而且，就算是在曼尼亞，又在哪裡？”
　　看著望過來的玩家們，德瑪西亞一邊暗中吐槽自己這回是招了些什麼亂七八糟的歪瓜爛棗，一邊耐著性子給眾人解釋了起來：
　　“曼尼亞城是永恆教會的聖城，也是帝國中樞，他們對老約翰這麼上心，除了這裡，還會帶去哪？更別說，我們安利商會的地下情報機構，也不是吃素的。”
　　“原來是這樣！”
　　“不愧是德瑪大佬！”
　　玩家恍然大悟。
　　看著他們那誇張的樣子，德瑪西亞抽了抽嘴角，忽然懷疑這些傢伙到底是真的崇拜自己，還是單純饞自己的傳教經驗獎勵。
　　當然，他也懶得深想了。
　　比起糾結這些細枝末節，還不如想想怎麼把老約翰救出來。
　　好歹是他為數不多的正好感的NPC呢！
　　而且還是個紫色史詩的NPC！
　　更別說，對方是被凱撒拉入組織的，而凱撒和自己也認識，某種意義上講自己當初還算是凱撒的傳教導師，青出於藍而勝於藍的那種！
　　所以四捨五入之後……
　　嗯……也就相當於他德瑪西亞是老約翰的師祖！
　　嗯，沒錯！
　　就該這麼算輩分！
　　師祖救徒孫，天經地義！
　　他才不是抱著救出對方，試著觸發隱藏劇情的打算來的呢！
　　德瑪西亞內心戲十足。
　　而一邊搖頭晃腦地騎著小毛驢（特意接近城市後換上的），一邊聽著後面玩家們的馬屁，他帶著一行人來到了曼尼亞城前。
　　曼尼亞城是賽格斯世界當之無愧的第一大城，人口超過三百萬。
　　整個城市的建築風格以圓頂曼尼亞風為主，很像藍星上的羅馬式和拜占庭式建築的結合，色彩則以象徵永恆教會的白金色外為主，在陽光下熠熠生輝。
　　這座被譽為永恆聖城的城市極為富有，千百年來從未遭受過戰亂，哪怕是帝國權力幾經交迭，野心家們也不敢將戰火蔓延到這座宗教中心，最多在城中的皇宮裡搞事。
　　也是因此，整個城市極為宏偉壯觀，繁華熱鬧，哪怕是見證了天選之城的繁榮，玩家們也忍不住瞪大了眼睛。
　　當然，他們來到這裡並不是為了旅遊的，而是有正事去做。
　　“德瑪大佬，所以……神眷者約翰到底在哪？我們應該如何去營救？”
　　追隨德瑪西亞的玩家好奇問道。
　　德瑪西亞神情一肅。
　　他的目光越過曼尼亞城那繁華的街道，最終停在了某個方向的盡頭。
　　在那裡，隱約能夠看到一座屹立的黑色城堡，與整個城市的風格格格不入，帶給人一種陰森肅穆感。
　　“據記載，曼尼亞城有一座名為多羅利亞的城堡，關押著大陸上所有反抗貴族的政治犯，以及褻瀆永恆教會的邪教徒……”
　　“那是一座被神靈施加過祝福的城堡，被稱為永遠無法被攻破的城堡監獄，如果我猜得不錯的話，神眷者約翰應該就是關在那裡了。”
　　德瑪西亞望著街道盡頭的城堡，沉聲道。
　　玩家們聽了，面面相覷：
　　“那……我們該如何潛入進去？”
　　“是啊，這也沒有遊戲提示啊……”
　　“遊戲提示？呵……到了現在你們還覺得《精靈國度》需要那種限制玩家發揮的東西嗎？”
　　德瑪西亞曬笑道。
　　說著，他搖了搖頭：
　　“你們只管看我如何操作吧！這次帶你們過來，本來就是見見世面的。”
　　“你們都是萌新，人類國度的水很深，永恆教會可不是吃乾飯的，我怕你們把握不住……”
　　“這次營救任務，我一個人就夠了，不需要你們這些連黃金都沒有的萌新幫忙。”
　　“可是，德瑪大佬，你不是說那座監獄有神靈的祝福嗎？我記得在官網資料上看到過，凡是有神靈祝福過的人或物，凡人恐怕是無法能對其造成傷害的。”
　　有提前做過功課的玩家疑惑地問道。
　　不過，德瑪西亞僅僅是嘿嘿嘿地笑了笑，一臉的自得：
　　“你什麼時候產生了我拿神靈祝福沒有辦法的錯覺？”
　　說著，他抬起頭，得意地說道：
　　“別說神靈祝福了，就是神靈來了，我也能讓k吃不了兜著走！”
　　聽到這句話，眾玩家直翻白眼，一臉不信。
　　而注意到他們的目光，德瑪西亞也懶得解釋。
　　嘿。
　　一群萌新！
　　根本不知道他手裡還藏在什麼樣的力量！
　　想到這裡，德瑪西亞摸了摸自己藏起來的骨哨。
　　那裡面，可還藏著一道死神神罰呢！
　　哎……
　　如果不是發現這骨哨隨著時間的推移，上面的光芒似乎越來越弱，好像本身就是有時效性的，不然他也不會選擇帶過來。
　　想想也是，一道傳說連神靈都能重創的神罰，也不可能一直讓他一個玩家帶在身上防身，還是早點用掉換點有用的東西比較好，免得過期了。
　　而這……就是德瑪西亞此次大鬧曼尼亞的底牌！
　　“所以……德瑪大佬，你是打算用你的辦法強攻那個什麼城堡監獄嗎？”
　　身後的玩家問道。
　　“強攻？不……施行暴力是愚蠢的行為，只有到了最後的關頭，沒有了其他辦法，才會考慮戰鬥，平日裡，能用腦子的話，就儘量用腦子。”
　　德瑪西亞指了指自己的腦袋，說道。
　　“用腦子？”
　　玩家們微微一愣。
　　德瑪西亞嘿了一聲，繼續道：
　　“看著吧，我不僅要大搖大擺的進去，還要讓永恆教會把我請進去。”
　　“嗯？”
　　玩家們的好奇心被徹底調動起來了：
　　“所以……德瑪大佬你打算怎麼做？”
　　“當然是成為能進入監獄的人了。”
　　德瑪西亞嘿嘿笑道。
　　說完，只見他一躍而已，從小毛驢上跳下，然後飛身而出，直接衝到了一列衛兵身前，在對方一臉懵逼的視線中，從懷裡掏出了一面繡著生命權杖的旗幟，一邊揮舞，一邊一臉狂熱地說道：
　　“打倒永恆教會！打倒虛偽的神聖曼尼亞帝國！”
　　“推翻貴族！解放全人類，賽格斯世界屬於生命女神！”
　　聽了他的話，衛兵們表情齊齊一變。
　　只見他們冷哼一聲，一擁而上，將德瑪西亞制伏下來。
　　“晦氣……大早上就遇上生命教會的瘋子……將這個胡言亂語的傢伙關進城堡的地牢裡！”
　　衛隊長呸了一口濃痰，對衛兵們命令道。
　　緊接著，衛兵們就如同拖死狗一般，將德瑪西亞拖進了多羅利亞城堡監獄中。
　　看著這一幕，遠處的玩家們驚呆了。
　　這……也行？
　　而被衛兵們拖著走的德瑪西亞則一邊嘿嘿笑著，一邊對他們眨了眨眼。
　　聊天頻道中出現了他那彷彿快溢位得意的字幕：
　　“多羅利亞城堡監獄裡關的都是政治犯和異教徒。”
　　“想要進來的話，成為政治犯和異教徒不就可以了嗎？”
　　眾玩家：……
　　還能這樣？！
　　他們瞬間精神了起來，目光中滿是躍躍欲試。
　　雖說德瑪西亞已經說過不需要他們的幫助，但作為一個個喜愛搞事的玩家，怎麼會不想插一腳呢？
　　有了德瑪西亞的先例在前，他們心中很快就有了主意，開始四處張望。
　　而沒多久，他們就看到了一隊巡邏的銀甲騎士。
　　那不是別人，正是永恆教會的審判騎士！
　　玩家們互相看了看，暗暗點了點頭，然後學著德瑪西亞的樣子，一擁而上，一臉狂熱地大喊道：
　　“打倒永恆教會！打倒虛偽的神聖曼尼亞帝國！”
　　“推翻貴族！解放全人類，賽格斯世界屬於生命女神！”
　　看到他們呼啦啦圍住了聲名狼藉的審判騎士，周圍的市民都要驚呆了。
　　而緊接著，被玩家們堵住的審判騎士們微微皺了皺眉，看向玩家們的目光就像一個個死人。
　　領隊的隊長冷哼一聲：
　　“哼，將這些邪教徒統統抓起來！帶到廣場上的火刑柱上燒死！”
　　眾玩家：？？？
　　這……這和說好的不一樣啊？！
第869章 心情複雜的德瑪西亞
　　“哎，都說過了，人類國度的水很深，萌新根本把握不住，一不小心就是萬劫不復啊……”
　　看著隊伍列表中一個個黯淡下去的名字，和聊天頻道中萌新玩家們的瘋狂吐槽，德瑪西亞無奈地嘆了口氣。
　　得了，這趟老闆團算是白出了。
　　不過……如果能夠救出老約翰的話，或許還能回本。
　　身後傳來粗暴的一腳，德瑪西亞被踹進了一座地牢裡。
　　地牢裡陰暗潮溼，只有牆壁上掛著的黯淡魔法燈散發著幽幽的光輝，能見度很差。
　　不過，身為精靈，德瑪西亞本來就有著很強的夜視能力，能將周圍的景象看得一清二楚。
　　這應該是一個相當龐大的地牢，看不到盡頭，而兩側的囚籠中，則關押著許許多多的囚犯。
　　隱隱約約的，德瑪西亞似乎聽到若有若無的禱告聲從地牢深處傳來，那似乎不是一個人發出來的，而像是一群人在虔誠地祈禱。
　　只不過，當他想要仔細去聽的時候，那聲音又不見了，就像是被驚動了似的。
　　德瑪西亞心中好奇。
　　他忍不住偷偷開啟了【信仰之眼】，想看看是什麼情況。
　　只不過，當他開啟了這道能夠檢視信仰的技能後，瞬間愣住了。
　　只見地牢兩側的囚籠中，那些囚犯身上的信仰之光，既不是無信者的綠色，也不是他信者的紅色，而大多都是白色……
　　白色……那是生命教會淺信徒才有的顏色！
　　不僅如此，如果他沒有看錯的話，好像其中還夾雜了不少藍色。
　　那可是虔誠信徒了！
　　好傢伙！
　　這地牢裡關的都是生命教會的信徒嗎？
　　哪怕是考慮到最近永恆教會和生命教會緊張的關係，德瑪西亞心中早就有所準備，但還是被地牢裡生命信徒的數量驚到了。
　　只是，有一點很奇怪。
　　信仰狂熱到足以讓守衛抓到這裡的生命教徒，怎麼說信仰程度也得虔誠往上，甚至直接是狂信徒吧？
　　拿他自己來說，像他這樣能在大街上不要命一般衝擊城衛隊的，除了玩家之外，也只有那些虔誠信徒甚至狂信徒了。
　　但這裡，絕大多數還是淺信徒的白色。
　　這裡的淺信徒，數量是不是有點太多了？
　　德瑪西亞驚異地打量著地牢中的信仰程度，而押送他的衛士則捏著鼻子皺了皺眉，對著地牢深處喊道：
　　“守衛呢？又抓到一個生命教會的瘋子，趕緊把他關起來。”
　　他忍不住捂住口鼻，似乎對地牢中的氣味頗為不適。
　　而過了好大一會兒，兩個地牢守衛才慢悠悠地走了過來。
　　只不過，在德瑪西亞看到兩個地牢守衛的時候，更準確的說，是看到他們身上那藍得發紫的信仰之光的時候，瞬間瞪圓了眼睛。
　　臥槽！
　　他看到了什麼？
　　地牢守衛也是生命信徒？
　　而且還是快要成為狂信徒的那種？
　　女神在上，這就是關押政治犯和異教徒的多羅利亞城堡監獄？
　　怎麼連守衛都變成自己人了？
　　不……等等，他們還帶NPC框的！
　　這特麼都覺醒成藍色的珍稀NPC了！
　　這一刻，德瑪西亞的表情相當精彩。
　　與他那古怪的表情不同，兩位地牢守衛似乎相當平靜。
　　只不過，觀察力敏銳的德瑪西亞卻注意到，對方時不時投到自己身上的目光，是暖的。
　　那和押送他的衛士不一樣，是一種看自己人的目光。
　　雖然隱藏很深，但在夜視能力極強的德瑪西亞的觀察下，捕捉到他們目光深處的那一絲情緒並不困難。
　　“辛苦兩位了。”
　　其中一位明顯是隊長的地牢守衛對押送德瑪西亞的衛兵說道。
　　態度溫和。
　　但已經提前有所感應的德瑪西亞卻隱約感受到，那溫和之下實際藏著深深的疏離。
　　衛兵擺了擺手，似乎對他的話並不在意。
　　或者說，他們更像是懶得和幾乎與又髒又臭的地牢融為一體的地牢守衛說話。
　　兩人將德瑪西亞粗暴地丟下之後，就離開了這裡，似乎一點也不想在這裡再待半分。
　　地牢再度恢復黑暗。
　　而兩位地牢守衛打量了一番德瑪西亞，互相點了點頭，竟然伸出手給他鬆了綁。
　　而後，在德瑪西亞愕然的目光下，他們恭敬地說道：
　　“您是精靈天選者吧？導師正在裡面等您……”
　　德瑪西亞：……
　　等等，他真的來到的是一座關押囚犯的地牢，而不是生命教會的地下大本營？！
　　他張了張嘴，心中有無數個槽想要吐。
　　他預想過自己進入地牢之後找不到目標；預想過自己被單獨關押，失去自由；也預想過這座傳聞中堅不可摧的城堡監獄戒備森嚴，根本無法隨意活動……
　　但唯獨沒有預料到眼前的情況！
　　不過，隱隱約約地，德瑪西亞感覺自己已經猜到地牢中發生了什麼事了。
　　精靈天選者……
　　導師……
　　德瑪西亞忍不住看向了地牢的深處，心中出現了一個有些荒謬，但又極為可能是真相的念頭。
　　“導師？”
　　他小心試探道。
　　“沒錯，導師約翰大人。”
　　地牢守衛虔誠地回答。
　　德瑪西亞：……
　　人外有人，山外有山。
　　他忽然覺得，或許自己的傳教能力並沒有自己想象的那樣厲害……
　　跟隨著地牢守衛，如同在自家後花園漫步一般，德瑪西亞朝著地牢深處走去。
　　而越往深處，他的眼皮跳動的就越厲害。
　　信仰之光！
　　兩側的牢房裡，閃爍的全都是女神的信仰之光！
　　好傢伙，白色起步，越往深處藍色越多，有的藍色都已經像地牢守衛一般開始發紫了!
　　那是轉變成狂信徒的跡象！
　　這整個地牢中的囚犯，竟然是差不多全部被一窩端，都給轉化成生命信徒了！
　　這……這得價值多少的祭司經驗值啊！
　　看到這一幕，德瑪西亞的神情精彩萬分，甚為悲痛。
　　認真的講，支撐他潛入多羅利亞城堡監獄的動力除了拯救老約翰之外，還有一個就是他想借助自己豐富的傳教經驗來給監獄裡的小夥伴們上一上思政課。
　　畢竟……沒有什麼比這裡更適合忽悠，啊不，吸引“同道”了。
　　然而，他卻萬萬沒想到，這裡竟然已經全被染上女神的顏色了。
　　德瑪西亞毫不懷疑，如果不是地牢之外戒備森嚴，甚至傳聞說城堡中還有傳奇職業者和聖職者坐鎮的話，這些人早都能聯合起來衝出去了……
　　多少年的積累，地牢中關的一個個絕對都是狠角色，這要是全都成為女神的信徒，能量絕對是可怕的！
　　當然，能夠關押這麼多的犯人，多羅利亞城堡監獄也不是吃素的，就算是加上德瑪西亞的協助，囚犯們團結起來能衝出去，恐怕也會損失慘重。
　　但只要能救出神眷者約翰，對於德瑪西亞來說，已經足夠了。
　　在地牢守衛的帶領下，德瑪西亞來到了地牢的盡頭，一間很是龐大的牢房裡。
　　只見牢房中央，幽暗的魔法燈散發著柔柔的光，一位腰桿筆直的中年人正盤坐在地上。
　　不是別人，正是老約翰。
　　他的身上，似乎散發著淡淡的光輝，那是信仰之力的具現化。
　　不過，他身上的禁魔鐐銬並沒有去除，因為那並不是普通的地牢守衛能夠掌管的，能管理的，只有教會的審判所。
　　但即使如此，他的身上依舊洋溢著信仰之光。
　　那隻意味著一件事。
　　就是哪怕是被禁錮了力量，他的信仰也能夠在一定程度上突破禁錮！
　　這，是信仰昇華的表現……
　　德瑪西亞神情一肅。
　　在他的【信仰之眼】中，老約翰的信仰光芒已經不是普通的神眷者的淡金色了。
　　而是變成了一種奪目的，散發著點點金色光子的金。
　　那是他在大姐頭和愛麗絲的身上才能看到的景象！
　　那是聖徒+神眷者的雙重身份才會擁有的色彩！
　　就連老約翰的NPC頭像框，也不再是紫色史詩，而是變成了極為罕見的金色傳說！
　　這一刻，德瑪西亞瞪大了眼睛，心臟狂跳。
　　難怪隔那麼遠都能感應到他，對方的信仰純度已經超過了狂信者，達到了真正的聖徒！
　　這可是除了女神和幾位神話之外最高階別的NPC！
　　他發誓，自己這次一定要抱上大腿！
　　此時此刻，德瑪西亞已經自動無視了之前自己想的什麼“師祖徒孫”之類的腦補，而是開始開動腦筋思考如何跪舔老約翰了。
　　抱大腿嘛，金色NPC，不寒磣。
　　老約翰表情平靜，正在輕聲為周圍的人講解生命女神的教義。
　　而他的周圍，則坐滿了身材各異的囚犯，每一個囚犯看向他的目光都充滿尊敬。
　　“導師，天選者大人到了。”
　　地牢守衛恭敬的聲音，打斷了他輕聲的講解。
　　老約翰抬起頭，朝著德瑪西亞看來。
　　他微微一笑：
　　“好久不見，德瑪西亞大人。”
　　他還記得我！
　　不對，他竟然已經認出了我！
　　德瑪西亞心中又驚又喜。
　　看了眼自己與對方那可觀的好感度之後，德瑪西亞按捺下心中的激動，一臉肅穆地說：
　　“約翰先生，你受苦了，我是來營救你出去的。”
　　然而，老約翰卻微笑著輕輕搖了搖頭：
　　“謝謝您的好意，德瑪西亞大人，不過，我在這裡待著很好。”
　　很好？
　　德瑪西亞忍不住看了看周圍髒亂的環境，神情古怪。
　　似乎是注意到他的表情，老約翰溫和地解釋道：
　　“這裡匯聚了整個大陸上最迷茫的孩子，能夠在這裡為大家指引迷津，為大家點亮心中的光，難道不是一件很令人幸福的事嗎？”
　　德瑪西亞：……
　　他忍住心中的吐槽慾望，輕嘆了口氣，說道：
　　“約翰先生，現在大陸上局勢越發微妙了，我們和永恆教會的衝突越來越多，各地的審判騎士調動也越發頻繁，戰爭……恐怕不遠了。”
　　“一旦戰爭開始，身為神眷者的你，很可能會被永恆教會當成祭品，據我所知，這在信仰戰爭中並不少見……”
　　“我有一個一次性的神器，能夠施展出神話的力量，能夠突破城堡的真神祝福。”
　　“加上您在這裡發展的生命信徒，我們能夠一舉突圍出去。”
　　說著說著，德瑪西亞已經不經意間用了敬稱。
　　能夠自這麼短的時間內發展出這麼多的生命信徒，無論怎麼說，老約翰的確值得尊敬。
　　只不過，聽了他的話，老約翰卻依舊搖了搖頭：
　　“逃出去，又能如何呢？”
　　德瑪西亞微微一愣。
　　“當然是繼續逃，回到咱們的地盤啊！”
　　他下意識說道。
　　“可這個過程中，又會有多少人死去呢？目的僅僅是為了我的安危嗎？為了我，又要搭上多少生命信徒呢？”
　　老約翰又反問道。
　　德瑪西亞啞然。
　　剛剛被押送到地牢這裡，他也算窺探到了多羅利亞城堡監獄的一角，這的確是一個相當森嚴的堡壘。
　　認真的講，城堡上面隨便一個巡邏的衛兵，都帶給他心驚肉跳或是氣息強悍的感覺。
　　哦，地牢守衛們也是，他們的實力恐怕至少有黃金下位，但已經被老約翰策反了。
　　“德瑪西亞大人。”
　　老約翰輕輕一嘆：
　　“我隱約能猜到永恆教皇將我關在這裡是想要做些什麼……無非是在戰爭開始前，將我處死，甚至在處死之前，狠狠羞辱我，甚至生命教會一番罷了。”
　　“不過，他想要做的事，也正是我想要做的事。”
　　“我很期待與他的相見，也很期待與他探討一下各自的信仰和教義，在我看來，我們需要有一次這樣的交鋒。”
　　“這是對我的考驗，也是對我的磨鍊。”
　　“雖然女神的信仰不斷在賽格斯上壯大，但與你們精靈族不同，我們人類的信仰，還是太過於一盤散沙了。”
　　“我們……需要一個契機，一個真正點燃所有人心中的信仰，讓所有人徹底覺醒，團結為一體的契機……”
　　“同時，也是讓大陸上那些依舊迷茫的子民們，真正看到帝國的墮落，教會的虛偽的契機……”
　　“而我，願意成為那一支火炬。”
　　說著，老約翰抬起頭，目光灼灼地看上了德瑪西亞，懇切地說道：
　　“德瑪西亞大人，我想要成為點亮民眾信念的燈火，您能在這個過程中，助我一臂之力嗎？”
　　德瑪西亞微微一怔。
　　這一次，他的目光徹底複雜下來了。
第870章 神眷者
　　一個不計個人得失，為了內心中的崇高理想甘願化為撲火螢蟲的人，總是會令人肅然起敬的。
　　哪怕是德瑪西亞的性格一貫跳脫，哪怕是時至今日在《精靈國度》中他也依舊無法改掉玩世不恭的習慣，此時此刻聽到老約翰的一番話，他也很難不心中震動。
　　《精靈國度》是一個遊戲，但也不僅僅是遊戲。
　　這是一個五彩斑斕的世界，在這個世界中，每個NPC都有自己的故事，每個NPC都有自己的想法，每個NPC都可能與玩家產生互動。
　　而玩家與NPC之間的互動，又在時時刻刻地影響著彼此，影響著世界，影響著賽格斯波瀾壯闊的遊戲劇情，影響著那不斷向前的史詩般的歷史車輪……
　　對於生活在這裡的NPC來說，對於徜徉在這個世界中的玩家們來說，這就是一個真實的世界。
　　一個人間百態，充滿奇幻冒險，充滿各種各樣的傳說故事的世界……
　　作為最早認識老約翰的玩家，德瑪西亞至今還清晰地記得對方當初的落魄。
　　然而，這不到一年的時間，對方卻從一個吃了上頓沒下頓的礦工蛻變成為了一名願意為信仰而戰，為信仰獻身的鬥士。
　　沒錯，鬥士。
　　德瑪西亞真的很想用這個詞來稱呼現在他眼裡的老約翰。
　　雖然地牢中潮溼陰暗、幽深死寂，但此時此刻老約翰的身上卻彷彿閃耀著一層耀眼的光輝。
　　他目光是那樣的明亮，就像是黑暗中的光明。
　　看著老約翰那溫和的微笑，德瑪西亞的腦海中沒來由地想起了自己在求學間聽過的一句話：
　　“正是因為無數先烈，拋頭顱灑熱血，前仆後繼，才換來了我們今天的幸福生活……”
　　他忽然覺得，這句話也很適用於現在的賽格斯世界。
　　生命教會和女神大人會給賽格斯世界的人類世界帶來變革嗎？
　　當然會的。
　　雖然作為教典的設計者和劇情的主要推動者，德瑪西亞很清楚，壯大女神的力量，覆滅女神的敵人才是這場變革背後的深層原因。
　　但這，並不能否認掉融合了藍星某些理念的《生命聖典》要遠比現在永恆教會的教義更加高明，也更加適用於超凡力量的發展已經陷入瓶頸，尤其是魔力開始復甦的賽格斯世界……
　　他們精靈天選者，在遊戲的同時，的確也為這個黑暗時代的普通人帶來了希望。
　　德瑪西亞一點也不懷疑，自己在忽悠信徒時為他們描繪的那些美好的願景，描繪的那些美好的未來，也必然會隨著女神光輝的照耀而實現。
　　這是他對女神的信心，也是他對玩家的信心，同樣也是他對自己的信心。
　　也正是因此，在真正感受到老約翰內心中的狂熱，以及那願意為了信仰奉獻一切的精神後，他才會心中震動。
　　那種感覺很難用語言描繪出來。
　　就像是自己隨手玩個搭積木的遊戲，卻忽然在遊戲的最後意識到，自己搭建的不僅僅是積木，而是一個世界一般。
　　而這，或許就是《精靈國度》最大的魅力所在吧。
　　這一刻，德瑪西亞忽然覺得，或許自己正在見證賽格斯世界的歷史。
　　而他自己，也是這段波瀾壯闊的歷史中的一個參與者，一個推動者，一個描繪者……
　　或許在未來的某一天，賽格斯世界的史書和典籍上，也會濃墨重彩地留下他德瑪西亞的名字吧？
　　可惜了。
　　早知道就學牧哥，直接用現實的名字起遊戲ID了。
　　“我需要怎麼做？”
　　德瑪西亞開口道。
　　他的語氣，沒有了平日裡的玩世不恭，而是同樣變得肅穆了起來。
　　這一刻，他真的認真起來了。
　　“當然是發揮精靈天選者的優勢，發揮您個人的優勢。”
　　老約翰溫和地說道。
　　說著，他深深地看了德瑪西亞一眼：
　　“德瑪西亞大人，我知道您的安利商行網路遍佈整個大陸，也知道在這段時間中，您在暗中為女神信仰的傳播做了很大的貢獻……”
　　“而現在，我想再借用一下您的力量，將接下來在曼尼亞城發生的事傳播出去……”
　　聽了老約翰的話，德瑪西亞悟了。
　　他知道對方想要自己做什麼了。
　　生命教會在賽格斯世界的信仰傳播已經隱約達到了一個高潮，醞釀中的力量也漸漸膨脹到一個不可思議的程度。
　　現在，需要的是一把火。
　　一把徹底點燃信徒們的鬥志，驚醒那些依舊沉淪的普通人的火。
　　這把火，就是老約翰。
　　然而，有火還不夠，因為永恆教會的力量依舊強大，火焰是可以被撲滅的。
　　所以，就需要一陣風，一陣能夠將火焰刮旺起來的風，將火焰壯大，將火焰傳播出去……
　　那是玩家們最擅長的輿論戰。
　　“我明白了，接下來這段時間，我不會去做別的事了，我會一直陪著您，直到最後一刻。”
　　“接下來發生的一切，我也都會記錄下來，利用我們一切能動員的力量，傳播出去……”
　　德瑪西亞認真地說道。
　　不知道為什麼，一旦決定認真之後，一旦將自己的角色真正的代入進來之後，莫名地，他竟然也心生了一種崇高感和使命感。
　　這一刻，他忽然感覺自己多多少少理解當初賽博在做冰霜精靈任務時候的心情了。
　　如果這個時候有BGM就好了。
　　看著眼前這位得到滿意回應，繼續溫和地向囚犯們佈道，全身仿若沐浴在聖光中的神眷者，德瑪西亞忍不住想到。
　　而念頭剛動，厚重的背景音樂就緩緩在耳旁響起，讓德瑪西亞微微一愣。
　　那是他從來沒有聽過的音樂，依舊是精靈風，然而卻一改之前的空靈與舒緩，變得滄桑厚重，史詩宏大……
　　冥冥之中，德瑪西亞似乎看到一個不斷向前滾動的歷史車輪，看到了一道又一道在推動著車輪不斷向前，奮不顧己的鬥士……
　　有玩家，有NPC，有各種各樣的形形色色的人。
　　德瑪西亞微微肅穆。
　　他輕嘆了一聲，摳了下喉嚨，嘔出了一枚儲物戒指，然後從戒指中取出了記錄影像的魔法投影石。
　　將魔法投影石對準老約翰，他開始記錄。
　　而同時，他又在遊戲系統中調動出了一個空白的文字文件，將其命名為《德瑪西亞日記》。
　　但很快，他想了想，又將原本的名字去掉，更改為《星星之火》……
　　……
　　老約翰與德瑪西亞的交流和合作，其他的囚犯和地牢守衛並不是很清楚。
　　而德瑪西亞賠了玩家錢之後，就把老闆團解散了。
　　他最近不打算去別的地方了，而是決定在多羅利亞城堡監獄住了下來。
　　更準確的說，是在老約翰身邊呆了下來。
　　他利用魔法影像石、系統錄屏以及文件記錄下了老約翰在地牢中的傳道趣聞，也記錄下來了老約翰在佈道時向囚犯們傳授的種種教義與心得。
　　他以一個旁觀者的身份，開始記載神眷者約翰的故事。
　　老約翰對生命教義的理解超出了德瑪西亞的想象。
　　甚至可以說，比他這個《生命聖典》的編纂者考慮的更多。
　　明明接觸生命教會並不算久，但他對女神教義的理解卻早已入木三分，往往舉一反三，微言大義，有時候甚至連德瑪西亞自己，都忍不住會對對方所說的某些見解與看法產生深入了的思考和恍然之感。
　　這個時候，他也不得不承認，能夠被女神大人認可為神眷者的存在，真的是有兩把刷子的。
　　同時，德瑪西亞也認識到，神眷者約翰能夠在如此短的時間內將近乎整個地牢的囚犯和守衛都發展成為生命信徒，是人家真的有這個本事。
　　不止一次，他親眼看到對方將那些窮兇極惡的囚犯說的潸然淚下，發誓痛改前非，投入女神的懷抱，成為一名虔誠的生命信徒。
　　這其中，甚至包括一位中途從地牢之外調進來的守衛，一位永恆教會的信徒。
　　就這樣，時間一天天的過去，皈依生命教會的囚犯越來越多，在德瑪西亞的【信仰之眼】中，信徒們的信仰也越發虔誠……
　　直到七天後，地牢的守衛長慌亂地來到了關押老約翰的牢房前，帶來了一個壞訊息。
　　“導師，不好了，我們聽到訊息，永恆教皇已經下達聖諭，要於三天後在曼尼亞的神聖廣場上審判您！”
　　聽了地牢守衛的話，整個地牢瞬間炸了，所有人都開始痛罵永恆教會，憤怒的情緒不斷在信徒間蔓延。
　　只不過，老約翰的神情卻很平靜。
　　他等這一天，已經很久了。
　　“導師，我已經聯絡好了上面的人，可以在這之前悄悄將您送出去！”
　　守衛長繼續對老約翰說道。
　　“不，不用了。”
　　老約翰輕輕搖了搖頭。
　　“這是我必須要經歷的一次戰鬥，離開就意味著逃避，更別說，如果我要走了，又有誰來承當永恆教會的怒火呢？”
　　他的聲音，一如既往的溫和。
　　看著他那堅定的目光，哪怕沒有聽過他與德瑪西亞的交流，囚犯和守衛們冥冥之中似乎也理解了什麼。
　　他們看向老約翰的目光很是複雜，而複雜之餘，又充滿欽佩、敬慕和悲傷。
　　“導師……更多的民眾還在外面需要您去傳播希望，您……您不能倒在這裡。”
　　“狼爪”查爾斯沉聲道。
　　而老約翰則微微一笑，不在意地說道：
　　“神眷者約翰只有一位罷了，他又能做到多少呢，但倘若以約翰的故事，喚醒無數的民眾，喚醒一個又一個的約翰，那才是真正為這個時代帶來希望與光明……”
　　“一個人的力量終究是渺小的，但若是每一個人都能付出一點點力量，匯聚起來，就會形成能夠顛覆一切，能夠開創一切的力量……”
　　“我們，就能創造奇蹟。”
　　說完，老約翰看向了地牢中的眾人，肅穆地道：
　　“各位，不論大家曾經做過什麼，既然已經接納了生命教會的教義，那麼……我們就是同志了。”
　　“我只不過是個傳道者罷了，而各位既然能夠被關在這座臭名昭著的監獄之中，那每一個人的能力，也必然都是出色的。”
　　“望你們在離開這裡之後，能夠牢記心中的信念，為了女神大人，為了美好的未來，努力下去……”
　　“導師，您的意思是說，我們未來會有一天能夠離開這個永不會被攻破的監獄？”
　　聽了老約翰的話，有囚犯忍不住問道。
　　老約翰微微一笑：
　　“當然，這個世界上，沒有什麼東西是永遠不會被攻破的，有的，不過是力量不夠強大罷了。”
　　說完，他又看向了地牢的守衛長：
　　“守衛先生，我不能離開，不過，我想拜託您一件事。”
　　“導師您請說。”
　　守衛長神情一肅。
　　老約翰看了一眼一旁正在用魔法投影石記錄一切，神情複雜的德瑪西亞，繼續說道：
　　“我希望您能將德瑪西亞大人送出去，比起我，他更需要到外面，去做一些更加有意義的事。”
　　守衛長看了看德瑪西亞，又看了看一臉堅定的老約翰，輕嘆了一口氣，點了點頭：
　　“我明白了，導師大人。”
　　……
　　德瑪西亞最終還是率先離開了監獄。
　　有地牢守衛的幫助，他又不過是一個連備案都沒有在教會備案的小囚犯，守衛們動用一下關係把他帶出去並不難。
　　像他這樣衝擊城衛隊被抓進來的囚犯，這半年來可不少，並不受重視，多一個少一個沒人在意。
　　只要不引起審判騎士們的關注，就不算什麼。
　　不過，離開了多羅利亞城堡監獄之後，德瑪西亞並沒有遠去，而是在城中的大廣場附近停留了下來。
　　他在等。
　　等一場即將到來的神眷者對決。
　　而同一時刻，永恆教會也將審判在人類世界傳道的生命神眷者約翰的訊息，散播了出去……
　　三天之後，審判騎士們來到了多羅利亞城堡監獄，帶走了老約翰。
　　而作為整個神聖曼尼亞乃至賽格斯大陸上最大的集會地點，面積超過二百萬平米的神聖廣場上，也迎來了人山人海。
第871章 愚昧 麻木與審判
　　永恆紀元1073年1月1日，新年的第一天。
　　賽格斯大陸北部，永恆聖城曼尼亞所在的曼尼亞高地，也迎來了冬日裡的第一場雪。
　　天空灰濛濛的，鵝毛般的雪花洋洋灑灑的落下，又陰又冷。
　　不過，今日的曼尼亞城，卻格外的喧鬧。
　　城市的最中央，神聖廣場。
　　這片面積超過二百萬平米，坐落於永恆聖堂、帝國皇宮與灰堡議會大廈相交之地的巨型廣場，早已被人群覆蓋。
　　冷漠無情的審判騎士和膀大腰圓的城衛隊衛兵維持著現場秩序，粗暴地將好奇的平民隔絕在廣場中心之外，而在廣場的中央，一座巨大的高臺已經搭起。
　　高臺分成了三個區域，搭建好了座椅和華麗的傘蓋，甚至還刻畫了調節溫度的魔法陣。
　　這是教會的神職者和帝國的統治者們所在的地方。
　　三個區域中，最中央是永恆教皇的聖座，象徵神權高於王權。
　　右邊則是皇室所在，坐著帝國的繼任者14歲的特蕾莎公主以及其他皇室宗親，包括一些曾經選出過帝國皇帝的前皇族。
　　攝政大臣溫斯特主教也赫然在內。
　　這位采邑主教在成為修士之前，本來也是現任皇室特雷斯家族的一員。
　　而在左側，則坐著選帝侯兼貴族議長科倫斯公爵，以及其他參與帝國中樞執行的大貴族和大主教們。
　　這些人，就是整個神聖曼尼亞帝國最有權勢的人，同時，也是整個大陸最有權勢的人。
　　永恆教會的現任教皇本篤二世是一位慈祥的老者。
　　他鬚髮皆白，腰背佝僂，一身華麗肅穆的聖袍讓他看上去既神聖又威嚴。
　　他已經很老了，寬大的聖袍下那佝僂的身軀給人一種他隨時都會隨風而倒的錯覺。
　　不過，沒有人敢小瞧這個看上去弱不禁風的教皇冕下。
　　雖然他已經近乎三百歲了，早已接近人類傳奇壽命的極限，但作為真神的神眷者，一位能夠召喚神力、施展神降術的強者，哪怕是半神也會對他尊敬幾分。
　　同時，本篤二世也是永恆教會歷史上任期最長的教皇，時至今日，已經是他主掌聖座的第83個年頭。
　　高臺之下，市民們好奇地打量著上面的權貴們。
　　這些統治教會與帝國的大主教和大貴族，雖然早已是家喻戶曉的存在，但親眼所見對於絕大多數普通人來說還是第一次。
　　尤其是只有在舉辦巨大慶典的時候才會現身的教皇冕下，以及前不久才在稀裡糊塗中被正式確立為帝國繼承人的特蕾莎公主。
　　這個粉妝玉砌的少女剛剛十四歲，金髮碧瞳，如同其他貴女一般，高貴又美麗，已經隱隱能看出長大之後絕對又是一位傾國傾城的美人了。
　　她安安靜靜地坐在那裡，亮閃閃的大眼睛興奮地打量著周圍，無邪又澄澈，似乎對這種大場面相當好奇。
　　只不過，當她的目光觸及到身旁攝政大臣溫斯特主教肅穆的目光以及對面的議長科倫斯公爵那溫和的微笑之後，很快就又正襟危坐起來，給人一種又乖又慫的感覺。
　　但哪怕是如此，她的目光也依舊忍不住悄悄朝著周圍撇去，尤其是高臺前方，那個立起來的帶著荊棘和倒刺的縱長刑架。
　　她那一層不染、黑白分明的大眼睛中，滿是新奇，如同一張未曾被渲染過汙穢的白紙。
　　在那刑架一旁，站著好幾名身穿黑袍的審判騎士，每一個的氣息都很是強大，遠超一般的黃金職業者，讓人不敢與其直視。
　　而刑架的外圍，全副武裝計程車兵早已嚴防把手，都是精銳中的精銳，將圍觀的市民徹底隔離在外面。
　　當德瑪西亞混入人群，來到廣場上的時候，看到的就是這番場面。
　　“德瑪大佬，一會兒真的不用大鬧廣場，救出神眷者約翰嗎？”
　　他的身旁，另一個身披兜帽的玩家低聲問道。
　　早在幾天之前，永恆教會就放出了審判老約翰的訊息，而對於一直關注大陸動向的玩家們來說，這訊息也第一時間傳遍了全服。
　　永恆教會竟然敢審判自家的神眷者？
　　這自然激起了玩家們的集體榮譽感和怒火。
　　雖然距離較遠，但還是有相當數量的高階玩家聚集了過來，並與曼尼亞城中生命教會的地下勢力取得了聯絡，商討起營救的可行性。
　　而實力最強，曾經打入過多羅利亞城堡監獄內部，還記錄了老約翰的傳道故事的德瑪西亞，自然而然地，就成為了大家推出來的領導者。
　　只不過，聽了同伴的話，德瑪西亞卻微微搖了搖頭，一聲輕嘆：
　　“營救什麼？怎麼營救？這麼多的黃金職業者和傳奇，指不定背後還藏著看戲的半神天使，就憑我們這些歪瓜爛棗？”
　　“可德瑪大佬你不是還有個死神神罰嗎？”
　　“但神罰只有一個啊……”
　　“那我們怎麼辦？”
　　“涼拌！好好看著，按我之前說的去做就好了！”
　　“不是吧？那豈不是要坐視約翰被燒死嗎？”
　　和德瑪西亞搭話的玩家微微皺眉，似乎頗為不爽。
　　而德瑪西亞沉默了片刻，輕嘆道：
　　“這也是他的意思……”
　　玩家沉默了。
　　他知道德瑪西亞說的“他”是誰。
　　“哪怕……哪怕代價是死亡？”
　　他忍不住說道。
　　“是啊，哪怕是死亡……總有一些東西，是高於生命的。”
　　德瑪西亞感慨道。
　　聽到這句話，與他搭話的玩家張了張嘴，有些不可思議地看向了這位全服都知名的大佬。
　　似乎是注意到同伴那古怪的目光，德瑪西亞回過頭來，一臉黑線：
　　“不是，你這是什麼表情？”
　　“額……沒啥，只是沒想到德瑪大佬你會說出這樣的話……我一直覺得，一直覺得你挺，嗯……挺奔放的。”
　　玩家撓了撓頭。
　　德瑪西亞：……
　　“奔放是什麼鬼？”
　　“額……特立獨行，敢於冒險？或者說……總有一些高階操作？”
　　德瑪西亞：……
　　你乾脆直說我愛作死好了。
　　他在內心吐槽道。
　　德瑪西亞很清楚自己的性格，他也很明白同伴說的不錯，他的確是個跳脫的人，愛冒險，愛作死。
　　雖然遊戲了這麼久，但比起那些早就將《精靈國度》當成另一個人生來對待的玩家來說，他更多的還是將其當做遊戲。
　　但即使是這樣的他，也是會被觸動的啊……
　　回想起老約翰在監獄中的所言所行，德瑪西亞的目光漸漸肅穆。
　　他在《精靈國度》中從沒有佩服過任何一個NPC。
　　但現在，或許有了。
　　雖然，哪怕是到了現在，以他的本心來說，他依舊覺得老約翰的獻身選擇對生命教會來說是個巨大的損失……
　　輕輕嘆了口氣，德瑪西亞又看向了周圍的廣場。
　　他的目光掃過了高臺上那衣衫華麗，一身貴氣的大主教大貴族們，又掃過了臺下凶神惡煞、全副武裝的衛兵，最終停在了大量聚集在廣場上，面有菜色、衣服樸素甚至多有補丁乃至破爛的平民身上……
　　同一個廣場，然而臺上臺下，卻宛若兩個世界。
　　可是，就算是聚集到廣場上的這些平民，在曼尼亞城中也算是生活不錯的了。
　　而作為整個帝國的國度，人類國度中最繁華的城市之一，他們的生活條件在整個大陸的人類社會中絕對是上層。
　　那些生活在鄉下的農民，那些生活在貧民區中的存在，甚至連站在這裡圍觀的資格都沒有。
　　這一刻，德瑪西亞是真真正正感受到了賽格斯世界人類社會的撕裂感……
　　“超凡力量的存在，加速了社會的固化，而魔力的迅速提升，不僅沒有摧毀這種固化，反而強化了矛盾，並增加了更多的矛盾，讓原本就不穩定的社會，變得更加不穩定了。”
　　“人類社會已經死了，這個世界……需要一股新的力量來注入生機與活力！”
　　不自覺地，德瑪西亞想起了在監獄中，他聽到的老約翰說的這兩句話。
　　如果是玩家說出這些話，他並不覺得意外，但換成了NPC，換成了一個僅僅接受生命教義不到一年的人，那就真的讓人感到震動與尊重了。
　　德瑪西亞胡思亂想著，直到刺耳的鐘聲從高臺上傳來，一臉冷漠的黑衣主教走到臺前，宣佈將褻瀆神靈，破壞帝國秩序的異教徒帶上來。
　　漸漸地，遠處的人群出現騷動，歸附帝國的傳奇劍聖斯沃德親自帶隊，帶領一隊全副武裝的衛兵，押送著一個身體筆直的身影走了上來。
　　那身影，不是別人，正是老約翰。
　　看到老約翰的樣子，德瑪西亞神情微變。
　　無他。
　　此時此刻的老約翰，竟然被扒下了所有的衣服，赤身裸*體地被禁魔鐐銬所捆綁，僅僅保留了片縷遮住了身上的最後一絲尊嚴。
　　而那還未褪去的血淋淋鞭痕，則在訴說著在被押過來之前，這位神眷者究竟又受到了怎樣的折磨。
　　被同樣禁錮力量的囚犯無法傷害到他，但換成審判所的騎士和牧師，那就不一樣了。
　　但即使如此，老約翰也依舊昂首挺胸，目光清澈而明亮。
　　如同一棵永遠不會倒下的青松。
　　圍觀的人群漸漸騷動。
　　也不知道是誰帶的頭，突然，一塊石頭砸到了老約翰的臉上。
　　有人發出了笑聲。
　　接著，便是第二塊，第三塊……
　　不僅僅是石頭，一些生活垃圾，一些城市裡常見的穢物，漸漸地宛若雨點一般，被兩側的民眾丟了出來，不斷砸向被押送的主角。
　　隱隱地，還能聽到民眾的咒罵：
　　“呸！禍亂秩序的邪教徒！”
　　“瀆神者！死！”
　　“砸他！砸他！”
　　“燒死他！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　看著眼前麻木不仁、樂此不疲扔著穢物的圍觀群眾，玩家們一時愕然。
　　德瑪西亞也微微一愣，繼而陷入了沉默。
　　他目光復雜地掃過老約翰，看到對方依舊面不變色。
　　然而在這位神眷者的目光深處，卻似乎多了一絲黯然。
　　但那黯然，很快就一閃而過，化為了強烈的光芒與信念……
　　德瑪西亞怔了怔。
　　他的視線再度停留在平民的身上，看著他們那快意又興奮的目光，心情複雜。
　　這一刻，他終於真真切切地明白了老約翰為什麼要如此選擇。
　　對於人類國度的絕大多數平民來說，他們已經被奴役了太久，骨子裡全然是麻木，早已以忘記反抗。
　　貴族們掌控超凡力量，教會掌控輿論，操控著他們的一切。
　　對他們來說，來看異教徒審判，就像藍星古代過年看人殺豬一樣“吸引人”。
　　也正因為他們既沒有反抗的勇氣，也沒有抗爭的信念，所以只能透過向異教徒扔石子，來發洩自己的情緒，發洩對現實的不滿，尋求某種心理安慰。
　　這是一個黑暗的時代，一個充滿了愚昧與無知的時代，一個麻木不仁的時代……
　　縱使在玩家和生命傳道者的帶領下點燃了星星之火，然而星火終究是星火。
　　沒有一個契機，依舊無法撼動這片沉寂的荒原。
　　好在的是，並非所有平民都如此麻木，在人群的深處，依舊能看到不少望向老約翰的目光，充滿複雜、擔憂與悲痛。
　　只不過，他們的身影已經淹沒在沸騰的人群中了。
　　“天氣這麼冷，為什麼不給他穿衣服？”
　　高臺之上，特蕾莎公主皺了皺眉，掃了一眼臺下的老約翰，不太舒服地看向一旁攝政大臣溫斯特主教。
　　溫斯特主教輕輕一笑：
　　“美麗的公主殿下，您的善良令人敬佩，不過……這是神靈對異教徒的懲罰，他是一位瀆神者，一位破壞帝國穩定的邪惡分子。”
　　“異教徒……破壞帝國穩定……”
　　特蕾莎公主似懂非懂地點了點頭，看向了老約翰的目光也帶上了一絲厭惡。
　　而周圍的大貴族們則交頭接耳，居高臨下地看著被押解到臺前，綁到刑架上的老約翰，那傲慢、玩味又不屑的目光，就像是看一隻猴子。
　　鐘聲再次響起，身穿黑袍的審判所主教來到了臺前。
　　他舉起一張金色的羊皮紙，一臉肅穆，宏大的聲音在擴音魔法的效果下，傳遍了廣場的每一個角落：
　　“遵教皇冕下聖諭，我宣佈――”
　　“針對生命傳道者，瀆神者，異教徒約翰的審判，現在開始！”
第872章 駁斥與辯經
　　“生命教會虛偽做作，邪惡殘忍，自出現以來，侵略半獸人的土地，掠奪人類諸國的財富，並以異端邪說蠱惑無知民眾，分裂帝國領土，損害吾主權威……”
　　“自永恆紀元1072年以來，瀆神者約翰不顧真神協議的規定，在神聖曼尼亞各地私傳生命教會的信仰，煽動民眾，挑起對立……”
　　“自瀆神者約翰傳道以來，帝國內外共計出現47次生命暴徒的暴動，其中34次與瀆神者約翰有關，暴動導致至少132名貴族和27名神職者死亡，包括三位伯爵、一位侯爵以及兩位主教，波及城市31座……罪大惡極，不可饒恕！”
　　“根據《永恆教典》福音戒律第7章第53條，瀆神者約翰所作所為已經嚴重侵犯永恆教會權益，違反教條和帝國律法，構成瀆神罪、煽動罪、異教罪……等共計十八大罪狀！”
　　“吾主的榮耀不可侵犯，吾主的威嚴不可褻瀆！”
　　“瀆神者約翰陰險邪惡，扭曲自私，為了個人野心與私利蠱惑無知民眾，所作所為不可饒恕，現根據永恆教會審判所審判決議，予以瀆神者約翰火刑懲罰！”
　　“約翰……你可知罪？！”
　　審判所主教威嚴肅穆的聲音傳遍了整個廣場。
　　唸到最後，他幾乎是以咆哮的聲音向老約翰吼出來的，雙目瞪圓，五官猙獰而憤怒。
　　那話語似乎帶著某種魔力，擁有震動人心的力量。
　　聽到他的話之後，圍觀的民眾都忍不住心情震動，發自內心產生一種懊悔與愧疚的情緒，腦海中忍不住浮現出自己曾經做過的種種錯事，惶恐難安……
　　這是神職者的神術【心靈震懾】。
　　一時間，不少敬畏教會的永恆信徒或者心靈承受力弱的民眾都忍不住低下頭來，或是懺悔祈禱，或是低聲啜泣。
　　還有一些情緒不穩的民眾瞪著眼睛，向神眷者約翰投去痛恨的目光，那眼神似乎恨不得生啖其肉……
　　審判所主教怒斥約翰時形成的有些壓抑的安靜氣氛很快就被打破，咒罵聲又再次響起，似乎這個世界上任何詛咒喝罵都不能抒發民眾們對瀆神者的痛恨……
　　如果不是距離太遠，恐怕又有不少石頭要落在老約翰身上了。
　　只是，與聽到審判詞之後憤怒不已的民眾不同，老約翰的神情卻依舊平靜，審判所主教的【心靈震懾】似乎並沒有對他產生效果。
　　只見他輕輕抬起頭，腰桿筆直，聲音堅定：
　　“不，我……沒有罪。”
　　“大膽！瀆神者約翰，你的所作所為，早已被我們審判所記下，有真神協議和《永恆教典》為證，難道還想狡辯？”
　　審判所主教怒斥道。
　　老約翰嗤笑一聲，不屑地掃了一眼猙獰憤怒的審判所主教，隨後目光緩緩轉到了一臉平靜的教皇本篤二世身上。
　　他深呼吸了一口氣，平靜地說道：
　　“我所做的一切，都沒有違背真神協議……我所做的一切，都是正義而正確的。”
　　“狡辯！謊言！”
　　審判所主教吼道。
　　老約翰再次嗤笑一聲，掃了他一眼：
　　“主教先生，您說生命教會虛偽做作，邪惡殘忍，但我看到的卻是另一幅場景。”
　　說著，他神情一肅：
　　“自生命教會出現以來，我們抵抗深淵惡魔的入侵，驅逐了進犯的惡魔，並淨化了深淵在在賽格斯世界留下的汙染……”
　　“幫助窮人脫離困境，重建家園，收養孤兒，救濟殘弱，不計回報地為無法醫治病痛的可憐人治療傷病，向民眾傳授知識與技能，幫助人們戰勝挫折，並生存下來……”
　　“我們親眼見證一位位平民從絕望中掙脫，重新對未來產生希望，我們親手帶領大家走出困頓，迎接未來……”
　　“如此仁愛的教會，在您口中怎麼就成了邪惡做作呢？”
　　“至於您所說的侵略半獸人的土地，掠奪人類諸國的財富……”
　　“前者是半獸人迫害精靈族，入侵精靈之森在先，吾主與精靈信徒被迫反擊罷了。”
　　“而後者，是永恆教會毫無責任感，一而再，再而三地在邪神復甦、惡魔入侵的時候拋棄子民，是吾主指引信徒和戰士及時介入，帶來了和平和拯救……”
　　“這一點，遊吟詩人們的歌謠能夠證明，來來往往的商隊能夠證明，那些一個又一個，自發地向生命教會所在的區域移民，皈依吾主的信徒也能夠證明。”
　　“我們用了不到一年的時間，就讓飽受戰亂的楓月領重煥生機，和平富裕；我們用了短短數個月的時間，就讓一位又一位一無所有的貧民脫離了窮困……”
　　“如此，又如何算是掠奪財富呢？”
　　“吾主不過是在永恆教會拋棄了自己的子民之後，重新為可憐的民眾帶來新的希望。”
　　“《生命聖典》有一句話說的好，民眾的眼睛是雪亮的，這一切的一切，不是我們的選擇，不是我們的強迫，而是民眾們自行選擇吾主的懷抱，成為吾主的信徒罷了。”
　　“如此……又如何稱得上蠱惑民眾呢？”
　　老約翰的話語擲地有聲，同樣似乎帶著某種無法用語言描述的力量，響在廣場上，響在每個人的心中。
　　那威嚴又平靜的聲音，宛若悠揚的鐘聲一般，在民眾的心中震動不已。
　　不少人漸漸冷靜了下來，忍不住想起了近年來從各種各樣的小道訊息中聽到的種種有關生命教會的傳聞。
　　一時間，那些咒罵的聲音竟然漸漸低了下去，不少民眾也從憤怒的情緒中緩緩清醒過來，看著臺上的審判，議論紛紛。
　　審判所主教表情微變。
　　他目光陰沉，厲聲呵斥道：
　　“狡辯！謊言！”
　　“吾主榮耀不可褻瀆，吾主光輝不容玷汙！”
　　“在神魔戰爭開啟之後，吾主帶領眾神抗擊深淵，攻入地獄，無時無刻不再為賽格斯世界的安危而戰鬥著，然而生命教會卻趁著吾主在前方奮戰之時擴張信仰，這是對正義的無恥背叛！”
　　“如此虛偽的教會，根本沒有在大陸上傳道的資格！更別說，是在未經准許的情況下，於吾主的土地上蠱惑信徒！”
　　老約翰一聲嗤笑：
　　“背叛正義？蠱惑信徒？這就更可笑了。”
　　說著，他神色一冷：
　　“據我所知，神魔戰爭之後，深淵勢力大舉入侵賽格斯世界，是永恆教會不願回援，意欲藉助深淵惡魔的力量消耗吾主的實力……”
　　“只是，吾主強大而正義，在最危急的時候力挽狂瀾，挫敗了深淵的入侵！”
　　“如此，如何算是背叛正義？”
　　“如果真要說背叛，不願回援的永恆之主才是！如果真要說背叛，想要藉助深淵的力量削弱生命教會的永恆教會才是！”
　　“大膽！吾主的名號也是你這個瀆神者能夠提及的？！”
　　審判所主教呵斥道。
　　老約翰更不屑了：
　　“提及又如何？既然您說到背叛了，那我們就好好談談……”
　　“世界上都知道吾主乃生命女神伊芙，那麼又有多少人，知道吾主的全名乃是伊芙・尤克特拉希爾？”
　　“吾主的身份不僅僅是生命女神，更是偉大的世界樹！”
　　“k是生命的化身，自然的母親，k是白銀紀元的主宰，曾被眾神譽為萬神之母！”
　　說著，他嘲諷地看了眾永恆教會神職者一眼：
　　“千年之前世界樹為何凋零，神聖曼尼亞帝國為何崛起，這段被永恆教會埋藏起來的歷史……需要我好好展開說一說嗎？”
　　聽到老約翰的話，永恆教會一些資歷頗深的神職者表情微變，而臺下的民眾則瞬間投來了好奇的目光。
　　看熱鬧不嫌事大，是每一個凡人的天性。
　　而老約翰點名的生命女神的真實身份，也讓很多人心中驚異。
　　這就要提到一點了。
　　雖然隨著伊芙表露身份，生命女神就是世界樹的訊息已經不是秘密，但對於廣大的普通人來說，這些超凡世界的訊息依舊是遙不可及的訊息。
　　對於現場的絕大多數平民來說，這是他們第一次知道這件事。
　　不過，對於世界樹，賽格斯世界的生靈卻並不陌生。
　　精靈的白銀文明給賽格斯世界的各個種族留下了太深的影響，哪怕是過了千年，都沒有消失，而這其中最多的就是有關世界樹的故事。
　　在種種神話傳說中，偉岸的世界樹永遠是以仁愛、正義、善良的身份出現的。
　　也是因此，當得知生命女神的身份就是世界樹的時候，圍觀民眾的心情立刻就微妙了起來。
　　而這種微妙，更是在主教和牧師們並不否認，卻顯然微變的表情下，變得越發顯著。
　　議論聲，似乎更大了……
　　至於老約翰，則徹底放開了自我。
　　他昂首挺胸，面帶不屑，在主教難看的目光下，在牧師們驚疑的視線中，將自己從聖典上看到的千年前的秘辛一股腦倒了出來：
　　“要說背叛，應該是永恆教會背叛生命教會，或者說……曾經的自然教會才是！”
　　“千年之前，是接受過吾主的幫助，成就神位的永恆之主恩將仇報，背叛吾主才是！”
　　“千年之前，是天界諸神，為了一己私慾，阻攔吾主更進一步，偷襲吾主才是！”
　　“如果要說背叛者，永恆教會才是背叛者！”
　　“住口！你這無恥的瀆神者！膽敢褻瀆吾主的英名！”
　　審判主教勃然大怒，厲聲呵斥道。
　　在座的其他神職者也投來了憤怒的目光，一些耐不住性子的，甚至直接站了起來，對著老約翰怒目而視。
　　就連高臺中央的永恆教皇本篤二世，目光中的笑意也冷了不少。
　　他看向老約翰的目光，越發幽深。
　　一時間，一道又一道強悍的氣息朝著老約翰壓了過來，那是永恆教會各個大主教飽含憤怒的震懾。
　　老約翰只覺得宛若海嘯一般的偉力從四面八方襲來，轟擊在他的精神上和靈魂上，讓他的臉色一下子蒼白了起來，忍不住悶哼出聲。
　　殷紅血流，順著他的鼻孔和嘴角緩緩流下。
　　然而，他的腰桿依舊挺直，目光平靜。
　　他微微一笑，面帶嘲諷：
　　“這就是永恆教會嗎？揭開傷疤之後的憤怒，不是惱羞成怒，不是虛偽做作，又是什麼呢？”
　　“你――！”
　　聽著老約翰的諷刺，審判主教氣得身體顫抖，雙目幾欲噴火。
　　看著憤怒的主教們，老約翰見好就收，不再繼續在千年之前的舊事上糾纏。
　　他輕嘆一聲，說：
　　“當然，過去的事，已經過去，猶如過往雲煙，不再重要。”
　　“偉大的女神冕下也在《生命聖典》中告誡我們，牢記歷史能夠讓我們牢記教訓，但同時卻更要著眼於現在和未來……”
　　“我提到過去，並不是想要標榜生命教會多麼無辜，只不過是想提醒一下各位，要將背叛的罪名強加在吾主身上，強加在我們生命教會身上，永恆教會……還不夠資格。”
　　“在我看來，對於人類世界，對於廣大的民眾來說，生命教會才是未來與希望，而永恆教會，不過是即將掃入歷史垃圾堆的垃圾罷了。”
　　“你……大膽！你這邪惡的異教徒！竟然還敢褻瀆吾主，褻瀆偉大的永恆聖教！”
　　聽到這裡，審判主教終於大怒。
　　說著，他駁斥道：
　　“吾主光明正義，懲惡揚善，正是因為吾主的庇護，人類才能成為紀元主角。吾主的功績，豈是你這個區區異教徒，人類的背叛者所能理解的？”
　　老約翰輕輕一嘆：
　　“我不否認永恆教會曾經為人類社會帶來的貢獻，只是，永恆教會同樣也是一把禁錮枷鎖，限制著人類社會的進一步發展，限制整個賽格斯世界各個種族，各個文明的共同進步……”
　　“荒謬！狡辯！蠱惑！”
　　審判主教斥責道。
　　老約翰輕笑一聲，站的越發筆直。
　　飄揚的雪花落在他的身上，讓他看上去多了幾分灑脫和肆意：
　　“審判主教先生。”
　　他看向了審判者的雙眼，目光澄澈：
　　“既然您不認同我的話，那麼……您敢與我辯一辯各自的經義嗎？”
　　聽到這句話，審判主教目光微凝。
第873章 教義之爭
　　辯經……
　　與藍星上的西方宗教不同，在有著超凡力量，有著神靈存在的賽格斯世界，辯經這種現象並不罕見。
　　而且因為神靈經常以化身行走在大地上，信徒對於神靈的敬畏，也不完全是教條式的。
　　賽格斯世界的信徒們並不拒絕反思，他們的思想相對於藍星上的某些宗教信徒來說往往也更加開放，更加包容。
　　在這裡，辯經大多數情況下是教會內部的神職者討論，進行宗教思考。
　　而對於真神來說，k們也樂得見到這種情況，甚至有時候還會根據信徒們的所得來完善自己的教義。
　　只要有利於神靈發展勢力，強化信仰的理念，都會被k們接納。
　　也是因此，有了真神背書，辯經就有了神聖的光環，在賽格斯世界的各大教會中都很受重視。
　　而久而久之，不少教會之間的矛盾也往往會先以辯經的形式解決。
　　不過，教會與教會之間的辯經又有所不同。
　　不同真神之間的教義天差地別，辯論起來往往很難說服彼此，有的甚至因為法則的衝突，還相互矛盾。
　　更多的時候，不同教會的教士們還是以辯經為手段，將辯論的話題引導到自己佔優勢的領域來打壓另一方，或者說從教義和信條中為自己的行為尋求正當性。
　　換句話說，就是透過辯經，來塑造大義。
　　這大義不一定真的是正確的，有時候甚至是一種詭辯，還有的時候甚至乾脆是狡辯。
　　但是，因為辯經的神聖光環的存在，導致只要最終在氣勢，在結果上壓倒了對方，那麼就意味著勝利了。
　　這種辯論常在賽格斯世界的宗教審判中出現。
　　而若是勝利的一方是審判者，他們甚至能夠隨意處置失敗的敵對神職者。
　　哪怕對方是神眷者。
　　這也算是真神之間的默契了，某種意義上來說k們也是透過這種辦法，來間接促進自己教會的完善和發展。
　　當然，以上是針對兩個教會實力差距不大的情況下。
　　在賽格斯世界，自從八百年前神聖曼尼亞帝國擴張到極限，永恆之主的信仰逐漸遍佈整個星空之後，永恆教會就在諸多教會中一枝獨秀，呈現了壓倒性的強大。
　　而漸漸地，辯經這種行為，在永恆教會與其他教會的交流過程中，就越來越少了。
　　辯論這種事，強權根本不需要。
　　也是因此，聽到老約翰的話之後，審判主教才會微微一愣。
　　辯經麼……
　　這一刻，他的目光似乎有些恍惚。
　　自從成為永恆教會的主教，他好像好久都沒有聽過這個詞了。
　　因為永恆教會的審判，只需要羅列出被審判者的罪狀，然後一把火燒掉就可以了。
　　不過，今天的物件的確有些特殊，因為今天被審判的並非是普通訊徒，而是一位神眷者。
　　不僅如此，他不但是神眷者，還是一位強大神力的神眷者，一個隱隱已經能夠在賽格斯世界與永恆教會有著分庭抗禮力量的教會的神眷者。
　　面對這樣的神眷者審判，的確需要更加慎重一些。
　　“怎麼樣？還是說身為永恆教會的主教，您現在連與我辯經的勇氣都沒有了嗎？”
　　看著神色陰晴不定的審判主教，老約翰繼續微笑道。
　　他的話綿裡帶針，雖然溫和平靜，但其中卻蘊含著強烈的挑釁意味。
　　審判主教的怒意瞬間就上來了。
　　他死死瞪著老約翰，雙目赤紅。
　　但終究是理智壓過了怒氣，他最終陰著臉回過頭，看向了高坐在上方的審判所黑衣總主教。
　　黑衣總主教神情平靜。
　　注意到審判主教投來的目光，他並沒有立刻給出回應，而是看向了被眾星環繞的教會最高領袖，教皇本篤二世。
　　一時間，不少牧師和主教的目光都停留在了本篤二世的身上。
　　本篤二世依舊是一副波瀾不驚的樣子。
　　只見他輕笑了一聲，微微頷首。
　　見狀，審判主教瞬間就領會了聖座的意思。
　　生命教會已經逐漸勢大。
　　此時此刻，單憑指控與審判，恐怕已經很難壓服眾意。
　　只有從教義上，從精神上徹底摧毀對方，才能真正達到此次審判的目的，才能佔據真正的大義，為接下來的行動做準備。
　　想到這裡，審判主教冷笑一聲，說道：
　　“怎麼，一個僥倖獲得神眷的賤民，也想要染指神聖的辯經嗎？”
　　“賤民又從何說起，難道對於永恆教會來說，只有高高在上的貴族與神職者才是人，我們這些普通人都是低賤的存在嗎？”
　　老約翰不緊不慢地說道。
　　此話一出，周圍圍觀的民眾瞬間議論紛紛了起來。
　　永恆教會的神職者們神情一肅。
　　他們知道，辯經，已經開始了。
　　審判主教眉頭一皺。
　　他冷哼了一聲，說：
　　“哼！邪教徒就是邪教徒！到了現在，竟然還想挑撥離間，蠱惑民眾！”
　　“可是，賤民一詞不是您剛剛說的嗎？我僅僅是將您剛剛說過的話，深入拓展一些罷了。”
　　老約翰搖了搖頭。
　　說著，他一聲嗤笑：
　　“或許……這就是永恆教會的虛偽吧。”
　　“雖然在教義上宣傳真神面前人人平等，只要信仰虔誠，死亡之後就能升入神國獲得幸福與安寧，然而現實裡卻是告訴信徒們不要反抗，要學會忍耐，啊喲逆來順受，要服從於貴族的統治……”
　　“可是，連現實都抓不住，又談何說死亡之後呢？”
　　“從這個角度講，永恆教會……不過是一個助紂為虐，幫助貴族壓迫人民，鞏固腐朽帝國的統治工具罷了。”
　　此話一出，圍觀的民眾頓時大駭。
　　所有人都用驚恐又震撼的目光看著老約翰，萬萬沒有想到他竟然敢如此諷刺永恆教會。
　　要知道，在賽格斯世界，神權大於王權是公認的。
　　然而，老約翰卻將神權說成了王權的附屬品……
　　這簡直是赤*裸*裸的褻瀆！
　　審判主教神情微變。
　　他怒斥道：
　　“住口！你這個滿口胡言的異教徒！聖教乃是維護人類秩序的天平，豈能容你褻瀆？！”
　　深呼吸了一口氣，他冷笑一聲，繼續說：
　　“現實和死亡？哼，人生來能有多久？而死後又有多久？”
　　“世間的痛苦，不過是吾主予以信徒的考驗，只要擁有一顆虔誠的心，死亡之後就能升入天國，獲得永生……這一點，不看出身，不看貴賤，只看虔誠！”
　　“究竟何重何輕，你根本不懂！”
　　老約翰一聲輕嘆：
　　“所以……我才說永恆教會虛偽啊。”
　　“神靈面前人人平等？或許吧，然而……永恆教會的平等，是真正的平等嗎？”
　　“不看出身，不看貴賤……呵呵，只不過是用一個虛無縹緲的‘平等’，來掩蓋另一個‘不平等’罷了。”
　　“同樣是信徒，為什麼低賤者一定要低賤？為什麼高貴者一定要高貴？”
　　“貴族永遠都是貴族，而貧民永遠都被壓迫？這合理嗎？”
　　“貴族們在城堡中享受，過著紙醉金迷的生活，而貧民不僅要時時刻刻為生計奔波，還要忍耐貴族的壓迫和剝削，這合理嗎？”
　　“貴族能夠與神職者親密往來，能在最好的祈禱室中祈禱，甚至能夠接受聖職者的洗禮……”
　　“然而，平民甚至不被神職者正眼瞧一眼，只能在最無助的時候，向神靈祈求幫助，一些貧民患病，甚至因為出不起診金，連教會的大門都進不去，這合理嗎？！”
　　“這不合理！”
　　“說著信仰平等，說著神靈面前人人都是一樣的，但這不過是永恆教會糊弄民眾的說辭罷了！”
　　“永恆教會的本質，就是壓迫群眾的工具！”
　　說到最後，老約翰幾乎是厲聲呵斥。
　　此話一出，周圍民眾的議論聲似乎更大了。
　　一些明顯是讀過書的人，漸漸陷入了沉思。
　　而另一些人，雖然神情茫然，但看向永恆教會神職者的目光卻有些變了。
　　看到這幅場景，一些永恆教會的神職者微微皺了皺眉，瞥向審判主教的目光帶上了一絲不滿。
　　而審判主教的神色也微微一變，很快意識到自己似乎被對方牽起了鼻子走。
　　任何教會的教義都有合理之處，但同時，肯定也是都有著各自的漏洞的。
　　而辯經，說白了就是抓住對方的漏洞，使勁放大。
　　也是因此，在辯經的過程中，最忌諱的就是被對方牽著鼻子走，一直在辯論自家教會的某些教義，而是應該主動出擊，去抓對方的痛腳。
　　審判主教很快就反應了過來。
　　太久沒有辯經了，這一次，他真的是犯了低階錯誤。
　　清醒過來以後，他眯了眯眼睛，怒哼一聲，繼續斥責道：
　　“詭辯！幼稚！荒謬！”
　　“這個世界上，哪有絕對的公平？”
　　“生命教會主張萬物平等，簡直就是虛偽，幼稚，可笑！”
　　“一個生來就是大貴族的人，與一個生來一無所有的人，能一樣嗎？”
　　“一個掌握超凡力量的人，和一個連字都不認識幾個普通人，能一樣嗎？”
　　“這個世界本來就是不平等的！強行將所有人平等，只會帶來更大的不平等，只會帶來更大的問題！”
　　“萬物自有其執行規律，社會也是，秩序也是！人生來就是不平等的！哪裡有秩序，哪裡就有等級！維持好等級，才能保持世界的穩固！”
　　“生命教會的所做作為，完全是在製造對立！生命教會的眾生平等，才是最大的虛偽！”
　　“生命教會以不平等來煽動信徒，蠱惑民眾，製造混亂，不過是為了一己私慾罷了！”
　　“眾生平等？嘿……完全的平等，只會打擊人們的積極性，讓人失去上進的動力！”
　　“這才是徹頭徹尾的虛偽！”
　　“只有吾主，承認世間的不平等；只有吾主，尊重世間的不平等；同時，吾主以平等的目光對待每一個信徒，這才是真正的平等！”
　　“平等是相對的，平等的前提是秩序！有秩序，才有平等！”
　　聽了審判主教的話，老約翰一聲輕嘆：
　　“可是，永恆教會真的做到了嗎？”
　　說著，他神情一肅，呵斥道：
　　“以平等的目光對待每一個信徒？”
　　“呵……然而我看到的，卻是永恆教會與貴族沆瀣一氣，壓迫民眾！”
　　“尊重世間的不平等？”
　　“呵……然而我看到的，卻是永恆教會保守頑固，加大世間的不平！”
　　“沒錯!這個世界的確是不平等的……然而對於人類國度來說，人與人之間的不平等，很多時候本就是貴族的壓迫所致！而永恆教會，就是最大的幫兇！”
　　“永恆教會代表的只是貴族和富人的利益，永恆教會在乎的只是超凡者和掌權者的價值，永恆教會對於廣大的貧民根本不在乎！”
　　“貴族的人口占據全人類的不到百分之一，超凡者的數量佔據人族總數不到十分之一，永恆教會代表的僅僅是極少數人的利益罷了！”
　　“普通人才是絕大多數，普通人才是人類世界的基石，脫離群眾的永恆教會……沒有資格說自己是人類世界的守護者！”
　　此話一出，廣場上的議論聲更大了。
　　不少民眾的目光漸漸變了，有的輕輕點頭認同，有人甚至向永恆教會投去了帶有敵意的視線。
　　“住口！”
　　審判主教也怒了：
　　“你懂什麼？貴族掌控知識，超凡者掌控力量，而掌控知識與力量的人，本就應該肩負起統治的責任！這……是賽格斯世界的秩序！”
　　“難道生命教會指望一些沒有力量，沒有知識的愚昧之人來統治嗎？”
　　“這才是最大的不負責任！”
　　“更別說，提倡眾生平等的生命教會，如何有資格對我們指手畫腳？如果信奉了生命教會，崇尚萬物平等，其他種族崛起，人類定會失去紀元主角的地位！”
　　“那對於整個人類世界來說，才是最大的噩夢！”
　　“永恆教會是全人類的永恆教會，是全人類的永恆，然而生命教會，卻不是全人類的生命教會！”
　　審判主教的話語擲地有聲。
　　聽了他的話，民眾再次議論了起來。
　　剛剛還在搖擺不定的信徒，再度陷入了思索。
　　不過，老約翰僅僅是輕輕一嘆：
　　“這就是問題所在了。”
　　說著，他緩緩搖了搖頭：
　　“審判主教先生，你對女神冕下的信念，你對我們生命傳道者的理想，一無所知……”
　　“你根本不知道我們生命教會的真正理念，你也根本不知道我們生命教會的真正追求，更不知道我們生命教會的真正偉大之處……”
　　“你們永恆教會，不過是擋在歷史車輪前，頑固不靈、阻攔人類社會進步的絆腳石罷了。”
第874章 殉道
　　飄零的雪花漸漸轉小，凜冽的風聲呼呼地颳著。
　　老約翰的目光掃過高臺上的權貴，掃過圍觀的民眾，最終停在了與自己辯鬥的審判主教身上。
　　他，輕嘆一聲，說道：
　　“秩序的確是有等級的，但組成秩序的生靈，在人格上卻應該是平等的。”
　　“絕對的公平的確困難，但卻不應該因為困難，而放棄對公正的追求。”
　　“公平，意味著機遇，每一個生命都擁有美好的未來，每一個生命都擁有希望。”
　　“沒有貴族，沒有特權，所有存在，不管是超凡者還是普通人，不管是長生種還是短生種，都能互相尊重，互利共贏。”
　　“而這，才是我們生命教會真正的追求。”
　　“狡辯！荒謬！超凡者怎麼可能和普通人一樣？長生種又如何與短生種同存？這些惑眾的話語，不過是你們禍亂帝國，實現自己野心的藉口罷了！”
　　審判主教呵斥道。
　　“可是，如果能做到呢？”
　　老約翰反問道。
　　“不可能！”
　　審判主教下意識否定。
　　老約翰微微一笑：
　　“看來，您並沒有去過楓月自由領。”
　　“楓月自由領？不過是精靈族編造的謊言，一個精靈族壓迫的殖民地罷了，也只有那些愚昧者和被蠱惑者才會趨之若鶩。”
　　審判主教冷笑道。
　　老約翰搖了搖頭：
　　“您沒有到過那裡，又如何知道那裡的一切呢？”
　　說完，他的神情一下子變得虔誠起來：
　　“楓月自由領，那是一個真正的地上天堂，那是人類世界的未來！”
　　“未來？荒謬！那只不過是生命教會為了蠱惑信徒做出來的假象罷了！”
　　審判主教駁斥道。
　　老約翰一聲長嘆：
　　“然而，就算是假象，比起營造出這種假象的生命教會來說，一直拿死後的美好來描述虛幻的未來的永恆教會，又在現實裡為底層人民做了什麼呢？”
　　審判主教微微一愣。
　　他正準備繼續駁斥，卻忽然不知道從何說起。
　　說起來，作為一個與統治階級高度捆綁的教會，一個主要信仰來源依靠職業者的教會，一個信徒遍佈整個宇宙的教會，對於絕大多數連一點超凡力量都沒有的普通訊徒來說，永恆教會的確已經與他們脫離太久太久了……
　　智慧生物都能提供信仰之力，信仰之力的水平與靈魂強度成正比，可能一百個凡人的信仰之力，也比不上一個虔誠的超凡者的信仰之力。
　　千年的擴張中，永恆教會的利益早已與貴族和職業者深度捆綁。
　　正如同老約翰所言，他們……的確已經很久沒有關注普通人了。
　　或許在和平的年代，他們能夠依靠統治階級的壓迫維持信仰的統一，然而當魔力復甦，世界動盪，這種曾經的統治方式，必然會受到衝擊。
　　老約翰的一句反問，讓審判主教一時語塞，而看到審判主教露出破綻，老約翰繼續說道：
　　“曾經我也是一個虔誠的永恆信徒，直到我前往了楓月自由領，才知道對於民眾來說，真正的平等是什麼，對於民眾來說，真正的希望是什麼……”
　　“我親眼看到一個個麻木不仁的逃難者，在楓月自由領找回了生命的意義，找到了未來的希望。”
　　“在那裡，沒有貴族，沒有壓迫，人人平等，每個人都能為了自己的未來奮鬥。”
　　“在生命教會的改革下，沒有貴族壟斷超凡知識，所有人民知識共享，每一個人都有機會走出自己的道路。”
　　“在生命信徒的引導下，不同種族和睦相處，能力互補，互相尊重，實現共贏，在楓月自由領的街頭巷角，每每都能看到人民幸福的笑容。”
　　“謊言能騙人，但幸福的笑容，是騙不了人的啊……審判主教先生。”
　　“生命教會在做這些事的時候，永恆教會又在為人民做些什麼呢？”
　　老約翰一言一語地講述著楓月自由領的美好，聽著他的講述，圍觀的民眾越來越認真，不少人都露出了一絲嚮往的神情。
　　一些教會的神職者若有所思，但高臺上的貴族們，絕大多數卻皺起了眉頭。
　　注意到臺上臺下的變化，審判主教表情微變。
　　他哼了一聲，冷笑道：
　　“不愧是生命教會的傳道者，即使是現在，還想要煽動民眾，讓民眾成為你們實現自己野心的踏腳石！”
　　“野心？踏腳石？不，審判主教先生，您錯了，我們只不過是想要讓這個世界變得更好罷了。”
　　老約翰搖了搖頭。
　　說著，他神情一肅：
　　“如果我們真的有野心，那麼……野心就是為了讓每一個人都能擁有人格上的平等，讓每一個人都擁有美好的未來。”
　　“如果真的有踏腳石，那麼我們生命信徒，願意成為這條艱辛路上的第一個踏腳石！”
　　“瘋了，你們已經瘋了，你們已經完全被生命女神偽善的教義蠱惑瘋了！”
　　看著一臉狂熱的老約翰，審判主教不可思議地呵斥道。
　　老約翰一聲嗤笑：
　　“瘋了？不……瘋狂的不是我，而是您。”
　　“審判主教先生，您高高在上，是永遠無法理解底層人民的掙扎的……”
　　說著，老約翰的表情漸漸激動了起來，聲音也帶上了一絲怒意：
　　“您體驗過辛辛苦苦勞作一天，收穫還不足以填飽肚子的日子嗎？”
　　“您體驗過為了生計不斷掙扎，同時還要忍受貴族的欺凌和壓迫的日子嗎？”
　　“您體驗過生了孩子卻無法承擔撫養的壓力，最終只能忍痛殺嬰的悲慘經歷嗎？！”
　　“您見過惡魔入侵之後，肆虐村莊，貴族們早早逃離，拋棄子民，任由惡魔殺戮的慘狀嗎？！”
　　“不，您沒有！這些事有的您甚至根本不知道！”
　　“您的交流只有貴族與教會，您習慣於審判和責罰，卻從來沒有想過人們為什麼要反抗。”
　　“您的眼裡，只有您自己！”
　　說著說著，似乎喚醒了自己內心處的傷心事，老約翰也漸漸憤怒了起來。
　　他雙目赤紅，聲音顫抖：
　　“這些事，在整個人類國度幾乎每時每刻都在發生，人們無助，人們困苦，人們迷茫，人們希望得到幫助，然而永恆教會和貴族又在哪裡？”
　　“他們在宴會，他們在攀比，他們在心安理得的享受，而他們享受的一切，都是透過剝削普通人得來的！”
　　說到最後，老約翰憤怒高喝，那響亮的聲音幾乎傳遍了廣場的每個角落。
　　聽到他話語中憤怒，回想起平日裡遭遇到的事，民眾們似乎也產生了共鳴，騷動開始隱隱出現，不少人看向貴族和永恆教會的目光，都帶上了一絲微妙。
　　而老約翰則越說越激動：
　　“你們這些永恆教會的信徒，就像是夏天裡森林中的螢蟲，活在自己的世界裡，永遠不知道冬日裡冰雪的寒冷……”
　　“你們維護是自己的利益，永遠不會考慮到廣大的人民！”
　　“你們把持住上升的通道，你們扼殺進步的思想，你們壓迫，你們剝削，你們是人民的敵人！”
　　“正是因為你們的存在，普通人才無法獲得解放，正是因為你們的存在，普通人才會只能在溫飽線上掙扎！”
　　“如此腐朽的國度！如此墮落的教會，只有被推翻，人們才能從壓迫中解放出來，才能擁有一個更加美好的未來！”
　　老約翰語出驚人。
　　聽到他的話，高臺上的貴族們勃然變色，神職者也紛紛表情大變。
　　科倫斯公爵冷哼一聲，罵到：
　　“還讓他胡說八道些什麼？快堵著他的嘴！”
　　“他已經瘋了！將他處以火刑！”
　　高坐在上方的大主教們也呵斥道。
　　審判主教更是慌了神。
　　說起來，這不過是他第一次擔任審判者罷了，也因此從牧師晉升成了主教，本以為是個撞大運的好差事，卻沒想到會遇到眼前這種事。
　　這一刻，他似乎都能感受到同僚投來的憐憫的視線了。
　　審判主教的臉色有點蒼白，只見他看了看憤怒的貴族們，又看了看臉色難看的教會主教們，最終將目光停留在教皇本篤二世的身上。
　　本篤二世倒是並沒有因為老約翰的褻瀆之語產生絲毫情緒波動，就連臺下民眾們的隱約騷動，似乎也沒有讓他心生波瀾。
　　他就像是個事不關己的旁觀者一般，冷漠地注視著這一切。
　　直到感受到審判主教練求助般的目光，他才垂下眼瞼，輕輕點了點頭。
　　審判主教立刻領悟。
　　他深吸了一口氣，對周圍的什麼騎士命令道：
　　“還愣著幹什麼？他已經瘋了！行刑！燒死他！”
　　只見他深呼吸了一口氣，突然大喊道：
　　“帝國的子民們啊！看看吧，這就是永恆教會！墮落的永恆教會！一旦觸碰到了他們的痛腳，他們並不會考慮解決問題，而是會解決提出問題的人！”“貴族已經腐朽，教會已經墮落，人們啊，不要在麻木了，清醒過來吧！團結起來吧！重新站起來來吧！”
　　“不要再忍受壓迫了！加入生命教會一起戰鬥吧！推翻這個腐朽的國度，驅逐這個墮落的教會，真正建立起屬於我們自己的，公平正義的新秩序！”
　　“住口！快封住這個混蛋的嘴！”
　　坐在高臺上的大貴族們氣急敗壞，紛紛站起來喝罵道。
　　那猙獰的樣子，將年幼的特蕾莎公主嚇了一跳。
　　審判騎士們一擁而上，很快用布條堵住了老約翰的嘴，然而他那高昂的聲音依舊在每一個人的心中迴響。
　　那是生命教會的高階神術之一【心靈共鳴】……
　　“難道各位不想生活在一個沒有貴族，沒有壓迫，充滿希望與光明，人人都能享受到魔法的紅利，人人都能擁有美好未來的時代嗎？”
　　“各位，加入我們吧！生命教會能夠指引大家前往美好的未來，每一個村鎮，每一個城市，都能變為富有而美麗的澤羅蘭！”
　　在心靈共鳴之下，老約翰的聲音似乎更有感染力了，而這種感染，很快就蔓延開來，高臺下的民眾變得更加躁動，連維持秩序計程車兵們都感受到了極大的壓力。
　　“燒死他！快燒死他！燒死這個可惡的異教徒！”
　　貴族和主教們咒罵道。
　　審判騎士們很快就點燃了老約翰身下的火焰，白金色的火焰瞬間燃燒起來。
　　那不是一般的火焰，而是專門針對受到過神力祝福的“淨化之火”。
　　火焰熊熊燃燒，很快將老約翰吞噬，但他的聲音，仍然在人們的心中迴響：
　　“哈哈哈哈哈……永恆教會不過如此！不過如此！”
　　“星星之火，可以燎原，一個老約翰倒下了，會有千千萬萬個老約翰站起來！”
　　“你們可以毀滅我的肉體，卻無法毀滅我的靈魂！”
　　“你們可以迫害變革者，卻無法阻攔時代的進步！”
　　“未來屬於人民，未來屬於生命教會！”
　　“帝國的子民們啊！站起來吧！加入生命教會，推翻這個腐朽的國度，驅逐這個墮落的教會，建立起屬於我們自己的新秩序！建立起一個每一個人都不會再挨餓受凍，每一個人都會有吃不完的麵包，喝不完的麥酒的新秩序！”
　　“生命教會永垂不朽，偉大的伊芙女神永垂不朽！”
　　“生命教會永垂不朽，偉大的伊芙女神永垂不朽……”
　　老約翰的聲音，越來越弱，越來越弱。
　　熊熊的火焰將他徹底吞噬，他的聲音也終於戛然而止。
　　然而，那擲地有聲的嬉笑怒罵，卻在民眾的腦海中迴響，久久無法散去……
　　老約翰的身影在“淨化之火”中化為了虛無，但在坐的大貴族和大主教，卻一點勝利的喜悅也沒有。
　　圍觀的民眾騷動更大了，城衛隊已經開始了暴力鎮壓。
　　看著在衛兵粗暴鎮壓下惶恐又憤怒的民眾，高臺上的特蕾莎公主有些不忍：
　　“溫斯特主教大人，平民……他們沒有面包和麥酒嗎？”
　　“公主殿下，人生來就是不平等的，每一人都有著屬於自己的命運，有人富有的同時，必然也有人窮困。”
　　溫斯特主教說道。
　　特蕾莎輕輕點了點頭，又忍不住問：
　　“沒有面包和麥酒，那他們可以買蛋糕和牛奶嗎？”
　　溫斯特主教微微一怔。
第875章 後續，開戰
　　雪漸漸停了，然而天空卻依舊昏沉沉的，又陰又冷。
　　人群中的德瑪西亞收起了手中的魔法錄影石，看向了廣場中央的視線有些複雜。
　　“死了？老約翰就這麼死了？”
　　看著漸漸退場的權貴，玩家們還有些愣神。
　　“不死，你還期待著什麼呢，這裡可是曼尼亞，是永恆教會在賽格斯世界的大本營。”
　　德瑪西亞嘆了口氣，說道。
　　“不過，作為女神的神眷者，想必他現在已經迴歸神國了吧，某種意義上講，也算是另一個開始了。”
　　說著，德瑪西亞看向了天空。
　　剛剛老約翰殉道的時候，他清晰地看到了飄散的金色的光子，與玩家們死亡以後的情形很像，只不過看上去更加神聖。
　　按照《精靈國度》的設定，這恐怕正是升入神國的表現。
　　“那我們接下來做什麼？”
　　有玩家不甘心地問道。
　　大老遠跑過來，人沒有救出來，他們的心情並不算美麗。
　　“當然是完成他未完成的事了，將今天的審判宣傳出去。”
　　德瑪西亞神情一肅，說道。
　　說完，他將魔法影像石拿了出來，上面隱約還能看到老約翰的影像。
　　那是老約翰慷慨激昂的斥責，以及審判主教狼狽不堪的喝罵，直到最後，老約翰的身影消失在火焰中……
　　“當然，現在的版本還不夠熱血，還不夠煽情，我們需要繼續加工一下，然後……傳播出去。”“此外，還要和多羅利亞城堡監獄地牢中的生命信徒建立聯絡。”
　　看著宛若水晶般透明的影像石，德瑪西亞眯了眯眼睛道。
　　說完，他扭過頭，看向了城堡監獄的方向。
　　“永遠不會攻破的城堡監獄嗎……”
　　他扯了下嘴角。
　　……
　　多羅利亞城堡監獄，地牢。
　　大門緩緩開啟，光亮透入黑暗的世界，地牢守衛長的身影出現在了囚犯和留守守衛的視線中。
　　守衛們眼前一亮，很快就圍了上去，急切地問道：
　　“頭，外面怎麼樣？”
　　“導師還好嗎？聽說永恆教會今天要審判……”
　　“精靈們做好營救導師的準備了嗎？”
　　他們面露期待，就連那些牢房中的犯人們，都投來了充滿希冀的視線。
　　只是，當他們的視線與守衛隊長那失魂落魄的樣子相撞的時候，很快心中咯噔一聲，有了些許不好的預感。
　　“哎……”
　　守衛長一聲輕嘆。
　　他雙目赤紅，隱隱有著晶瑩的淚光。
　　“導師……殉道了。”
　　他哽咽道，話語間充滿悲痛。
　　聽到這個晴天霹靂的訊息，地牢中的人們呆立在了原地。
　　雖然很多人已經隱隱有所預感，但當他們真正知道這件事的時候，還是忍不住悲從心來。
　　啜泣聲，開始在地牢中響起，而與啜泣聲一同響起的，是此起彼伏的謾罵：
　　“該死的永恆教會！邪惡的永恆牧師！”
　　“他們奪走了我們的一切，難道現在連希望都要奪取嗎？”
　　“咣噹”一聲，地牢最深處傳來一聲巨響，“狼爪”查爾斯狠狠將拳頭捶在牆壁上。
　　他身體顫抖，面容猙獰，目光中滿是燃燒的怒火，而怒火的深處，則是無限的哀傷。
　　只見他咬了咬牙，咒罵道：
　　“墮落的永恆教會，我要和你們拼了！”
　　說著，他怒哼一聲，一把抓住牢房的鐵欄，低吼著朝兩側撕扯，道道電光自他身上綻放，那是禁魔鐐銬在鎮壓關押者不斷釋放的能量。
　　看到全身電光環繞，出現道道灼傷的查爾斯，守衛長表情微變，呵斥道：
　　“狼爪，你在幹什麼？！還不趕緊停下！找死嗎！？”
　　“我要出去！我要給導師報仇！”
　　查爾斯吼道。
　　“胡鬧！都被關了多少年了，你怎麼還這麼倔呢！能不能改改你的狼人毛病？”
　　守衛長罵道。
　　“萊卡，難道你不想為導師報仇嗎？”
　　查爾斯紅著眼睛說。
　　萊卡是地牢守衛長的名字，他已經在多羅利亞城堡監獄幹了四十多年了，是這裡最老的老人。
　　“報仇？怎麼報？就憑你我嗎？我知道你是黃金職業者，但現在你的力量全被禁錮住了，就算是我放你離去，你又能走多遠？這城堡上面可是遍佈高階職業者，傳奇都有好幾位！”
　　聽了“狼爪”查爾斯的話，地牢守衛長斥責道。
　　“那怎麼辦？導師犧牲了，我們就困在這裡，什麼也不做，什麼也不幹嗎？那與死亡有什麼區別？”
　　查爾斯悲痛地說。
　　地牢守衛長一聲輕嘆：
　　“我已經聯絡上了德瑪西亞閣下，與教會接上了頭，這之後，他們會一直為我們暗中提供幫助。”
　　“大家放心，我會想辦法讓大家出去的，為導師報仇，為我們的未來而奮鬥，但是……還需要時間。”
　　“多羅利亞城堡監獄戒備森嚴，現在如果強行突圍，恐怕會死傷慘重，我們要繼續在地牢裡、城堡中發展我們的同志，等待一個最佳反抗的時機。”
　　“放心吧，各位，用不了太久，我們一定會重新站在陽光下的。”
　　“現在，就請養精蓄銳吧，不要忘了導師對我們的期望……一切為了美好的未來！”
　　……
　　世界樹的神國，伊甸園。
　　漫天的星河璀璨瑰麗，鬱鬱蔥蔥的森林生機勃勃。
　　元素妖精的身影在林中翩翩起舞，祈並者們面朝中央神殿的方向，不斷頂禮膜拜。
　　神國的中央，至高神殿之中。
　　伊芙高坐在自己的神座之上，關掉了曼尼亞神聖廣場上的玩家視角投影，微微唏噓。
　　k輕嘆了一口氣，輕輕招手。
　　隨著k的動作，一股隱晦的力量擴散開來，冥冥之中牽引著什麼，不斷蔓延。
　　漸漸地，點點金色的光子不斷匯聚，一道虛幻的身影緩緩浮現。
　　聖潔的祭司長袍，有些瘦弱，但卻站的筆直的身姿。
　　那不是別人，正是在淨化之火中死亡的老約翰。
　　更準確的說，是他的靈魂。
　　他的身影有些虛幻，目光空洞而呆板。
　　直到光芒散去，他的眼神才漸漸恢復了些許靈動與清明。
　　“這……這裡是……”
　　看著周圍華美壯麗的神殿，老約翰的視線有些茫然。
　　不過，當他感受到四周那幾乎濃郁成為實質的神聖力量，並看到神座上那個聖潔美麗的身影之後，很快就意識到了什麼，瞬間激動地匍匐到了地上，虔誠又狂熱：
　　“女……女神冕下！”
　　“免禮吧。”
　　伊芙輕聲道。
　　柔和的力量湧出，將老約翰緩緩托起。
　　聽到神靈的聲音，老約翰更加激動，他的目光一下子溼潤了下來，有些自責地說道：
　　“女神冕下……約翰還沒有將您的信仰灑遍賽格斯的每一個角落，約翰……讓您失望了。”
　　看著他那慚愧的樣子，伊芙輕輕搖了搖頭：
　　“不，你很好，作為一名虔誠的生命信徒，作為我的神眷者，你已經盡力了。”
　　“女神冕下……”
　　聽到神靈的安慰，老約翰更加感動，他熱淚盈眶，幾乎再要跪拜下去。
　　而伊芙則止住了他的動作，神情一肅，聲音威嚴地道：
　　“約翰，你的言行獲得了我的認可，作為殉道的神眷者，作為狂熱的聖徒，你可願成為我的第一位人類神使？”
　　塑造一位半神很難。
　　不過，一種情況卻除外，那就是真神的信徒死亡之後，信仰昇華為聖徒。
　　因為信仰力量的高度重合，真神能夠輕易地將自己的聖徒級別的祈並者提升為半神，所以聖徒向來都是真神們的預備神使。
　　在殉道的時候，老約翰的信仰已經提升至了聖徒的層次，他的靈魂已經有了承受與信仰同源的神力的能力，此時此刻提升成為神使，僅僅是水到渠成的事。
　　老約翰大喜，虔誠地跪拜了下來：
　　“約翰……願意成為您的僕人！”
　　話音一落，金色的光芒在他的身上綻放，璀璨的神力從四面八方湧來，改造著老約翰的靈魂。
　　神力湧入老約翰的身體，他的身體漸漸凝實，曾經虛弱的氣息，也不斷壯大。
　　片刻之後，光芒散去，老約翰身穿一身更加聖潔華美的長袍，外貌也變得年輕而英俊。
　　點點光華在他周身流轉，那是信仰的光輝。
　　只見他再次俯身，向伊芙行了一禮，激動地說：
　　“約翰，感謝您的信任。”
　　伊芙微微一笑，說道：
　　“這是你應得的。”
　　說完，k又微微肅然：
　　“聖・約翰，今後，你就協助我處理賽格斯世界上的人類信仰事宜吧。”
　　老約翰一臉激動：
　　“謹遵您的神諭！”
　　吩咐完了成為半神的老約翰諸多事宜之後，伊芙就讓對方退下了。
　　將老約翰提升成為半神神使消耗了k近二百點神力值，對於現在的k來說，這已經是九牛一毛了。
　　神眷者是真神的眼，老約翰經歷的一切，k全都看在眼裡。
　　不過，在對方殉道的時候，伊芙卻並沒有出手拯救。
　　這是因為k能夠感應到曼尼亞城中籠罩了很強的永恆神力，貿然出手很可能提前引發與伊特歐的神戰。
　　在將賽格斯世界上的永恆教會削弱到一定程度之前，開啟神戰並不是最佳選擇。
　　畢竟，萬神殿還鎮壓在賽格斯世界本源之上。
　　不過，神戰不開啟，但信仰戰爭，已經可以著手啟動了。
　　想必……永恆教會燒死約翰，也是打的這個主意。
　　想到這裡，伊芙的目光透過虛空，掃向了廣袤的賽格斯世界，k的目光，越發幽深……
　　……
　　老約翰成為了半神神使。
　　這之後，k就留在了神國，協助起伊芙打理神國事宜。
　　半神可以降臨賽格斯世界，但老約翰並沒有在短時間內降臨的打算。
　　用k的話來說，約翰已經死去了，一個死掉的人，才是最有力量的，如果k以神使的身份降臨，很有可能衝擊他殉道所帶來的效果。
　　這有一定的道理，殉道讓人緬懷，很多時候緬懷的力量才是最強的。
　　不過，他成為半神的訊息，伊芙也並未遮掩，而是宣揚了出去。
　　殉道，死亡，升入神國，成為半神。
　　對於廣大信徒來說，這本就是一個很勵志的事情。
　　在伊芙看來，這與殉道並不衝突。
　　死後昇天，只聽其名，不見其人，有時候反而會產生更好的宣傳效果，而並不一定就是非得死得徹徹底底。
　　不過，不等老約翰死亡之後成為神使的訊息在教會內部宣揚開來，曼尼亞城中央廣場上的那場審判，就在別的地方，以一個更加迅猛的速度傳播開來了……
　　慷慨赴死的生命傳道者，虛偽無恥的審判主教，惱羞成怒的貴族，騷動不安的民眾……
　　整個審判以魔法影像的形式，在各個地方流傳開來。
　　不僅如此，這魔法影像經過了精良的剪輯，變得更加精煉而富有張力，各種恰到好處的配樂，更是讓人忍不住時而憤怒，時而哀傷，時而欽佩，時而恍然。
　　尤其是在剪輯中，還新增了精靈之森、楓月自由領和帝國各地的對比影片。
　　精靈之森的夢幻，楓月自由領的富有，和帝國各地的戰亂與貧瘠形成了鮮明的對比。
　　再加上各種貴族壓迫、權貴勾結的魔法影像剪輯，讓人憤怒的同時，更是引人深思。
　　地下黑市，大陸游商，遊吟詩人，冒險者……一時間，似乎整個世界都知道了那場審判，知道了審判中老約翰對永恆教會的斥責，知道了老約翰對廣大民眾的呼籲。
　　一時間，人類國度各地皈依伊芙的信徒越來越多了，也有越來越多的人，開始深入思考老約翰的言論，真正開始思考帝國的未來。
　　街頭巷尾，酒吧旅館中，似乎都能聽到旅人們談論那場辯論的聲音。
　　黑市中，生命教會的聖典和各種書籍也脫了銷，供不應求。
　　老約翰想要傳達的某種東西，終究是傳達出去了。
　　而就在這位生命神眷者殉道不久之後，一道驚動整個大陸的聖諭也從曼尼亞城的永恆教會中樞中傳遞了出來――
　　永恆教會，正式向生命教會宣戰了。
　　這兩個賽格斯世界上實力最強的教會，終於迎來了信仰之戰。
第876章 大聖戰
　　永恆紀元1073年2月1日，也就是生命傳道者約翰殉道的一個月後。
　　時任永恆教會的教皇本篤二世在神聖廣場上召開宗教會議，發表了慷慨激昂的演講，痛斥了生命教會在人類國度的滲透與顛覆，譴責了對楓葉領和南方領的侵略活動。
　　也就是這一天，本篤二世鄭重宣告，向整個人類國度的貴族、牧師、騎士和傭兵發出號召，呼籲所有虔誠的生命信徒為信仰而戰，向生命教會發起聖戰，拯救異教徒侵染的土地，驅逐野心勃勃的異教徒。
　　永恆教會承諾，任何人專為虔誠而不為虛榮和私利去與生命教會作戰，以救出永恆之主的教堂者，即此跋涉便足以代替一切的懺悔。
　　永恆教會還承諾，在聖戰中，從異教徒手中奪取的土地和財富，將分於聖戰中有著卓越貢獻的虔誠信徒，無論是貴族、騎士還是傭兵，都有希望獲得屬於自己的世襲土地和教會親封的爵位。
　　一道道震撼的訊息從永恆聖座中接連不斷地發出，傳遍整個世界，彰顯著永恆教會對這次聖戰的決心。
　　一時間，整個世界的目光都被這場很可能是賽格斯世界上前所未有的大聖戰所吸引。
　　而隨著永恆教會的一個個承諾發出，不論是神聖曼尼亞還是艾瑞斯，亦或是兩大強權周圍的大大小小的公國、伯國，幾乎所有的貴族和野心家都瘋狂了。
　　土地！財富！
　　在擁有神靈的超凡世界，每次世界秩序穩定之後，重新洗牌都將變得無比困難，但現在……隨著永恆教會的承諾，不少人都看到了希望。
　　一時間，貴族們紛紛踴躍參戰，組建了自己的軍隊，更有大大小小的騎士和傭兵乃至自由民變賣家產，籌備物資，參與其中。
　　整個人類國度，就宛若一個巨大的戰爭機器，緩緩運轉開來。
　　而作為此次聖戰的號召方，永恆教會更是組建起了前所未有的審判軍團，數量達到了驚人的百萬。
　　百萬大軍，每一個都至少有著白銀上位的實力，其中超過三分之一的審判騎士甚至達到了黃金位階。
　　這數年以來，永恆教會默默備戰所籌備的強大軍團，終於在這一刻露出了獠牙。
　　而除此之外，在永恆教會號召之後，整個人類國度響應者更是層出不窮，僅僅是參戰的貴族和世襲騎士，數量就突破了五萬人，如果算上貴族們組建的私軍，整個人類軍團的數量，很可能逼近了五百萬規模……
　　瘋了，都瘋了。
　　永恆教會給出的慷慨承諾，激起了所有野心家的野心。
　　五百萬軍隊。
　　這個是一個無比恐怖的數字。
　　不過，對於人口數億，且存在超凡力量的賽格斯世界，這個數量的軍隊依舊沒有達到整個人類國度的戰爭極限。
　　魔力的提升，帶來的是生產力的發展，也帶來了戰爭潛力的進一步提升。
　　時至今日，整個人類國度究竟能夠動員多大的兵力，沒有人能夠說得出來。
　　不過，同樣的，動員的人數越多，對整個社會的壓力也越來越大。
　　當然，這也意味著，戰爭將會前所未有的慘烈。
　　只是，這就不是狂熱的參戰者們所關心的事了。
　　野心家們，考慮的永遠都不是整個世界。
　　因為永恆教會的標誌是一枚白金色的太陽徽章，而所有參戰計程車兵，都會在盾牌，亦或是鎧甲上繪製這個標誌，故參與這場聖戰的永恆教會軍團，又被稱為日耀軍。
　　而除了人類國度之外，在永恆教會組建日耀軍的同時，各大教區同樣迎來了道道神蹟，一位又一位審判天使從天而降，而隨著天使降臨的，還有神話傳說之中的天使軍團。
　　雖然真神級的力量並未降臨，但半神級，傳奇，以及黃金位階的戰力，卻達到了一個相當恐怖的程度。
　　感受到永恆教會強悍的實力和決心，暗中關注這場聖戰的各個勢力紛紛失聲。
　　這還僅僅是永恆教會在賽格斯世界上的力量，如果不是賽格斯世界仍然關閉著，所有人都不敢去想象，如果加上其他的位面，永恆教會究竟能夠動員出怎麼樣的軍團來。
　　一時間，不少神話存在倒是忽然對生命教會，以及生命教會背後那位復甦的古老神靈產生了一絲同情。
　　哪怕這位傳說中的世界樹已經將自己的勢力發展成了賽格斯世界的第二大勢力。
　　但賽格斯世界，卻終究不是賽格斯宇宙。
　　不過，作為此次信仰之戰的漩渦中心，生命教會一方，卻並沒有為永恆教會所展現出來的恐怖力量所嚇倒。
　　在本篤二世宣佈聖戰之後的第七天，楓月自由領的執行長索菲婭，以及逐道者聯盟的領袖白騎士弗蘭克，先後釋出公告，號召領地內的所有生命信徒，抗擊墮落的永恆教會的入侵。
　　大量的生命信徒積極參戰，逃亡奴隸、農民、自由民、傭兵、商人……不論是普通的信徒，還是有著超凡力量的職業者，紛紛加入了兩個信奉生命教會的領地組建的軍隊。
　　很快，兩個領區的參戰者的數量，竟然也突破了百萬。
　　這是一個很驚人的數字。
　　要知道，整個楓月自由領加上尚未恢復元氣的南方領，人口也不超過一千萬。
　　幾乎是十分之一的比例，哪怕是超凡世界，也是一個相當誇張的數字了。
　　而參戰者，大多數都是底層的人民，甚至有很多，乾脆是從神聖曼尼亞帝國和艾瑞斯王國等人類國度逃過來的。
　　尤其是永恆教會宣佈了對聖戰的承諾之後，從人類國度逃亡過來的人反而越來越多了。
　　這一方面，自然是這一個月以來，在德瑪西亞和大量玩家的暗中推動下，老約翰的故事的廣泛傳播，激起了底層民眾對生命教會的嚮往，對永恆教會的仇視。
　　而另一方面，則是貴族們的戰爭動員，再一次給領民帶來了沉重的負擔。
　　軍隊的動員，尤其是這種大規模的動員，總是會給地方帶來壓力的。
　　尤其是永恆教會給出的承諾，讓很多貴族陷入了瘋狂。
　　精靈之森、楓月自由領的富庶天下皆知，能夠在那裡擁有一片領土，對很多貴族，尤其是領地不夠富餘的貴族，有著致命的吸引力。
　　不少小貴族都拼上了老本。
　　而這其中的代價，自然而然地就轉移到了更底層的民眾身上。
　　整個人類社會的割裂，幾乎隨著大聖戰序幕的開啟，進一步強化，甚至赤*裸*裸地擺到了臺前……
　　而在楓月自由領和逐道者聯盟宣佈抗擊永恆教會的入侵後的第二天，精靈之森同樣發出了公告。
　　生命教會的大祭司長――泰勒・巖沙宣佈，生命教會和精靈族所有族人將會誓死保衛精靈之森，保衛女神的每一位子民，保衛生命教會的每一座神殿。
　　由傳說中宛若在世英靈一般的精靈天選者組成的天選者軍團，和精靈、半精靈組成的精靈軍團，共計約二百萬大軍，先後宣佈加入戰爭。
　　而這個事實，各個勢力才恍然發現，雖然精靈族的人口比起人類來說依舊弱小，但竟然已經可以動員起如此數量的大軍了。
　　更別說，這其中還有相當一部分是傳說中不死的精靈天選者，是擊潰了入侵賽格斯世界惡魔大軍的強悍軍團……
　　一時間，隨著生命教會漸漸將自己的實力展現出來，原本永恆教會近乎壓倒性的優勢對比，也漸漸微妙起來。
　　這場賽格斯世界很可能是千年以來前所未有的大聖戰，其未來走向，更是隱隱變得撲朔迷離。
　　每一個勢力都在猜測，最後究竟是永恆教會勝出，將生命教會消滅，並再次擊敗世界樹，亦或是生命教會勝出，世界樹重掌賽格斯位面，永恆教會被驅逐出賽格斯世界……
　　不過，就在越來越多的目光投向賽格斯世界，投向這場大聖戰的時候，新的變故又出現了。
　　二月中旬，也就是永恆教會宣佈對生命教會發起聖戰的半個月之後，又一道驚動整個世界的訊息，從極北冰原上的帕莎城中傳了出來……
　　戰神教會的大祭司長髮出聖令，宣佈與永恆教會結盟，同樣向生命教會發起聖戰，號召所有戰神信徒，向精靈之森進軍。
　　獸人聯盟、蜥蜴人王國、巨魔部落、以及脫離了龍裔王國的自由半龍人議會等信仰戰神的勢力，宛若約好了一般，在同一時刻紛紛宣佈加入戰爭。
　　看到這一連串的變故，古老的存在們紛紛露出驚愕的視線，繼而目光復雜。
　　一時間，他們彷彿又看到了千年之前的那場席捲整個賽格斯世界的戰爭。
　　這一次，曾經參與那場戰爭的勢力，一個個幾乎都再次下場了。
　　而他們的目的，和千年之前，似乎也並沒有什麼區別。
　　不過，在戰神教會宣佈參與聖戰之後沒多久，一個更加令人震動的訊息從賽格斯大陸的地下世界傳了過來。
　　死亡與冥界之主海拉的眷屬，魔狼芬里爾於死亡聖城伊特卡扎爾中宣告，死亡教會與生命教會結盟，將與生命教會同進退。
　　與世無爭，幾乎從未參與過天界眾神和古神們的信仰戰爭的死亡教會，參戰了。
　　隨著黑暗與陰影之神的隕落近乎成為死神海拉後花園的整個地下世界，高調宣佈與精靈之森結盟，正式加入這場聖戰。
　　到了這個一刻起，除了遠離大陸之外的龍島巨龍，以及避世的古神之外，整個賽格斯世界的大勢力，近乎都捲入了這場生命教會與永恆教會的爭鋒。
　　就連一向避世的矮人王國也沒有落下，雖然並未向永恆教會宣戰，但南方山脈中的矮人們卻加強了與精靈之森的交流，開始暗中為精靈之森提供各種物資……
　　而在大陸的西北之外，孤懸海外的龍島深處。
　　祖龍烏莉諾斯從睡夢中醒來，一臉愕然地看著前來彙報賽格斯世界變故的鉑金龍王萊因哈特：
　　“什麼？伊特歐那傢伙正式向伊芙冕下宣戰了？”
　　“是的，母神冕下，不僅是人類諸神，戰神神系同樣向伊芙冕下宣戰了。”
　　萊因哈特回答道。
　　烏莉諾斯的神情越發難看。
　　“這些傢伙！千年了，還是這個樣子！”
　　k憤憤地說道。
　　“母神冕下……”
　　萊因哈特遲疑了一下，說道：
　　“戰爭已經無法阻止了，精靈族是我們巨龍的朋友，幫助了我們很多，您看……”
　　烏莉諾斯沉默了。
　　片刻後，k一聲輕嘆：
　　“時刻注意戰爭的動向，如果局勢危急，你和我一起走一趟，將伊芙冕下和能救出來的精靈救出來……”
　　“我們……不參戰嗎？”
　　萊因哈特忍不住問道。
　　烏莉諾斯苦笑一聲：
　　“參戰？這個時候參戰又有什麼意義？巨龍的數量已經夠少了……”
　　說完，k看了看萊因哈特那欲言又止的模樣，最終思索了片刻後，又輕笑道：
　　“說起來……我記得提斯坦那傢伙的龍裔王國，他們不是一直很痛恨那些背叛到戰神教會的族人嗎？趁這個時候想要對戰神教會復仇，也是情有可原的事。”
　　“嗯……不是參與聖戰，僅僅是恰好想要在這個時候對那什麼自由半龍人議會復仇而已……”
　　烏莉諾斯意味深長地說道。
　　萊因哈特愣了愣，然後眼前微亮。
　　龍裔王國某種意義上講算是巨龍的下屬勢力了。
　　巨龍不參戰，他們卻能參戰，而且還不至於牽扯到龍島。
　　啊這……不愧是母神，就像是精靈們說的那樣，薑還是老的辣。
　　雖然萊因哈特也不知道啥是姜。
　　“此外，如果哪頭巨龍有精靈族的朋友，想要以個龍的身份參戰的話，就由他們去吧，但龍島官方是不會鬆口的。”
　　烏莉諾斯沉吟了片刻，又說道。
　　萊因哈特的眼神更亮了。
　　不過，在目光發亮的同時，k的表情又隱隱有些古怪。
　　只見k輕咳了一聲，忍不住問道：
　　“咳，您確定嗎？母神冕下，任何想要幫助精靈的巨龍都可以參戰嗎？”
　　“當然，這是它們自己的事，不是龍島的意志，反正也不會有太多巨龍，又是它們自己的想法，就算不滿，伊特歐那邊也說不出話來。”
　　烏莉諾斯聳了聳肩。
　　只不過，聽了k的話，萊因哈特的表情卻更加微妙了。
　　這位鉑金龍王並沒有再多說什麼，而是輕輕點了點頭：
　　“謹遵您的神諭。”
　　語畢，腳步輕快地離開了。
　　而在萊因哈特離開之後，烏莉諾斯才奇怪地看了眼k離去的方向，自言自語道：
　　“咦？難道想要參戰的巨龍還很多嗎？”
　　沉吟片刻後，k起身向洞穴外走去。
第877章 冷冷清清的龍島
　　二月下旬，正是冬末的季節，賽格斯世界尚未迎來萬物復甦的春風，仍然處於寒冷未退的時候。
　　不過，獨立於大陸之外的龍島不同。
　　這座被烏莉諾斯親手改造過的巨型島嶼，有著神力的加持，有著和夢幻島一般獨特的氣候，一年之內的天氣都非常穩定。
　　當然，整個龍島的氣候是相當複雜的，不同區域氣候迥異，有四季如春的峽谷，也有嚴寒的高山，有潮溼的沼澤，也有炙熱的熔岩池……
　　這都是考慮了不同巨龍的生活習慣。
　　能夠讓成千上萬的巨龍在此安居樂業，龍島自然有著自己的不凡。
　　當然，作為龍島的中心，龍之谷永遠是這裡最熱鬧的地方。
　　離開了自己的洞穴，烏莉諾斯來到了龍之谷的中央盆地裡。
　　只是，當烏莉諾斯看向四周的時候，卻忍不住微微一愣。
　　無他。
　　實在是今天的盆地太冷清了。
　　要知道，作為整個龍島的核心腹地，龍之谷生活著大量的巨龍，而作為龍族傳承之地，中央盆地同樣也是巨龍們經常聚會的地方。
　　尤其是精靈們將各種卡牌遊戲傳入龍島之後，每天都能看到一頭又一頭巨龍在這裡興奮地打牌玩耍，可以說早已成為巨龍們娛樂的地方了。
　　但今天……
　　別說是平日裡玩耍的巨龍了，專門守衛傳承之地的那幾頭傳奇巨龍都沒影了……
　　整個盆地空落落的，一頭巨龍也沒有。
　　一陣涼爽的風吹來，吹起了幾片飄零的落葉，在風中打著旋，從烏莉諾斯身前飄過。
　　烏莉諾斯站在風中，一時間竟然有些凌亂。
　　等等……
　　那群又懶又饞的蠢龍呢？
　　忽然，一道興奮的龍吟從不遠處傳來，吸引了k的注意。
　　烏莉諾斯皺了皺眉，朝著聲音的來源望去。
　　只見盆地另一邊，龍島大長老專屬的洞穴裡，一頭威風凜凜的紅色巨龍一搖一擺地鑽了出來。
　　k揹著一大包鼓鼓囊囊的行囊，一臉的興奮，粗壯的大尾巴在身後甩來甩去。
　　那不是別的巨龍，正是龍島的當代大長老，紅龍王赫託斯。
　　“赫託斯？你這是要幹什麼去？”
　　烏莉諾斯喊住了k。
　　紅龍王似乎並沒有想到會聽到自家龍祖的聲音，k那龐大的身軀幾乎是下意識地微微一顫。
　　就像是做了什麼虧心事被抓到一般……
　　只見k緩緩轉過身體，掩去龍瞳中的一絲慌亂和尷尬，紅彤彤的龍臉很快堆滿了笑容，然後俯下頭，對著烏莉諾斯恭恭敬敬地行了一禮：
　　“母……母神冕下，您怎麼醒了？”
　　烏莉諾斯：……
　　“我這個時候不該醒嗎？”
　　k臉色一黑，沒好氣地說。
　　“額……”
　　紅龍王赫託斯訕訕地笑了笑。
　　烏莉諾斯懶得和這個傢伙計較。
　　如果說這幾萬年來選一個最不靠譜的大長老的話，那麼非眼前這頭紅龍莫屬。
　　k也不知道這五百年來，那群崽子是怎麼投的票，選出來這麼個憨貨當大長老的。
　　“龍島的龍呢？都去哪了？”
　　烏莉諾斯左右看了看，有些不滿地問道。
　　k剛剛感知了一下，龍島上的巨龍起碼少了七成，剩下的三成不是沒有離開能力的未成年，就是還在窩裡睡大覺的神話巨龍們。
　　而成年的傢伙們，幾乎都溜了。
　　聽到龍祖的詢問，紅龍王赫託斯表情一僵。
　　他吞吞吐吐，目光遊移：
　　“額……這個……我……我……”
　　“我不知道！”
　　說完，紅龍王竟然是背起行囊，轉身就溜。
　　烏莉諾斯：……
　　k無語地看了一眼赫託斯的背影，翻了個白眼，然後伸出腳輕輕在地上一點。
　　一道土刺忽然從紅龍王的身下鑽出，在k還沒反應過來的情況下，一把將k絆倒在地上。
　　k背上那鼓鼓囊囊的行囊跌落在地，披散開來，一堆閃閃發亮的空間裝備散落了一地……其中一枚明顯是產自精靈之森的琥珀彈珠，甚至滾到了烏莉諾斯的腳邊。
　　赫託斯：……
　　烏莉諾斯：……
　　兩位神話大眼瞪小眼。
　　“赫託斯……你這是想要幹什麼？從龍島搬家嗎？你不知道身為管理龍島的大長老，不得隨意離開龍島嗎？”
　　烏莉諾斯的臉徹底黑了。
　　“額……”
　　紅龍王的表情更加尷尬了。
　　k撓了撓頭，然後憨憨地笑了笑，說：
　　“母……母神冕下，這不是好久沒出去溜達了嗎？就想到賽格斯大陸上游歷遊歷啥的……”
　　聽著k的解釋，烏莉諾斯的臉更黑了。
　　k瞥了一眼赫託斯那愛惜地綁在脖子上的遊戲王卡牌，又隨手從地上拿起了一個空間戒指，突破對方的神力屏障，將裡面的東西一股腦全倒了出來。
　　很快，一座由大大小小的龍鱗組成的小山就出現在了兩位神話巨龍的視線裡。
　　大多數都是紅色的，但也有不少其他顏色的。
　　也不知道是這頭紅龍王收集多少年的。
　　“你帶這麼多龍鱗幹什麼？說實話，你是不是要去精靈之森參加生命教會和永恆教會的戰爭？”
　　烏莉諾斯嘆了口氣，無奈地問道。
　　聽到k的話，紅龍王瞪大了眼睛，露出一副您怎麼知道的表情，看得烏莉諾斯忍不住想要扶額。
　　k現在越來越想知道當初自己睡著的時候，這群龍崽子們是怎麼把這個腦子缺根筋的傢伙選上來的。
　　不，也或許正是因為這傢伙缺根筋，才被那群崽子選出來。
　　烏莉諾斯嘆了口氣：
　　“賽格斯世界即將迎來一場大戰，身為神話巨龍，沒有我的允許，不得私自出島。”
　　說著，k恨鐵不成鋼地瞪了一眼眼前的大塊頭：
　　“尤其是龍島大長老！”
　　紅龍王縮了縮脖子，夾起尾巴，就像是個挨訓的小學生。
　　“可是……可是大家都去了……而且，萊因哈特還說了，您說過任何想要幫助精靈的巨龍都可以參戰的……”
　　k忍不住小聲嘟囔道。
　　烏莉諾斯：……
　　k張了張嘴，看著空蕩蕩的龍島，一時無言。
　　k總算知道萊因哈特那傢伙離開前的表情為什麼那麼微妙了……
　　敢情k早就知道這群又懶又饞的龍崽子想要偷跑了！
　　更過分的是，那傢伙明明知道，竟然沒有直接告訴k！
　　烏莉諾斯又好氣又好笑。
　　但與此同時，k倒是也能理解鉑金龍王萊因哈特的做法。
　　萊因哈特是伊芙冕下的好友。
　　好友有難，想必……k也是希望能儘量幫幫忙吧。
　　念頭至此，烏莉諾斯又有些無奈。
　　整座龍島一口氣出動了超過七成的巨龍，這可不是什麼小數字了。
　　如果不是因為賽格斯世界魔力提升，這股力量……足以將整個大陸攪個天翻地覆了。
　　而這下子，就算是k站出來親自說龍族沒有站到生命女神一方，恐怕也沒人信了。
　　至於將龍崽子們追回來……
　　這個念頭，烏莉諾斯倒是沒有想過。
　　巨龍骨子裡都是高傲的。
　　既然k已經說出了任何想要幫助精靈的巨龍都可以參戰的話，那麼k就不會收回。
　　只希望……不要戰死太多的巨龍吧。
　　想到這裡，烏莉諾斯心中又有些後悔。
　　而後悔的同時，看著眼前這依舊一臉遺憾模樣的紅龍王，心情就更不好了。
　　k哼了一聲，一腳踹在了紅龍王赫託斯的屁股上：
　　“還愣著幹什麼？趕緊收拾東西，滾回去面壁反省！”
　　紅龍王：……
　　k一臉幽怨地看了自家龍母一眼，然後垂頭喪氣地拖著行囊，滾回洞穴了。
　　直到紅龍王離開，烏莉諾斯才收回視線。
　　k看了看越發冷清的龍島，不由苦笑：
　　這群龍崽子，什麼時候和精靈關係這麼好了？
　　算了，時刻關注一下大陸上的戰況吧……
　　……
　　龍島之外，無垠的海平面上。
　　天高雲淡，碧空萬里。
　　一頭頭巨龍在蒼穹之上，展翅翱翔，朝著同一個方向飛去。
　　放眼望去，遮天蔽日，數量恐怕以千計。
　　它們身上的鱗片顏色各異，多以好鬥的色彩龍為主，但也不乏一些喜歡湊熱鬧的金屬龍。
　　而它們的實力，至少也是黃金中位，絕大多數都是黃金上位，並且不乏真正的傳奇。
　　嘹亮的龍吟此起彼伏，在天幕中編織出一首昂揚的樂章。
　　巨龍們呼嘯著，疾馳著，似乎迫不及待。
　　而飛在最前方的幾頭巨龍背上，還能看到一些高挑的身影。
　　他們身披華麗的裝備，造型各異，俊美非凡。
　　他們是精靈。
　　更準確的說，是自從開闢了通往龍島的路線之後，溜到龍島上的玩家們。
　　“夏目先生，我聽說精靈之森有著吃不完的烤肉，這是真的嗎？而且只要參戰，就會贈送限定版的遊戲王卡牌？”
　　展翅翱翔的巨龍扭頭望著自己身上那高挑的身影，有些期待地問道。
　　他背上的身影不是別人，正是玩家夏目。
　　自從龍島航線開闢之後，玩家們的各大公會就陸續與龍島建立了穩定的聯絡，這其中當然也包括明星公會自然之心，而夏目就是這段時間代表自家公會前來龍島忽悠戰力的玩家之一。
　　就結果來說，可謂戰果滿滿。
　　當然，這鋪天蓋地出動的巨龍，並非僅僅是他們一個公會的功勞，而是全服合力的成果。
　　他只不過算是其中的一個代表。
　　看著巨龍那炯炯有神，滿是期待的大眼睛，夏目樂呵呵地說：
　　“當然，我們的公會長已經說了，所有參戰的巨龍，包吃包住，而且贈送絕版的遊戲王卡組。”
　　說完，他又輕輕拍了拍肩膀上緊緊抱著他脖子的元素妖精叮噹。
　　這個小傢伙似乎對巨龍有些害怕，來到龍島之後，就一直黏在他的身邊。
　　而此時此刻，她正睜著亮閃閃的大眼睛，興奮地望著下方那渺小的海平面，身後的蝶翼一顫一顫。
　　可可愛愛。
　　巨龍們倒是對袖珍的元素妖精不感興趣。
　　但聽了夏目的話之後，它們一個個立刻豎起了耳朵，龍瞳中放起了光芒。
　　“真的嗎？那有限定的昆特牌嗎？我想要一套鑲嵌鑽石的昆特牌！帶高階魔法特效的那種！如果有魔法智慧，可以陪我打牌就更好了！”
　　另一頭巨龍扭過頭來，一臉期待地說。
　　這是一頭黃銅龍。
　　作為對魔法道具極其熱愛的龍種，它們對那些帶有一定智慧，能夠與之交流的魔法物品毫無抵抗力。
　　而玩家中也有能人投其所好，利用從惡魔和亡靈那裡學來的一些召喚魔法，搞出來了一些會說話的魔法卡牌，很受黃銅龍們喜歡。
　　“當然，只要參戰，我們肯定力所能及地滿足大家的需要。此外，我們已經將大家支援的訊息通知到教會了，到時候，教會會為大家每人都定做一張舒適的大龍床，全部都由美麗的精靈琥珀打造。”
　　夏目微笑道。
　　“精靈琥珀打造的龍床！”
　　聽了他的話，巨龍們眼前發亮，更加興奮了。
　　幾頭金龍，更是下意識嚥了一口唾沫，感覺有點餓了。
　　它們可是都見過精靈琥珀的，在很多巨龍看來，那已經與真正的寶石沒有太大差別了。
　　這些年來龍島一直避世，龍島上的不少巨龍，尤其是他們中的絕大多數普通成年巨龍，家底並不算多厚實。
　　用金幣鋪床還行，至於寶石……它們的財富，還不足以擁有一張寶石打造的龍床。
　　但此時此刻，他們看到了新的希望！
　　“精靈琥珀打造的龍床……”
　　極其熱衷於寶石的金屬龍們嚥了口唾沫，目光之中滿是憧憬。
　　“烤肉……卡牌……戰鬥……”
　　嘴饞並沉迷於遊戲和打架的色彩龍們流著哈喇子，一邊飛，一邊傻笑。
　　寶石床，烤肉，卡牌……這簡直是巨龍的浪漫！
　　遙想著精靈之森的美好生活，巨龍們鬥志昂揚，飛行得速度更快了。
　　“飛快點！快！飛快點！”
　　不少巨龍迫不及待地催促道。
　　而更多的巨龍，還一邊飛，一邊讚美：
　　“不愧是精靈之森！”
　　“不愧是精靈族！”
　　“為了烤肉！”
　　“為了卡牌！”
　　“為了閃閃發亮的精靈琥珀龍床！”
　　“讓我們狠狠地湊永恆教會的渣滓們――！”
　　“RUA――！”
　　一個個的，昂首挺胸。
　　真吉爾丟龍……
　　……
第878章 線上會議
　　巨龍們的加入，讓這場即將到來的大聖戰變得越發撲朔迷離起來。
　　雖然整個族群已經越發沒落，但瘦死的駱駝比馬大，整個賽格斯宇宙沒有人敢小看龍族的力量。
　　值得一提的是，龍族的核心力量，其實並非是廣大的成年巨龍，而是那十幾頭絕大多數時間都在沉睡的龍神們。
　　只要龍神不下場，巨龍最可怕的力量就不會爆發出來。
　　當然，除了鉑金龍王萊因哈特等少數龍神外，絕大多數龍神並沒有在賽格斯世界沉睡，而是散佈在賽格斯宇宙的各個位面。
　　從這個角度講，只要賽格斯世界沒有徹底解封，k們也不可能回來，只能宅在自己的窩裡睡大覺。
　　“所以……巨龍們也參戰了麼？”
　　夢幻島，群山神殿深處，身形虛幻的古神居伊望著賽格斯大陸的方向，神情莫名。
　　“沒錯，巨龍也參戰了，這場戰爭，幾乎要演變成賽格斯世界的全大陸混戰了。”
　　居伊的身前，遠古火神史爾特爾苦笑道。
　　“呵呵，怕不是被那些精靈天選者給誘惑了去，那群有趣的傢伙，可是和過去的精靈一點都不一樣。說不定烏莉諾絲那個小不點正頭疼呢。”
　　居伊哂笑道。
　　史爾特爾下意識贊同地點了點頭。
　　自從復甦之後，k沒少跑賽格斯大陸上游歷，也曾經在隱藏身份的情況下與不少精靈天選者打過交道。
　　怎麼說呢……那的確是一群有趣的傢伙，聰穎，機智，熱血，但有時候又有點沙雕。
　　唔……“沙雕”似乎是個精靈族的流行詞，史爾特爾也是從精靈那邊學過來的，好像意思和大陸語境下的蠢貨差不多，但好像有時候又有點中性而不是完全的貶義。
　　咦？
　　不對……
　　自己是曾經遊歷過大陸，才對精靈天選者有些瞭解，居伊冕下又是怎麼知道的呢？
　　史爾特爾愣了愣。
　　要知道，這位古神首領本體被封印，又為了和賽格斯作切割，可是從來不關注大陸上的事的。
　　想到這裡，史爾特爾忍不住看了一眼眼前這位古老的神靈。
　　只見對方站在神殿的廊柱前，望著窗外的天空，目光深邃。
　　不知道是不是錯覺，史爾特爾總覺得對方有些心不在焉。
　　說起來，自從伊姆赫特爾離島之後，這位輪迴派的首領似乎都一直有著重重心事。
　　不過，應該不是因為泰坦巨人。
　　史爾特爾已經知道對方被伊芙女神救走了，所以……居伊冕下很可能是因為別的事情。
　　只是，又到底是因為什麼呢？
　　史爾特爾很是好奇。
　　但有一點能確定的是，應該就是在泰坦巨人離島前後，發生了什麼k不知道的事。
　　“史爾特爾。”
　　就在史爾特爾心中好奇的時候，居伊忽然喚起了k的名字。
　　k看向對方，只見這位古老的神靈輕輕轉過身來，目光有些複雜：
　　“你說……究竟是什麼原因，讓生命教會有底氣與永恆教會全面開戰呢？”
　　史爾特爾愣了愣。
　　某一個瞬間，k甚至以為對方說錯教會的順序了。
　　但下一刻，k就醒悟過來。
　　雖說的確是永恆教會先向生命教會開戰，但時刻關注大陸局勢的k卻能理解，這也是永恆教會迫不得已的做法。
　　無他，自從狄安娜迴歸之後，生命教會就在大陸上越發活躍了，擴張越來越快了。
　　一方迅速崛起，另一方卻不斷衰弱，永恆教會選擇戰爭也是自然而然的事。
　　只是，在這個過程中，生命教會，或者說是生命女神，面對永恆教會這個整個賽格斯宇宙的龐然大物，表現出來的卻是強烈的戰意與信心……
　　用居伊冕下的話來說，那就是有底氣。
　　那絕對不僅僅是能夠與賽格斯大陸的永恆教會一戰的底氣。
　　更像是與整個宇宙的永恆教會，或者說，當前紀元的主宰，賽格斯宇宙的最強者永恆之主一戰的底氣。
　　底氣麼……
　　史爾特爾陷入了沉思。
　　直到居伊的聲音將k的思緒打斷：
　　“你說……會不會是伊芙冕下找回了什麼呢？精靈天選者……又到底是一群怎麼樣的存在呢？”
　　“找回了什麼？精靈天選者？”
　　史爾特爾有些疑惑。
　　聽了居伊的話，k忽然有些好奇，也終於確認，恐怕對方是知道一些k不知道的內幕，而且恐怕正是與伊芙冕下有關。
　　只不過，居伊卻搖了搖頭，似乎不想再多談：
　　“算了，當我沒說過吧。”
　　說完，這位輪迴派古神的首領一聲輕嘆，散去了化身，迴歸了被封印的油燈。
　　望著居伊消散的方向，史爾特爾忍不住怔了怔。
　　不知道為什麼，k似乎從對方的身上看到了一絲動搖。
　　……
　　群山神殿中發生的事並沒有影響到理想國和夢幻島的態度。
　　在整個大陸都為兩大教會的戰爭所波及，或是主動，或是被動地捲入其中的時候，這些存在感極低的古神們，依舊超然物外。
　　不過，賽格斯大陸上，戰爭的緊張氣氛卻越來越濃了。
　　從精靈之森到死亡荒漠，從極北荒原到豐饒平原，每一個參戰的勢力都在動員軍隊，調動物資，而參戰的強者，也越來越多。
　　不過，參戰者中，實力最強也就是半神了，真神的層次上，各方依舊維持著某種微妙的平衡。
　　這也很正常。
　　聖戰的初期甚至中期，一般來說真神本來也都是不下場的。
　　兵對兵，將對將。
　　等到真神k們下場的時候，那往往就是最終決勝的時候了。
　　這也是真神之間的默契，目的是為了儘可能地保護自家信徒。
　　換個角度想想，如果沒有這個默契，神話能強行向普通人出手的話，那別說大聖戰了，怕是剛一開戰，兩邊的世俗力量早就完蛋了。
　　破壞，總是比保護容易。
　　一個神話，哪怕是半神，倘若發起瘋來，不等真神將k鎮壓，k都足以造成極大的破壞了。
　　這對伊芙也是同理。
　　雖說作為一位在世神話，k現在完全有能力來幾發神話級別的滅世隕石，送日耀軍團和審判軍團去見他們自家真神。
　　但如果真的這麼做了，那就與邪神無異了，也必然會引起所有神話的牴觸。
　　當然，這僅僅是一方面原因，另一方面原因，是伊芙融合賽格斯世界的本源進度，正進行到關鍵時刻。
　　在這個時候，k也不方便出手。
　　k對玩家們有信心，也對自己打造的遊戲網路和生命教會有信心。
　　現在，也是時候檢驗一下自己這幾年來的努力的時候了。
　　如果戰爭勝利，而k又將整個賽格斯位面收入麾下的話，那麼下一步，就是位面征戰，目標星辰大海了。
　　透過信徒和玩家的視角，伊芙默默關注著戰爭局勢，並時不時以任務的形式影響玩家，統領全域性。
　　而同一時刻，玩家們也迎來了一場和往日截然不同的高層會議……
　　大學城。
　　李牧回到自己的出租屋裡，熟練地鑽入了自己的潛行艙。
　　不過，他今天進入《精靈國度》以後，並沒有離開自己的三層別墅，而是直接在遊戲後臺點開了另一個虛擬網路軟體《企鵝會議》。
　　這個據說年代相當古老的軟體，在虛擬網路發展起來的同時就虛擬化了，經常被一些公司、單位用來線上開會。
　　而這一次，玩家們的會議也選擇了這個軟體。
　　這也是沒辦法的事。
　　隨著玩家數量的越來越多，整個《精靈國度》的玩家公會也越來越多，想要在遊戲中動員起大家開會，也越來越難了。
　　與其他遊戲不同，《精靈國度》的地圖太大了，尤其是賽格斯世界徹底開放以後。
　　而要是再加上幾個位面和半位面，那就更誇張了。
　　地圖大，玩家多，公會據點的分佈也越來越廣泛，想要開遊戲裡的線下會議也就越來越難，逐漸轉成線上也是自然而然的事。
　　當然，在遊戲裡點開軟體，也同樣能吃到思維加速的紅利。
　　給自己設定成提前準備好的《精靈國度》中的形象，李牧進入了會議大廳。
　　別說，在虛擬遊戲裡登入虛擬軟體，感覺還是挺微妙的，至少李牧就有一種在無限套娃的感覺。
　　會議大廳是提前建立的，而且還是小鹹喵動用了自己的VIP會員許可權，一口氣開了個五千人的大廳。
　　參會者都是各個公會的高層，不少人和李牧一樣，複製了《精靈國度》的遊戲形象，但也有不少用的是其他形象，甚至還有疑似直接用現實形象的。
　　這倒是給了李牧一種在參加線下cosplay聚會的錯覺。
　　當然，今天不是聚會，而是有更重要的事情去做，接下來他們的決定，很可能會影響到接下來《精靈國度》整個劇情走向。
　　走到自己的座位上，按下了主席鍵，李牧的身影瞬間出現到主席臺上。
　　一時間，一道道目光匯聚在他的身上。
　　李牧的遊戲形象還是很有辨識性的，更別說，他在會議大廳裡也頂著自己的ID，所以大家很快就認出了他。
　　將大廳調成靜音模式，李牧清了清嗓子，說：
　　“時間不早了，大家人都到的差不多了，現在，我們就商議一下大聖戰的事吧。”
　　說著，他點開投影鍵，將提前記錄好的《精靈國度》裡賽格斯大陸的地圖投影出來。
　　“根據我們的情報，現在人類諸國已經動員了至少五百萬的軍隊，這還不算降臨的天使軍團。”
　　“此外，再加上北方的獸人，以及其他幾個信奉戰神的勢力，我們這一次面對的敵人，將會比曾經的惡魔大軍還要強，數量也更誇張。”
　　“不僅如此，這一次我們的戰線極為狹長，從精靈之森到楓月自由領到南方領，都可能成為戰場……”
　　“所以，為了在接下來的戰爭中獲得勝利，我們需要好好謀劃一下。”
　　“不過……在開會之前，我想先確認一下，大家軍隊集結的怎麼樣了。”
　　說著，李牧看向了下方的幾個熟人。
　　迎著李牧的目光，德瑪西亞、小鹹喵、西紅柿炒番茄、變形姬剛等玩家輕輕點頭，身形一閃，同樣出現在了主席臺上。
　　他們是《精靈國度》天選者軍團的幾大指揮官，七大公會牽頭，中小公會依附，組成了七個方面軍，人數接近二百萬。
　　當然，參戰人數是一方面，成功集結又是另一方面。
　　永恆教會的軍隊動員可是提前準備了好久，也就是貴族們比較拉胯，但玩家這邊，大家可是知道被宣戰之後，才開始集結的。
　　“各位，軍隊具體集結得如何了？”
　　李牧問道。
　　幾個玩家神情一肅，接連回答道：
　　“第一方面軍，自然之心戰團，參戰共計37萬人，已經集結31萬人，集結點為澤羅蘭城。”
　　“第二方面軍，自然之心戰團，參戰共計29萬人，已經集結26萬人，集結點為沙暴城。”
　　“第三方面軍，第一軍團戰團，參戰共計25萬人，已經集結24萬人，集結點為臨冬城。”
　　“第四方面軍，天災騎士團戰團，參戰共計30萬人，已經集結25萬人，集結點為南方領。”
　　“第五方面軍，全明星戰團，參戰共計24萬人，已經集結22萬人，集結點為河灣鎮。”
　　“第六方面軍，女神萬萬歲戰團，參戰共計20萬人，已經集結17萬人，集結點為翡冷翠。”
　　“第七方面軍，艾澤拉斯聯盟戰團，參戰共計22，已經集結20萬人，集結點為東部森林。”
　　……
　　七個方面軍，七個地點，幾乎都已經集結了大半。
　　“很好！”
　　聽了幾個玩家的回答，李牧很是滿意。
　　他點了點頭，繼續說：
　　“想必，各位已經從我們的這次集結中看出什麼了。”
　　“沒錯，這次我們將集中七個軍團，從七個主力方向作戰。”
　　“這一次戰爭，我們是守方，邊境線綿長，傳送法陣少，且缺乏足夠多的防禦工事，認真的講，防守起來壓力不小。”
　　“但是，我們可以轉換思路。”
　　“各位，我們是玩家，我們每個人都有著很強的單兵能力，能聚能散，越聚越強，而且後勤壓力也遠遠小於NPC們。”
　　“而且……我們還能復活！”
　　“這場戰爭，敵多我少，但我們最大的優勢就是聯絡性好，組織度高，持久力強！所以……我們必須要大大發揮這個優勢。”
　　“我與幾個老指揮討論過後，商議出來一個比較好的辦法……”
第879章 離別與出發
　　說著，李牧輕點了一下面前的檔案共享鍵，所有到會的玩家均收到了一本虛擬作戰冊，上面用燙金大字寫著《精靈國度大聖戰作戰細則》。
　　玩家們好奇地將其點開，發現其共有四大章，分別是“進攻篇”，“防守篇”，“敵後篇”以及“總攻篇”。
　　每一章又分為數個大節，隱約可見到“運動戰”，“神像戰”，“閃擊戰”，殲滅戰”，“輿論戰”，“宣傳戰”，“情報戰”，“空襲戰”等字眼……
　　各個大節中，都圖文並茂地羅列了各種作戰計劃，非常詳盡。
　　玩家們好奇又興奮地瀏覽起作戰細則，而李牧則繼續解釋道：
　　“這一次作戰，中心思想就是這本具體細則，整場戰爭我將掌控全域性，並直接對接大姐頭、愛麗絲以及幾位軍團指揮官，七個方面軍的指揮在確定大方向的基礎上可自由發揮……”
　　“整體戰爭，我們將會以進攻為主，防禦為輔。”
　　“其中，進攻要打至所有進攻部隊全軍覆沒為止，而復活之後，就必須第一時間投入到防守工作中或是二次集結中去……”
　　“進攻是最好的防禦，但是卻又不意味著徹底放棄防禦，所以……在進攻之餘，各個方面軍要協調好進攻部隊和防守部隊的具體安排。”
　　“NPC部隊全部安排至防禦任務，包括精靈部隊、人類部隊以及其他勢力到來的援軍。”
　　“此外，所有參與進攻戰的玩家，都需要從我們七大公會這裡領取一份毒藥……”
　　“毒藥？”
　　聽到這句話，下面的玩家微微一愣，議論紛紛。
　　而李牧環視一圈，輕嘆道：
　　“各位，時至今日，大家不會真的覺得，我們的敵人還不清楚我們會復活吧？”
　　“這毒藥……就是防止我們被抓之後，敵人不殺死我們，而是封印或是禁錮我們時，自殺用的。”
　　聽了李牧的話，玩家們恍然大悟。
　　“不自殺不行嗎？黃金玩家死一次，要消耗好多復活幣呢……”
　　有公會的高層玩家忍不住說道。
　　聽到他的話，李牧輕笑一聲，道：
　　“大家不要為了節省那點復活幣就捨不得自殺，該自殺的時候，就果斷自殺回城，我們的敵人前所未有的強大，經驗值潛力和貢獻度潛力也前所未有的多。”
　　“復活幣？嘿，死亡後，重新殺回來就是了！”
　　另一邊的德瑪西亞也壯志豪情地說道。
　　“就是，幾個復活幣而已，我在這裡承諾，萌萌委員會的方面軍成員，只要戰爭貢獻足夠，復活幣一律報銷！”
　　小鹹喵也拍了拍胸脯，大氣地承諾道。
　　李牧：……
　　德瑪西亞：……
　　西紅柿炒番茄：……
　　變形姬剛：……
　　看著一眾公會大佬投來的詭異視線，小鹹喵咧了咧嘴：
　　“嘿嘿嘿，有錢，任性！”
　　眾公會高層：……
　　這就是傳說中的萌萌委員會嗎？
　　“喵大佬，現在我加入你們公會還來得及嗎？”
　　德瑪西亞嬉皮笑臉地問道。
　　“你就算了，說過多少次了，德瑪西亞與狗，我們公會不收。”
　　小鹹喵丟過來了個白眼。
　　“歧視！你這是歧視！”
　　德瑪西亞抗議道。
　　……
　　玩家們的會議開了一上午。
　　這之後，七大公會又分別給自家的方面軍再次開了個內部會議，並把《精靈國度大聖戰作戰細則》下發了下去。
　　而在會議徹底結束之後，所有參戰的玩家就行動了起來，主力組成進攻部隊先後奔赴前線，防守部隊前往各個主城，繼續熱火朝天地構建防禦工事。
　　值得一提的是，主力部隊們幾乎全部輕裝上陣，並沒有帶上各種沉重的攻城裝置，也沒有帶上飛艇，最多騎著屬於自己的魔獸。
　　每個方面軍的主力部隊又進一步分散開來，或是一萬，或是兩萬，組成一個又一個獨立的軍團，以一個個大、中型公會為核心，向人類國度行進。
　　而另一邊，在楓月自由領，在南方領，一座座邊境城市的城牆上一尊尊構築神術防禦屏障的女神像，也被豎立了起來。
　　至於人類世界，那些還沒有來得及撤回來的玩家們，也停止了後撤，紛紛遮掩身形，隱入了黑暗裡。
　　戰爭之中，情報也是很重要的。
　　這些沒有回來的玩家，將會在另一個戰場上，開啟一場另一段驚險刺激的戰鬥。
　　戰爭的氣氛，開始不斷蔓延……
　　……
　　楓月自由領，澤羅蘭。
　　自從永恆教會發動聖戰的訊息傳到這裡之後，這座富饒又平和的城市，就染上了一層緊張的氣氛。
　　街道上，來來往往的行人漸漸少了，取而代之的，是出現頻率越來越高的衛兵。
　　城市碼頭也冷清了不少，平日裡往來的商船減少了大半，不過，從精靈之森的方向航行過來的貨船，反而漸漸增多。
　　每天都能看到懸掛著精靈族旗幟的船隻停靠碼頭，從船上搬運下一箱又一箱的戰爭物資。
　　而在城市外圍，新修築的城牆上，一架架有著“精靈風格”的重弩和魔晶炮也被搭建了起來。
　　時不時能看到精靈們高挑的身影，他們指揮著城衛隊和志願兵，在城牆上下忙碌。
　　澤羅蘭新城區，一座新建不久的房屋前。
　　一男一女站在門前，相互拉著手，彼此對視。
　　女人看上去約莫二十來歲，穿著一身乾乾淨淨的樸素長裙，看向男人的目光，帶著不捨。
　　而男人則身穿鎧甲，一臉的堅毅。
　　“親愛的，你真的要奔赴戰場嗎？”
　　看著男人那一身錚亮的鎧甲，女人的眼神流露出濃濃的擔憂。
　　男人微微一笑：
　　“當然，作為衛隊的一員，現在正是楓月自由領需要我的時候。”
　　“可是……可是我們才剛剛過上好日子……”
　　女人忍不住說道。
　　男人一聲輕嘆：
　　“親愛的，但你要知道，我們現在的好日子，正是因為有生命教會，正是因為有楓月自由領，才會存在的啊。”
　　“如果楓月自由領沒有了，那我們……也就什麼都沒有了。”
　　說著，他伸出手幫愛人捋了捋頭髮，溫柔地說道：
　　“放心吧，我早已經在精靈大人們的幫助下完成了戰士學習，現在已經是一名職業者了，我會保護好自己的，在家裡等我。”
　　女人沉默了。
　　她輕輕低下頭，看不清表情。
　　直到片刻後，她才不舍地鬆開了愛人的手：
　　“我會在家裡等你的，你一定要好好的回來。”
　　“放心吧，我還等著孩子叫我爸爸呢。”
　　男人笑道。
　　說完，他的目光溫柔了起來，看向愛人小腹的視線帶上了無限的柔情。
　　但很快，他就神情一肅，帶上了頭盔，轉身離去。
　　只留下妻子站在房門前，看著丈夫那逐漸融入人流的身影，久久佇立。
　　“和老婆告別過了？”
　　澤羅蘭的城門前，看著回到隊伍裡的年輕戰士，衛隊長賈森一邊喝了一大口麥酒，一邊問道。
　　“嗯，已經告別過了。”
　　年輕的戰士輕輕點頭。
　　“哎……其實你不用來的，你剛剛結婚沒多久，又馬上就要當爹了，索菲婭大人也在徵兵公告中提到過，你這樣的情況，可以留在城裡當志願兵，不需要到最前線的邊鎮防守的。”
　　賈森搖頭道。
　　“可是，領地正是需要我們的時候，此時此刻，為了保護我們的家園，為了給孩子一個美好的未來，必須有人站出來，更別說，我是少有的接受過精靈大人們重弩培訓的人，很適合在邊境守城。”
　　年輕的戰士神情肅穆地回答道。
　　賈森微微一怔，繼而神情複雜：
　　“你就沒有想到過，這一去可能會犧牲嗎？如果你死了，你的妻子怎麼辦？你那沒出世的孩子又怎麼辦？”
　　年輕戰士微微一笑：
　　“如果真的有那麼一天……我相信，自由領會幫我照顧好他們的，生命教會會照顧好他們的。”
　　看著他那狂熱又堅定的樣子，賈森沉默了。
　　他的目光很是複雜，片刻後，輕嘆道：
　　“你和我的一個朋友很像……”
　　“朋友？”
　　年輕戰士微微一愣。
　　賈森隊長點了點頭，目光有些迷離。
　　他再次喝了一大口麥酒，嘆道：
　　“那是一個為了信仰戰鬥到最後的傢伙，直到生命的最後，他都在為了女神而戰，為了未來而戰……”
　　年輕戰士神情一肅，目光之中滿是敬仰：
　　“聽起來，是一個很值得尊敬的戰士。”
　　“戰士麼……”
　　賈森喃喃道。
　　腦海中浮現出自己在魔法投影石中看到的那個在火焰中吶喊的身影，浮現出老友那鏗鏘有力的聲音，他的神情漸漸溫柔：
　　“是啊……戰士。”
　　“他的確是一個值得尊敬的戰士……”
　　說著，他伸出手，輕輕閉上眼睛，虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號。
　　而就在這個時候，鼓點一般的馬蹄聲從城外的方向傳來，震耳欲聾。
　　兩個戰士互相看了看，紛紛忍不住朝著城外看去。
　　只見城外的方向，塵土飛揚。
　　一位位全副武裝的精靈，騎著高大的魔獸，朝著遠方奔去，放眼望去，密密麻麻，看不到盡頭。
　　金色的鳶尾花旗幟，在隊伍中不斷飄揚。
　　“是精靈們的自然之心戰團，這應該是他們最後一個出發的軍團了，好像還是自然之心的核心部隊，領隊的是德瑪西亞大人。”
　　看著那標誌性的旗幟，賈森隊長說道。
　　“精靈軍團啊……”
　　年輕戰士的目光帶上了一絲敬仰：
　　“真希望，我也能像他們一樣英勇……”
　　“嘿，那恐怕是辦不到了，他們可是強大的天選者，是女神的眷屬！”
　　賈森笑道。
　　“不！我們也是女神的信徒，我們也要在這場戰爭中貢獻屬於自己的一份力量！”
　　年輕的戰士驕傲地說道。
　　賈森哈哈大笑：
　　“哈哈，說的不錯！我們也是生命信徒，我們也是楓月自由領的一份子，我們也要貢獻屬於自己的一份力量！為了女神，為了楓月自由領，為了美好的未來！”
　　“沒錯！為了女神，為了楓月自由領，為了美好的未來！”
　　年輕戰士也激動地說。
　　看到他那鬥志昂揚的樣子，賈森也忍不住豪情萬丈。
　　他一口氣將剩餘的麥酒喝完，大笑道：
　　“走吧！讓我們狠狠地給那些入侵者上一課，讓他們知道我們楓月自由領的厲害！”
　　“嗯！我們走！”
　　年輕的戰士同樣大笑點頭。
　　他們與其他的衛兵匯聚到一起，與奔赴邊境防線的軍隊匯合，向前線趕去。
　　而在他們的身後，城牆之上。
　　楓月自由領的首席執政官索菲婭站在城頭，目光凝實著城外遠去的精靈軍團。
　　數年的時間，少女比起當初更加成熟了，舉手投足間，帶著威嚴和自信，已經不再是曾經那個不諳世事的貴族女孩了。
　　整個楓月自由領能夠在數年之內迅速發展，除了精靈們的支援外，她也功不可沒。
　　微風吹來，將索菲婭的髮絲吹亂，衣衫簌簌作響。
　　她的視線，跟隨著洪流一般的精靈軍隊不斷遠去，目送那飄揚的鳶尾花旗幟逐漸消失。
　　許久之後，才緩緩收回視線。
　　“我會防守好楓月自由領的。”
　　“加油……祝你一路順風……”
　　她輕聲喃喃道。
　　與此同時，另一邊，帶領公會軍團不斷前進的德瑪西亞，望著眼前飄過的好感度訊息微微一愣。
　　【叮――】
　　【索菲婭・馮・韋爾斯對你的好感度提升1點……】
　　德瑪西亞：……
　　他古怪地看了一眼澤羅蘭的方向，無語地撓了撓頭：
　　“見面的時候掉好感，怎麼一走就又加了呢……”
　　德瑪西亞一臉的茫然。
　　但很快，他就調整好心情，又重新變得鬥志昂揚了起來。
　　騎著龍鱗馬，站在山坡上，德瑪西亞的目光看向前方。
　　一望無際的豐饒平原，一覽無餘。
　　只見他鼓起嗓子，朝著身後的玩家大喊道：
　　“兄弟們，我讓準備的傢伙準備好了嗎？”
　　“準備好了！”
　　身後，玩家們異口同聲地喊道。
　　“哈哈，好！全軍出發！讓我們狠狠地捅永恆教會的腚眼去！告訴他們花兒為什麼這樣紅！”
　　德瑪西亞舉劍高喝。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　身後，傳來玩家們的大笑。
　　“走！”
　　“走――！”
　　所有人長嘯一聲，加快了前進的速度。
　　浩浩蕩蕩的大軍，宛若一道奔湧的洪流，朝著帝國的方向前進。
　　很快，就消失在了地平線上。
第880章 情報
　　距離永恆教會發動聖戰的兩個月後。
　　神聖曼尼亞帝國，楓月自由領北部約二十公里處。
　　帝國的七大選侯之一，黃金上位巔峰職業者，已經是新任羅森公爵的約瑟夫・馮・羅森騎在自己的龍鱗戰馬上，佇立在山坡上，用精靈望遠鏡遙望著南方。
　　他的身後，是黑壓壓的一望無際的大軍，一面面繪有各式各樣族徽的旗幟迎風飄揚。
　　這是帝國貴族們組建的聯軍，也是永恆教會開啟大聖戰之後，帝國方面組建的主力部隊之一。
　　隨著聖戰開啟，帝國報名的貴族層出不窮，參戰的軍隊也越來越多。
　　時至今日，哪怕是不算永恆教會的審判軍團和天使軍團，整個帝國上下動員的軍隊數量恐怕也已經超過四百萬，幾乎是南方艾瑞斯王國參戰軍隊的四倍……
　　這是一個相當誇張的數字。
　　要知道，哪怕是在千年之前帝國初建的時候，也沒有成功動員出過如此龐大的軍隊。
　　而在一年多之前，賽格斯世界遭受惡魔入侵的時候，同樣也沒有動員出如此規模的軍隊。
　　但現在，為了戰勝生命教會，為了奪取豐饒的土地，帝國的貴族們卻爆發出了前所未有的熱情。
　　貴族，只有在切實地關乎到自身利益的時候，只有在有著極大的好處的時候……才會全力以赴。
　　從某種意義上講，也算是一個可悲又諷刺的事。
　　當然，四百萬軍隊太多，又全由大大小小的貴族聯合組成，凝聚力和組織度並不算高，後勤壓力也極為恐怖，所以帝國方面並沒有將整個軍隊匯聚在一起，而是分成了三部分。
　　一部分軍隊從帝國西部領出發，稱北方軍團，由新任羅森公爵率領，從北方進攻楓月自由領。
　　一部分軍隊從帝國東部出發，稱東方軍團，由伯倫西亞公爵率領，與北方軍團合力，形成兩面包夾之勢，從東側進攻楓月自由領。
　　最後一部分軍隊從帝國腹地出發，稱南方軍團，由科倫斯公爵率領，進攻南方領。
　　而南方的艾瑞斯王國，據說會進攻死亡荒漠。
　　哦，不。
　　現在或許稱死亡荒漠已經不夠準確了。
　　自從精靈們佔據死亡荒漠之後，他們就開始在荒漠上利用自然魔法和生命神術建設綠洲，時至今日，死亡荒漠上已經出現了不少綠色。
　　艾瑞斯王國的貴族們願意進攻死亡荒漠，也是因為這些綠洲的吸引力。
　　帝國的三大軍團，以及艾瑞斯王國的軍團，每一部分軍團的參戰軍隊數量都超過百萬。
　　當然，這只是理論上的人數，考慮到貴族們的動員能力，大多數貴族軍隊是持續不斷趕來的，一開始匯聚的軍團人數可能只有一半甚至更少。
　　比如，現在的已經兵臨楓月自由領邊界的帝國北方軍團，全軍的人數，大概在七十萬左右，剩餘的貴族軍隊依舊在源源不斷地趕來。
　　而這，其實也已經是一個極為恐怖的數字了。
　　站在山坡上，約瑟夫遙望片刻後，收起了精靈望遠鏡。
　　他把玩著這個據說是產自楓月自由領的小物件，對身旁的侍從笑道：
　　“楓月自由領的東西，不少還是很有趣的，就像這個望遠鏡，聽說在曼尼亞能賣到30金鎊，就算是在咱們北方，也至少需要20金鎊，而在楓月自由領，據說還不到5金鎊，聽說這還是精靈們設計的，原產於精靈之森，精靈們賣這些東西，估計可是賺了不少的錢。”
　　“嘿嘿，公爵大人，等咱們攻破了楓月自由領，這種東西要多少，就有多少！他們賺的金鎊，自然也是屬於我們的！”
　　侍從諂媚地說。
　　周圍的其他貴族聽了，也紛紛大笑，目光深處滿是貪婪。
　　沒有人懷疑這場聖戰自己這一方無法戰勝生命教會。
　　雖然生命教會展現出來的力量很強，但終究不過是一個崛起沒多久的教會罷了。
　　哪怕他們成功消滅了入侵的惡魔，哪怕他們在賽格斯大陸上留下了種種傳說，但在帝國的貴族們看來，那只不過是帝國的貴族們沒有發力罷了。
　　作為經常與永恆教會打交道的貴族，他們非常清楚永恆教會真正的底蘊有多麼強大。
　　“先打贏再說吧，這場戰爭，我們的動作可要快點，別讓伯倫西亞家族把最好的地方都佔了。”
　　約瑟夫淡淡地說。
　　話語間，似乎楓月自由領已經成為了囊中之物。
　　“公爵大人說的是！公爵大人說的是！”
　　“哈哈，公爵大人可是百年一出的天才騎士，必然會將邪惡的異教徒一掃而光！”
　　“此戰之後，羅森家族必然會成為帝國第一大家族！”
　　小貴族們紛紛拍起了馬屁。
　　聽著他們的奉承，約瑟夫頗為受用。
　　不過，在看到了遠處隊伍中參戰的傭兵之後，似乎是想到了什麼，他的神色間又浮起了一縷陰霾。
　　“說起來……我那個愚蠢的弟弟還在南方領嗎？”
　　他忽然開口問道。
　　此話一出，周圍頓時猛一安靜。
　　小貴族們互相看了看，最終一個高瘦的中年人站了出來，沉聲道：
　　“公爵大人，弗蘭克大……弗蘭克現在似乎已經是南方領的首領了。”
　　“就是那個信奉生命教會的逐道者聯盟？”
　　約瑟夫微微眯了眯眼睛。
　　“是的，公爵大人。”
　　中年人回答道。
　　約瑟夫看了他一眼，輕嘆一口氣：
　　“羅蘭，你也不容易，我聽說你家兒子跟著那傢伙跑了……”
　　中年人的表情一下子有些僵硬。
　　“公爵大人，我已經將那個逆子逐出家門了。”
　　他硬著頭皮說道。
　　看著他那緊張的樣子，約瑟夫哈哈大笑：
　　“哈哈，別緊張，羅蘭。放心吧，你是你，他是他，我自然不會怪罪你。只是可惜了，弗蘭克那個蠢貨，也就只會和低賤的貧民攪和在一起，連累了你家那個蠢兒子……”
　　說完，他又眯了眯眼睛：
　　“不過，一群烏合之眾而已，我已經和科倫斯叔叔打好了招呼，等攻破南方領，他就會派人把我那愚蠢的弟弟押送回來，也包括你的兒子。”
　　“眾生平等？嘿，不過是生命教會的謊言罷了。弗蘭克那個蠢貨，是時候讓他知道，這個大陸上的真正主人是誰了。”
　　說著，約瑟夫的神情上閃過一絲不屑。
　　他再次舉起望遠鏡，望向南部的方向。
　　視線的盡頭，楓月自由領的北部重城奧格斯城的城堡已經隱約可見。
　　“瓦格納家族的軍隊走到哪裡了？”
　　望著奧格斯城的隱隱約約的高大城牆，約瑟夫問道。
　　瓦格納家族是帝國北方的大貴族之一，算是羅森家族的附庸。
　　其家族以擅長打造各種攻城器具聞名，早在帝國建立之初，就掌管著帝國征戰四方的攻城武器的製造。
　　而這一次，北方軍團的主要攻城裝置，也大多由瓦格納家族提供，主要是一些魔晶炮、投石機和攻城車。
　　其中，魔晶炮是直接運過來的，而投石機和攻城車則是帶著核心零件，在戰場上直接砍樹組裝。
　　“公爵大人，他們一天前剛剛離開西部領的中部城市艾羅城，再有三天的時間，應該就能趕到這裡了。”
　　中年人恭敬地回答道。
　　約瑟夫輕輕點了點頭，沉吟片刻，下令：
　　“全軍，向奧格斯城的方向移動，在城外十公里處駐紮，原地收集木料，待到瓦格納家族匯合之後，組建攻城武器！”
　　“七日之內，我要正式攻城！十天之內，我要在奧格斯城內舉行慶功晚宴！”
　　……
　　而與此同時，西部領的中部，一座破敗的小鎮上，浩浩蕩蕩，運送著大大小小的馬車，人數共計五千多人的瓦格納家族的軍隊，正在駐紮休息。
　　小鎮最大的旅館裡，瓦格納子爵坐在最好的房間內，剛剛用完午餐。
　　他優雅地擦了擦嘴角，而旅館的老闆立刻討好又諂媚地遞上了一杯漱口的檸檬水：
　　“大人，喝水，您喝水。”
　　輕瞥了一眼點頭哈腰的旅館老闆，瓦格納子爵沒有什麼反應。
　　他掃了一眼一旁的親衛，親衛立刻迎上去，將旅館老闆手中的檸檬水接過來，然後又恭敬地遞給了他。
　　瓦格納子爵微微頷首，神情中閃過一絲滿意。
　　他接過水，輕輕漱了幾下，似乎頗為享受。
　　隨後，旅館老闆拿出噴過香水的溼巾，一邊雙手遞給親衛，一邊好奇地問道：
　　“大人，您這是要參加南方的聖戰嗎？”
　　瓦格納子爵瞥了他一眼，並未回答。
　　他從親衛手中接過溼巾，輕輕擦了擦手。
　　不過，他一旁的騎士替他回了話：
　　“當然，作為虔誠的永恆信徒，驅逐異教徒，保護領民，是我們的責任！”
　　騎士的神色高傲而自豪。
　　旅店老闆聽了，神情瞬間變得無比敬仰。
　　“大人，我也是一個虔誠的信徒，祝您能夠在戰爭中一戰成名！真神冕下會保佑您的！”
　　他諂媚地說道。
　　而說完，他又歪了歪腦袋，看向了窗外，目光停在了街道上那長長的輜重車上，視線好奇：
　　“大人，說起來，這些馬車都是什麼啊？我還沒有見過出徵帶著這麼多的馬車的……”
　　瓦格納子爵微微皺眉。
　　注意到自家子爵的表情，親衛冷哼一聲，呵斥道：
　　“不該問的別問，這是軍事機密，不是你們這些平民能夠打聽的。”
　　看著貴族親衛那肅殺的樣子，旅店老闆臉色一白，滿頭大汗地道歉道：
　　“抱歉……抱歉……騎士大人，是我多嘴了，是我多嘴了。”
　　休息片刻之後，瓦格納子爵就和親衛一同離開了旅店。
　　駐紮在小鎮上的軍隊也再次移動起來，向著南方駛去。
　　“大人，祝您一路順風！”
　　旅店的門前，老闆看著軍隊遠去的方向，熱情的揮手。
　　直到再也看不到軍隊的影子，他臉上的笑容才漸漸斂去。
　　重新回到旅館內，老闆娘迎了過來：
　　“親愛的，那群貴族豬走了？”
　　“哼，走了，可終於走了！”
　　旅店老闆一聲冷笑。
　　說完，他又看了自家妻子一眼：
　　“他們給了多少錢？”
　　妻子苦笑道：
　　“你覺得他們會給嗎？”
　　她嘆了一口氣：
　　“他們走的時候可是說自己的神靈的騎士，不需要為聖戰付費，還說如果我們是虔誠的信徒，就該免費為他們提供食物與酒水，如果拒絕……就一定是邪惡的異教徒……”
　　旅館老闆愣了愣，臉色有些難看。
　　他看了眼貴族們離去的方向，呸了一聲，恨恨地說：
　　“還是祭司大人們說的對，帝國貴族，沒有一個好東西！”
　　說完，他穿上一件帶著兜帽的衣服，向門外走去。
　　“親愛的，你要去哪？”
　　妻子連忙問道。
　　“去見祭司大人。”
　　旅館老闆說道。
　　離開了旅店，騎上了一匹快馬，旅館老闆向小鎮外趕去。
　　大約一個小時後，他來到了鎮外的一片村子裡。
　　這片村子並不算大，但是卻很整潔，不像別的村落一樣，給人破敗窮困感，相反卻彷彿有著一種勃勃的生機。
　　尤其是村子裡的人，一個個精神抖擻，目光明亮，似乎對未來充滿期待。
　　進入村子，來到一個小院子，旅館老闆輕輕叩了叩房門：
　　“祭司大人，祭司大人，我是鎮子上的喬納斯，我有緊急情報，要向您彙報！”
　　片刻後，房門被開啟，一位身穿白色祭司袍的英俊青年出現在了旅館老闆的視線裡。
　　他的耳朵尖尖的，竟然是一位精靈。
　　看到了精靈，旅店老闆喬納斯的神情瞬間變得恭敬了起來。
　　只見他虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號，然後從懷中取出了一張似乎剛剛寫好沒多久的羊皮紙，將其雙手呈了上去：
　　“祭司大人，按照您的指示，這些天我一直在留意過往的貴族軍隊，而就在剛剛，有一股帶著輜重的帝國部隊從我們小鎮上經過了。”
　　“這支軍隊大約五千人，我打聽了一下，他們是瓦格納子爵的私軍，很可能是貴族們的攻城部隊……”
　　“祭司大人，這上面是我觀察後記錄的詳細情報！現在他們已經朝著南邊趕去了。”
第881章 覆滅
　　“五千人？人類帝國的輜重部隊？訊息可靠嗎？”
　　楓月自由領和西部領邊界的某處，全明星阿燦看著向自己傳遞訊息的玩家，謹慎地問道。
　　他的身後，近一萬五千名玩家正駐紮在一片隱秘的樹林中，隨時待命。
　　這是全明星阿燦這次帶隊的軍團主力，也是全明星公會的核心部隊之一。
　　戰爭開啟之後，整個全明星戰團除了留下了五萬名玩家幫忙守城之外，其他的十多萬人都分成了這樣的小股部隊，散落在各處，進入到了帝國之中。
　　“燦哥，是真的，第一個提供訊息的是黑棗鎮的旅館老闆，黑棗鎮附近的村子裡有咱們公會在那裡傳道的玩家，旅館老闆早早地就被他發展成了生命信徒，也是他最先發現敵軍的身影，前來報信的。”
　　傳遞訊息的玩家說道。
　　全明星阿燦眉毛一揚：
　　“這麼說……還有第二個提供訊息的？”
　　“沒錯，在旅店老闆提供訊息大概半天之後，黑棗鎮南邊的城鎮中也有人看到帝國的軍隊，我們在那裡發展的生命信徒報告說，有數千人帝國兵向南邊移動，與黑棗鎮的旅館老闆說的幾乎差不多。”
　　傳遞訊息的玩家繼續說道。
　　聽到這裡，全明星阿燦咧了咧嘴：
　　“那看來是真的了。”
　　說著，他看向了身後跟著自己參戰的公會萌新玩家，笑道：
　　“看，這就是在人類帝國發展同伴的好處了，咱們是時候給神聖曼尼亞帝國的貴族們好好上一課，什麼叫做人民戰爭的汪洋大海了。”
　　“燦哥，要是打算攻打的話，得儘快一點，這個訊息已經不是秘密了，附近其他幾個公會部隊估計也已經知道了，聽說自然之心的德瑪西亞也知道了，要是去的晚了，說不定黃花菜都涼了！”
　　傳遞訊息的玩家提醒道。
　　全明星阿燦神色一肅，深以為然地點了點頭。
　　自然之心有安利商會，其下線遍佈整個人類帝國，訊息恐怕更加靈通。
　　而這次，聽說安利商會的會長德瑪西亞也帶了敵後軍團，人數有兩萬多，正在楓月自由領東邊溜達呢。
　　這邊距離那裡並不算遠，自然之心公會的騎兵部隊又都是一些特別能跑的耐力性魔獸，如果去的晚了，說不定還真的被他們搶了先。
　　這可不行，自己得快一點了，要知道，北部戰區可是他們全明星公會負責的！
　　念頭至此，全明星阿燦的目光越發堅定。
　　只見他深吸了一口氣，登上了軍團的戰場指揮頻道，然後從懷中抽出華麗的指揮劍，指向天空，高喝道：
　　“兄弟們！來活了！大家跟緊我！我帶你們去幹一票大的！”
　　說完，他又看向了傳遞訊息的玩家：
　　“你通知報告訊息的兄弟，讓他趕緊加入軍團隊伍，緊緊盯著敵人的動向！”
　　……
　　西部領南部，通往楓月自由領的主幹道上。
　　浩浩蕩蕩的帝國軍隊，護衛著一輛輛輜重，正在徐徐前進著。
　　正是瓦格納家族的軍隊。
　　瓦格納子爵坐在華麗的馬車上。
　　他透過窗外，看著天邊漸漸昏暗的天色，輕輕敲了敲車門。
　　“大人，您有什麼吩咐？”
　　馬車外，隨行的親衛騎士連忙湊了過來，恭敬地問道。
　　“我們還有多久到奧格斯城？”
　　瓦格納子爵拿出自己那隻華美的懷錶看了看，優雅地問道。
　　“最多一天半，如果今晚不休息的話，可以更早一些。”
　　親衛騎士恭敬地回答道。
　　瓦格納子爵微微頷首。
　　“還有多久能到下一個城鎮？”
　　他又問道。
　　“大人，距離這裡最近的城鎮應該就是邊界上的小石鎮了，不過在楓月領叛亂的時候，那個鎮子已經被邪教徒們屠光了，現在應該已經是一個死鎮。”
　　親衛騎士回答道。
　　瓦格納子爵微微皺了皺眉。
　　他沉吟片刻後，說：
　　“那就不要休息了，全速趕路，繞過鎮子，先和公爵大人匯合吧，聽說這種被屠城的鎮子經常會有亡靈出沒，雖說不是什麼大問題，遇到了終究會有些麻煩。”
　　親衛騎士點了點頭：
　　“好的，大人。”
　　強行軍的指令下達了下去，隊伍裡隱隱有些騷動。
　　不過，貴族騎士們出馬，收拾了幾個出頭鳥之後，騷動很快就平息了下來。
　　五千多人的隊伍繼續向前，朝著南方移動。
　　夕陽西下，夜幕漸漸降臨。
　　主幹道漸漸陷入黑暗，而士兵們則紛紛點起火把，繼續前行。
　　遠遠望去，五千多人的隊伍，宛若一條長長的火龍，在夜色中不斷爬行。
　　道路漸漸蜿蜒，兩側的麥田也漸漸化為了丘陵與樹林。
　　瓦格納家族的部隊已經接近了西部領的邊界。
　　然而就在這個時候，忽然，陣陣騷動從隊伍的前方傳來，整個軍隊也微微一滯，緩緩停止了前進。
　　被層層保護的馬車緊急剎車，馬車內正靠在毛絨軟床上休息的瓦格納子爵突然被驚醒。
　　聽著馬車外傳來的騷動，他微微皺了皺眉，拉開了窗簾：
　　“發生了什麼事？”
　　“大人，前面的道路被一些大石頭擋住了，已經安排了騎士，正在清理。”
　　親衛騎士湊過來說道。
　　“石頭？”
　　瓦格納子爵微微一愣。
　　他瞬間清醒了過來，神情一下子變得警惕了起來，嘀咕道：
　　“這裡怎麼會有石頭？”
　　披上了自己的大衣，在侍從的攙扶下，他從馬車上走下。
　　賽格斯世界已經到了暮春，夜風清涼，月明星稀。
　　看著隊伍前方那十幾塊等人高的大石頭，瓦格納子爵微微皺眉。
　　這是一片丘陵地帶，主幹道正位於丘陵之間的窪地，兩側是鬱鬱蔥蔥的樹林。
　　陣陣鳥鳴從樹林中傳來，帶著夜風中樹葉的嘩嘩聲，在深邃的夜色中有些滲人。
　　瓦格納子爵的目光在擋路的巨石和兩側的樹林中游移了一下，忽然神情微變：
　　“不好！這裡有埋伏！”
　　話音一落，一道犀利的哨音從兩側的林中傳來。
　　伴隨著一聲“放”的怒吼，一一道道箭矢從兩側的林中射出，形成密密麻麻的箭雨，傾斜而下。
　　慘叫聲在隊伍中此起彼伏，瓦格納家族的軍隊一陣慌亂。
　　緊接著，陣陣興奮的喊殺聲從兩側傳來，伴隨著聲聲獸吼，一隻只紅燈籠一般的猩紅眼睛緩緩亮起。
　　一道道黑色的身影飛躍而出，那是一頭頭猙獰的魔獸。
　　它們的背上，全副武裝的精靈揮舞著武器，很快就衝入了驚慌失措的帝國軍隊。
　　“騎兵！是精靈的騎兵部隊！”
　　有帝國貴族驚慌地怪叫道。
　　但下一刻，他就發出一聲淒厲的慘叫，被一位精靈戰士劈成了兩半。
　　戰鬥聲四起，慘烈的廝殺在狹窄的小道上爆發。
　　瓦格納子爵驚怒又恐懼地看著從兩側森林中冒出來的越來越多的精靈。
　　他知道自己的行蹤不可能完全隱蔽，遲早會被精靈知道。
　　但他怎麼想也想不明白，明明自己這一路走來一直都在急行軍，還刻意避開了靠近維穆爾河一側的村鎮，哪怕是精靈們知道他的動向，那時候他應該也已經和公爵匯合了，又怎麼會在這裡遭到提前精靈們的襲擊。
　　當然，他並不知道，有著遊戲系統的玩家們，根本不需要傳遞訊息的時間。
　　發現敵人後，一個好友資訊，就夠了。
　　越來越多的精靈從兩側的森林中冒出來，殺入帝國的軍隊。
　　火光四起，那是魔法和火箭引燃的烈焰，正在輜重車中燃燒，一些倒黴計程車兵被引燃了衣物，化為了火人，正在一邊慘叫，一邊掙扎，然而他們的掙扎帶來了更大了騷亂，火勢也蔓延的更加嚴重。
　　隱隱地，長長的輜重隊伍已經陷入了一片火海……
　　看著慘烈的軍隊，看著那數之不盡的高挑身影，瓦格納子爵氣得身體發抖，表情越發難看。
　　“子爵大人！我們頂不住了！精靈！到處都是精靈！我掩護您，快逃吧！”
　　為了保護子爵，已經身中數箭的親衛騎士驚呼道。
　　但下一刻，伴隨著長劍入肉的聲音，一把利劍穿過了他的胸膛。
　　飛濺的鮮血噴了瓦格納子爵一臉，看著被精靈一劍斬殺的騎士，他的表情終於露出了一絲驚恐。
　　他的親衛騎士有著黃金下位的實力。
　　能夠一劍殺死他的親衛騎士，說明對方的實力只會更強！
　　瓦格納子爵怪叫一聲，連忙連滾帶爬地翻滾到地上，朝著隊伍的後方逃去。
　　然而，他並沒有逃出太遠，就感覺脖子一痛。
　　下一秒，他感覺自己似乎飛了起來。
　　他好像看到了一具穿著和自己一模一樣衣服的身體，只不過，那身體沒有腦袋，脖頸處正在噴著洶湧的血泉……
　　啊……
　　這是……我？
　　瓦格納子爵愣了愣，視野陷入了黑暗。
　　……
　　當第一抹陽光刺過黑暗，透過樹林的縫隙，照亮大地的時候，發生在西部邊界的一場伏擊戰，也已經徹底結束了。
　　丘陵之間的主幹道上，破破爛爛的輜重車有的還在燃燒著黑煙，有的傾倒在地，殷紅的血跡將地面染紅，散落的屍體、鎧甲和裝備隨處可見。
　　一道道高挑的身影穿梭在丘陵間，或是興奮地撿拾著裝備，或是在角落裡刻畫法陣，默唸著什麼。
　　五千隸屬於瓦格納家族的軍隊，已然全軍覆沒。
　　當全明星阿燦帶領著自己公會的軍團來到這裡的時候，看到的就是這樣一番場景。
　　他愣了愣，目光在精靈隊伍中飄揚的鳶尾花旗幟上停了停，閃過了一絲瞭然。
　　“燦哥，是自然之心的軍團，估計就是德瑪西亞，我們好像來晚了一步。”
　　全明星阿燦的一旁，傳遞情報的玩家苦笑道。
　　全明星阿燦點了點頭，目光繼續在戰場上游移，很快就發現了一個非常具有辨識力的身影，一個紅色的爆炸頭。
　　而在他看到對方的時候，對方也看到了他，陣陣大笑聲傳來，這位一身重甲，嬉皮笑臉的精靈戰士來到了他的神前：
　　“哈哈哈哈，這不是全明星的燦總嘛？不好意思不好意思，我們快了一步，將這支隊伍吞啦！”
　　“德瑪西亞，你們的速度還真快。”
　　全明星阿燦苦笑道。
　　“嘿，那可不，這群逼剛剛出晨星城的時候，我們安利商會的人就盯上了。”
　　德瑪西亞一臉自得。
　　“收穫怎麼樣？聽說這是個輜重部隊？”
　　全明星阿燦羨慕地問道。
　　“嘿嘿嘿，運氣好，搞到了不少魔晶炮。”
　　德瑪西亞一臉的得意。
　　“臥槽！那你們豈不是發財了？話說，見者有份，這片區域牧哥可是說過是屬於我們全明星的，你是不是要意思意思？”
　　全明星阿燦伸出手搓了搓拇指。
　　德瑪西亞笑罵道：
　　“想得美，先到先得，不過，可以低價賣給你們一些東西，這麼多的魔晶炮，我們一時半會兒還真帶不走。”
　　“呸，奸商！”
　　“哈哈哈，你就說要不要吧！”
　　兩個大公會的指揮討價還價。
　　而就在這個時候，一道興奮的聲音從戰場的方向傳了過來：
　　“德瑪哥，德瑪哥！快看我發現了什麼！”
　　那是一個自然之心公會的玩家。
　　他興奮地跑了過來，手裡還拿著什麼。
　　“嗯？”
　　德瑪西亞和全明星阿燦的目光紛紛露出了好奇。
　　興奮的玩家很快就跑了過來，遞過來了一張羊皮紙，上面用賽格斯大陸通用語密密麻麻寫著什麼。
　　德瑪西亞接了過來，看了起來。
　　有遊戲系統的輔助，他能讀懂上面的文字，而看清楚了內容之後，他的目光漸漸發亮：
　　“北方軍團的參戰貴族名單和軍隊規模？咦？還有帝國的貴族領區地圖？嘶――好東西啊！”
　　眼珠子轉了轉，德瑪西亞忽然扭過頭，看向了一旁的全明星阿燦。
　　他忽然嘿嘿一笑，問道：
　　“燦總，你這次帶了多少人過來？”
　　“一萬五吧，跑到這裡還剩下一萬四千多……怎麼，你想幹嘛？”
　　全明星阿燦狐疑地道。
　　德瑪西亞嘿嘿嘿地淫笑了起來，擠了擠眼：
　　“燦總，我聽說你們這邊的守城壓力挺大的，想不想搞個大新聞緩解一下局勢？”
　　……
　　兩日之後，奧格斯城之外。
　　大軍壓境，兵臨城下。
　　帝國北方軍的指揮官，現任羅森公爵約瑟夫看著城牆上密密麻麻的重弩和魔晶炮，又看了看天色，微微皺眉：
　　“兩天了……瓦格納那傢伙，還沒有到嗎？”
第882章 圍魏救趙（求月票！）
　　貴族們面面相覷，沒有人回答約瑟夫的問題。
　　約瑟夫的臉色有些不好看。
　　“羅蘭，你之前不是說瓦格納最多三天就能到嗎？現在第三天已經要過去了。”
　　他看向了一旁的中年貴族，神情帶著些許不滿。
　　中年貴族的臉色也不太好，他眉頭緊鎖，沉聲道：
　　“公爵大人，或許是他們路上遇到了什麼麻煩，您知道的，他們運送的東西很多，而這兩天西部領的天氣似乎也不太好，我們可以再等等……”
　　“等？還等？我們現在最寶貴的就是時間，維持這麼龐大的軍團，每天的消耗可都是個天文數字！”
　　約瑟夫哼了一聲，很是不滿。
　　戰爭可是要燒錢的。
　　雖然這次聖戰，很多貴族都是後勤自備，但作為整個軍團的領導者，羅森家族的壓力絕對是最大的。
　　每拖一天，那就是一筆巨大的支出。
　　而就在這個時候，一個騎著快馬的騎士從隊伍的後方飛趕了過來，一邊趕路還一邊大喊：
　　“公爵大人！公爵大人！”
　　聽到呼喚，約瑟夫抬起頭望了過去，很快就認出那是前天他親自派出去接應瓦格納家族的騎士。
　　認出是歸來的接應者，約瑟夫神情一喜。
　　只是，當他注意到騎士那嚴峻的神情時，心中又不由咯噔一聲，有了些許不好的預感。
　　騎士飛奔下馬，氣喘吁吁地來到了約瑟夫的面前，臉色蒼白地說道：
　　“公……公爵大人……不好了！瓦格納子爵大人的軍隊遇襲，已經……已經全軍覆沒了！”
　　“你說什麼？！”
　　約瑟夫忍不住色變。
　　而周圍的貴族，也紛紛瞪大了眼睛，露出了愕然的表情。
　　由不得他們不愕然。
　　瓦格納家族在帝國北部也不算小家族了，據說這次參戰的人數超過了五千，而他們家族可是不乏黃金位階的職業者的。
　　這樣的力量，放在和平年代都能在大陸上橫著走了，哪怕是現在整個世界魔力復甦，也絕對是一方諸侯。
　　但就是這樣的力量，竟然會不聲不響中遇襲，甚至全軍覆沒？！
　　不……
　　就算是全軍覆沒，都兩天了，竟然連一個逃出來報信的人都沒有嗎？
　　還要等到這邊派過去的斥候查探訊息？
　　貴族們越想，越覺得荒謬，同時也越覺得驚悚……
　　“真的……是真的……我在丘陵森林中看到了……看到了輜重的殘骸，整個道路都被血液染成了黑色，還看到了瓦格納家族破損的旗幟……”
　　“戰場很亂，綿延了數公里，恐怕是遇到了埋伏……”
　　“沒有找到生還者，也沒有找到潰軍離開的痕跡，只在森林之中找到了一些精靈的腳印……”“恐怕……恐怕瓦格納子爵已經全軍覆沒了。”
　　騎士喘著氣說道。
　　此話一出，約瑟夫的表情更加難看，而周圍的貴族，愕然很快變成了震驚。
　　“精……精靈？不……精靈怎麼可能出現在我們的後方？他們能吞掉五千人的軍隊？你真的確定嗎？”
　　約瑟夫回過神來，有些不敢相信地反問道。
　　騎士點了點頭，乾澀地說：
　　“公爵大人，就是精靈，戰場上幾乎看不到屍體，這種情形，只有傳說中兇狠殘暴，非常喜歡‘毀屍滅跡’的精靈天選者才能做到！”
　　“公爵大人，一定是精靈們派出軍隊繞到了我們的身後，襲擊了他們！”
　　約瑟夫沉默了。
　　他的表情變了數遍，最終一腳跺碎了身下的一塊大石頭，咬牙切齒地罵道：
　　“這群該死的，狡猾的精靈！”
　　“可是……精靈們怎麼知道瓦格納的動向的？”
　　中年貴族忍不住問道。
　　騎士語塞，貴族們面面相覷。
　　沒有人能回答他的這個問題。
　　“還能是什麼？一定是有賤民報信！”
　　約瑟夫冷笑道。
　　他的目光很是陰沉，狠狠咬著牙說：
　　“生命教會的釘子一直沒有拔乾淨，那群狡猾的傢伙陰魂不散，指不定就是什麼時候把訊息傳遞出去了，而且從結果看，恐怕從瓦格納最早從領地出發的時候，他們就已經知道了！”
　　那麼早的嗎？
　　貴族們聽了，紛紛露出了驚悚的表情。
　　要知道，瓦格納的領地距離這裡起碼有十五天的路程，而十五天前精靈們就已經知道訊息的話……
　　嘶……
　　貴族們神情動容。
　　這一刻，他們忽然感覺帝國中似乎到處都充滿著生命教會的眼睛。
　　而同時，他們又有些慶幸，還好自己出發的早，趕上了大部隊，不然的話……說不定瓦格納的下場就是他們了。
　　“公爵大人，這樣不行，如果我們的後方有一支數量足以覆滅五千人規模軍隊的精靈軍團在遊蕩，那麼對我們接下來的戰局恐怕會相當不利，我們的援軍，我們的後勤，都會受到極大的壓力……”
　　中年貴族沉聲道。
　　“我知道。”
　　約瑟夫表情難看地說。
　　深吸了一口氣，他沉聲道:
　　“精靈族的數量應該不會太多，不然的話，也不會選擇以埋伏的形式襲擊瓦格納。”
　　說著，他對貴族們吩咐道：
　　“通知下去，在西部領沿途構築哨所和防禦工事，再多派點人手保護我們的後勤線，另外通知後面的人，不要走西邊的道路，儘量從東邊走。”
　　“公爵大人，那我們還攻打奧格斯城嗎？”
　　有貴族忍不住問道。
　　“打！當然要打！奧格斯城是楓月自由領的門戶，也是連線帝國的重要節點，攻下了這裡，我們就能輻射這片區域，就算是精靈們想要搞些動作，也會受到我們的掣肘！”
　　“同時，奧格斯城擁有連通帝國中部的商路，我們的後勤壓力，也會大大緩解。”
　　約瑟夫說道。
　　“可是……我們現在已經沒有魔晶炮了。”
　　說話的貴族憂心忡忡。
　　約瑟夫的神情更加陰沉了。
　　奧格斯城易守難攻，又點亮了神術防禦屏障，如果沒有魔晶炮的話，強行攻打的話恐怕會有不小的傷亡。
　　然而，如果不打的話，大軍又無法繼續南下，因為生命教會一方完全可以以奧格斯城為據點，不斷對他們進行騷擾。
　　總之，這座城市，必須攻下！
　　約瑟夫看了一眼奧格斯城的城牆，咬牙切齒：
　　“沒有也要打！強攻！強攻也要打下來！我就不信一座最多隻有三萬多守軍的城市，還沒法被我們幾十萬大軍攻下！我就不信沒有了重型攻城工具，我們就沒辦法破城！”
　　“通知下去，全軍原地砍伐樹木，組裝簡裝攻城車、攻城塔和輕型投石機！”
　　隨著約瑟夫的一聲令下，包圍奧格斯城的大軍頓時行動了起來。
　　士兵們將城外的樹木砍倒，開始組建簡易的攻城裝置。
　　當場建造攻城道具是貴族軍隊們的傳統藝能了，只不過大多數貴族家族都只會製造一些簡易的，而如果要複雜一點的重型裝備，就必須要提前準備材料。
　　輕型攻城裝備自然不能比擬重型，但真到了沒辦法的時候，也只能以迎上了。
　　好在的是，近七十萬大軍給了約瑟夫強攻的底氣，雖然輕型攻城裝備定會導致攻城傷亡過大，但這次他們最不缺的就是兵力。
　　沒錯，約瑟夫已經打算拿人頭堆了。
　　……
　　幾十萬大軍的行動，位於奧格斯城中的守軍自然也看在眼裡。
　　奧格斯城的福爾澤要塞上。
　　楓月自由領的守軍指揮官亞瑟看著城外行動起來的敵軍，眉頭漸漸皺起。
　　“他們開始打造攻城裝置了，恐怕過不了多久，就要開始攻城了。”
　　他沉聲道。
　　說完，他看向了身旁站立的一位鎧甲閃亮的精靈戰士，恭敬地問道：
　　“全明星阿呆閣下，您確定羅森家族的攻城部隊已經沒辦法參戰了嗎？”
　　名為全明星阿呆的玩家是全明星公會在奧格斯城安排的玩家指揮，這一次，他帶領了一萬名玩家參與整個城市的防守工作。
　　不過，奧格斯城並沒有通往精靈之森的傳送陣，所以一旦戰死，玩家們也是沒辦法補充戰力的。
　　而除了玩家之外，奧格斯城還有著楓月自由領的人類守軍部隊，大約兩萬人。
　　加起來，就是一共三萬人的守城部隊。
　　守軍指揮亞瑟憂心忡忡。
　　不過，全明星阿呆僅僅是微微一笑：
　　“放心吧，亞瑟先生，他們永遠也不會出現在戰場上了。”
　　聽了他的話，亞瑟心中微動，而周圍的其他守軍則投來了好奇的目光。
　　迎著NPC們的視線，全明星阿呆嘿了一聲，繼續解釋道：
　　“我們精靈之森分出去的遊擊軍團，已經在半路上伏擊了他們，全殲了所有的攻城部隊了，我想……過了這麼多天城外的大軍突然行動起來準備攻城，應該也是知道了這個訊息，打算強攻了吧。”
　　此話一出，包括亞瑟在內，奧格斯城的人類守軍紛紛露出了驚喜的表情。
　　但很快，他們的神情又凝重了下來。
　　“強攻……”
　　亞瑟眉頭緊鎖，忍不住說道：
　　“全明星阿呆閣下，帝國的軍隊太多了，奧格斯城又沒有傳送法陣，神術防禦屏障的能量也不夠充裕，如果他們強攻的話，憑藉我們不到三萬的守軍，恐怕很難堅持到援軍趕來……”
　　“我們並不害怕戰死，但是如果丟掉奧格斯城，丟掉福爾澤要塞，那麼我們就是楓月自由領，就是生命教會的罪人了……”
　　指揮官亞瑟的神情中滿是擔憂。
　　只是，全明星阿呆卻微微一笑。
　　他看了一眼城外的敵軍，嘿了一聲，意味深長地說：
　　“亞瑟先生，您放心吧……過不了多久，他們自己就會亂的。”
　　“嗯？”
　　亞瑟微微一愣。
　　他忍不住看向了對方，卻發現對方笑而不語，很是神秘。
　　……
　　西部領，晨星城。
　　這裡是整個西部領的首府，同時也是掌控西部領的大家族――米斯家族的駐地。
　　在針對生命教會的大聖戰開啟之後，米斯家族的現任家主米斯伯爵同樣選擇了參戰，加入了北方軍團，成為了羅森公爵約瑟夫軍下的一員。
　　而作為西部領的主人，米斯家族財大氣粗，也在這次聖戰中拼上了老本，足足徵召了近七萬徵召兵。
　　米斯伯爵更是親自帶軍出征，發誓務必要將奧格斯城等曾經隸屬於西部領的領土收復，同時還要在楓月自由領開疆擴土。
　　當然，動員了全部家底，代價就是晨星城的留守部隊，變得不是那麼充裕了。
　　整個晨星城，可以說算是歷史以來最空虛的時候。
　　晨星城外，負責警戒的哨塔上。
　　上了年紀的老兵懶懶地打了個哈欠，和同伴百無聊賴地打著撲克牌。
　　這裡是西部領腹地，哪怕是戰爭爆發之後也完全沒有軍事威脅。
　　雖然因為領主要求必須站崗，不過，大家都知道，這只是例行的要求而已。
　　今天的天氣不錯。
　　前兩天下過一場雨，整個西部領的溫度又爬升了幾分，太陽高高懸掛在天上，已經隱隱有了幾分夏日的氣氛。
　　午後的陽光總是讓人發懶的，衛兵們一邊打牌，一邊昏昏欲睡。
　　然而，就在這個時候，一聲巨響忽然從南方傳來，夾雜著些許隆隆作響的聲音，宛若萬馬奔騰一般，將他們從懶洋洋的昏睡中驚醒……
　　“什麼聲音？”
　　“好像是魔晶炮？”
　　“不是……好像還有別的……”
　　衛兵們面面相覷。
　　他們連忙站起來，朝著哨所外看去，隨後瞬間瞪圓了眼睛。
　　只見不知何時起，晨星城外出現了密密麻麻的精靈，他們全副武裝，騎著各種各樣的魔獸，望過去烏壓壓一片，正從城外的森林中冒出來，不斷朝著城市匯聚……
　　那誇張的數量，讓衛兵們紛紛看呆了。
　　“精……精靈？哪裡冒出來這麼多的精靈？”
　　衛兵們紛紛失聲。
　　而精靈們則越聚越多。
　　他們起初很是鬆散，似乎是從四面八方趕過來的，但很快，他們就在城外重組陣列，漸漸變得整齊而肅穆。
　　一輛輛炮口黝黑的魔晶炮被他們推了出來，目標直對晨星城那並不算多堅固的城牆。
　　衛兵們表情大變，連忙拉響了哨所的警鐘，聲音淒厲地喊道：
　　“敵襲！敵襲！”
　　……
　　城市之外。
　　德瑪西亞騎著龍鱗馬，看著眼前這座熟悉的城市，面帶N瑟。
　　而他一旁的全明星公會的指揮，人稱燦總的全明星阿燦則眼前微亮，若有所思。
　　德瑪西亞嘿嘿地笑了笑：
　　“嘿嘿嘿，燦總，看到沒？”
　　“這波啊，這波我們叫做圍魏救趙！”
　　――――――
　　汗，昨天忘求月票了，不知道大家手裡的月票還在不在，求保底月票吖！
　　今天網站的天才運營們出了個天才活動，被氣到了……需要月票安慰才能站起來。
第883章 老家被端了
　　雨點一般的箭矢在城牆上下飛射，震耳欲聾的喊殺充斥著整個戰場。
　　魔晶炮的轟鳴此起彼伏，每一次都會在城牆下烏壓壓的日耀軍團中炸開一團燦爛的煙花，與一連串的慘叫。
　　投石機接連不斷地將巨石拋射向高聳的城牆，轟擊在明滅不定的神術防禦屏障上，讓原本閃爍不定的防禦屏障變得更加搖搖欲墜。
　　而在城牆之下，一架架雲梯和攻城塔被帝國兵們推到了城牆上，螞蟻一般的兵士已經開始沿著雲梯和攻城塔向上攀爬……
　　激烈的戰鬥已經在城牆上爆發，楓月自由領的衛士和精靈玩家們怒吼著，與登上城牆的帝國士兵戰鬥在一起，在登城處展開了一場慘烈的拉鋸戰。
　　灰色的城牆，已經被源源不斷的鮮血染成了暗紅色。
　　這裡是奧格斯城，楓月自由領北方的門戶。
　　距離約瑟夫下令攻城已經過去五天了，在這五天的時間裡，北方軍團夜以繼日地對奧格斯城展開了強攻，給守軍帶來了極大的壓力。
　　五天的時間，奧格斯城的守軍已經在七十萬大軍接連不斷的車輪戰一般的強攻中出現了極大的傷亡，兩萬名守軍已經有六千多人戰死，受傷者更是不計其數。
　　而協助守城的一萬名玩家們，同樣有三千多人死亡，迴歸了精靈之森，無法再次投入戰鬥。
　　沒有辦法，帝國一方的軍隊實在是太多了，其中不乏經驗豐富的老兵。
　　雖然整個大軍沒有了重型攻城部隊，但臨時組裝的攻城塔和輕型投石機同樣給守城帶來了極大的威脅。
　　更不妙的是，持續不斷的戰鬥，讓奧格斯城的守軍越發疲憊。
　　哪怕是精力旺盛的玩家們，在長時間的高強度戰鬥下，不少都已經心神俱疲。
　　指揮官亞瑟已經向城內再次徵召新的志願兵了。
　　踴躍報名的平民有很多，為了保護家園，大家的熱情相當高漲。
　　然而，這僅僅是杯水車薪。
　　因為新加入的志願兵，大多是沒有超凡力量的平民。
　　在面對這場由貴族私兵組成的職業聯軍的時候，他們根本沒有還手之力。
　　雖然奧格斯城現在勉強還能堅守，但誰都能看出來，楓月自由領一方的局勢並不樂觀。
　　“阿呆閣下，我們的援軍還有多久才能到？”
　　城牆的塔樓上，亞瑟冒著密集的箭雨，將一名試圖從雲梯上爬上城牆的帝國兵砍下去，喘著粗氣問道。
　　他的一旁，擔任玩家守城指揮的全明星阿呆同樣沒有了前幾天的從容，身上被血汙沾滿，看上去相當狼狽。
　　“快了，我們再堅持堅持，對方會自亂陣腳的。”
　　全明星阿呆說道。
　　亞瑟還想說什麼。
　　但看著浴血奮戰的精靈戰士們，看著他們目光中的疲憊，終究是將話嚥了下去。
　　咬了咬牙，他對周圍的楓月領戰士們大喊道：
　　“大家再堅持堅持，我們的援軍馬上就會支援我們的！”
　　奧格斯城一方壓力越來越大。
　　而另一方面，作為攻城一方的帝國軍隊，壓力也一點都不比楓月自由領小。
　　看著數天的強攻，卻依舊沒有拿下的城池，約瑟夫的神情越發難看。
　　他萬萬沒有想到，一座小小的奧格斯城，竟然如此頑強，如此難啃。
　　沒錯，奧格斯城的守軍的確損失慘重。
　　但作為進攻的一方，作為強行攻城的一方，帝國一方的損失卻更多。
　　短短几天的時間，北方軍團因為攻城而戰死計程車兵已經超過了五萬人，如果不是因為大貴族們強行施壓，一些士兵，甚至一些參戰的小貴族，可能就要譁變潰退了。
　　原本高昂計程車氣，也在一次次強攻中不斷削弱，高傷亡所帶來的怨氣，已經漸漸在軍隊中蔓延，動搖著整個北方軍團的凝聚力。
　　約瑟夫很清楚，如果不能在短時間內將這座城市攻下來的話，恐怕他好不容易聚起來的人心和士氣，就要散了。
　　這就是貴族聯軍的弊端了。
　　說到底，大家不過是為了大聖戰豐厚的獎勵聚集在一起而已，實際上各懷鬼胎，團結度本來就不算很高。
　　這樣子，打順風仗還行，如果遇到硬骨頭，約瑟夫並不認為這龐大的軍隊就真的能夠爆發出應有的戰鬥力。
　　“奧格斯城本來就以易守難攻出名，歷史上，也就是精靈們利用飛艇成功從空中攻破過這座城市，不過，我們沒有飛艇技術，空中獅鷲部隊也不適合攻打有著神術防禦屏障的城市……所以，攻打起來自然會困難一點。”
　　約瑟夫的一旁，中年貴族羅蘭嘆息道。
　　年輕公爵的神情更加難看了。
　　而中年貴族說著，又看了一眼自己這一方圍攻城市的大軍，繼續搖頭道：
　　“只是，這不是最重要的，最重要的是，這幾天的攻城，大家已經都意識到這座城市的難啃了、，現在不少大貴族都已經開始選擇儲存實力。”
　　“只有小貴族們被強推出來，硬著頭皮上……”
　　“但他們的實力本來就不強，這樣子打，我們只可能會拖更久。”
　　“公爵大人，必須要讓那些大貴族派出自己的精銳上了，只有大貴族的精銳，才可能在短時間內將這座城市破掉！”
　　中年貴族神情嚴肅地說道。
　　聽了他的話，約瑟夫輕輕點頭，目光閃爍。
　　他的視線在身後的貴族中游移，不少與他對視上的大貴族都下意識低下了頭。
　　而約瑟夫的目光，最終在看到其中一人的時候，停了下來：
　　“米斯伯爵，據說這一次聖戰，你帶來了七萬人，可是，這幾天我好像並沒有看到你的軍隊出戰。”
　　身材消瘦的米斯伯爵表情瞬間變了。
　　他目光閃爍不定，正欲開口辯解，但很快就被約瑟夫的下一句話堵了回來：
　　“伯爵閣下，如果我沒有記錯的話，奧格斯城原本就是隸屬於西部領的，作為曾經的西部領領主，又想收回這片土地，你是不是應該做出一些表率了？還是說，你打算放棄收回附近的領土？”
　　“不！公爵大人，奧格斯城自古以來就是西部領的一部分！是我們米斯家族的法理領土！”
　　米斯伯爵下意識辯駁道。
　　“那就做出表率吧，這次參戰的西部領貴族不少，下一輪強攻，你們西部領的大貴族打頭陣。”
　　約瑟夫說道。
　　說完，他深深地看了臉色蒼白的米斯伯爵一眼：
　　“不要再想著儲存實力了。不然的話，哪怕是最後攻下了這裡，我也會向議會反映，請議會將你們的所有權收回！”
　　米斯伯爵神情掙扎。
　　片刻後，他最終洩氣般地嘆了口氣：
　　“我明白了，公爵大人。”
　　“那就快點準備吧，下一輪大規模強攻，在一小時後開始。”
　　約瑟夫滿意地說道。
　　說完，這位年輕的公爵就離開了，只留下米斯伯爵神情變換。
　　“伯爵大人，我們……我們真的要當下次強攻的主力嗎？”
　　有西部領的大貴族問道。
　　“只能上了，羅森公爵都說到這個份上了，就算是我們不想上，也不行了。”
　　米斯伯爵嘆息道。
　　他看了看周圍有些猶豫的附庸貴族們，又冷笑了一聲，說：
　　“行了，也別心煩了，消耗了這幾天，奧格斯城的力量也削弱了不少，強攻下來雖然可能損失大一點，但也不像一開始那樣難了。”
　　語畢，他深深地看了一眼附庸貴族們：
　　“也都別藏著掖著了，我知道你們這些傢伙自己偷偷帶的有更好的攻城裝置，一會兒都得拿出來，不然的話，等戰爭結束了，我就上報議會，剝奪他的頭銜！”
　　……
　　“哼，我早就知道，這些自私的蠢貨一直都藏著精銳，一點都不想出力！”
　　半個小時後，看著以米斯伯爵為首的西部領貴族私兵推出來的三門攻城魔晶炮，約瑟夫憤怒地哼了一聲，罵道。
　　“不好！是重型魔晶炮！”
　　城牆之上，看到帝國一方推出來的攻城巨炮，指揮官亞瑟神情也微微一變。
　　奧格斯城的神術防禦屏障已經搖搖欲墜了。
　　如果被重型魔晶炮轟上幾炮，很有可能會徹底崩潰。
　　而那個時候，單靠普普通通的城牆，恐怕再也無法抵抗這破壞力比黃金上位的魔導師還要強上幾分，破城威力足以媲美傳奇魔法的重型巨炮了……
　　守軍一方如臨大敵，而在營地之外，超過十五萬的西部領貴族精銳，也緩緩集結了起來，準備對奧格斯城展開強攻。
　　米斯伯爵穿著一身全身甲，站在軍隊指揮的後方。
　　看著身前的大軍，他深吸了一口氣，目光漸漸堅定。
　　然而，就在這個時候，一個一身血汙，狼狽不堪的貴族騎士突然從後方衝了過來，一邊向他跑，一邊驚慌地喊道：
　　“伯爵大人，伯爵大人！”
　　米斯伯爵緩緩回頭，然後微微一愣：
　　“羅伯特，你怎麼來了？”
　　他認了出來，那是他留守在晨星城的親衛騎士之一。
　　“伯爵大人，不……不好了！晨星城被精靈們攻破了！”
　　名為羅伯特的騎士氣喘吁吁地道。
　　“你說什麼？！”
　　米斯伯爵瞪大了眼睛，不敢置信。
　　“真的……是真的……精靈，突然出現了好多的精靈……他們還帶著好多魔晶炮……不到兩個小時就把城破了……”
　　騎士哆哆嗦嗦地說著，目光中還殘留著一絲恐懼。
　　聽到這裡，米斯伯爵目瞪口呆。
　　“沒了，什麼都沒了，精靈們洗劫了整個晨星城，還把領主府和所有貴族的財庫全都分給了平民……”
　　親衛騎士繼續道，聲音甚至帶上了一絲哭腔。
　　聽到這裡，米斯伯爵只覺得一股血液上湧，差點讓他昏厥過去。
　　晨星城是米斯家族的核心首府。
　　而晨星城的財庫，基本上是他們整個家族積累數百年的財產。
　　直到片刻後，他才緩過來，咬牙切齒道：
　　“這群狡猾無恥的精靈！”
　　“等等……不好！”
　　似乎是想到了什麼，米斯伯爵神情大變。
　　他連忙抓住了親衛騎士的衣服，紅著眼睛問：
　　“伯爵夫人呢？小菲利斯和米婭呢！”
　　“伯爵夫人他們運氣比較好，恰好在一週前前往鄉下城堡度假去了，逃過了一劫，現在應該已經回到後方的拉塞爾要塞了。”
　　親衛騎士說道。
　　聽到這句話，米斯伯爵鬆了一口氣。
　　拉塞爾是西部領的第二大城市，也是米斯家族的主城，是一座圍繞要塞建起來的城市，比晨星城更加容易防守。
　　那裡，有著米斯家族最後的一點家底。
　　然而下一刻，隨著親衛騎士的一句話，他的心又提到了嗓子眼：
　　不過……不過精靈們好像得到了訊息，據說已經向拉塞爾要塞進軍了！”
　　這一瞬間，米斯伯爵的臉色徹底煞白。
　　他表情變了數遍，咬了咬牙，舉劍吼道：
　　“傳我命令，全軍注意，撤退，撤退！我們回西部領！現在就回西部領！回西部領！回拉塞爾要塞！”
　　此話一出，其他的西部領貴族面面相覷。
　　“不可啊，不能這樣啊，伯爵大人，我們已經準備好了攻城，現在已經不能撤退了！”
　　“沒錯！現在趕回去已經晚了，我們現在最應該做的，是攻下奧格斯城，儘可能挽回損失！”
　　西部領的貴族們紛紛勸道。
　　攻城的沉沒成本已經太大了。
　　雖說強攻也不是他們想要的，但既然已經拉滿了弓弦，就沒有了回頭路。
　　現在的他們，沒有幾個願意離開。
　　至於精靈？
　　嘿，打的又不是他們，而是他們的領主，或者領主的領主。
　　別說擔憂了，不少貴族甚至有些幸災樂禍，就差把嘲笑寫臉上了。
　　米斯伯爵開戰前那波強行拉著大家一起參戰，可是讓不少貴族也相當不滿的。
　　這一刻，不少人心中都有一點“天道好輪迴，蒼天饒過誰”的快意。
　　然而下一秒，親衛騎士卻帶來了更加具有爆炸性的訊息：
　　“各位大人，不僅僅是晨星城，精靈們好像拿到了西部領的貴族領土地圖，他們分散兵力，衝著好多的大人的城堡和城鎮去了！還打出了‘打貴族，分財產’的旗號!已經有好幾位大人的莊園和城堡被他們拆了！”
　　剛剛還在暗暗嘲笑米斯伯爵的西部領大小貴族們，表情瞬間僵在了臉上。
　　他們的目光，漸漸呆滯。
第884章 兩開花
　　奧格斯城之外。
　　約瑟夫站在山坡上，看著聚集完畢，做好攻城準備的西部領聯軍，神情中拂過了一絲滿意。
　　西部領是緊鄰楓月自由領的領區，在所有的參戰領區中，來到這裡的貴族是最多的，他們的整體實力也是僅次於羅森家最強的。
　　逼著這群傢伙出手，奧格斯城應該能夠攻下了。
　　只是，就在約瑟夫望著城外的大軍，等待大軍強攻城市的時候，令人意外的一幕出現了。
　　只見西部領的軍隊忽然騷動了起來，原本規整的陣型開始紊亂，而漸漸地，竟然是從前到後，排頭該排尾，排尾變排頭，開始向北方後撤……
　　約瑟夫愣住了。
　　圍觀的其他領區的貴族也愣住了。
　　他們互相看了看，不知道西部領在搞什麼鬼。
　　而直到混亂的西部領聯軍丟掉了原本準備好的攻城車和攻城塔，開始整體朝著北方移動的時候，才有貴族忍不住問道：
　　“米斯伯爵這是在幹什麼？撤退嗎？”
　　約瑟夫的表情微微一變。
　　他正準備吩咐親兵前去檢視發生了什麼，負責聯絡聯軍的騎士就騎著馬跑來了。
　　“公爵大人，公爵大人！”
　　騎士來到了約瑟夫的身前，一臉的氣憤：
　　“米斯伯爵和西部領的其他貴族不打了，他們要返回西部領！”
　　“不……不打了？”
　　貴族們目瞪口呆。
　　“胡鬧！他們瘋了嗎！？竟然在這個時候退縮？”
　　約瑟夫大怒。
　　“據說，是精靈們打到西部領了。”
　　騎士又補充道。
　　“精靈？”
　　約瑟夫愕然。
　　一些腦子轉的快的貴族立刻就明白了什麼，神情微變：
　　“不好，準是精靈們繞到了我們身後，向西部領發動攻擊了。”
　　但同時，更多的貴族卻是一頭霧水：
　　“竟然敢繞到我身後攻擊西部領？精靈能有多少人？”
　　“不對啊……我們的斥候並沒有發現大規模精靈軍隊移動的訊息啊……”
　　當然，也有貴族搖頭道：
　　“不，或許只是一些小股精靈部隊，米斯伯爵那個傢伙，我知道的，膽小又懦弱，準是被精靈嚇怕了！”
　　“真是蠢貨！這個時候更應該打下去才對，楓月自由領的戰利品足以彌補精靈們帶來的損失了。”
　　聽著貴族們的談論，約瑟夫的表情越發難看。
　　他冷哼一聲，不再多說別的，而是親自翻身上馬，朝著西部領軍隊的方向趕去。
　　……
　　“繼續打？打個屁！領地被精靈推了，強攻又損失慘重，打贏之後眼睜睜看著你們摘桃子嗎？”
　　西部領聯軍的後方，哦，不，現在應該說前方，米斯伯爵看著趕過來的其他領區貴族，氣呼呼地吼道。
　　貴族之間，也並不是和和睦睦，很多時候都是看實力下菜。
　　米斯伯爵的擔心，不無道理。
　　而他的身後，領地內的大小貴族也紅著眼睛，緊跟著附和：
　　“就是就是！”
　　“我們要回去，我們要消滅進犯領地的精靈！”
　　看著急的像螞蟻的西部領貴族們，趕過來的帝國貴族面面相覷。
　　而米斯伯爵則冷哼一聲，推開人群，帶著自己的軍隊繼續北撤。
　　直到約瑟夫那憤怒的聲音傳了過來，一聲高喝：
　　“米斯伯爵！戰前退縮，你是想要上貴族議會的審判法庭嗎？！”
　　聽到他的話，米斯伯爵絲毫沒有停止的動作，而是繼續咬牙切齒地說：
　　“羅森公爵！貴族的財產神聖而不可侵犯！精靈們偷襲我們西部領，我們有權利放棄進攻，進行回援！”
　　“蠢貨！你們現在回去什麼都晚了！還不如攻下奧格斯城，從楓月自由領中彌補損失！”
　　約瑟夫罵道。
　　“不回去才是蠢貨！等打下楓月自由領，西部領整個領區都要被精靈禍害完了！一個楓月自由領而已，這麼多參戰的貴族，分到我們手中的戰利品，真的能彌補我們的損失嗎？！”
　　米斯伯爵反問道。
　　此話一出，約瑟夫張了張嘴，竟然也一時無言。
　　他深吸了一口氣，陰沉著臉說道：
　　“米斯伯爵，我是北方軍團的總指揮，既然加入了軍團，就該聽我的，現在我以軍團總指揮的名義命令你們，立刻停止後撤！”
　　米斯伯爵被氣笑了：
　　“選出來的軍團指揮官而已，真當自己是領袖了嗎？看你爵位比我高的份上，平日裡尊敬你一點，說到底，大家都是效忠於陛下的領區貴族，作為領區貴族，我有權利退出戰爭！”
　　“這場進攻戰，我們西部領不打了！”
　　“胡鬧！”
　　約瑟夫徹底憤怒了。
　　他看了看周圍的看戲的貴族，命令道：
　　“還愣著幹什麼？快阻止他們！”
　　貴族們互相看了看，沒有行動。
　　而米斯伯爵則哼了一聲：
　　“怎麼？還想要用武力阻攔我們嗎？”
　　說完，他又意味深長地看了一眼周圍看戲的貴族，冷笑道：
　　“對了，偷襲西部領的精靈數量恐怕有好幾萬，據說大多都是騎兵，他們中的不少，甚至穿過西部領，朝著其他領區流竄去了……”
　　此話一出，不少看戲的貴族表情也變了。
　　在這裡圍觀的貴族，不少人的老家也是緊靠著西部領的。
　　與幾乎已經全員到位的西部領不同，其他領區中還有不少貴族並未趕到甚至並未參戰，而貴族之間，平日裡因為領土爭端，發生戰爭的也有不少，彼此之間也是虎視眈眈。
　　如果精靈襲擊了自家的領地，而自己又沒有及時趕回去的話……
　　雖說大聖戰之後，帝國中樞和永恆教會宣佈全境和平，禁止貴族之間繼續交戰，但如果攻打被精靈們攻下的領地，那就是另一回事了。
　　聯想到很多很多，一時間，不少貴族打了個激靈。
　　有人神情微變，有人面帶焦急，也有人眼前一亮。
　　“米斯伯爵說的對！要想繼續攻打楓月自由領，必須要穩定後方！”
　　“沒錯！應該回援，消滅進犯的精靈！不然的話，哪怕是打下了奧格斯城，我們也會陷入兩難的境地！”
　　一時間，圍觀的貴族中不少當初倒戈，讓約瑟夫以及跟著他趕過來的部分北境貴族目瞪口呆。
　　“蠢貨！你們這群蠢貨！”
　　他憤怒地罵道。
　　然而，卻已經無法阻止貴族的分崩離析……
　　以西部領貴族為首，大大小小的貴族開始選擇撤退，而這種臨時性的撤退，又引發了更大的混亂。
　　遠遠望去，整個帝國聯軍似乎都陷入了騷亂。
　　奧格斯城的城牆上，指揮官亞瑟看著剛剛還意氣風發準備攻城的貴族聯軍忽然內亂了起來，也是目瞪口呆。
　　守城計程車兵們面面相覷，神情古怪。
　　看著剛剛的嚴峻態勢，他們已經做好了死戰的準備了。
　　卻沒想到，對方竟然莫名其妙亂了陣腳。
　　“您看，我說的吧，他們會內亂的。”
　　亞瑟的身旁，全明星阿呆看著城外亂嗡嗡的貴族聯軍，嘿嘿笑道。
　　亞瑟目光微亮，滿是好奇：
　　“太神奇了！阿呆閣下，您是怎麼知道的？”
　　“當然是我們的遊擊部隊摸到了他們的身後，去偷襲他們的老家了，神聖曼尼亞帝國的貴族都一個德行，自私自利又互相提防，遇到這種情況，他們肯定會分崩離析。”
　　全明星阿呆說道。
　　玩家們在人類帝國中待著這麼長時間，各種觀察之下，早已將帝國貴族的特點摸了個清楚了，官網論壇上甚至有詳細的分析帖。
　　“原來是這樣……”
　　亞瑟恍然。
　　他鬆了一口氣，說道：
　　“太好了，這樣的話，我們的壓力就能減少許多了……”
　　“減少壓力？亞瑟先生，您的期望也太低了些。”
　　全明星阿呆輕輕搖了搖頭。
　　說完，他看向了城外混亂的貴族聯軍，嘿嘿一笑：
　　“現在，應該正是我們反擊的時候才是，亞瑟先生，我們該做好出城迎戰的準備了。”
　　“反擊？出城？”
　　亞瑟愣了愣。
　　他忍不住看了一眼城外的貴族聯軍，又看了看城牆上疲憊的戰士們，心中疑惑。
　　雖說貴族聯軍發生了騷亂，但終究是瘦死的駱駝比馬大，七十萬的軍團，哪怕是陷入混亂，也依然是個龐然大物。
　　敵軍的實力，絕不是疲憊不堪的兩萬守軍可以對付的。
　　亞瑟忍不住問出了自己的疑惑。
　　不過，全明星阿呆僅僅是微微一笑：
　　“不，咱們出城，僅僅打輔助，在後面撿漏而已……”
　　“打輔助？撿漏？”
　　亞瑟更疑惑了。
　　然而，就在這個時候，隱隱約約的隆隆聲忽然從城外的東西兩側遙遙傳來……
　　“你們……好像有沒有聽到什麼聲音？”
　　有耳尖的戰士忍不住問左右的同伴。
　　亞瑟也聽到了。
　　那是仿若萬馬奔騰的鐵蹄聲。
　　且隨著時間的推移，聲音似乎越來越大。
　　“快看！快看城外！東邊和西邊！”
　　城牆塔樓上計程車兵忽然發出了一聲驚呼。
　　聽到士兵的聲音，亞瑟心中一動，連忙登上塔樓，朝遠方望去。
　　只見城市之外，戰場之上，距離貴族聯軍約莫四五公里之外的地方，東西兩側兩片看上去不算大的林子中，忽然蕩起了陣陣塵埃，如同滾滾鐵流的精靈騎兵忽然湧了出來。
　　看到精靈的身影，亞瑟眼前一亮，但隨即神色一沉。
　　帝國的軍隊太龐大了。
　　僅靠藏匿在兩片小林子中的精靈援軍，恐怕只是羊入虎口……
　　意識到這個問題，漸漸地，亞瑟的神情露出了一絲擔憂和焦急。
　　在亞瑟看到精靈騎兵的時候，羅森公爵約瑟夫也看到了戰場兩側冒出來的精靈。
　　“精靈？”
　　他神情一凝。
　　然後很快陷入了憤怒：
　　“米斯伯爵也就算了！數量這麼點的精靈，難道以為這個時候就能偷襲我們嗎？”
　　約瑟夫感覺自己受到了侮辱。
　　然而很快，他憤怒的表情就僵在了臉上，很快化為了疑惑，又從疑惑變成了驚愕……
　　明明是兩片不算大的林子。
　　但衝出來的精靈騎兵，卻越來越多。
　　起初只有只有幾百，然後很快破千，再到了後面，已經是密密麻麻，成千上萬……
　　可是，這依舊沒有結束。
　　那小小的林子，就像是無底洞一般，不斷吐出精靈騎兵。
　　越來越多，越來越誇張。
　　騎兵奔騰的聲音匯聚過來，宛若雷霆，整個大地似乎都在顫抖。
　　那已經不是能用一兩萬來形容的數量了。
　　遠遠望去，從小林子中衝出來的精靈，已經排成了龐大的軍陣，放眼望去，恐怕已經達到了十萬規模。
　　精靈們全身披甲，揚起道道旗幟。
　　震耳欲聾的喊殺聲從遠方傳來，他們放倒鋒銳的騎槍，宛若一道奔湧的洪流，朝著混亂的帝國聯軍衝來……
　　這一刻，約瑟夫和眾多的貴族們終於慌了。
　　“不好！是精靈的主力部隊！全軍主力！長槍兵！長槍兵防禦陣列！”
　　他急切地喊道。
　　然而，卻沒有人回應。
　　因為米斯伯爵的後撤而陷入混亂的聯軍，在看到精靈大軍的那一剎那，從底層士兵開始，已經陷入了驚惶。
　　整個帝國軍隊的指揮系統，已經隱隱失控了。
　　意識到這個問題的時候，約瑟夫的臉色一下子變得煞白了起來。
　　他只能眼睜睜地看著本就距離不遠的精靈騎兵如同洪流一般，衝入自己的軍隊。
　　雙方交接，依舊沒有從混亂中恢復過來，甚至因為精靈的出現變得更加混亂的帝國聯軍，瞬間被洶湧的精靈騎兵撕開了一個口子。
　　僅僅是一瞬間，最外圍的貴族兵，就有了崩潰的跡象。
　　“這……這是……這怎麼？”
　　看著這一幕，奧格斯城上的指揮官亞瑟已經驚呆了。
　　在精靈越聚越多的那一刻，他擔憂的神情就不見了，現在已經化為了震驚與不解。
　　“怎麼會有這麼多援軍是吧？”
　　全明星阿呆哈哈一笑。
　　笑完，他解釋道：
　　“亞瑟先生，咱們奧格斯城沒有建起來傳送陣，但城外可以能建起來臨時性的傳送法陣的。”
　　“在咱們抵抗入侵的這些天，我們公會的幾個遊擊軍團已經聯合了艾澤拉斯公會聯盟那邊的幾個遊擊軍團，到附近的城市裡建立傳送法陣埋伏了。”
　　“而傳送法陣的另一邊，就是戰場附近！”
　　“七十萬大軍，我們的確不是對手，但那是一般情況下。”
　　“現在，我們的幾個軍團偷襲了敵人的後方，聯軍明顯已經得知了訊息，發生了內訌，陣腳大亂。”
　　“這個時候，正是他們最虛弱的時候，也是我們主動出戰的機會！”
　　“四天裡，我們召集了十五萬大軍，而十五萬大軍，對付亂了陣腳的貴族聯軍，已經夠了！”
　　聽了全明星阿呆的解釋，亞瑟恍然：
　　“原來是這樣！”
　　看著在精靈騎兵的衝擊下一觸即潰的貴族聯軍，亞瑟深吸了一口氣，興奮地舉起了自己的武器：
　　“傳令下去！出城！迎戰！”
　　而與此同時，在西部領腹地。
　　正在愉快地搜刮貴族城堡的德瑪西亞忽然停了手中的動作。
　　他看了看遊戲系統的聊天介面和世界頻道，神情變了數遍。
　　而後，德瑪西亞忽然扭過頭，看向了身後的全明星阿燦，一臉鬱悶：
　　“我了個去，你們公會和艾澤拉斯什麼時候整的花活？這就發起大戰了？也不等等我們自然之心？”
　　全明星阿燦微微一笑：
　　“德瑪，戰機稍縱即逝，當然要抓住任何有可能的機會幹架了。”
　　說著，他學著德瑪西亞圍攻晨星城時候的驕傲口氣道：
　　“圍魏救趙有什麼意思？這叫兩開花！”
　　德瑪西亞：……
　　艹……
　　老子竟然也被當成工具人了！
第885章 出人意料的各方戰事
　　當第一道陽光穿透黑暗，照亮大地，帶來新一天的黎明的時候，奧格斯城之外的戰鬥也徹底結束。
　　成群成群的烏鴉徘徊在戰場的上空，發出難聽的“啞啞”聲，開闊的戰場已經被血液浸成了黑紅色。
　　丟棄的破爛盔甲和殘缺武器散落的到處都是，時不時還能看到仍在燃燒的傾倒的攻城車和攻城塔。
　　猙獰可怖的屍體隨處可見，密密麻麻，不過，相當多的一部分已經被扒下了身上的裝備。
　　一面面破破爛爛的貴族旗幟或是斜斜地插在地上，或是早已被踩爛，或是與燃燒的攻城裝置一樣，在火焰之中緩緩化為灰燼。
　　而在戰爭之上，一位位高挑的身影在匆匆忙碌著，或是撿拾著地上那些還算完好的裝備，或是不嫌麻煩與噁心地從一具具慘不忍睹的屍體上扒著鎧甲兵器。
　　那是參戰的精靈玩家們。
　　他們身上的裝備大多已經傷痕累累，染上了斑駁血跡，不少人更是在這場戰役中失去了自己的魔獸坐騎。
　　不過，這場戰役，他們終究是獲勝了。
　　整個戰鬥持續了一天一夜，而戰鬥的結果也絲毫沒有懸念。
　　即使帝國北方軍團組建了聲勢浩大的七十萬大軍，但連續多天的強攻和內訌下早已讓整個軍團疲憊不堪，凝聚力跌落谷底。
　　面對精靈騎兵的衝鋒，他們根本無法組織起多麼有效的抵抗……
　　而最直接的結果，就是七十萬大軍，直接被玩家的天神下凡一般的遊騎部隊沖垮了。
　　整個奧格斯城之外的戰場上，上演了一場壯觀的大潰敗。
　　而最諷刺的是，七十萬大軍，相當一部分貴族士兵並不是被玩家們殺死的，而是在混亂的潰敗中跌倒踐踏，被自己人踩死的。
　　這也是整個戰場上主要的屍體來源。
　　除了部分大貴族勉強組織起私兵突破重圍狼狽逃竄成功之外，近乎七成的聯軍，全部在一天一夜的時間內覆滅在了這片遼闊的土地上……
　　奧格斯城的守軍指揮官亞瑟站在山坡上，看著這片蒼茫的戰場，神情之中，盡是震撼，而震撼之餘，還有一種做夢一般的虛幻感。
　　他萬萬沒有想到，整整七十萬的帝國聯軍，竟然以這樣的方式覆滅了。
　　沒錯，覆滅。
　　七成的軍隊當場被殺，剩餘的軍團徹底崩潰，這已經足以稱得上全軍覆沒了。
　　而這一切的一切，都是精靈天選者們的以一種近乎奇蹟一般的手段做到的。
　　他感覺自己恐怕永遠忘不了一天一夜前那場壯觀的精靈騎兵衝鋒了。
　　他已經無法想象，這個世界上還有什麼軍隊，是比精靈天選者更加強大的存在了。
　　“如何，亞瑟先生，勝利的感覺怎麼樣？”
　　一道熟悉的聲音響在身後，帶著些許笑意。
　　亞瑟回過頭，看到全明星阿呆正站在自己的身後，他的手中還把玩著一把明顯是貴族指揮劍的精美武器。
　　亞瑟怔了怔，感慨道：
　　“沒有想到，我真的沒有想到……”
　　“沒有想到我們能這麼快獲勝嗎？”
　　全明星阿呆反問。
　　亞瑟點了點頭，有些暈乎乎地說道：
　　“是的，我本以為，我們將會打一場十分艱苦的戰爭，卻沒想到勝利來的如此突然……”
　　“哈哈哈，是我們運氣好，也是帝國軍太拉胯了，說實話，我也沒有想到這麼好打。”
　　全明星阿呆大笑道。
　　兩人交談了幾句，亞瑟又問道：
　　“對了，那些逃跑帝國貴族還要追擊呢？羅森公爵，還有米斯伯爵，似乎都逃走了。”
　　“不用了。”
　　全明星阿呆搖了搖頭。
　　說著，他嘿嘿一笑：
　　“放心，他們跑不了。”
　　……
　　西部領邊境。
　　一堆由數百名狼狽的貴族騎士組成的潰兵，正在朝著北方跌跌撞撞的逃竄。
　　他們大多數已經丟失了武器，狼狽不堪，神情中充滿了後怕與茫然。
　　而羅森公爵約瑟夫和米斯伯爵就位於其中，他們被自家的親衛架著逃亡，披頭散髮，臉色蒼白。
　　約瑟夫早已沒有了幾天前的意氣風發。
　　他臉色慘白一片，毫無血色，目光呆滯又絕望。
　　開戰之前是七十萬大軍。
　　而現在，跟著他逃出來的，只剩下了這數百人。
　　其中真正隸屬於他們羅森家的，甚至還不到二百人。
　　而其他的數萬潰兵，早就不知道逃到哪個地方去了……
　　慘敗……
　　赤*裸*裸的慘敗！
　　僅僅兩天之內，整個帝國西部的大小貴族組建的聯軍，就以這樣滑稽的方式退場了。
　　約瑟夫甚至不敢去想這個結果究竟會帶來什麼……
　　他只知道，自己完了。
　　如此巨大的損失，絕對會引起帝國議會的不滿的。
　　更嚴重的，他們羅森家族甚至有可能被剝奪選帝侯的爵位。
　　這場戰役對羅森家族的打擊太大了。
　　上一次家族全軍覆沒之後好不容易重新積攢的軍隊，再也一次化為烏有。
　　他們恐怕很長時間內都無法組織起足夠的力量來對抗帝國議會了。
　　慘痛。
　　代價……實在是太慘重了！
　　想著想著，約瑟夫不由得悲從心來，竟然嗚嗚地慟哭了起來。
　　身為公爵的他一痛哭，追隨著逃出來的貴族和親衛們也繃不住了，哭泣聲漸漸在隊伍裡此起彼伏。
　　而直到哭得嗓子都啞了的時候，約瑟夫才猛然抬起頭，憤怒地看向了另一邊神色灰敗的米斯伯爵：
　　“是你！都是你這個蠢貨！如果不是你的愚蠢，我們又怎會如此大敗？！”
　　聽到約瑟夫的斥罵，其他的貴族也向米斯伯爵投去了憤怒怨恨的目光。
　　感受著一道道怨毒的視線刺在身上，米斯伯爵麻木地轉過眼睛。
　　他沉默不語，只是拄著斷劍的手，更加顫抖了。
　　“往好點想吧，至少……我們都逃出來了，而只要逃出來，我們就能繼續徵召新的軍隊，重新打回來……”
　　有貴族嘆著氣說道。
　　此話一出，不少頹然的貴族也重新打起精神，開始思考大敗之後如何挽救才能將自家家族的損失降到最低……
　　然而，就在這個時候，一聲嘹亮的龍吟從天空中傳來。
　　“巨龍？”
　　一些潰兵抬起頭，如同驚弓之鳥一般朝著天空望去。
　　只見天空之上，一頭威風凜凜的巨龍正在不斷盤旋，而巨龍背上，隱約還能看到一個高挑的身影。
　　看到那熟悉的樣子，貴族和潰兵們紛紛色變，神色慘白。
　　之前的戰鬥，他們已經對精靈產生了深深的心理陰影。
　　“不好！是精靈龍騎士！”
　　“他們看到我們了！”
　　“逃！快逃！”
　　一下子，潰敗的隊伍陷入了極大的恐慌之中，瞬間加快了逃竄的速度。
　　然而，還不等他們逃出太遠，熟悉的鐵蹄聲就從四面八方傳來，伴隨著滾滾的塵埃，那讓每一個貴族和士兵都恐懼不已的精靈騎兵再度出現在了他們的視線裡。
　　這一次，精靈們不是從後方，而是從前方趕來的。
　　他們是徘徊在西部領中，沒有參戰的，專門負責追殺潰兵的玩家部隊。
　　很快，潰敗的貴族隊伍就被團團包圍，一道道長槍架在了他們的脖子上。
　　一個明顯是軍團指揮官的玩家翻身下龍鱗馬，從人群中走了出來。
　　他看了看面如土色的約瑟夫，又看了看目光空洞的米斯伯爵，與戰場頻道中發出來的人像截圖對照了之後，哈哈大笑:
　　“哈哈哈！瞧瞧我們發現了什麼？”
　　笑完，他神情一肅，一聲令下：
　　“抓住他們，帶回奧格斯城！”
　　語畢，在貴族們絕望的視線中，精靈們一擁而上，將他們捆綁了起來。
　　……
　　當北方軍團全軍覆沒的訊息傳回帝國中樞的時候，整個神聖曼尼亞帝國的上層社會都為之震動。
　　開戰還不到兩個月，僅僅是首場戰鬥，足足七十萬大軍就一掃而光。
　　這令人無法置信的訊息如果不是得到了多方確認，根本無法讓人相信它是真的……
　　不過，帝國高層的震動僅僅是一個開始。
　　因為他們很快就被一個又一個的壞訊息給震撼得麻木了。
　　北方戰場僅僅是整個大聖戰的戰場之一。
　　在北方戰役落幕的同時，東部戰場，南方戰場，以及死亡荒漠戰場，戰鬥也先後爆發了。
　　每一個戰場上，玩家們面對的都是數十至上百萬的貴族聯軍，每一個戰場之上，生命教會一方的兵力都遠遠不如永恆教會。
　　然而，不僅僅是北方戰場，在各個戰場上的戰鬥爆發之後，戰局卻接連令人大跌眼鏡。
　　死亡荒漠上。
　　萌萌委員會以沙暴城為核心，二十多萬玩家軍團和地下世界支援的十萬幽寂聯盟援軍與入侵的艾瑞斯王國聯軍在沙漠展開了一場場戰鬥。
　　明明艾瑞斯王國的軍隊數量遠超精靈聯軍一方，然而憑藉著地利和復活優勢，玩家們卻將艾瑞斯王國的軍隊打的節節敗退，幾乎是一路趕出了死亡荒漠。
　　在楓月自由領東部。
　　自然之心的防守部隊和楓月自由領主力死守領地沿線，與實力最強的東部聯軍爆發了一次又一次戰爭。
　　明明雙方人數天差地別，但卻在李牧的高超指揮下打了個不差上下。
　　整個東部戰區化為了殘酷的絞肉機。
　　而在後方，玩家的遊騎軍團們則推廣了德瑪西亞的戰術，將東部軍團的後方攪了個天翻地覆，幾乎切斷了東部聯軍的後勤線。
　　最終，壓力越來越大的東部聯軍只得放棄了猛攻，與楓月自由領對峙了起來。
　　而在玩家力量整體最弱的南方領，戰局更是令人意外。
　　弗蘭克組建的逐道者聯盟爆發出了極強的戰鬥力，與玩家的天災騎士團們一同，與帝國南方軍團展開了激烈的戰鬥。
　　雖然損失慘重，但帝國的南方軍團僅僅是佔領了南方領不到一半的地盤之後，就再也無法前進半步，而是陷入了由玩家和生命信徒組成的游擊戰的汪洋大海……
　　自大聖戰開始，人類國度一方數百萬大軍橫掃一切的氣勢，僅僅是在戰爭開始沒多久，就接連受挫。
　　也就是精靈之森北方，直面戰神聯軍的第一軍團壓力較大。
　　然而在以獸人聯軍為主力的戰神部隊開始進攻精靈之森之後，大陸東北部的龍裔王國悍然戰神部隊後方的半龍人自由議會和諸多附屬勢力發起進攻，大大減輕了精靈之森的壓力。
　　更微妙的是，在戰爭爆發之後，玩家們漸漸發現，獸人聯盟的戰意似乎並沒有想象中的強大。
　　在一開始的猛烈戰鬥之後，他們更多的，倒是像在做樣子，磨洋工。
　　整個大陸的戰爭的局勢，除了北方戰場之外，都陷入了一種詭異的對峙狀態。
　　而這對峙狀態也並沒有持續太久。
　　在未受到攻擊的剩餘幾個玩家方面軍投入戰鬥之後，戰爭的天平竟然開始迅速朝著精靈一方傾斜。
　　楓月自由領陷落的幾個邊境城市被迅速奪回，南方領也有了反攻的趨勢。
　　接連不斷的戰敗訊息從前線傳回人類國度後方，整個人類上層都陷入了一種迷茫與惶恐。
　　他們萬萬沒有想到，明明自己一方的整體實力數倍多於對方，然而在開戰之後，竟然會打得如此稀爛。
　　明明是千年之前，以人類軍隊為首的討伐聯軍，可是在與自然教會作戰的時候，所向披靡的。
　　而直到這個時候，玩家們才恍然發現，本以為自己一方迎來的將是艱難的逆風局，結果萬萬沒想到，卻是一瀉千里的順風仗……
　　人類世界的貴族聯軍，拉胯程度遠超了他們的想象。
　　或者說，不僅僅是墮落的貴族兵太弱，也是擁有遊戲系統和復活能力的玩家們太強了……
　　一場場勝利的訊息傳回精靈之森，玩家們計程車氣越來越盛，戰意也越來越昂揚。
　　只是，一些心思敏銳的人，卻隱隱發現了問題。
　　“不對勁……很不對勁。”
　　東部戰場上，李牧騎著獨角獸站在丘陵上，望著下方正在追殺潰敗帝國軍的玩家部隊，微微皺起眉頭：
　　“帝國軍，似乎太弱了……”
　　“嘿，牧哥，不是他們太弱，而是我們太強了！”
　　他的身旁，自然之心的玩家自豪地說道。
　　只是，李牧卻微微搖了搖頭：
　　“不對……”
　　說著，他看向了遠方，目光漸漸凝重：
　　“我問你，打到現在，你們可有見過一次傳奇職業者，或者說，一次審判騎士的軍團？”
　　聽了他的話，自然之心的玩家們紛紛一愣。
　　他們互相看了看，有人皺眉思索片刻，不確定地道：
　　“或許……是還沒有到出場的時候？就像是先弱後強一樣，等打完了貴族部隊，他們才會出現？”
　　李牧：……
　　他無語地看了對方一眼，輕輕搖了搖頭：
　　“這都什麼時候了，還沒有轉變觀念嗎？不要以其他遊戲的通關打怪邏輯來判斷《精靈國度》，這不僅僅是一個簡單的遊戲，更像是一個‘真實的世界’，所有的劇情邏輯也是基於現實發展的。”
　　說完，李牧沉吟片刻，意味深長道：
　　“但不管如何講，打擊人類國度、削弱永恆教會的力量準是沒錯的，現在人類貴族的大多數戰力被我們牽制，也是時候動用那些早就準備好的力量了。”
　　“燃燒人類世界的火焰，已經可以點燃了……”
第886章 帝國女皇瑪麗婭二世
　　永恆紀元1073年6月初。
　　也就是永恆教會向生命教會發動大聖戰的五個月後。
　　隨著戰爭的繼續，人類國度的貴族聯軍頹勢越發明顯，各個戰場上，生命教會一方都已經展開了反攻。
　　從死亡荒漠到精靈之森，從楓月自由領到南方逐道者聯盟，貴族聯軍戰敗的訊息接連不斷，如同雨點一般輸送回人類國度的中樞，越來越多，也越來越誇張，讓人類貴族越發驚惶。
　　與此同時，在人類國度，尤其是生命教會掌控最強的神聖曼尼亞帝國，原本被永恆教會成功鎮壓的生命教會傳道活動，也隨著戰局的逆轉，再次如火如荼地暗中進行了起來……
　　一種極為微妙的氣氛，開始在整個人類國度，在神聖曼地亞帝國不斷蔓延。
　　而當時間來到了六月中旬，又一件重大的訊息在神聖曼尼亞帝國發生了。
　　自從“黃昏與落日之神”事件之後，就被氣得臥床不起的帝國女皇瑪麗婭二世，終於在斷斷續續昏迷了近兩年之後再次清醒了片刻。
　　然而在清醒沒多久，這位已經近84歲高齡的帝國女皇就得知了大聖戰以及貴族聯軍一敗再敗的訊息，當場氣得再次昏厥。
　　而這一次，帝國女皇的病情急劇惡化，再也沒有醒來……
　　女皇病危的訊息很快傳遍了帝國中樞，整個人類帝國的高層再度陷入了一種混亂。
　　尤其是在永恆教會擅長治療神術的樞機主教被中央貴族請到女皇的病床前，施展完治療神術，卻只能無可奈何地微微搖頭之後，整個帝國內閣和帝國議會的氣氛，更加微妙了。
　　所有人都意識到，這位統治帝國長達七十年之久的女皇，終究到了油盡燈枯，隨時都可能駕崩的時候。
　　神聖曼尼亞帝國，要變天了。
　　外部戰爭失利，內部政局不穩。
　　這讓神聖曼尼亞帝國的貴族議會變得更加混亂。
　　尤其是帝國女皇病危的訊息徹底傳開以後，各懷心思的貴族們在議會中吵得更加厲害了。
　　關於下一任皇帝的人選，關於大聖戰的局勢，關於自身的利益……貴族們吵得不可開交。
　　女皇就像是一枚定海神針。
　　哪怕是這兩年以來女皇病重，貴族議會和溫斯特主教攝政，整個神聖曼尼亞帝國也能在瑪麗婭二世七十年積累的威望中正常運轉。
　　然而，當女皇病危，當任何人都能感受到帝國中高層那種風雲飄搖，隨時都可能變天的氣氛的時候，貴族們不自覺地就會開始為未來做打算，開始抱團，開始站隊……
　　同樣，也有野心家，開始在暗中蠢蠢欲動。
　　不過，就像一枚硬幣總是有著兩個面一樣。
　　或許是因為大聖戰一敗再敗嚴重挫敗了帝國貴族，尤其是那些有實力爭奪皇位的大貴族的力量，整個帝國議會倒是對現任帝國皇室特雷斯家族繼續繼承帝國皇位一事毫無異議。
　　只是，是擁立瑪麗婭二世的正統繼承人特蕾莎公主為新任皇帝，還是在特雷斯家族中選出一位更加擁有經驗的成年皇室成員成為皇帝，貴族們卻開始了激烈的爭吵。
　　這其中，大貴族們傾向於擁立年幼的小公主為皇帝，而中小貴族們更希望能夠選擇出一位能夠力挽狂瀾的皇室成員。
　　雙方在帝國議會中吵得不可開交，似乎早已忘記，雖然帝國女皇病危，但依舊還活著，依舊還是這個帝國的主人這一事實……
　　“皇位必須，且只能由特蕾莎公主繼承！按照卡爾一世陛下的聖璽詔書，特蕾莎公主是帝國的第一繼承人！她就是我們未來的皇帝陛下！”
　　帝國議會之中，知道女皇病重的訊息之後，連夜從戰場上撤回來的選帝侯兼議長科倫斯公爵堅決地說道。
　　“特蕾莎公主殿下年齡太小了，雖然按照聖璽詔書，她的確是帝國的第一繼承人，但現在整個帝國內憂外患，這並不是一個不到十五歲的女孩能夠扛起來的。”
　　“我們需要的是一個更加成熟，更加有力量的皇帝！根據《帝國選帝法》，我們有權利在特雷斯家族中選擇更加合適的人選！”
　　議會的另一邊，廣大中小貴族的代表，魏瑪侯爵搖頭道。
　　“侯爵閣下！特蕾莎公主繼位是帝國議會早在兩年之前就已經確定的事，難道你已經忘記了嗎？！”
　　科倫斯公爵駁斥道。
　　而魏瑪侯爵也冷笑一聲：
　　“公爵閣下，讓一個懵懵懂懂的孩子繼承皇位，您是想要和各大貴族一起把持帝國中樞，操控議會嗎？！”
　　“放肆！”
　　“無恥！”
　　貴族們在議會中爭吵不休，甚至大打出手，整個會場烏煙瘴氣。
　　這讓坐在議會場一旁，冷眼旁觀鬧劇一般的會場的攝政大臣溫斯特采邑主教眉頭緊皺，目光深處滿是失望。
　　“夠了！都什麼時候了！還在爭吵，現在聖戰不利，局勢不穩，不是內訌的時候！”
　　看著越發混亂的會場，他終究是忍不住，動用屬於傳奇的力量，當場喝止。
　　傳奇的威壓擴散開來，會場漸漸安靜下來，只不過，當以科倫斯公爵為首的大貴族看向溫斯特主教的時候，不善的目光很快化為了冷笑：
　　“聖戰不利？如果不是永恆教會強行在這個時候宣佈大聖戰，慫恿帝國向南方領和楓月自由領出兵，又怎麼會變成今天這樣？而且，戰爭到了現在這個局面，教會的審判軍團和天使軍團為什麼還不動手？”
　　“注意你的言辭！科倫斯公爵閣下！難道你是在表達對教會的不滿嗎？！”
　　另一邊，代表永恆教會，是帝國七大選帝侯中的三位教會選侯之一的卡希爾大主教神情一變，從教會席位上站起，怒斥道。
　　而他的身旁，除了溫斯特大主教之外的最後一個教會選帝侯多隆大主教也同樣站了起來，看向科倫斯公爵的目光很是陰沉。
　　“難道我說的不對嗎？這場聖戰，本就是教會發起來的。”
　　科倫斯公爵冷哼一聲。
　　貴族席位上，除了曾經的楓月領家族，把持四位世俗選帝侯之三的羅森家族代表，科倫斯家族代表，伯倫西亞家族代表，紛紛站了起來，表示對科倫斯公爵的支援。
　　一時間，原本正在討論皇位繼承人的貴族議會，變得更加混亂而無序。
　　溫斯特主教坐在攝政大臣的位置上。
　　看著紅著臉爭吵，甚至破口大罵，大打出手的貴族和主教們，他的目光很是失望。
　　他輕嘆一聲，不再喝止，而是輕輕站起，離開了這個混亂的會場。
　　阻止了牧師和騎士的隨從，溫斯特主教孤身來到了議會大廈的外面。
　　六月的陽光照耀在永恆聖城曼尼亞整潔的街道上，給兩側白金色的建築鍍上了一層神聖的光輝。
　　遙遠教堂隱隱約約的鐘聲遙遙傳來，夾雜著唱詩班若有若無的吟唱。
　　看著自從大聖戰開啟之後就越來越冷清的街道，看著街道的角落裡明顯增多的流浪漢和無家可歸的貧民，溫斯特大主教微微一頓，一聲輕嘆。
　　他邁開步伐，朝著曼尼亞的永恒大教堂緩緩走去。
　　與街道上一樣，永恆教堂的門前依舊是冷冷清清，完全無法讓人相信，這裡曾經是人來人往，每天都有絡繹不絕的虔誠信徒參拜的宗教聖地。
　　進入教會，穿過門可羅雀的教堂，溫斯特主教回到了自己的祈禱室。
　　跪拜在神聖的永恆神像前，他伸出手在胸前畫了一個太陽的標誌，一聲輕嘆，喃喃道：
　　“偉大又智慧的吾主啊……”
　　“願您保佑您的子民，度過這場劫難，願您保佑您的子民，浴火重生……”
　　“您的光輝永遠照耀大地，您的真名永遠流傳人間。”
　　而就在溫斯特主教虔誠祈禱的時候，祈禱室的房門被急匆匆地叩響。
　　“溫斯特大人！宮廷近衛騎士來了！他們說陛下醒了！陛下指名要見您！”
　　是教會牧師的聲音。
　　溫斯特祈禱的動作微微一頓。
　　他長長一嘆，緩緩起身，走出了祈禱室。
　　……
　　當溫斯特來到教會外面的時候，宮廷的近衛騎士已經在大門前等待了，而同樣等待的，還有一輛繪有皇室徽章的華貴馬車。
　　“主教大人！”
　　看到溫斯特，騎士們紛紛單膝跪地，恭敬行禮。
　　溫斯特主教微微頷首，在一名騎士的攙扶下，踏上了馬車。
　　教會距離皇宮並不遙遠。
　　乘坐馬車，溫斯特主教很快就進入了這座代表帝國最高權力的宮殿。
　　或許是因為今天是貴族議會舉行大會議的日子，皇宮之中也冷清了不少，只能看到一些來來往往的女僕和宮廷侍從。
　　而當溫斯特來到女皇所在的殿室前的時候，也依舊沒有看到哪怕是一名貴族。
　　“主教大人，陛下在裡面等您。”
　　騎士行了一禮，為他拉開了華麗的殿門。
　　溫斯特主教點了點頭，進入到殿室內。
　　殿室中，冷冷清清，除了病床上的帝國女皇瑪麗婭二世之外，再無他人。
　　這位主宰神聖曼尼亞帝國長達七十年之久的女皇陛下，此時此刻卻像是一位孤家寡人一般。
　　沒有一個封建政治實體能夠容忍最高統治者兩年的無法作為。
　　哪怕是在藍星天朝的歷史上，那些數十年不上朝的皇帝，也依舊在遊離於朝堂之外的同時牢牢把持著朝政。
　　更別說，整個神聖曼尼亞帝國的歷史，本就是貴族與皇帝不斷博弈，分權與集權不斷爭鋒的歷史。
　　長達兩年斷斷續續的昏迷，長達兩年的政治空檔，雖然這位女皇的威望仍在，但她實質上已經被貴族議會架空了。
　　此時此刻，她已經被貴族們拋棄了。
　　瑪麗婭二世半躺在床上，側著頭安靜地看著窗外花園的景色。
　　她髮絲凌亂，形容枯槁，那蒼老的樣子看上去就像是隨時都可能折斷的枯枝一般。
　　她已經快要84歲了。
　　看著這位帝國主宰宛若西山落日一般的樣子，溫斯特主教莫名感覺心中一酸。
　　他同樣是特雷斯家族出身。
　　如果按照輩分，他甚至應該稱呼眼前這位陛下一聲堂妹。
　　在年少的時候，兩人甚至有著不錯的交情，曾經是形影不離的玩伴。
　　當然，他踏入了傳奇，擁有了遠比普通人漫長的壽命，而瑪麗婭二世，卻在超凡一途缺乏天分。
　　溫斯特主教依稀還記得自己幼年時與時為公主的瑪麗婭二世在皇宮中玩耍時的日子。
　　現在想來，或許那個時候才是最美好，最無憂無慮的日子。
　　七十年很漫長，然而，七十年又很短暫。
　　溫斯特主教親眼見證少女在年幼時候從突然暴斃的父親那裡繼承皇位，那時候，瑪麗婭面對是國內反對派的聲討，面對的是四位世俗選帝侯的虎視眈眈。
　　他親眼見證少女在飄搖的政局中不斷努力，不斷學習，不滿十六歲就親自出徵，鎮壓了一次又一次的貴族叛亂，最終穩定了局勢。
　　他也親眼見證少女在繼位之後開啟新政，給這個早在數十年前就顯出頹勢的帝國注入新的活力，修修補補著神聖曼尼亞帝國這艘在歷史的海洋中航行千年，早已經千瘡百孔的巨輪……
　　然而，一個人的力量實在是太渺小了。
　　哪怕這個人是一位帝王，哪怕這個人是一個帝國的統治者。
　　她已經竭盡了自己的努力，卻依舊無法真正解決帝國內部的矛盾。
　　而此時此刻，那個曾經天真無邪、美麗可愛的女孩，那個機智聰敏、果決勇敢的女孩，已經走到了人生的暮年……
　　縱使努力了一輩子，縱使操勞的一輩子，但她留給後繼者的，卻是一個更加混亂，也更加飄搖的國度。
　　溫斯特主教的神情很是複雜，目光深處閃過一絲愧疚。
　　而聽到推開的房門聲，瑪麗婭二世輕輕回過頭。
　　她那渾濁的目光看向了溫斯特主教，蒼老的面容浮起一抹微笑。
　　與數天前的一臉病態不同，今天的瑪麗婭二世似乎氣色不錯，臉色也有些紅潤。
　　“萊納，你來了。”
　　她輕聲呼喚道。
　　萊納是溫斯特主教進入永恆教會成為修士前的小名。
　　他曾經的名字是萊納斯・馮・特雷斯。
　　或者說，特雷斯親王。
　　聽到萊納這個久違的稱呼，溫斯特主教鼻子一酸。
　　他輕輕一嘆，俯身行了一禮：
　　“永恆教會溫斯特樞機大主教，見過陛下……”
第887章 一個時代的終結
　　溫斯特主教微微俯身，恭敬行禮。
　　他的動作標準而優雅，保持了很久很久。
　　女皇的免禮聲遲遲為止，而溫斯特主教的頭顱也久久未抬。
　　直到雙方沉默許久之後，瑪麗婭二世才輕輕一嘆：
　　“主教大人……免禮吧。”
　　那聲音，蒼老，威嚴，但卻似乎再也沒有了剛剛呼喚溫斯特主教時的柔情。
　　溫斯特主教的動作微微一頓。
　　他緩緩起身，有些躲山、有些複雜的目光再次投向了這位遲暮的女皇，卻發現對方已經不再看他，而是繼續看向了窗外。
　　瑪麗婭二世半躺在床上。
　　金色的陽光灑落在她的身上，女皇又斜又長的影子投在地上那柔軟華美的精靈地毯上，將她那原本就佝僂瘦小的身影襯托的更加瘦小。
　　很難讓人想象，就是這樣一具柔弱而瘦小的身軀，扛起了整個龐大的神聖曼尼亞帝國。
　　陣陣微風從窗外吹來，將瑪麗婭二世有些凌亂的髮絲吹得更加凌亂。
　　她的目光停在窗外花園中那棵孤零零的又高又茂盛的七葉樹上，看著那繁茂的枝葉，看著樹梢間歡快地跳來跳去的鳥兒，微微發呆。
　　溫斯特主教認了出來，那是女皇年幼未登基的時候，與他一同栽下的一顆樹。
　　當時還僅僅是一顆纖弱的樹苗，然而現在，卻已然有了濃郁又龐大的樹蔭。
　　只是，曾經圍繞著不斷成長的幼樹咯咯笑著奔跑的少女，曾經總是如同跟屁蟲一般黏在少女身後，愛哭鼻子的小鬼頭，卻再也不看見了。
　　“主教閣下，我想去皇宮塔樓上看看，您能陪陪我嗎？”
　　許久之後，瑪麗婭二世的聲音再次傳來。
　　她的聲音嘶啞又威嚴。
　　然而在威嚴之下，溫斯特主教卻彷彿聽到了一絲被孤獨浸滿的哀求。
　　這讓他準備好的“陛下身體虛弱，需要靜養不宜走動”的拒絕堵在了嗓子眼裡，遲遲無法說出口。
　　輕嘆了一口氣，溫斯特主教緩緩轉身，向門外看去，打算將侍女叫進來，但卻很快被女皇阻止：
　　“不用叫別人，你我二人即可，你扶著我，扶我下來……”
　　溫斯特主教再次微微一頓。
　　他遲疑了片刻，但迎著瑪麗婭二世那堅定的目光，終究是在心底一嘆，迎了上去。
　　恭敬地伸出手，溫斯特主教以舉行祭祀大典時神職人員攙扶年邁女皇時最標準的動作將瑪麗婭二世扶起。
　　女皇的身體比想象中的還要瘦小，她的手臂也早已乾枯，宛若枯枝。
　　溫斯特主教攙扶著她，竟然感不到太多的重量。
　　“陛下！您怎麼起來了？！”
　　看到被溫斯特攙扶著的女皇出現在殿門口，女僕和侍衛們被嚇了一跳。
　　他們意欲上前攙扶起瑪麗婭二世，卻被她搖頭阻止：
　　“不必了，我感覺現在有些力氣了，我要去塔樓看看……”
　　“陛下……”
　　看著瑪麗婭二世那顫巍巍的樣子，女僕和侍衛們目光擔憂。
　　然而，迎著女皇那威嚴而不容置疑的目光，他們最終只能低下頭，恭敬地墜在兩人身後，跟著兩人向皇宮裡的塔樓走去。
　　皇宮的塔樓是整個宮殿中最高的建築，在那裡，能夠俯瞰整個曼尼亞城的美麗景象。
　　瑪麗婭二世一直都喜歡登上塔樓，遠眺國都的風光。
　　只是至從兩年前病重之後，她就再也沒有去過了……
　　溫斯特攙扶著年邁的女皇，朝著塔樓走去。
　　平日裡最多五分鐘就能走到的路程，他們斷斷續續走了二十分鐘。
　　而當開始攀登塔樓之後，瑪麗婭二世虛弱的身體也疲態盡顯，她每走幾步，都要氣喘吁吁休息很久很久……
　　“陛下……要不……我們還是回去吧？”
　　看著女皇那艱難痛苦的樣子，溫斯特主教忍不住說道。
　　瑪麗婭二世並未作答，而是堅定地搖了搖頭。
　　她那枯槁的手臂，一隻緊緊抓著扶手，一直緊緊扶著溫斯特主教的肩膀。
　　那有些顫抖的身體，是前所未有的堅決。
　　溫斯特主教暗暗一嘆，悄悄將一絲信仰之力化為祝福送入了瑪麗婭二世的身體。
　　瑪麗婭二世微微一頓。
　　下一刻，她的動作似乎輕鬆了不少。
　　不知過了多久，兩人終於登上了塔樓，帝國皇宮的最高點。
　　掙扎著從溫斯特主教的攙扶中站了出來，拒絕了女僕的再一次攙扶，瑪麗婭二世喘著氣扶著欄杆，來到了塔樓的觀景臺上。
　　站在臺上，她的目光看向塔樓之外，看向這座有著“帝國之光”盛譽的美麗城市。
　　在這裡，整個曼尼亞城的壯美風光盡收眼底，無論是外城高大的地標建築多羅利亞城堡監獄，還是內城神聖肅穆的永恒大教堂，都能看的一清二楚。
　　在這裡，能看到城市中縱橫交錯的街道，看到那鱗次櫛比的典雅建築，看到街道上稀稀落落的行人……
　　瑪麗婭二世的目光掃過永恒大教堂的尖塔，掃過神聖廣場上飄揚的帝國旗幟，掃過主幹道盡頭陰森肅穆的多羅利亞城堡，最終又停留在了天邊那一片宛若火焰一般的紅雲中……
　　暮色暗淡，殘陽如血，天空的盡頭那如鑲金邊的落日，此時正圓。
　　光芒四射，刺人眼膜如夢似幻，好不真實。
　　教堂的鐘聲陣陣，成群的白鴿從廣場上飛起，繞著城中的高塔飛翔。
　　夕陽向大地灑下金輝，整個曼尼亞城披上了蟬翼般的金紗，就連大地也蒙上了神秘的色彩。
　　看著這片落日餘暉下的壯美風光，女皇的目光有些迷離。
　　她輕輕伸出手，向空中探出，似乎想要抓住什麼，但最終，卻緩緩收回……
　　“黃昏了呢……”
　　瑪麗婭二世輕聲嘆道。
　　“是的，陛下，已經黃昏了。”
　　溫斯特主教長長一嘆。
　　瑪麗婭二世輕輕點了點頭，渾濁的目光投向遠方，最終停在了神聖廣場旁的貴族議會大廈灰堡上。
　　她的眼神，一下子變得有些黯淡。
　　“大議會……還沒有結束嗎？”
　　她問道。
　　“回陛下，還沒有。”
　　溫斯特主教答道。
　　聽了他的話，年邁的女皇似乎是想到了什麼，一聲嗤笑，緩緩搖了搖頭：
　　“都在為誰來繼任皇位而吵架吧？這群蛀蟲心中什麼都有，但唯獨沒有神聖曼尼亞帝國……”
　　溫斯特主教沉默不語，並沒有接瑪麗婭二世的話題。
　　而瑪麗婭二世說了幾句後，看對方並未回應，似乎也失去了興趣。
　　她安靜地看著天邊的落日，不再言語。
　　漸漸地，夕陽漸漸收斂了光芒，變得溫和起來。
　　它像人一樣姍姍而行，緩緩地靠近遠山。
　　光輝不再刺眼，只是紅彤彤的一個圓球，像一輪光焰柔和的魔法燈。
　　“主教閣下，我能拜託您一件事嗎？”
　　女皇突然再次開口了。
　　“陛下，您請說。”
　　溫斯特主教恭敬地道。
　　瑪麗婭二世緩緩回頭，看向了他。
　　她那渾濁的翡翠眸子中流露出了一絲默然：
　　“政治是殘酷的，但小特蕾莎卻是無辜的。”
　　“我從來沒有將她當成一位繼承人來培養，她本應該是個無憂無慮的少女……”
　　說著，瑪麗婭看上了溫斯特主教，目光中帶上了一絲祈求：
　　“主教閣下，如果未來有一天……特蕾莎遇到了困難，您能看在我的情誼上，幫幫她嗎？”
　　聽了瑪麗婭二世的話，溫斯特主教心中一嘆。
　　他知道的。
　　瑪麗婭二世的繼承人本不該是特蕾莎公主。
　　她的繼承人，原本該是她寄予了厚望，早已是傳奇劍聖的獨子錫林大公。
　　那是一個優秀的男人，也是一個合格的皇位繼承人。
　　只可惜，在幾年前的一次叛亂中，這位大公不幸在與叛軍首領的決鬥中戰死，只留下了年幼的女兒特蕾莎……
　　“陛下，我是帝國的樞機大主教，也是教會選侯之一，自然會在特蕾莎公主遇到困難的時候扶持她。”
　　溫斯特主教回答道。
　　只是，聽了他的回應，瑪麗婭二世卻似乎並不是太滿意。
　　她緩緩垂下眼瞼，聲音有些落寞：
　　“僅僅……是主教嗎？”
　　溫斯特主教沉默了。
　　片刻後，他張口欲答，卻被女皇阻止。
　　“罷了，就這樣吧……”
　　“溫斯特卿，您……退下吧，我想一個人再在這裡看看風景……我想一個人安靜一會兒……”
　　瑪麗婭二世說道。
　　她的聲音，再也沒有了一絲的脆弱，而是徹底恢復了往日的威嚴。
　　威嚴又疏離，疏離又孤寂。
　　溫斯特主教張了張嘴，目光怔怔地看向了女皇的背影，眼底閃過一絲歉然。
　　他遲疑了許久後，向女皇的背影深深行了一禮：
　　“遵命，帝國的太陽，偉大的女皇陛下……”
　　隨後，緩緩告退。
　　只是，在走到塔樓的樓梯口，溫斯特主教又忍不住停下來。
　　他回頭看了一眼在夕陽下越發渺小的女皇，一聲長嘆：
　　“特蕾莎……終究是我的外孫女，無論到了什麼時候，我都會保護她的生命安全的……”
　　“只要我還有一口氣在，我就會護她平安。”
　　聽到溫斯特主教的話，瑪麗婭二世的背影微微一顫。
　　她抓緊欄杆的手指微微攥緊，又緩緩鬆開。
　　溫斯特主教不再繼續停留。
　　他轉過身，毅然離開了塔樓。
　　……
　　黃昏的帝國皇宮似乎更加寂寥了。
　　不知道是不是到了晚餐的時候，哪怕是女僕和侍衛的身影，似乎都又少了不少。
　　溫斯特主教孤身走在皇宮的大道上，向宮外走去，他的影子在夕陽下拉得很長很長，而在他的身後，富麗堂皇的宮殿已經緩緩沉入了黑暗。
　　突然，刺耳的鐘聲從遠處傳了過來，溫斯特主教的動作微微一頓。
　　那鐘聲，不是從教堂的方向，而是從他身後的帝國宮殿裡傳來的。
　　而皇宮中的鐘聲，只有在帝國發生大事的時候才會敲響。
　　上一次敲響，還是幾年前錫林大公戰死的訊息傳到國都的時候。
　　鐘聲沉悶又厚重，震耳欲聾，足足十二下，在空曠的落日天幕中蕩起了陣陣迴音……久久，沒有平靜。
　　聽到這鐘聲，溫斯特主教忍不住回過頭看向塔樓。
　　他的眼底深處掠過了一絲黯然，一絲感傷，還有一絲茫然。
　　十二聲鐘鳴，在帝國的歷史上只代表一件事。
　　那就是帝國的皇帝，迴歸真神的國度了……
　　一絲晶瑩在溫斯特主教的眸光深處閃過。
　　他輕擦了下眼角，再也沒有遲疑，向宮殿外走去。
　　這一刻，溫斯特主教知道，隨著皇宮鐘聲的長鳴，屬於過去的時代緩緩落幕了……
　　……
　　永恆紀元1073年6月17日，統治賽格斯大陸最強大的帝國長達七十年之久的女皇，瑪麗婭・馮・特雷斯二世於帝國皇宮塔樓中駕崩，終年84歲。
　　而在三日之後，帝國的大貴族們也終究壓過了中小貴族的反對，獲得了議會和皇位繼承人選提議的主導權。
　　時年不足15歲，瑪麗二世的孫女特蕾莎公主，在現任六位選帝侯五票透過，一票棄權的情況下贏得了選舉，被貴族和教會擁立為帝國的新任女皇。
　　為了區分帝國歷史上另一位同樣名為特蕾莎的女皇，新任女皇被稱為特蕾莎二世。
　　七天之後，特蕾莎二世在永恒大教堂中正式加冕稱帝。
　　因為聖戰的原因，大多數貴族都無法到場，再加上連年征戰，國庫空虛，這場加冕顯得也頗為寒酸，只有帝國貴族議會中的貴族代表和宮廷貴族們參加。
　　但即使如此，年幼的少女也終究是正式接過了帝國的權杖，戴上了沉重的皇冠。
　　而在特蕾莎二世繼任皇位的一天後，帝國貴族議會以女皇的名義頒發了新皇繼位後的第一份詔書，組建了由大貴族和大主教參與的攝政內閣。
　　為了獲得大聖戰的勝利，為了戰勝野心勃勃的異教徒，為了補充空虛的國庫和消耗的軍隊，經由內閣提出，帝國議會全票透過了新的稅收法案和徵召法案。
　　在法案中，帝國中樞放開對貴族的各種限制，並同意對各大領區增收新稅，徵召更多計程車兵，組建新的貴族聯軍。
　　當這個訊息擴散開來的時候，帝國各地一片譁然，民怨沸騰。
　　――――――――――――
　　尷尬，設定太多，吃書了。
　　第611章說女皇是傳奇，現在及時糾正，那章已經改成黃金了。
第888章 民怒
　　曼尼亞城的廣場，公告區。
　　平日裡冷冷清清的公告欄前，此時此刻卻擠滿了人。
　　不過，他們的神情或是無奈，或是不滿，或是憤怒。
　　“什麼？又要徵稅？今年不是還沒有到收稅的時候嗎？什麼時候要提前了？”
　　看著公告欄上剛剛貼好的羊皮紙，一位看上去有些駝背的市民忍不住問道。
　　他的神情很是不滿。
　　“夥計，看清楚，這是聖戰稅和人頭稅，每個人都要交。”
　　有人在一旁提醒道，一臉複雜。
　　“聖戰稅？可是之前不是已經交過了嗎？為什麼現在還要收一次？”
　　詢問問題的人有些疑惑。
　　“嘿，那是之前的，聖戰打了那麼多的敗仗，都被貴族老爺們敗光了，他們當然要重收一次……”
　　有人搖了搖頭，一臉的譏諷。
　　“瘋了嗎？！一人交五十枚銀幣金鎊？我們全家一年收入也才5金鎊而已！我還有三個孩子和臥病的母親，這豈不是要讓我們家交3金鎊？！就剩下2金鎊，一年的時間如何活？！”
　　市民面露荒謬與震驚，似乎沒有想到新人女皇加冕後下達的第一份詔書，竟然是這樣的命令。
　　“不止……如果家裡有適齡的男子，還必須要接受徵召，參加聖戰聯軍，不然的話……就得再另交3金鎊作為徵召豁免稅……”
　　有人搖了搖頭，一聲長嘆。
　　“3金鎊？為什麼不去搶？”
　　“瘋了！都瘋了！貴族瘋了！女皇陛下也瘋了！我的哥哥已經戰死在南方領了，現在還要讓我們家強制參加徵召嗎？！我們家可就剩下我一個勞動力了！”
　　有市民無法置信地說道。
　　“聽說是陛下親自批准的法令，如果拒絕參加徵召，也不上繳豁免稅的話，就會被強制處罰鉅額罰金……”
　　“不是說特蕾莎陛下是一位善良美麗的陛下嗎？怎麼會……怎麼會如此暴虐？！”
　　“嘿，你還真相信教會和貴族的宣傳嗎？貴族和皇室，沒有一個好東西！”
　　“荒謬！這真是太荒謬了！陛下剛剛加冕就如此暴虐，今後我們的日子還怎麼過？！貴族腐敗，教會無能，這個世道還能不能讓人活了？”
　　“噓……小聲一點……現在整個城市都在追捕生命教徒，再發牢騷，小心城衛隊把你當成異
　　教徒給抓起來！”
　　“難道連抱怨都不行了嗎？這是要逼人去死嗎？貴族們那麼有錢，還養了那麼多的私兵，為什麼不讓他們出錢出力？！”
　　“他們可是高高在上的貴族老爺，除了他們的領主，誰敢向他們收稅呢……再說了，每次稅收收到他們頭上，最後不還是落在我們的身上……”
　　“是啊……名義上大家一起收，結果最後貴族的稅收全部返還，我們的稅收卻全都進了他們和大領主的口袋。”
　　“哼，還有皇室！皇室的口袋！聽說光是皇帝陛下的一頓晚餐，都要價值好幾百金鎊的！”
　　“呸！狗屎！特雷斯家族是狗屎！貴族是狗屎！永恆教會也是狗屎！我看生命教會說的一點沒錯，他們這些混蛋，就該掃進歷史的垃圾堆裡，被人推翻！”
　　“你瘋了嗎？！這種話都敢說？這種瘋狂的話，可是會被城衛隊抓進多羅利亞城堡監獄的！那種鬼地方進去了可就別想出來了！最後不是關到病死，就是被火刑燒死！”
　　“那有如何？反正都是個死，還不如死得轟轟烈烈一點！”
　　圍觀的民眾群情激奮。
　　如果不是因為公告欄有著魔法屏障保護，普通人無法破壞，遠處又有士兵遠遠盯著，不然的話恐怕這個時候早就被人大卸八塊了。
　　而隨著公告的口耳相傳，知道的人越來越多，不滿的人也越來越多。
　　不僅僅是曼尼亞城，隨著新的公告在整個帝國傳遞開來，各處的帝國民眾都陷入了強烈的不滿。
　　一些生命教會的影響力較大的城市，甚至再次出現了怒火滔天的民眾衝擊貴族和城主府邸，打砸發洩的事件……
　　“暴民！這些可惡的暴民！都什麼時候了，竟然還在暴動！陛下，必須給予這些暴民最嚴酷的鎮壓，不然的話，只能讓更多的投機者蠢蠢欲動！尤其是生命教會的那些異教徒們，他們最會擅長愚蠢的平民！”
　　貴族議會中，看著地方報過來的暴動事件，攝政內閣大臣之一，自從迴歸帝都之後就沒有再離開的一掌科倫斯公爵憤怒地說道。
　　而他的周圍，其他的貴族也紛紛譴責，表達了對他的支援。
　　“哼，一個人也就50銀幣罷了，哪怕是最窮酸的下午茶也夠了，這群賤民，就是不想出錢！”
　　“有力氣衝擊貴族府邸，卻不願意接受徵召，還是太閒太懶了！”
　　“終究是些沒用受過超凡教育的普通人，根本不知道他們能有今天這麼安穩的日子，都是我們在背後默默努力，支援著人類世界的繁榮！”
　　“陛下！必須懲處！那些抓起來的暴動參與者，必須嚴重懲處！”
　　“還有曼尼亞城裡到處發洩不滿的人！他們也是潛在的威脅，必須將他們也抓起來！”
　　貴族們七嘴八舌，義憤填膺。
　　而已經是女皇的特蕾莎頭戴冠冕，手持權杖，拘謹地坐在皇座上，似乎有些無所適從。
　　“陛下！請您儘快做出決議！戰爭壓力越來越大，我們必須要儘快籌集夠足夠的資金和軍隊，反攻回去！不然的話，那些異教徒可能就要攻入我們帝國剩餘的土地了！”
　　伯倫西亞選帝侯家族的代表站了出來，神情嚴肅地說道。
　　“陛下！請您下達嚴重懲處這些暴動參與者的旨意！”
　　其他的貴族們也紛紛附和。
　　被上百名貴族異口同聲地喊著，特蕾莎二世握緊了拳頭，指尖有些發白。
　　她的神情茫然又緊張，緊緊抿著嘴，忍不住問道：
　　“各位卿……這樣……真的有利於我們獲得戰爭的勝利嗎？”
　　“當然！雖然會很殘酷，但這的確是最快積聚力量的辦法！陛下，聖戰只有你死我活，為了生存下去，我們必須成為獲勝的一方！而勝利者，也自然會得到一切，曾經付出的東西，也會在戰利品中重新得到！”
　　伯倫西亞家族的代表激情洋溢地說道。
　　特蕾莎二世的神情依舊有些猶豫。
　　她有些怯懦地看了一眼情緒激動的貴族們，有些忐忑地問道：
　　“那……那平民們能從戰爭中得到什麼呢？”
　　貴族們微微一愣。
　　“和平，和平與安寧……”
　　一道蒼老的聲音回答了女皇的問題。
　　是科倫斯公爵。
　　他微微一笑，神情肅穆地說：
　　“陛下，獲得戰爭勝利，我們自然也擁有了和平，而平民們，也不用再繼續參加徵召，可以帶著戰爭中獲得的戰利品回家，幸福地生活下去……”
　　特蕾莎二世沉默了。
　　她想了想，忍不住扭過頭去，看向另一邊一直沒有發言的三位教會選帝侯，尤其是攝政大臣首位的溫斯特大主教：
　　“主教閣下，您……您覺得呢？”
　　此話一出，所有貴族的目光都停留在了溫斯特主教的身上。
　　那目光，有冷笑，有傲然，有不屑，也有警告。
　　感受著那各種各樣的視線，溫斯特主教在心中微微搖頭。
　　他深深吸了一口氣，嘆息道：
　　“陛下，這場戰爭……帝國已經沒有辦法停下來了。”
　　“這樣啊……”
　　特蕾莎似懂非懂地點了點頭。
　　沉吟片刻，她努力地坐直了身體，對貴族們說道：
　　“既然這樣，那就依各位卿所言吧！希望這場戰爭能夠早日結束，希望所有人都能過上幸福的生活！”
　　“謹遵您的旨意，帝國的太陽，偉大的女皇陛下！”
　　貴族們高興地行禮道。
　　而在會議結束，貴族們紛紛離去之後，特蕾莎二世才鬆了口氣。
　　她的背上，已經被一層緊張的汗水浸溼。
　　只見她將頭上沉重的皇冠迫不及待地取下，然後似乎是想起了什麼，猶豫了一下又重新認認真真地戴上，之後才轉過身，看向了唯一剩下的攝政大臣，溫斯特主教：
　　“主教閣下，您說……戰爭什麼時候才會結束呢？”
　　溫斯特主教微微一愣。
　　他垂了垂眼瞼，笑道：
　　“會的，陛下，戰爭遲早會結束的。”
　　特蕾莎二世似乎對這個稍微有些狡猾的答案並不滿意。
　　她皺了皺好看的眉毛，但很快就不再糾結了，而是撫摸起手中的權杖，喃喃道：
　　“我會努力的……我會努力成為一個讓子民們幸福的女皇的……”
　　“我會努力的，會努力學習的！”
　　她聲音堅定地說。
　　聽著年幼女皇的話，溫斯特主教的目光有些複雜。
　　他微微低下頭，掩去了眸光深處的那一絲愧疚。
　　……
　　與此同時。
　　西部領東部，一座莊嚴肅穆的貴族城堡中。
　　德瑪西亞坐在城主的寶座上，一邊把玩著剛剛繳獲的精美戰利品，一邊滑看著遊戲系統中的各種大陸情報。
　　那是散佈在大陸各地的玩家們總結的，自從戰爭之後，全服的玩家就一直在自發進行，其中不少都是安利商會提供的。
　　也正是因此，雖然最近一段時間一直都在西部領帶兵攻城打游擊，但德瑪西亞卻對大陸上發生的諸多事宜瞭若指掌。
　　“嘖……神聖曼尼亞帝國的女皇駕崩了啊，新的皇帝是個不到十五歲的小女孩，剛剛上任就釋出了一連串的稅收和徵召法令，帝國的平民實在的太慘了。”
　　不遠處，另外幾個自然之心的玩家同樣看著賽格斯大陸的“新聞”，微微搖頭。
　　德瑪西亞的動作微微一頓。
　　只見他將手裡華麗的貴族飾品收起，沉吟了片刻，從座位上站了起來。
　　“茉莉，你在哪？過來一下，幫我帶下團。”
　　他在好友欄中發訊息道。
　　沒過一會兒，一身華麗戰甲的女武神玩家推開了城堡的大門。
　　她微微皺著眉，有些疑惑：
　　“德瑪，你不帶了？要下線了？”
　　“不。”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　他一邊收拾自己的裝備，一邊道：
　　“我打算去一趟曼尼亞城，有點事。”
　　“曼尼亞城？現在？你現在去那裡幹什麼？”
　　月下茉莉眉頭緊鎖，很是不解。
　　德瑪西亞微微一笑：
　　“去完成一位朋友的心願，去完成我的一個承諾。”
　　語畢，他走出了城堡。
　　來到城堡之外，他吹起口哨。
　　不一會兒，一頭雙足飛龍飛到了他的身前。
　　德瑪西亞毫不猶豫，翻身踏上龍背，雙足飛龍振翅高飛，向東方飛去……
　　……
　　沒有太多的玩家注意到德瑪西亞的離去。
　　而在德瑪西亞離開西部領之後，特蕾莎二世的旨意也發向了帝國的各地。
　　隨著新的旨意從神聖曼尼亞皇宮中發出，帝國貴族名正言順地對暴動者展開了嚴酷的鎮壓和追捕。
　　一時間，因為新的稅收法令和徵召法令的釋出而陷入憤怒奮起反抗的民眾，被輕易地鎮壓了下去。
　　沒辦法，普通且毫無組織性的民眾終究是力量有限。
　　面對掌握著超凡力量的貴族，他們弱小的就像個孩子。
　　哪怕是這些貴族因為聖戰的緣故同樣實力大損，但依舊餘威仍在。
　　只是，在執行鎮壓的過程中，並沒有太多的貴族注意到，自家派出鎮壓的衛兵對於此次的鎮壓似乎並沒有像往常那樣有激情。
　　衛兵們也是人。
　　而很多成為衛兵的職業者，出身也不過是平民罷了。
　　面對如此嚴苛的法令，哪怕是為貴族效力的衛兵，也並不像表面上那樣支援。
　　然而，這樣的平靜並沒有持續太久。
　　隨著法令的正式推行，隨著追捕暴動者和反抗者的頻率越來越高，民眾積壓的不滿也越來越強烈……
　　一種十分微妙，且滿含火藥味兒的氣氛，開始在曼尼亞城，在帝國的各個城市中蔓延。
　　同時，在一座座的帝國城市的地下，那些貴族和教士們難以看到的地方，生命教會的傳道也以一個更加迅猛的速度開始迅猛發展。
　　這自然激起了貴族與教會更強的鎮壓力度，然而更強的鎮壓力度，所帶來的卻是更強烈的反抗意志。
　　而這種反抗意志，終究隨著時間的推移，隨著貴族和教會一次又一次的鎮壓，達到了爆發的臨界點……
第889章 反抗軍（補更）
　　“反抗!我們必須要反抗！推翻貴族與永恆教會，建立起像楓月自由領那樣公平美好的國度！”
　　曼尼亞城的一個小酒館裡，一位明顯是喝的醉醺醺的男子憤怒地說道。
　　他的聲音很大很大，在小小的酒館裡聽的一清二楚，引得周圍的人都忍不住投來恐懼、佩服但又帶著些許疏離與憐憫的視線。
　　幾乎是頃刻間，他的身旁就空落了不少，只留下他的同伴神情驚恐，一遍緊張地拉著他的袖子，一邊擔憂向酒館的某個方向瞟去，一邊忍不住焦急地小聲提醒道：
　　“你瘋了嗎！？衛兵就在那邊喝酒，聽到你的牢騷，一會兒就過來抓你了！”
　　聽到同伴的話，酒鬼打了個酒嗝。
　　他那不知道是因為喝酒太多還是心情太過於憤怒從而有些發紅的眼睛死死瞪著坐在酒館的另一邊一位身旁同樣是空了一大片座位的銀甲衛士，目光深處似有無窮的火焰噴射。
　　“抓起來又如何？大不了就是死！比起被新的稅收法案和徵召法令逼死，還不如站出來反抗！都是死，死在多羅利亞城堡中，說不定還能像聖約翰大人那樣為世人所銘記！”
　　酒鬼一邊用拳頭捶打著桌面，一邊憤怒地咆哮著。
　　聽了他的話，酒館中的人們目光很是複雜。
　　似乎是想到最近在國度中發生的一系列事件，一股兔死狐悲的情緒在酒館裡蔓延。
　　酒鬼的牢騷還在繼續著，他一邊喝酒，一邊咆哮，一邊痛哭。
　　受到他的感染，酒館客人們的情緒也明顯變得失落而悲哀了起來，而在悲哀之下，壓抑著的是不滿與憤怒……
　　此起彼伏的議論聲隱隱響起：
　　“可是……我們又能做到什麼呢？貴族們太強大了，我們卻一無所有……”
　　“是啊，貴族老爺的一個魔法就能將這整個酒館夷為平地，我們又如何反抗？”
　　“不！弱小就不能反抗了嗎？我認為他說的對，哪怕是我們再弱小，也要從這群可惡的貴族豬和教會狗身上咬下一塊肉來！”
　　“還是生命教會說得對，明明都是帝國的子民，憑什麼他們就要高高在上，憑什麼他們就要高人一等，壓迫我們?”
　　“沒錯！貴族和永恆教會的貪婪是無底線的，如果不反抗，我們的境地只會越來越差！”
　　“必須要反抗！必須要推翻這個腐朽的國度！”
　　人們越說越激動，越說越憤怒，到了最後，整個酒館似乎都燃起了平民的怒火。
　　直到坐在裡側的那名衛兵站起來，酒館才一下子恢復了安靜。
　　衛兵唯有超凡者才能擔任，而作為效忠於帝國的曼尼亞衛兵，同樣也是皇室、貴族與教會豢養的獵犬。
　　一時間，所有人的目光都集中在了衛兵的身上，那視線帶著強烈的敵視、不滿以及隱藏於深處的恐懼。
　　衛兵倒是並沒有關注這些平民的視線。
　　他盯著最先抱怨的酒鬼，目光幽深。
　　感受到衛兵的視線，酒鬼對其怒目而視，吼道：
　　“看什麼看？不是要抓生命教會的追隨者嗎？不是要抓反抗者嗎？來抓我啊！你這教會與帝國的走狗！呸！”
　　衛兵眉頭一皺，向他走去，不過，很快就被一臉諂媚的酒館老闆攔了下來：
　　“騎士先生，騎士先生，您消消氣，您消消氣，不要管他一個蠢貨，我認識這個傢伙，平日裡很老實的，今天絕對是喝多了！您不要和他一般見識……”
　　而與此同時，幾個剛剛議論聲，同樣表現出對貴族和教會的強烈厭惡的年輕市民也站了出來，或是擋在了酒鬼的身前，或是與他站在了一起。
　　衛兵揚了揚眉，越過酒館老闆走了過去。
　　而酒鬼這邊的平民們則不動聲色地拿起了桌子上的酒瓶和水果刀，還有人拎起了凳子。
　　他們死死瞪著衛兵，如臨大敵。
　　一股劍拔弩張的氣氛，開始在酒館裡蔓延。
　　“來啊！貴族的走狗！讓我見識見識你們這些衛隊的混蛋是不是真的如同傳說中一樣厲害！”
　　酒鬼紅著眼睛罵道。
　　一時間，酒館裡的火藥味越來越重，似乎隨時都可能大打出手。
　　酒館老闆神情微變，他左右看了看，連忙叫住了侍者，吩咐起了什麼，而侍者則急匆匆地跑了出去。
　　不過，就在所有人都以為一場戰鬥即將爆發的時候，衛兵卻僅僅是伸出手輕輕拍了拍酒鬼的肩膀：
　　“冷靜一點，朋友，單憑一腔熱血，是沒有意義的。”
　　說完，他頭也不回，向酒館外走去，只是在走到門口的時候，他又忽然停住，說：
　　“此外，我只是一個衛兵，不是貴族，也不是修士。”
　　隨後，他的身影就消失在了人們的視線裡。
　　只留下一臉茫然的酒鬼和其他平民，以及鬆了一口氣的酒店老闆。
　　而又過了一會兒，一個明顯是傭兵打扮的戰士在侍者的帶領下走了進來，他的目光在酒館中徘徊了一圈，皺眉道：
　　“衛兵呢？”
　　“走了，已經走了。”
　　酒館老闆後怕地說。
　　“走了？”
　　傭兵愣了愣。
　　緊接著，有些疑惑：
　　“那群混蛋能在衝突後這麼心平氣和地離開？”
　　“誰知道呢……也不知道這麼惶惶的日子，什麼時候是個頭……”
　　酒館老闆嘆氣道。
　　“嘿，如果不能把貴族豬和教會狗給收拾了，那永遠都不是頭！”
　　傭兵冷笑道。
　　酒館老闆愣了愣，似乎沒想到眼前這位據說經常接受帝國官方的僱傭，與曼尼亞城衛隊關係不錯的傭兵竟然也會這麼說。
　　……
　　而在另一邊，離開酒館的衛兵左拐右拐，很快就拐入了曼尼亞一條不起眼的小巷。
　　他進入巷子深處，叩響了房門。
　　“誰？”
　　門內，傳來一聲警惕的詢問。
　　“是我，鮑恩。”
　　衛兵聲音低沉地道。
　　房門很快開啟，一個年輕人現出身形，驚喜地說：
　　“鮑恩團長，您來了！”
　　名為鮑恩的衛兵輕輕點了點頭。
　　“導師來了嗎？”
　　他問道。
　　“已經到了，正在裡面等您，而且今天還來了新的客人。”
　　“新的客人？”
　　鮑恩挑了挑眉。
　　說完，看了看對方那有些興奮的樣子，他心中一動：
　　“不會是西南那邊過來的人吧？”
　　似乎是發現自己說漏了，年輕人連忙表情誇張地捂住嘴，然後緩緩放下手，神神秘秘地笑道：
　　“您見到導師就知道了。”
　　看著年輕人一副保密的樣子，鮑恩失笑。
　　他輕輕搖了搖頭，走入房門。
　　而年輕人則在鮑恩進入之後警惕地朝四周看了看，最後才悄悄將門關上。
　　進入房門，穿過客廳和走廊，鮑恩來到了最深處的房間。
　　“導師，鮑恩團長到了。”
　　年輕人叩響房門，恭敬地道。
　　而緊接著，房門內傳來一道中氣十足的聲音：
　　“進來吧。”
　　年輕人退到一旁，而鮑恩則輕吸了一口氣，整理了一下身上的甲冑，推門進入。
　　這是一間小型會議室，最前方擺放著一尊小巧美麗的女神像，而在會議桌前，則坐著一位身穿白色祭司袍的中年人。
　　只見鮑恩單膝跪地，伸手在胸前畫了一個標準的權杖符號，一臉肅穆地道：
　　“帝國第七近衛軍團副團長鮑恩……見過導師！”
　　“別這麼拘謹，都是女神大人的信徒，都是為了理想而戰的戰友。”
　　中年人微微一笑。
　　說完，他又神色一正，認真地問道：
　　“鮑恩閣下，您那邊最近有什麼訊息嗎？”
　　鮑恩輕輕一嘆：
　　“自從新的法案實施以來，就越來越亂了，剛剛來之前，我還差一點在酒館中與人發生衝突，而起因不過是因為我是近衛軍團的人罷了。”
　　“民眾們的怒火，已經很難壓抑下去了……”
　　聽了他的話，中年人一聲長嘆：
　　“沒辦法，貴族和永恆教會從來都沒有將普通的民眾們尤其是廣大的底層民眾真正視為同胞，這是帝國的悲哀，也是人類的悲哀。”
　　說著，他又問道：
　　“對了，軍團那邊怎麼樣了？”
　　鮑恩神情一肅：
　　“除了團長的親信部隊之外，已經有70%計程車兵願意在最關鍵的時候加入正義的一方，反抗腐朽的帝國！”
　　“很好！有了你們的加入，我們一定會戰勝黑暗，迎來光明！”
　　中年祭司大喜。
　　聽了他的話，鮑恩感慨道：
　　“您也知道，我們負責留守的第七近衛軍團絕大多數人都是從平民中選出來的，對於帝國近年來的做法，大家早已心存不滿了。”
　　“都是為了未來啊……”
　　中年祭司輕輕嘆息。
　　而鮑恩想了想，又滿是擔憂地說：
　　“不過……導師，我們第七近衛軍團實力太弱了，哪怕是全部加入反抗軍，恐怕也很難戰勝貴族們的力量，無法奪取議會的控制權。”
　　“所以，我們得去尋找更強的力量！”
　　中年祭司目光堅定地說道。
　　鮑恩心中一動：
　　“導師，我聽若弗雷說，今天有客人來？是與此有關嗎？”
　　中年祭司微微一笑：
　　“這正是我接下來想要說的，你不是一直很好奇，我是跟誰學習了女神冕下的教誨嗎？今天我就來給你介紹一下，我曾經的導師……”
　　說完，他站起身，朝著會議室另一側的後門走去。
　　鮑恩心中好奇，連忙跟了上去。
　　會議室的後門通往的是一座小巧的庭院，而在庭院之中，栽種著一棵枝繁葉茂的橡樹。
　　橡樹之下，一位身材高挑的紅髮精靈正揹著雙手，欣賞著不遠處的噴泉。
　　精靈？！
　　鮑恩瞪大了眼睛，繼而精神一振。
　　“德瑪西亞大人，鮑恩到了。”
　　中年祭司恭敬地說道。
　　德瑪西亞……
　　聽到這個熟悉的名字，鮑恩微微一愣。
　　他隱約感覺自己似乎在哪裡聽過，但一時間又有些想不起來。
　　直到中年祭司一聲提醒：
　　“德瑪西亞大人是《生命聖典》的編纂者之一，在生命教會理論研究上有著極高的造詣，也正是他，記錄了聖約翰大人的傳奇故事，為我們開啟了民智！”
　　原來是他！
　　鮑恩恍然大悟，繼而肅然起敬。
　　只見他單膝跪地，恭敬又激動地對德瑪西亞行了一禮：
　　“生命信徒鮑恩……見過德瑪西亞大人！”
　　“哈哈，不用這麼客氣，也不用這麼緊張，同為女神冕下的信徒，我們都是一家人。”
　　德瑪西亞笑道。
　　別說，這個不正經的傢伙正經起來的時候，還真有點人模狗樣的唬人感。
　　感受著德瑪西亞那令人如沐春風的態度，鮑恩心中敬意更甚。
　　而中年祭司則行了一禮，恭敬地道：
　　“德瑪西亞大人，剛剛我還和鮑恩討論，雖然我們已經決定反抗，但是我們的力量太弱小了，哪怕是加上鮑恩策反的禁衛軍，恐怕也無法戰勝有著高階乃至傳奇職業者的貴族們……”
　　“您之前說將會我們帶來新的力量，難道是說精靈之森會派出精靈天選者軍團嗎？”
　　中年祭司和鮑恩面露期待，不過，德瑪西亞卻輕輕搖了搖頭：
　　“不，人類世界的危機，人類世界的歷史，當然最好還是由人類自己來解決，來改寫。”
　　“我們自己？”
　　兩人微微一愣。
　　“您的意思是說，您的意思是說我們還有什麼能夠爭取的力量嗎？”
　　中年祭司眼前一亮。
　　“更準確的說，他們已經被爭取到了，現在做的，是讓他們能夠獲得解放，加入我們。”
　　德瑪西亞笑著回答道。
　　“解放？”
　　兩人對視了一眼，面露疑惑。
　　而德瑪西亞則微微一笑，意味深長地問：
　　“兩位，你們說……整個曼尼亞超凡者數量最多的地方是哪裡？”
　　“帝國議會？貴族們絕大多數都是實力不俗的超凡者。”
　　鮑恩思索道。
　　“不。”
　　德瑪西亞搖了搖頭。
　　說著，他轉過身，看向了某個方向：
　　“在曼尼亞，超凡力量最多的地方，不是議會，也不是皇宮，而是那裡。”
　　兩人順著他的目光看去，看到的是一座巍峨陰森的城堡。
　　那是關押神聖曼尼亞帝國政治犯和異教徒的城堡，一座號稱永遠不會被攻破的監獄，也是整個神聖曼尼亞帝國帝國權威的最高象徵――多羅利亞。
第890章 反抗軍（續）
　　“多羅利亞城堡監獄？賽博大人，我們為什麼要進攻那裡？”
　　曼尼亞城傭兵公會的隱秘房間裡，幾個大型傭兵團的團長聚集在這裡，恭敬又疑惑地看著眼前的精靈。
　　“因為那裡關著整個神聖曼尼亞帝國最多的反抗者，而且大多數都是實力強大的職業者，他們的加入，會極大地壯大我們的力量。”
　　傭兵團長的對面，知曉人類國度的種種變故後，同樣第一時間暗中潛入曼尼亞的玩家賽博神情莊重地說道。
　　“賽博大人，這不一樣吧？多羅利亞城堡中關押的不少人都是一些危險分子，雖然也有我們生命信徒，但更多的卻是窮兇極惡的罪犯和野心家，他們真的能認同我們嗎？”
　　有傭兵團團長擔憂地問道。
　　“更別說，帝國還有強大的近衛軍團駐守在曼尼亞，第七近衛軍團可是足足有三萬多人，而且永恆教會也不知道藏了多少強者……”
　　其他團長也憂心忡忡地說。
　　“這個不用擔心，星星之火，可以燎原，自從聖約翰閣下被關進多羅利亞城堡之後，生命的希望就在那座黑暗的城堡中點燃了，現在，我們需要做的就是幫助那些關在監獄中的同時逃脫出來，與我們一起推翻這個腐朽的國度！”
　　賽博神情肅穆地解釋道。
　　“至於帝國的第七近衛軍團……”
　　說著，賽博停頓了一下，意味深長的看了一樣在座的傭兵團團長們：
　　“需要擔心的他們的，應該是那些皇室和貴族們。”
　　聽了他的話，傭兵團的團長們心中微動，若有所思。
　　而賽博則繼續說道：
　　“麻煩一點是永恆教會，不過關於這一點，我們也已經得到了一些內部訊息，在三天之後，我們將會有一個難得的機會……”
　　……
　　“難得的機會？”
　　平民區的某個地下通道中，聚集在一起的生命信徒好奇地看著身披兜帽的{{。
　　“沒錯，為了獲得戰爭的勝利，教皇本篤二世決定親自南下，而與他同行的，還有不少高階主教和審判騎士，時間就在三天之後。”
　　{{沉聲道。
　　說著，她的神情漸漸肅穆了起來：
　　“三天之後，永恆教會的多數高層就會離開曼尼亞，到時候，正是教會最空虛的時候，也是我們站出來反抗的時候！”
　　“各位，我們已經組成了一股強大的力量，只要趁著教會空虛的空檔第一時間攻破多羅利亞城堡監獄，我們就能將裡面的高階超凡者解救出來，有了他們的加入，我們就將擁有更強的力量，一股足以壓倒曼尼亞皇室、貴族和永恆教會，改天換地的力量！”
　　{{的話語飽含激情。
　　而她的身前，來自社會底層的貧民、商人、手工藝者等生命信徒也熱血沸騰了起來。
　　“幹了！為了美好的未來，為了一個平等的世界！”
　　“推翻帝國！推翻貴族！推翻永恆教會！”
　　“生命萬歲！平等萬歲！偉大的女神萬歲！”
　　他們激動地喊道。
　　“可是……到時候參加起義的同伴那麼多，我們如何來分辨彼此？屆時有傭兵，有民眾，或許還可能有策反的帝國士兵，如果不能互相識別身份的話，豈不是會陷入混亂？”
　　有人忽然問道。
　　一時間，所有的信徒都向{{投去了求解的視線。
　　……
　　“當然有辦法辨別身份了，有關這一點，我們早已經考慮到了。”
　　迎著鮑恩困惑的目光，德瑪西亞微笑道。
　　說著，他從懷中掏出來了一截金色的袖章。
　　“袖章？”
　　鮑恩微微一愣。
　　“沒錯，這是用曼尼亞金銀果的汁液染成的袖章，曼尼亞金銀果價格低廉，很適合短期染色。金色又是女神冕下生命神力的象徵，大家反抗的目的就是為了創造一個平等的世界，眾生平等，生命萬歲，用在這裡再合適不過了。”
　　德瑪西亞說道。
　　鮑恩團長心中一動：
　　“所以……我們所有人到時候都需要佩戴上這金色的袖章嗎？”
　　德瑪西亞點了點頭：
　　“是的，戴上了這袖章的，就是自己人。”
　　中年祭司眼前一亮：
　　“這個主意好！金銀果哪怕是貧民也能買得起，雖然染色之後很容易洗掉，但僅僅是用於一場戰鬥，已經足夠了！”
　　“正是如此。”
　　德瑪西亞微微頷首，面帶笑意。
　　而後，他神情一肅：
　　“鮑恩閣下，六天之後，本篤二世應該也距離曼尼亞很遠了，那個時候，正是我們站出來的時候，為了及時控制城防並第一時間攻破多羅利亞，需要咱們近衛軍團率先站出來。”
　　鮑恩聽了，神情莊重而神聖地點了點頭：
　　“我明白了，德瑪西亞大人，我們會及時控制軍營和城防，為傭兵團的友軍開啟城門，然後第一時間一同攻破多羅利亞！”
　　德瑪西亞滿意地點了點頭，他從儲物戒指中取出了一壺精靈酒，將花園庭院石桌上的三個提前準備好的杯子倒滿，然後送到中年祭司和鮑恩團長的手裡。
　　“各位，成敗在此一舉，為了平等，為了未來，讓我們一起抗爭吧！”
　　他舉起杯子，一飲而盡。“為了平等，為了未來！”
　　中年祭司和鮑恩團長激動地喊道，同樣飲下了精靈酒。
　　鮑恩在花園中待了大概一個小時，之後就離開了。
　　德瑪西亞也與中年祭司告別，回到了安利商會在曼尼亞的地下據點，同時也是玩家們在曼尼亞的地下據點裡。
　　而除了德瑪西亞之外，來到這裡的還有賽博、{{、凱撒等玩家，絕大多數人都是在《精靈國度》中知名的祭司玩家。
　　“德瑪，我們這次可是按照你說的去做了，你到底有多少把握？”
　　{{脫下了自己的兜帽，問道。
　　“不能說一定成功，但至少……我認為希望很大。”
　　德瑪西亞說道。
　　“這樣就能推翻曼尼亞帝國？要知道，帝國背後可是永恆教會，而我們可還沒有正式與永恆教會的審判軍團交戰。”
　　{{又忍不住問道。
　　“{{，民眾才是帝國的基石，而曼尼亞則是整個帝國的中心，如果曼尼亞城變天了，那麼就會迎來一系列連鎖反應，當基石倒戈的時候，哪怕永恆教會再強大，帝國也已經完了。”
　　賽博說道。
　　“沒錯，所以……這次真的辛苦大家了，如果能夠推翻帝國，我一定會好好表示感謝！”
　　“害，都是為了戰勝永恆教會罷了，能夠在此基礎上改變人類世界的歷史，我也很感興趣。”
　　{{擺了擺手，說。
　　而說完，她又饒有興致地看向了德瑪西亞：
　　“說起來，你這傢伙一向無利不起早，這次行動好像還沒有遊戲任務，你怎麼這麼上心？甚至還放棄了指揮？”
　　“就算是我，也總有想做的一些事吧。”
　　德瑪西亞嘆道。
　　“各位，屆時戰鬥也少不了我們，大家多做準備……”
　　……
　　結束了會見之後，鮑恩就回到了第七近衛軍團的駐地。
　　回想著與德瑪西亞的交談，他的心情久久不能平靜。
　　直到在自己的辦公室中冷靜了近一個小時之後，他才恢復到了平日的穩重樣子。
　　只是在眼底深處，光芒卻似乎更亮了。
　　深吸了一口氣，鮑恩再次站起，來到了房門外。
　　“去將法比安隊長喊來。”
　　他對門外的衛兵道。
　　不一會兒，一位英俊的騎士就來到了鮑恩的辦公室。
　　“團長，您找我？”
　　他行了一禮，恭敬問道。
　　鮑恩輕輕點頭，沉吟片刻，目光嚴肅地說:
　　“法比安，反抗的時間定了。”
　　法比安微微一怔，既而興奮起來：
　　“真的嗎？！”
　　“當然，為了方便接下來的行動，我有一些事，需要交代你去做……”
　　鮑恩與親信部下又交流了許久許久。
　　直到深夜，他才終於結束，離開了駐地。
　　回到家中，不足六歲的孩子已經睡下，妻子則做好了晚餐，在客廳裡等他。
　　“親愛的，今天怎麼回來的這麼晚？”
　　年輕美麗的團長夫人為他解開了身上的紅披風。
　　“有一些重要的事商議。”
　　鮑恩回答道。
　　說完，他遲疑了片刻，突然拉住了妻子的雙手。
　　“鮑恩，怎麼了？”
　　看著自家丈夫突然認真起來的表情，妻子被嚇了一跳。
　　“馬妮娜，明天一早，你就帶著小鮑恩以度假的名義，離開曼尼亞吧……”
　　鮑恩沉聲道。
　　“離開？”
　　妻子怔了怔。
　　很快，似乎是猜到了什麼，她表情微變，上前一步反握住了鮑恩的雙手：
　　“鮑恩，你是不是已經決定要反抗了？”
　　鮑恩的臉色有些愧疚。
　　他嘆息一聲，點了點頭：
　　“抱歉，馬妮娜，雖然我手中的權力越來越大，但我永遠忘不了，我曾經是一名最底層的貧民……”
　　“馬妮娜，帝國已經腐朽，貴族已經墮落，我不能繼續為這樣一個黑暗的國家服務，繼續壓迫人民，我有責任站出來，為了改變這個黑暗的時代而奮鬥，這是身為一名生命信徒的使命！”
　　“馬妮娜，我的馬妮娜，我這一生沒有什麼害怕失去的東西，除了你們……”
　　“這次行動很危險，所以……為了安全，你們一定要提前離開這裡。”
　　“抱歉，馬妮娜……”
　　迎著鮑恩那滿是歉意的目光，馬妮娜微微一嘆:
　　“我明白的，我明白你的理想，我也支援你的信念，生命教會的教義光明而偉大，哪怕是我，也因成為一名生命信徒而自豪……”
　　“我會帶著小鮑恩離開曼尼亞，不會讓你擔心。”
　　“我會在外邊等你的好訊息……鮑恩，親愛的鮑恩，你一定要注意自己的安全。”“馬妮娜……！”
　　“鮑恩……！”
　　夫妻執手相擁，目光中滿是柔情。
　　……
　　第二天，鮑恩的妻子馬妮娜帶著孩子，坐上了通往鄉下的馬車，離開了曼尼亞城。
　　而第七團長的副團長鮑恩，則開始聯絡在軍團裡發展的各個同伴，籌備五日之後的起義。
　　次日，曼尼亞城一如既往的和平，就連反抗貴族的“暴徒”都少了很多。
　　除了有人驚訝地發現最近金銀果和粗布的銷量大漲之外，整個曼尼亞城與往日似乎並沒有什麼區別。
　　而在三天之後，浩浩蕩蕩的隊伍簇擁著本篤二世的聖座，從曼尼亞內城的神聖廣場出發。
　　這一次，審判所的高階審判助教，聖堂的幾位樞機大主教，紛紛隨行。
　　除了擔任攝政大臣的溫斯特大主教之外，整個曼尼亞城的永恆教會的高階戰力，近乎傾巢而出。
　　據說，永恆教會的聖職者們將前往西南戰場，幫助帝國穩定局勢。
　　有人認為，這是永恆教會正式派出審判軍團參戰的訊號；也有人認為，這是永恆教會終於依靠貴族聯軍與生命信徒的交戰找出了生命教會的弱點，打算大舉反攻。
　　一時間，貴族們或振奮者有之，或陰陽怪氣者有之，但無論如何，隨著教皇的行動，對於未來的戰局，帝國貴族們總算鬆了一口氣，彷彿找到了主心骨。
　　站在曼尼亞的城牆上，鮑恩目送永恆教會的隊伍緩緩離開，消失在地平線上，終於鬆了一口氣。
　　接下來行動的最大變數，終於沒有了。
　　要做的，只有最後的準備，以及等待了。
　　然而，就在永恆教會的隊伍離開一天之後，也就是會見德瑪西亞的四天以後，正在暗中籌備最後事宜的鮑恩卻忽然收到了來自第一近衛軍團大團長的命令。
　　“嗯？團長要見我？帝國議會又有重要的任務要做？”
　　看著前來傳遞資訊的團長親衛，鮑恩微微皺眉。
第891章 計劃改變
　　“沒錯，鮑恩團長大人，沃爾夫團長大人正在他的莊園裡等您。”
　　親衛恭敬地說道。
　　沃爾夫是第七軍團大團長的姓氏，也是鮑恩的頂頭上司。
　　他是第七近衛軍團的最高指揮，不過，平日裡如果沒有大事，很少找鮑恩，大多數情況下都是個甩手掌櫃。
　　鮑恩微微頷首。
　　他與自己的親衛們隱晦地對視了一眼，沉吟片刻後說：
　　“我明白了，你在外面等我一下，我收拾收拾這就過去。”
　　得到承諾，團長親衛行禮告退。
　　而在對方離開之後，辦公室中的氣氛一下子嚴肅了起來。
　　“團長大人，團長是不是察覺到了什麼？帝國議會不是剛剛才召開過大會議嗎？怎麼可能忽然又有事找咱們？”
　　一位親衛騎士有些擔憂地說道。
　　“是啊，而且還是現在這時候，天色已經晚了……”
　　另一位親衛騎士也同樣說道。
　　鮑恩眉頭微皺。
　　他想了想，有些不確定的搖了搖頭：
　　“不清楚，不過……也可能是真的有事，教皇前腳剛走，這幾天城裡治安不太穩，而第七近衛軍團，向來也有協防治安的工作……”
　　而思索數秒後，他又說道：
　　“但既然他找我，那麼無論如何我都理應去一趟，不然的話，就算是他沒有察覺出來什麼，也會發覺不妥的。”
　　說完，他對兩個親衛囑託道：
　　“這樣，等我離開後，你們也悄悄跟過去，注意一點莊園那邊的情況，如果超過兩小時我還沒有出來，或者說有了什麼不好的訊息，那麼就趕緊回來聯絡法比安，告訴他我們的籌劃很可能已經出現變故，讓他改變原本的計劃……”
　　而說到這裡，鮑恩又搖了搖頭，改口道：
　　“不……如果真的到了那個時候，恐怕已經晚了，這樣吧，我離開之後，你們就趕緊兵分兩路，一個去找法比安，另外一個盯著莊園那邊的動向，一有問題就發訊號，通知另一邊執行緊急方案。”
　　“緊急方案？”
　　親衛們微微一愣。
　　“具體細節我已經與法比安商量好了，你們就這樣轉述就夠了，那個時候他就是你們的最高長官了。”
　　鮑恩沉聲道。
　　說著，他從懷裡摸索了片刻，摸出來一張魔法卷軸，塞給了兩人：
　　“這是訊號魔法，一旦撕破，三公里之內都能看的一清二楚。”
　　“團長大人！”
　　親衛們面帶擔憂。
　　不過，鮑恩僅僅是微微一笑：
　　“放心吧，這是最壞的情況，或許僅僅是真的找我有什麼事，你們不要太過擔心……”
　　“冷靜下來，越是到了關鍵的時候，我們就越得鎮定，不能露出破綻。”
　　交代了幾句之後，鮑恩就離開了自己的辦公室。
　　來到駐地外，團長家的馬車已經在等待了。
　　看著那華麗氣派的馬車，鮑恩深吸了一口氣，坐了進去。
　　與鮑恩不同，第七近衛軍團的團長是真正的世襲貴族，一位據說祖上與特雷斯家族有著血緣關係的宮廷伯爵。
　　雖然對方在第七軍團的駐地也有著屬於自己的辦公室，不過卻更喜歡在自己的伯爵莊園內辦公。
　　伯爵莊園位於曼尼亞城的城郊，距離第七軍團的駐地並不算遠。
　　在以前，第七軍團長也是很喜歡將部下召喚到莊園中商議要事，甚至還經常舉行晚宴，宴請軍團裡的各位分隊隊長。
　　不過，類似的邀請一般都是提前半天到一天進行的，且通常都是在傍晚進行，像是今天這麼著急的很少有。
　　這也是為什麼鮑恩和親衛們會瞬間警惕。
　　坐上馬車，鮑恩離開了第七軍團的駐地。
　　而兩位親衛也換好衣服，兵分兩路，一人去尋鮑恩留守的其他部下，一人悄悄跟上馬車隊。
　　當鮑恩來到莊園門前的時候，時間已至正午。
　　六月的中午，太陽已經有了些許夏日的火辣，伯爵莊園則一如既往的華麗氣派，還能看到不少士兵在來回巡邏。
　　與往日，也沒有什麼區別。
　　“鮑恩團長大人，我們到了。”
　　大團戰的親衛恭敬地說。
　　鮑恩點了點頭，走下了馬車，而莊園的執事立刻就迎了上來，為他帶路。
　　“鮑恩大人，老爺正在議事廳等您。”
　　進入華麗的莊園，大團長的管家迎了過來，恭敬地對鮑恩行禮。
　　而同時，又有一名女僕上前，手中託著空空的托盤。
　　看著那托盤，鮑恩遲疑了一秒，但很快還是按照老規矩，將自己的武器拿出來，放了上去。
　　之後，他才在管家的帶領下，來到了莊園裡的議事大廳。
　　在鮑恩進入議事大廳的時候，第七近衛軍團的大團戰沃爾夫已經在這裡等待了。
　　這是一位戴著假髮的優雅中年貴族，一身華麗的服飾很是講究，他正站在窗前，欣賞窗外的風景。
　　注意到鮑恩，他微微一笑，轉過身來：
　　“鮑恩，你來了？”
　　“團長大人，發生了什麼事？”
　　鮑恩恭敬地問道。
　　說著，他看了一眼會議桌，發現座位前方放著一疊羊皮紙。
　　不過，吸引鮑恩的並不是羊皮紙，而是放在羊皮紙上的兩樣東西。
　　一個，是一枚金色的曼尼亞金銀果。
　　一個，是一截染了一邊顏色的粗布。
　　那一瞬間，鮑恩瞳孔突縮，心中忽然升起了一絲警兆。
　　“鮑恩，你的臉色似乎不太好看……看來，你對這桌子上的東西並不陌生。”
　　沃爾夫伯爵微微一笑。
　　說著，他神情漸漸轉冷：
　　“鮑恩，你是不是有什麼事，需要給我一個交代？”
　　“沃爾夫大人，我不知道您在說什麼……”
　　鮑恩掩去了目光深處的驚懼，沉聲道。
　　“呵，還想裝傻嗎？看看桌子上的名單吧！”
　　沃爾夫冷哼一聲，道。
　　鮑恩心中一跳。
　　他下意識朝著桌子上的羊皮紙看去，很快神情大變。
　　那上面，記錄的是一個個名字。
　　更準確的說，是部分加入反抗軍，計劃在兩天之後一起反抗的高階軍官的名字。
　　其中，鮑恩的姓名，也赫然在內。
　　不好！暴*露了！
　　一瞬間，鮑恩的心中掀起了驚濤巨浪。
　　他毫不猶豫，瞬間暴起，怒喝一聲從腳底掏出一個隱藏好的匕首，朝著沃爾夫伯爵刺去。
　　然而，沃爾夫伯爵反應更快。
　　只見他冷哼一聲，飛起一腳，踹在了鮑恩的胸口。
　　鮑恩只覺得一股劇痛傳來，他忍不住噴出了一口鮮血，倒飛出去，撞到了牆壁上，緩緩滑落……
　　這一刻，鮑恩感覺自己身體內的骨頭似乎都要散架了。
　　沒有辦法，雙方實力差距太大了。
　　他雖然是黃金上位的騎士，但沃爾夫卻是半步傳奇。
　　下一秒，一列全副武裝的騎士衝了進來，明顯是早有準備，將鮑恩團團圍住。
　　而在騎士之中，還有一個高階軍官。
　　看到高階軍官的樣子，鮑恩神情微變，繼而大怒：
　　“安德烈！是你！”
　　他認了出來，那是他信任的一個手下，也是最早發展起來的反抗戰友之一，卻沒想到最關鍵的時刻背叛了他！
　　聽到鮑恩的怒斥，高階軍官神情複雜，目光中閃過一絲愧疚。
　　他微微低下頭，嘆了口氣，說道：
　　“抱歉……鮑恩大人，我暴*露了，但我還有家人，我必須要為家人的安危著想……”
　　“你！”
　　鮑恩大怒。
　　他一邊咳血，一邊掙扎著坐了起來。
　　但很快又被騎士們制伏。
　　沃爾夫伯爵冷漠地看了他一眼：
　　“鮑恩，告訴我你們的線人和計劃，我可以饒你一命。”
　　“呸！休想！你這條貴族狗！”
　　鮑恩吐了一口血沫，咒罵道。
　　沃爾夫神情一沉。
　　但很快，他又冷笑一聲，說：
　　“還挺硬氣……”
　　“不過，你不在乎你的性命，不知道你在不在乎你妻子和孩子的性命。”
　　沃爾夫伯爵眯了眯眼睛，說道。
　　聽到這裡，鮑恩表情大變。
　　而下一刻，他就看到自己的妻子被騎士們粗暴地推了進來。
　　“馬妮娜！”
　　鮑恩驚呼道。
　　他想要掙扎，但早已重傷，根本在騎士們的壓制下動彈不得。
　　“鮑恩，給你一個機會，說出你們的計劃和同謀者，看在你多年聽命於我的情誼上，我可以饒了你和你的家人。”
　　沃爾夫伯爵說道。
　　鮑恩神情變幻，面露掙扎。
　　不過，他的妻子馬妮娜卻呼喊了起來：
　　“鮑恩！不要告訴他！貴族不可信！小鮑恩已經成功逃走了！我不怕死！不要在乎我的安危！”
　　“住口！堵住她的嘴！”
　　沃爾夫伯爵吼道。
　　聽了他的話，騎士們粗暴地將馬妮娜的嘴用布條堵了起來。
　　“馬妮娜！”
　　鮑恩一臉的焦急。
　　而下一刻，他看到自己妻子的目光中閃過了一絲決絕。
　　只見她趁著騎士不備，忽然掙扎了起來，朝著騎士手中的長劍上撞去，伴隨著噗嗤一聲悶響，長劍刺穿了她的胸膛。
　　鮮血瞬間噴灑了一地。
　　“馬妮娜！”
　　鮑恩瞪大了眼睛，神情猙獰。
　　馬妮娜緩緩滑到。
　　她嗚嗚了幾聲，無法說話，但看向鮑恩的目光卻帶著無限的柔情。
　　鮑恩讀懂了她的目光。
　　那目光中，帶著安慰與鼓勵。
　　而後，她沉沉地閉上了眼睛。
　　“啊啊啊――！”
　　鮑恩怒吼一聲，神情悲痛，爆發出前所未有的力氣，瞬間掙脫了騎士的控制。
　　只見他一拳將一名騎士打倒在地，然後奪起對方的長劍，朝著沃爾夫刺去。
　　沃爾夫冷哼一聲，隨手抽出長劍，將暴起的鮑恩再次砍倒。
　　這一次，他沒有遲疑，一劍斬下了鮑恩的頭顱。
　　作為鮑恩多年的長官，他非常清楚對方的性格，妻子死了，孩子逃走，這位副團長恐怕是絕對不會再說出生命教會的情報了。
　　殷紅的鮮血噴射，直到死亡的那一刻，鮑恩的目光依舊帶著無窮的怒火。
　　他的頭顱滾落在地上，眼珠暴突，瞪著天空。
　　而他的身體則緩緩軟倒，與妻子的屍首倒在一起。
　　而沃爾夫伯爵將染上了血跡的白手套脫下，扔到了地上，對騎士命令道：
　　“將他們兩個的頭顱掛在軍團的營地中，以儆效尤！”
　　“不用等著再找出別的叛徒了，先把那些名單上的傢伙抓起來再說，多帶點騎士，別讓人都跑了。”
　　騎士們恭敬行禮，將屍體拖了下去。
　　背叛鮑恩的高階軍官神情複雜。
　　他敬畏地看了一眼沃爾夫伯爵，掙扎了片刻，又換上了一臉的忐忑：
　　“團……團長大人，現在，現在您能放過我的家人了嗎？”
　　沃爾夫看了他一眼，沒有說話。
　　高階軍官越發忐忑。
　　他正準備再說些什麼，卻忽然胸口一痛。
　　低頭一看，一截劍鋒穿透了自己的胸膛，是從背後刺出來的。
　　那是站在他背後的騎士。
　　他張了張嘴，茫然地看向沃爾夫，但看到的，卻是一張冷漠的臉。
　　而後，他身體一軟，緩緩倒地。
　　在意識的最後一秒，他聽到的是這樣一句話：
　　“我最討厭叛徒，將這個傢伙的屍體也掛起來。”
　　然後，高階軍官就什麼都不知道了。
　　“團長，那他的家人呢？”
　　有騎士問道。
　　“都殺了。”
　　沃爾夫漫不經心地說道。
　　“對了，還有外面跟過來的那個小尾巴，也剁了吧。”
　　他又補充道。
　　……
　　時間一分一秒的過去。
　　留守在駐地的親衛遲遲沒有等到訊息，也沒有等到所謂的示警訊號。
　　“吉貝爾，團長大人真的這麼說？”
　　他的身旁，軍團的分隊長法比安皺著眉頭，問道。
　　“是的，團長大人說了，如果看到訊號，就啟動緊急方案。”
　　親衛騎士說道。
　　法比安點了點頭，在房間內來回踱步。
　　片刻後，他又看了看時間，神情越發不安：
　　“有些太久了……”
　　神情掙扎了片刻，似乎是下定了什麼決心，他沉聲道：
　　“不行，我們不能等了，現在就改變計劃，啟動緊急方案。”
　　“不等了？但是……還沒有訊號……”
　　親衛愕然。
　　“不等了！這麼久了，還沒有訊息，肯定是遇到麻煩了，恐怕還是大麻煩，我們很有可能暴*露了，說不定連跟過去的于爾根已經遭遇不測了。”
　　“我們沒有時間猶豫，也沒有本錢去賭，一切都要做最壞的打算！”
　　法比安說道。
　　說完，他對親衛命令道：
　　“吉貝爾，準備吧，我們開始執行緊急方案。”
　　“可是……法比安大人，什麼是緊急方案？”
　　親衛有些疑惑。
　　“計劃暴*露，行動提前，立刻起義！”
　　法比安說道。
　　說著，他從辦公室拿出來了一張新的魔法卷軸，開啟窗戶將其撕開。
　　奪目的光芒在卷軸上綻放。
　　下一刻，一道強光從天而起，伴隨著刺耳的長鳴。
　　轟隆一聲，一朵巨大的煙花在天幕上綻放。
　　這一刻，哪怕是遠在曼尼亞城中，都看到一清二楚。
第892章 他們給的，您給不了
　　曼尼亞城，安利商會的據點。
　　看著天空中突然炸開的魔法煙花，正在商議兩日後行動計劃細節的玩家們微微一愣。
　　“怎麼現在就發訊號了？不是說兩天後才開始嗎？”
　　{{皺了皺眉。
　　他們對此行動很重視，做了充分的準備，但時間終究是太短，這兩天還有很多事沒有安排好。
　　特別是城防上的工作，現在還沒有換成第七軍團的“自己人”，依舊是效忠於帝國計程車兵在負責。
　　更別說，位於城牆上的神術防禦屏障節點也沒有被破壞，曼尼亞城採用的是最複雜，也最強大的防禦屏障，節點分佈在城中，一旦啟動，幾乎堅不可摧。
　　那才是最可怕的，作為永恆教會的聖城，神術防禦屏障能量恐怖，一旦啟動，起義就基本上可以宣告失敗了。
　　想到現在的各種還沒有完成的工作，一時間，玩家們紛紛神情凝重。
　　“莫非……是出了什麼變故？”
　　凱撒猜測道。
　　“我聯絡一下藏身在軍團裡的玩家，問問發生了什麼事。”
　　德瑪西亞想了想，說。
　　而過了一會兒，他表情微變：
　　“行動暴*露了，第七軍團出了叛徒，我們策反的副團長鮑恩被殺，大團長沃爾夫正帶領親衛隊追捕策反的高階軍官，剩餘的高階軍官決定提前起義。”
　　此話一出，玩家們紛紛神色一凜。
　　“糟糕！那豈不是計劃很可能要失敗了？”
　　有玩家擔憂地道。
　　德瑪西亞輕輕搖了搖頭：
　　“事情還沒有到達最壞的地步，鮑恩一直都留了個心眼，除了最信任，信仰也最虔誠的幾個親衛隊長外，其他反抗軍的高階軍官並不清楚參與者到底有多少，知道的很有限。所以，我們還有機會！當然，行動必須要提前了。”
　　“不能等了，第七軍團非常重要，關乎接下來的行動能夠順利進行，我們必須也要提前計劃！”
　　{{神情嚴肅地說道。
　　“我現在就聯絡傭兵公會的線人，讓附近的三個大型傭兵團接應第七軍團的反抗者！”
　　賽博連忙說道。
　　“我去通知城裡的地下信徒。”
　　{{也從座位上站了起來。
　　“那我帶著剩下的玩家試著潛入城樓，看能不能把城門的控制權奪回來，並把那些防禦屏障的節點破壞掉。”
　　德瑪西亞補充道。
　　說完，他再次看向了眾人：
　　“各位，行動倉促，我們也得抓一把勁了，必要的時候，別心疼復活幣。”
　　“放心吧。”
　　“就是，一點復活幣而已。”
　　“沒錯，我們來到這兒，就是來見證賽格斯的歷史的。”
　　玩家們紛紛道。
　　“好！那大家就分頭行動吧，保持線上聯絡！”
　　德瑪西亞大喜。
　　“沒問題！”
　　“OK！”
　　“放心吧！”
　　語畢，玩家們紛紛換上了鑲有金色權杖的黑色風衣長袍和獵鷹兜帽，看上去就像是某些大型ACT遊戲中的刺客一般，很是神秘帥氣。
　　據說，這刺客服飾是德瑪西亞專門定製的，參加這次活動的玩家人手一份。
　　而後，大家們又在右臂戴好金色袖章，並拿起方便行動的武器，紛紛離開了據點。
　　……
　　第七軍團的駐地。
　　沃爾夫大團長在親衛隊的簇擁下，站在軍團的營地前，神情很是難看。
　　只見營地之中，混亂一片，帝國士兵們正分成了涇渭分明的兩派，正在彼此廝殺。
　　其中，絕大多數人的右臂都戴著金色袖章，他們神情狂熱，正在一名名高階軍官的帶領下，與效忠於大團長的衛隊戰鬥在一起。
　　一面面明顯是早已準備好的旗幟被他們高舉起來，不斷揮舞。
　　那旗幟是紅色的，繪有金色的生命權杖，迎風招展。
　　沃爾夫的臉色越發陰沉。
　　看著在叛軍的壓制下不斷後退的衛隊，他怒哼一聲，抽出了自己的佩劍，高高舉起：
　　“我的騎士們！跟著我，將這些烏合之眾鎮壓！”
　　他的身後，效忠於沃爾夫家族的黃金騎士們紛紛舉起武器，跟隨著他加入戰鬥。
　　這些黃金騎士本身大多數都是低階貴族，實力強大，而當他們加入戰鬥之後，平均實力只有白銀下位的反抗軍瞬間壓力大增。
　　一絲絲混亂，開始在隊伍中出現。
　　行動終究是太倉促了。
　　雖然高階軍官們早就做好了準備，但士兵們卻不一樣。
　　哪怕絕大多數計程車兵都對生命教會抱有好感，但他們很多人還尚未做好反抗的心理準備。
　　不過，就在這個時候，一個年輕的高階軍官站了出來。
　　他高舉起反抗的旗幟，一邊揮舞，一邊怒吼：
　　“兄弟們！為了平等，為了自由！為了一個美好純淨的未來！衝啊！”
　　語畢，金色的光芒在他的身上綻放，一道隱晦的波動擴散開來，被覆蓋到的反抗軍紛紛士氣一振，感覺全身充滿了力量。
　　是八環的範圍性增益魔法【士氣鼓舞】。
　　看到那個年輕軍官的樣子，沃爾夫神情大怒。
　　他認了出來，那是他曾經寄予厚望的年輕軍官，一位魔武雙修，擅長範圍性增益魔法的黃金騎士。
　　“法――比――安！”
　　他咬牙切齒道。
　　目光中閃過一絲陰狠，他一把奪過一名士兵手中的長弓，拉緊弓弦，朝著法比安的方向射出一箭。
　　帶著技能光輝的箭矢宛若流性一般射出，帶起陣陣風浪，穿過層層人群，直中高階軍官的胸膛。
　　“法比安隊長！”
　　周圍的反抗軍驚呼道。
　　法比安神情痛苦，他看了看胸前出現的碗口大的致命傷勢，磕出一口血，緩緩倒下。
　　不過，就在他手中的旗幟即將傾覆的時候，又一個高階軍官站了出來。
　　他紅著眼睛，接過了旗幟，一邊揮舞，一邊怒吼道：
　　“兄弟們，衝鋒！為法比安報仇！為鮑恩團長報仇！”
　　“生命萬歲！平等萬歲！消滅這些腐朽的貴族！”
　　隨著高階軍官的怒吼，反抗軍計程車兵們再次鼓起了士氣。
　　他們紅著眼睛，神情猙獰，一邊高喊“生命萬歲！平等萬歲！”，一邊前赴後繼著，朝著沃爾夫的衛隊衝去。
　　看著這些平日裡吊兒郎當的軍團士兵爆發出來的前所未有的鬥志和戰意，沃爾夫瞪大了眼睛，滿是不可思議。
　　他不明白，這些混蛋到底是被生命教會施加了什麼蠱惑的黑魔法，竟然會如此的瘋狂。
　　“瘋了……都瘋了！”
　　他一邊咒罵，一邊將衝上來的反抗軍士兵砍倒，一邊看向了一旁的親衛。
　　“去通知附近的傭兵團了嗎？告訴他們快來協助鎮壓這裡的叛軍！還有，發訊號警告城衛隊，關閉城門！啟動神術防禦屏障！”
　　沃爾夫吼道。
　　曼尼亞城城外常駐了三個大型傭兵團。
　　他們經常接受帝國的徵召，協助帝國軍團參戰各種戰事，所以雖然不是帝國軍隊，但很多情況下也與帝國軍團無異了。
　　兵變的叛軍數量遠遠超出了沃爾夫的想象，叛變的高階軍團也遠非情報上的那些，此時此刻沃爾夫甚至懷疑，整個軍團很可能絕大多數計程車兵和軍官都倒戈了。
　　雖然他的個人實力很強，雖然效忠於他家族的騎士們平均實力比軍團的軍官更厲害，但不到傳奇，終究無法出現質變。
　　個人的力量在集體的面前還是有些渺小，面對彷彿巨浪一般不斷湧來的反抗軍，沃爾夫的壓力越來越大。
　　局勢，已經徹底失控了……
　　沃爾夫帶領著親衛，在反抗軍的反擊下不斷後退，竟然一步步被逼出了營地。
　　而在地面上，大地已經被鮮血染紅，那是反抗軍的屍體所留下的，他們損失更加慘重，但巨大的犧牲，卻沒有磨滅他們的戰意。
　　“瘋子！這群瘋子！”
　　看著神情猙獰計程車兵們，沃爾夫五官扭曲，但在他的瞳孔深處，卻莫名地多出了一絲恐懼。
　　他不明白。
　　他真的不明白。
　　他不明白身為帝國的近衛軍，身為待遇最好的兵種，這些士兵為什麼要叛亂，為什麼要反抗……
　　明明他們只需要聽命令就夠了，明明他們只需要服從就夠了。
　　然而現在，這些平日裡在貴族面前大氣都不敢出計程車兵，此時此刻竟然敢對他們刀劍相向！
　　沃爾夫茫然了。
　　當然，他永遠不知道，平民出身計程車兵們究竟想要些什麼。
　　他不知道，自己所認為的待遇好，對於很多士兵來說，卻僅僅是能維持溫飽。
　　他更不知道，嚴格的等級制度，貴族與平民之間的矛盾，早已在軍隊之中埋下，只不過一直以來都因為貴族的強大力量，而被壓下罷了。
　　而當新的法令下達，當士兵們的家庭和好友被波及，當不滿在心中急劇醞釀的時候，積攢了不知道多久的憤怒，終於爆發。
　　而這個時候，生命教會到來，讓他們看到了另一個描繪中的美麗新世界，讓他們心中燃起來了一股新的力量，一股新的信念……
　　一支不知為何而戰的軍隊，和一支擁有理想，擁有信念的軍隊，是完全不一樣的。
　　“擋住他們！快擋住他們！”
　　沃爾夫舉著佩劍吼道。
　　反抗軍步步緊逼，他周圍的騎士越來越少，雖然個體實力強大，但在弓箭手的重點“關照”
　　下，就算是他，也在一次次格擋中疲憊不堪。
　　“傭兵團呢？！那三個該死的傭兵團呢？！為什麼還沒有到？”
　　他紅著眼睛問道。
　　“團長大人，應該快了！”
　　親衛騎士說道。
　　而剛一說完，他就被一道流矢射中了腦袋，軟軟倒地。
　　“克萊因！”
　　看著倒地的貴族親衛，沃爾夫神情一痛。
　　他赤紅著雙眼，咬牙切齒道：
　　“該死的叛軍！該死的生命教會！”
　　深吸了一口氣，目光從越聚越多的叛軍中掃過，沃爾夫的眼神中閃過了一絲不甘的退意。
　　他咬破嘴唇，不再堅持，而是舉起長劍命令道：
　　“撤退！我們撤退！”
　　隨著他的一聲令下，親衛騎士們護衛著他，開始朝著營地外衝去。
　　不過，就在這個時候，陣陣馬蹄聲，腳步聲以及兵器甲冑的碰撞聲，遙遙傳來。
　　沃爾夫連忙朝著聲音的來源看去，只見另一個方向，大地之上，蕩起陣陣塵埃。
　　很快，大批的僱傭騎兵，以及裝備各異的職業傭兵的身影，出現在了他的視線裡。
　　三面各不相同的旗幟，在傭兵的隊伍中飄揚。
　　那是駐紮在另一個方向的三個大型傭兵團。
　　這一刻，他們終於趕來了。
　　看到傭兵們的身影，沃爾夫伯爵大喜。
　　“提姆！芬恩！馬克西米利安！快來支援！鎮壓這些叛軍！”
　　他大喊道。
　　那是三個傭兵團團長的名字，他們正騎著馬，趕在最強方。
　　只是，沃爾夫話音未落，就看到三名團長忽然抬起手中的十字弩，朝著他和親衛騎士的方向，毫不猶豫地射過來。
　　嗖嗖幾聲，三位親衛騎士當場斃命。
　　沃爾夫伯爵愕然，繼而大怒：
　　“混蛋！你們在幹什麼？難道你們也要叛亂嗎？！難道你們忘記我給你們支付的報酬了嗎？！”
　　規模最大的傭兵團團長，也是三個傭兵團的首領，“獵犬”提姆站了出來。
　　他收起了手中的十字弩，面無表情地看著沃爾夫伯爵和他的親衛，淡淡地說：
　　“沃爾夫閣下，很抱歉，反抗軍提前出了比您更高的佣金，所以……我們現在效忠於他們。”
　　沃爾夫愣了愣，然後怒喝道：
　　“混蛋！養不熟的鬣狗！他們給了你們多少金鎊？我出三倍！”
　　“不，沃爾夫閣下，他們出的價錢，您給不起。”
　　傭兵團團長輕輕搖了搖頭。
　　沃爾夫伯爵被氣笑了：
　　“荒謬！一群平民而已，能有多少錢？！提姆，你開個價吧！我們沃爾夫家族有的是錢！”
　　“我說過了，他們給的，您給不了。”
　　提姆輕輕搖了搖頭。
　　沃爾夫的神情瞬間難看了下來：
　　“他們給了你們什麼？兩百萬金鎊？還是三百萬金鎊？！”
　　“不……”
　　提姆再次輕輕搖了搖頭。
　　他一邊拿出一截金色的袖章戴到右臂上，一邊肅穆地說：
　　“他們給的，是平等與自由，是一個美好的未來……”
　　沃爾夫微微一滯，一時愕然。
第893章 生命萬歲！
　　“沃爾夫閣下，君主與貴族的時代是時候結束了，如果您現在放下武器投降，或許還能有個好一點的結局……”
　　將沃爾夫伯爵和僅剩下的數十名親衛騎士包圍起來，“獵犬”提姆騎在馬背上，居高臨下地說道。
　　周圍，傭兵們也和他一般，將金色的袖章戴在了手臂上。
　　而後，齊刷刷的十字弩對準了中央的貴族和騎士們。
　　金銀果染成的金黃色袖章在陽光下熠熠生輝，很是耀眼。
　　附著了【破甲】【鋒銳】法術效果的箭矢，閃著冷芒。
　　迎著傭兵們不善的視線，沃爾夫的眼神湧動著怒火。
　　他的視線掃過傭兵和叛軍，身上光芒湧動，點點劍光在手中的長劍上匯聚。
　　陣陣氣流將他身後的鬥披風吹得飛起，他髮絲凌亂，身軀筆直，一聲冷笑，狂野又高傲地道：
　　“向平民投降？”
　　“呵呵……我沃爾夫家族能向皇室投降，能向貴族投降，但絕對不向平民投降！”
　　說完，他舉起長劍，一聲怒吼：
　　“我的騎士們，跟隨我，衝鋒――！”
　　他的身後，貴族騎士們也紛紛怒喝一聲，舉起了手中的長劍。
　　陣陣劍光在他們手中的長劍上凝聚。
　　而後，騎士們一躍而起，跟隨沃爾夫伯爵，向傭兵與叛軍衝去。
　　“那真是太遺憾了……”
　　“獵犬”提姆輕輕搖了搖頭。
　　他舉起右手，一聲令下：
　　“放箭！”
　　嗖嗖嗖――！
　　傭兵們萬箭齊發，射向了向他們衝鋒的數十名貴族和騎士。
　　伴隨著弩箭入肉的悶響，貴族和騎士們紛紛倒地，而衝在最前方的沃爾夫伯爵在格擋了不知道多少箭矢之後，也終於無法抵抗越來越多的落箭，被射成了刺蝟。
　　他微微晃了晃，停止了身形。
　　看著前方的傭兵們，他神情猙獰，噴出了一口鮮血，然後不甘心地倒了下去……
　　那赤紅的雙眼，死死瞪著天空，似乎到死也沒有想明白，近衛軍和傭兵們為什麼要倒戈。
　　看到沃爾夫伯爵與貴族騎士們的戰死，反抗軍之中發出了陣陣歡呼。
　　他們很快湧了過來，與傭兵們匯合。
　　“提姆閣下！芬恩閣下！馬克西米利安閣下！”
　　揮舞旗幟的高階軍官迎了過來。
　　“鮑恩團長呢？怎麼沒有看到他？”
　　提姆的視線在反抗軍中掃了一眼，問道。
　　“犧牲了，團長大人犧牲了，法比安也犧牲了……”
　　高階軍官有些悲傷地說道。
　　提姆微微一愣，繼而有些感慨。
　　他伸出手在胸前畫了一個生命權杖的符號，默默祈禱。
　　“提姆閣下，軍團的控制權已經奪下，未策反計程車兵也都已經投降，接下來我們怎麼辦？”
　　高階軍官問道。
　　聽了他的話，“獵犬”提姆與另外兩個傭兵團團長對視了一眼，紛紛點了點頭。
　　“去曼尼亞城，我們接下來，去曼尼亞城！”
　　他沉聲說道。
　　“曼尼亞城？”
　　高階軍官微微一愣。
　　“沒錯，這是我們早已決定的計劃，也是鮑恩團長閣下原本的計劃！”
　　獵犬”提姆點頭道。
　　說完，他看向了曼尼亞城的方向，目光漸漸堅定：
　　“我們將前往曼尼亞城，協助城裡的同伴，一同攻佔多羅利亞監獄！”
　　“多羅利亞監獄中關押了很多很多的信奉了生命教會的超凡強者，我們只有前往那裡，將監獄中的同伴們釋放出來，然後才會獲得足夠的力量攻破內城，攻破皇宮，攻破空虛的永恒大教堂！”
　　聽了他的話，反抗軍們眼前一亮。
　　“多羅利亞監獄，皇宮，永恒大教堂……”
　　高階軍官喃喃道，神情也越發激動。
　　只見他舉起指揮劍，看向了身旁的戰友們，高呼道：
　　“兄弟們，攻下多羅利亞，釋放生命信徒，攻破皇宮和永恒大教堂！”
　　反抗軍們也沸騰起來：
　　“攻下多羅利亞！攻破皇宮和永恒大教堂！”
　　“生命萬歲！平等萬歲！”
　　高階軍官再次喊道。
　　“生命萬歲！平等萬歲！”
　　士兵們也紛紛狂熱地高呼。
　　緊接著，全面倒戈的第七近衛軍團，簇擁著面面招展的起義旗幟，與匯合的傭兵們一同，向曼尼亞城的方向衝去……
　　……
　　曼尼亞城，外城區。
　　街道上，越來越多的民眾從四面八方聚集了過來。
　　他們服裝各異，年齡有老有少，性別有男有女，手中拿著各式各樣的簡陋武器，揮舞著紅底黃仗的旗幟，與維持秩序的城衛隊彼此對峙。
　　而他們唯一的共同點，就是在他們的右臂上，綁著金色的袖章。
　　放眼望去，前一段時間越發冷清的街道上，此時此刻密密麻麻都是人頭。
　　看上去，似乎整個外城都沸騰了起來。
　　戰鬥已經在民眾和城衛隊間爆發了。
　　雖然平民的實力很是弱小，但那恐怖的數量卻讓士兵們心中發顫。
　　“援軍呢？我們的援軍為什麼還沒有來？近衛軍在哪裡？皇城的禁軍在哪裡？內城的貴族衛隊在哪裡？”
　　將又一個高呼著“生命萬歲”衝上來的瘦弱貧民砍倒，城衛隊的隊長怒吼道。
　　“亂了，隊長，都亂了！剛剛別的地方傳來訊息，外城的各個地方都出現了暴動！內城的大門也已經被強行關閉了！”
　　他的身後，士兵驚恐地說道。
　　衛隊長表情微變。
　　看著越來越多的民眾，感受著隨著同伴數量的增加，怒火越發高漲的暴民，他咬了咬牙，說：
　　“退！退到外城城牆處！依靠城牆抵抗他們！”
　　說完，他帶著城衛隊計程車兵，艱難地向城牆的方向移動。
　　這片街區距離城牆並不遙遠。
　　在實力弱小的平民中殺出了一條血路，渾身浴血的城衛隊長很快與士兵們成功退到了城牆上。
　　而在登上高大的城牆，看向曼尼亞城內之後，喘著粗氣的城衛隊隊長的目光很快就變成了震撼……
　　時間已至黃日。
　　夕陽西下，蒼穹之上，一片如同火燒一般的氤氳紅雲不斷蔓延，延伸向遠方，遁入無邊的黑暗裡。
　　多羅利亞城堡的高聳城樓和內城永恒大教堂的尖塔在兩個方向交相輝映，一個依舊在明處，但另一個，已經漸漸隱入了黑暗。
　　落日的餘暉灑在恢宏壯觀的古老王城上，給曼尼亞鍍上了一層昏暗的光輝。
　　放眼望去，整個外城火光四起，硝煙滾滾，縱橫交錯的街道上滿是密密麻麻的民眾，如同洪水與海嘯，與貴族居住的、尚且安定的封閉內城形成了截然相反的兩個世界……
　　此起彼伏的吶喊聲在外城的街道上響起，又不斷交織匯聚。
　　這一刻，就連城牆，似乎都因為人們的吶喊聲而震動。
　　看著這無比震撼的一幕，城衛隊的隊長有些茫然了。
　　他不知道怎麼突然之間事態就急轉直下，民眾陷入前所未有的大暴動，發展到了現在這個程度。
　　他只記得，似乎是快下午的時候，城外炸開了一朵漂亮的煙花……
　　而從那個時候開始，曼尼亞外城就開始漸漸沸騰了。
　　看著眼前壯觀的場景，想著這一下午的經歷，小貴族出身的城衛隊隊長漸漸恍然。
　　他神情猙獰，咬牙切齒：
　　“叛亂！”
　　“這是一場叛亂！”
　　“這是一場生命教徒發起的有預謀的叛亂！”
　　而在咒罵之後，他又看向了城牆上的衛隊：
　　“神術防禦屏障還沒有啟動嗎？！”
　　“隊長，曼尼亞的神術防禦屏障已經好多年都沒有啟動過了，教會的主教又離開了大半，必須需要一定的準備時間……”
　　負責維護防禦屏障節點計程車兵苦澀地說道。
　　衛隊長微微一愣，表情越發難看。
　　他氣急敗壞砍了牆垛一劍，目光又轉向城牆之下。
　　只見在近在咫尺的主幹道上，平民們正高舉著紅色的旗幟，旗幟上鑲嵌著一枚華麗的權杖。
　　他們怒吼著，高呼著“生命萬歲”“開啟城門”“破壞防禦節點”，朝著城牆衝來……
　　看到這一幕，城衛隊隊長怒火更勝。
　　他舉起長劍，神情陰狠，對城牆上的弓箭手命令道：
　　“放箭！殺了這些暴民！”
　　城衛隊隊長一聲令下，但城牆上的弓箭手卻有些遲疑。
　　“放箭！我命令你們放箭！難道你們沒聽到嗎？！”
　　城衛隊隊長再次怒喝道。
　　聽到這裡，衛兵們表情掙扎了片刻，目光中閃過一絲不忍。
　　“我再說最後一遍，放箭！”
　　城衛隊隊長怒喝一聲，舉起長劍，將其中一個弓箭手砍成了兩半。
　　緊接著，他撿起對方手中的弩弓，率先朝著城牆外的衝鋒的民眾射出一箭，將一個高舉著旗幟的美麗少女射倒。
　　士兵們怔了。
　　看著隊長那宛若發瘋一般的樣子，他們心中一凜，眼神中閃過一絲驚恐。
　　最終，他們還是咬了咬牙，射出了手中的箭矢。
　　一時間，如同雨點一般的箭雨從城牆上射出，落入街道上，落入人群中。
　　參與起義的外城平民們如同割麥子一般倒下，很快就在箭雨中倒了一大片。
　　然而，後面的民眾依舊沒有停止。
　　他們的神情更加憤怒，怒吼的聲音也更加響亮。
　　只見他們高舉武器，越過同伴們屍體，接過他們手中的旗幟，揮舞著，吶喊著，繼續朝著城牆衝來……
　　看著這群宛若瘋狂的魔獸一般的貧民，城衛隊隊長瞪大了眼睛，滿是不可思議。
　　要知道，在過去的一次次暴動中，只要向這些傢伙射出箭矢，他們就會四散奔逃。
　　然而這一次，卻出乎了他的意料。
　　“瘋子！這群被生命教會蠱惑的瘋子！”
　　城衛隊隊長咒罵道。
　　而後，他回過頭，對著城牆上計程車兵們怒吼道：
　　“還愣著幹什麼？放箭！繼續放箭！”
　　只是，他剛一說完，就感覺脖子一涼。
　　熱流從脖頸間奔湧而出，城衛隊隊長看到士兵們看向他的目光帶上了一絲驚懼。
　　他的喉嚨“咯咯”了幾聲，只覺得喉嚨裡血液不斷上湧，又宛若噴泉一般湧出。
　　掙扎著轉身，城衛隊隊長看到身後不知道何時起出現了一位身穿兜帽的高挑身影。
　　對方，正緩緩收起手中的匕首。
　　而在高挑身影的身後，更有一個個身穿統一服裝，頭戴鷹嘴兜帽、綁著金色袖帶的身影。
　　他們或是從城牆旁邊的建築上跳過來，或是從城牆下爬越而上，站在了他的身後。
　　陣陣晚風吹過，掀起了他們兜帽的一角，露出的是一張張精緻完美的下巴，神色冷凝的雙眸，以及隱約可見的尖耳……
　　“精……靈……”
　　城衛隊隊長瞳孔一縮。
　　他想要說些什麼，為首的精靈卻飛起一腳，如同踹破麻袋一般，將他從城牆上踹了出去。
　　身體如同斷了線的風箏一般飛出去，城衛隊隊長的意識漸漸模糊。
　　而在從城牆上掉落的時候，他終於看到城外遠方蕩起的陣陣塵埃。
　　大股大股的帝國衛隊和傭兵，出現在了地平線上。
　　援……軍……
　　漸漸模糊的意識拂過一絲清明，城衛隊隊長的心情終於釋然。
　　只是，就在他釋然的一剎那，他卻又看到了隊伍中飄揚著的，那宛若夢魘一般的紅底權杖旗……
　　那一刻，他愣住了。
　　而下一秒，他摔在地上，濺起一團血花，意識陷入了永久的黑暗。
　　只有愕然的雙眼，死死瞪著天空。
　　另一邊，城牆之上。
　　踹下城衛隊隊長的精靈收起右腿，掀開兜帽，露出了一頭火焰般的紅髮。
　　正是德瑪西亞。
　　只見他將匕首換成了從儲物戒指中取出的大劍，扛在身上，看向了剩下計程車兵。
　　雙方，彼此對視。
　　“放下武器，開啟城門，不然的話……他的下場，就是你們的。”
　　德瑪西亞用大劍指了指城牆外，說道。
　　而在他的身後，其他玩家也紛紛抽出武器。
　　黃金位階的力量爆發出來，展現出前所未有的壓迫感。
　　陣陣馬蹄聲從城牆外遙遙傳來，第七軍團和傭兵組成的反抗軍也已經漸漸逼近。
　　士兵們目光在精靈身上看了看，又在城外大軍中那一面面飄揚的權杖旗幟上定了定，紛紛嚥了口唾沫。
　　“啪嗒”一聲，不知道是誰先丟下了武器。
　　而緊接著，剩餘計程車兵也紛紛丟下武器。
　　他們緩緩舉起雙手，選擇了投降。
　　而同一時刻，高舉著紅旗的民眾們也登上了城牆。
　　他們砍斷了繩索，在“生命萬歲”的吶喊聲中，將緊密的城門徹底開啟……
第894章 多羅利亞監獄
　　群星顯現，暮色降臨。
　　今晚的曼尼亞，註定將是個不眠夜。
　　點點燈光在城市中亮起，由近及遠。
　　而比燈光更加明亮的，是一支支燃燒的火把。
　　火把點點匯聚，如同無邊無際的螢蟲，在縱橫交錯的街道上不斷蔓延，延伸向遠方。
　　那是憤怒的民眾和進入曼尼亞的反抗軍們。
　　他們在蒼茫的夜色中舞動著鮮豔的旗幟，朝著城市的東南方不斷移動。
　　而在道路的盡頭，一座矗立在黑暗中的巍峨城堡，如同黑暗中的怪物，俯視著古老的王城。
　　那是有著“不滅要塞”之稱的多羅利亞城堡。
　　多羅利亞，在古賽格斯語中意為邊境要塞。
　　這座城牆足有二十米，塔樓足有五十米高的巍峨城堡，是除了永恒大教堂之外整個曼尼亞最高的建築，也是整個曼尼亞城的制高點。
　　在神聖曼尼亞帝國還是一個奴隸城邦聯盟的時候，這座城堡就已經屹立於曼尼亞城。
　　那個時候，曼尼亞城邦聯盟還僅僅只有曼尼亞這一座由逃難的奴隸建立起來的城市，而多羅利亞城堡則是曼尼亞人為抵抗曾經的奴隸主而修建起來的一座軍事要塞。
　　後來，被選為執政官的神聖曼尼亞的開國君主卡爾一世擴建了這座要塞，將其作為自己的城堡，並改城邦共和制為世襲王權制。
　　他以曼尼亞城為中心，一路擴張，最終創下了以奴隸之身，成就帝王功業的一代奇蹟偉績。
　　而多羅利亞城堡，也因此成為了整個神聖曼尼亞帝國的帝國權威象徵之一。
　　當然，時間已過千年。
　　時代在發展，魔法技術也在不斷進步。
　　時至今日，很多貴族早已不滿足於居住在古老、陰暗的城堡之中，而是更喜歡在佈設有魔法防禦屏障的美麗莊園裡。
　　多羅利亞城堡的防禦作用，也因為帝國的不斷擴張，漸漸失去了意義，不再有抵抗外敵的價值。
　　也是因此，這座堅不可摧的城堡漸漸由王室領地，變成了皇家監獄，專門關押反抗皇室與貴族的政治犯，以及與永恆教會作對的異教徒。
　　從此，多羅利亞城堡監獄對於帝國的民眾來說，就成為了一個可怕的傳說之地，被人恐懼，被人敬畏……
　　它就像是壓在曼尼城民眾心頭的一座大山，讓人喘不過氣來；又像是監視整個城市的魔鬼，令人談之色變。
　　在平日的日子裡，就連多羅利亞城堡監獄附近的街道上，都很少看到行人，有的，只是來來往往巡視計程車兵。
　　但今天，卻不一樣。
　　多羅利亞城堡，要塞之外。
　　硝煙滾滾，時而遮蔽天空，時而露出星光。
　　街道上，火光點點，哪怕是在夜色中，也能看到火焰照耀下密密麻麻的人群。
　　有全副武裝的帝國士兵，有威武不凡的僱傭騎士，有高舉旗幟的平民，也有衣服打了不知道多少補丁的流浪者。
　　人們有老有少，有男有女，唯一相同的，就是那綁在右臂上的，在星光和火把的照耀下熠熠生輝的金色袖章。
　　他們揮舞著各不相同的武器，喊著同樣的口號，朝著黑暗中的多羅利亞城堡監獄衝去……
　　“生命萬歲！攻下多羅利亞！”
　　“生命萬歲！攻下多羅利亞！”
　　吶喊聲如同海嘯，淹沒了黑暗。
　　多羅利亞高大的塔樓上，看著那如同汪洋大海一般的人群，守衛城堡的貴族軍官和士兵們神情震撼。
　　“監獄長大人！外城的城門被暴動者攻下了！叛軍已經入城，正在裹挾著暴民向我們這裡趕來！”
　　傳信計程車兵連滾帶爬，來到了站在塔樓上，遙望著遠方的監獄長身前，驚慌地說道。
　　“叛軍？哪來的叛軍？”
　　貴族出身的監獄長一臉懵逼。
　　“近衛軍！是近衛軍！他們穿的是近衛軍的制式裝備，恐怕是城外的第七近衛軍團叛亂了！不僅如此，好像還有傭兵的身影！”
　　傳信兵急促地說道。
　　聽了他的話，監獄長瞪大了眼睛，滿是無法置信。
　　他深吸了一口氣，拿起產自精靈之森的望遠鏡，對著城堡之外遙遙一望。
　　而在星光與火焰之下，當監獄長看清楚那第七近衛軍團標誌性的銀甲，看清與他們一同朝著自己的方向湧來的傭兵與市民之後，很快神情微變，倒吸了一口涼氣。
　　一時間，他的神情越發嚴肅。
　　“所有人聽令！進入最高警戒狀態！請丹尼爾閣下啟動防禦魔法！弓箭手和魔晶炮炮手準備，不要將這些叛軍放進來！”
　　監獄長看了看內城的方向，又看了看天色，抽出手中的指揮劍，喝到。
　　隨著他的一聲令下，一架架炮口幽深的魔晶炮被守軍們架了起來，對準了城堡外的街道，對準了街道上不斷湧來的民眾。
　　弓箭手們也拉緊弓弦，架上箭矢，瞄準了漸漸包圍城堡的市民和士兵們。
　　黑暗之中，站在塔樓上的城堡守軍，和逐漸合圍城堡的反抗軍，對峙了起來。
　　“外面的人，快離開這裡，再前進一步的話，我們就要開炮放箭了！”
　　看著城堡外越聚越多的人群，監獄長頭皮發麻，壓下心中的驚懼，利用擴音魔法大喝道。
　　多羅利亞城堡堅不可摧。
　　但城外聚過來的人實在是太多了。
　　面對這成千上萬的反抗者，哪怕監獄長對城堡很有信心，也會忍不住因這個誇張的場面心驚肉跳。
　　而在城堡之外，密密麻麻的人群中。
　　很快，人們向兩側分開，幾名傭兵打扮的職業者站了出來。
　　為首者，不是別人，正是“獵犬”提姆。
　　而在他的身旁，還站著幾名身披鷹嘴兜帽，看不清樣子的神秘人。
　　認出了提姆的身份，監獄長頓時大怒：
　　“提姆？你知道你在做什麼嗎？！你現在的行動，是在公然與帝國為敵，是在公然與教會為敵！”
　　不過，“獵犬”提姆卻僅僅是輕輕搖了搖頭：
　　“艾興多夫大人，沒有意義的話不要多說了。”
　　說著，他神情一肅：
　　“開啟城堡的大門，向我們投降，不然的話，我們就要強攻了……而強攻的話，就不能保證各位在戰鬥勝利之後的安全了。”
　　監獄長微微一愣，然後被氣笑了。
　　他的目光在塔樓下那絕大多數連像樣的裝備都沒有的民眾身上掃過，冷哼了一聲：
　　“一群烏合之眾！就憑你們，也想要攻打多羅利亞城堡監獄嗎？！”
　　語畢，他轉過身，對著城堡上計程車兵命令道：
　　“開炮！放箭！讓這些暴民知道叛亂的下場！”
　　隨著他的一聲令下，炮聲齊齊響起，伴隨著如雨一般的箭矢，落入城堡外的人群。
　　一時間，魔力爆炸引起的火光在人群中炸起，最前方的反抗軍在箭雨中紛紛倒下。
　　看著同伴慘烈戰死的場面，圍攻多羅利亞城堡的反抗者瞬間陷入了混亂，開始不斷倒退。
　　“提姆”神情一肅。
　　他一邊將射來的箭矢砍倒，一邊大喊道：
　　“大家尋找掩體！穩住！不要亂！穩住！”
　　而隨後，他看向了身旁戴著兜帽的神秘人：
　　“賽博大人！”
　　他身旁的神秘人點了點頭，又朝著某個方向喊道：
　　“{{！準備攻城！”
　　一聲吶喊，數百米之外的街道上，人群緩緩讓開，一輛輛重型魔晶炮被反抗軍推了出來。
　　看到那街道上出現的重型魔晶炮，監獄長神情微變，一聲驚呼：
　　“精靈魔晶重炮！”
　　精靈魔晶重炮……
　　那是隻有精靈之森的精靈才有的一種重炮，在前段時間攻打惡魔軍團的時候大發神威。
　　哪怕是在曼尼亞，多羅利亞的監獄長都有所耳聞，專門找過畫冊，看過這傳說中重炮的模樣。
　　據說，在南方領最後圍攻惡魔要塞的決戰中，精靈們僅僅是一炮，就轟開了惡魔們的城牆……
　　然而今天，他卻沒想到自己在戰場上遇到了這恐怖的對手。
　　想到精靈魔晶重炮的威力，監獄長的臉色越發蒼白。
　　而下一刻，反抗軍們引動了魔法銘文，陣陣光輝在重型魔晶炮的炮身匯聚，伴隨著震耳欲聾的轟鳴，魔晶炮噴吐出了恐怖的元素彈。
　　劇烈的爆炸在多羅利亞城堡的牆體上炸開，整個城堡似乎都在顫抖。
　　塔樓上計程車兵們在震動中東倒西歪，更有倒黴者直接被落在城牆上的元素彈撕成了碎片。
　　而數道轟鳴過後，堅固的城堡表面已經出現了一絲裂痕……
　　“不好！”
　　感受著城堡的顫動，監獄長神情大變，他一把拉起一個連滾帶爬的傳令兵，吼道：
　　“沒有好嗎？！丹尼爾大人的防禦魔法還沒有好嗎？！”
　　“準備了……正在準備了！剛剛丹尼爾大人在冥想，剛剛才騰出手來……”
　　士兵惶恐地說道。
　　“冥想？！都什麼時候了還在冥想！這些性格古怪的傳奇法師！”
　　監獄長罵罵咧咧道。
　　而他剛一罵完，就又有一連串的炮聲從城堡外傳來，整座城堡再次顫抖起來。
　　監獄長一邊躲著炮火，一邊舉起自己的指揮劍，命令道：
　　“放箭！給我狠狠的放箭！開炮！開炮！”
　　城堡內外，雙方炮火齊名，陷入了劇烈的交戰。
　　一發發元素彈落入多羅利亞城堡，在城堡上下綻放起朵朵煙花一般的光輝。
　　而在圍攻城堡的人群中，爆炸也不斷傳來，每一次轟鳴，都有一片反抗者在慘叫聲中被撕成了碎片。
　　終於，當又一發元素彈集中多羅利亞城堡的一截城牆的時候，那高達二十米的城牆，終於倒塌了。
　　看到這一幕，監獄長臉色一白，而反抗軍中則士氣一振。
　　“城牆塌了！衝鋒！向城堡衝鋒！快！趁現在，快攻下多羅利亞！”
　　“獵犬”提姆舉劍高呼道。
　　隨著他的一聲令下，反抗軍們高舉起紅色的旗幟，一邊吶喊，一邊揮舞著武器，一邊架著雲梯，朝著硝煙滾滾的多羅利亞城堡衝來。
　　雙方的箭矢不斷飛射，吶喊聲宛若驚雷。
　　冒著炮火和箭矢，近衛軍、傭兵、冒險者和普通的市民前赴後繼。
　　他們倒下了一批又一批，然而每當前面的人倒下，後面的人都會跟上，再次接過他們手中那早已在箭矢和炮火的覆蓋下破破爛爛的旗幟，向多羅利亞城堡衝去……
　　“生命萬歲！攻下多羅利亞！”
　　反抗軍們憤怒地吶喊道。
　　那吶喊聲中，似乎爆發著壓抑許久的無窮怒火，如同噴湧的火山。
　　“生命萬歲！攻下多羅利亞！”
　　吶喊聲此起彼伏，小到十幾歲的少年，大到遲暮的老人，男人的怒吼和女人的高喝交織在一起，匯聚成了如同海嘯一般的呼聲，某一瞬間甚至壓過了不斷爆發的猛烈炮火。
　　在那有著排山倒海一般氣勢的吶喊聲下，多羅利亞城堡上的守軍們感受到身下的城堡似乎都在顫動。
　　終於，在不知犧牲了多少人之後，扛著雲梯，頂著箭矢和炮火的反抗軍衝到了多羅利亞城堡之下！
　　“擋住他們！快擋住他們！”
　　城堡上，監獄長揮動指揮劍，面帶驚恐，聲嘶力竭地咆哮道。
　　然而，圍攻城堡的反抗軍實在是太多了。
　　當無邊無際的民眾從四面八方匯聚過來，當一架又一架簡陋的雲梯搭在破裂的城牆上，守軍一方的，局勢瞬間急轉直下。
　　然而，就在衝在最前面的反抗軍終於登上城牆，與監獄守軍戰鬥起來的時候，一道淡藍色的光柱，突然沖天而起……
　　幽藍色的光芒漸漸籠罩了整個多羅利亞城堡，一股浩瀚的力量以城堡為中心擴散開來。
　　在反抗軍們震撼的視線中，只見整座多羅利亞城堡散發出淡淡的光輝，緊接著，那些被炮火毀壞的地方，竟然開始緩緩復原。
　　而與此同時，在攀登城牆的反抗軍突然身體一痛，淡藍色的火焰在他們身上自燃。
　　伴隨著一連串的慘叫，他們連同雲梯一般，在火焰中化為了灰燼。
　　看到這恐怖的一幕，一時間，街道之上的反抗軍，一片安靜。
　　“傳奇固化法術……【多羅利亞壁壘】！”
　　“獵犬”提姆瞳孔突縮。
　　多羅利亞被譽為不滅要塞，並不僅僅是因為它有比一般的城堡更加高大，也更加堅固的城牆。
　　而是因為它有著整個賽格斯世界獨一無二的固化魔法，一個由魔武雙修的卡爾大帝親自創造並固化的，集防禦、復原與攻擊為一體的傳奇魔法――【多羅利亞壁壘】。
　　雖然這道固化魔法有著啟動時間及為漫長、輻射範圍小、必須由傳奇法師操控等弊端，但當它啟動之後，多羅利亞就將是無敵狀態。
　　而在城堡之上，目睹城堡變化的監獄長則瞪大了眼睛，神情很快變得激動而興奮。
　　他哈哈哈地大笑了起來，而那暢快的笑，很快就變成了獰笑。
　　只見他怨毒地看向了城外的反抗軍，再次舉起長劍，對守軍喝到：
　　“防禦魔法啟動了！開炮！消滅這些該死的叛軍！”
　　然而，就在他剛剛命令沒多久，城堡內部卻傳來了一陣騷亂。
　　監獄長微微皺眉，疑惑地看向了身後，卻看到一名士兵滿頭是血，一臉驚慌地連滾帶爬跑了過來。
　　他神情驚恐，隱隱地，似乎還帶著幾分茫然：
　　“監獄長大人！不好了！地牢裡的囚犯們暴動了！他們衝出了地牢，打進了城堡！”
　　“你說什麼？！”
　　監獄長瞬間愕然。
第895章 這是叛亂嗎？！
　　時間回到十幾分鍾前。
　　當憤怒的民眾簇擁著反抗軍開始圍攻多羅利亞城堡監獄的時候，黑暗潮溼的地牢中，閉目養神的囚徒們也紛紛睜開了眼睛。
　　聽著隱隱約約的炮火聲和吶喊聲，看著頭頂隨著時不時的震顫掉落的灰塵，他們互相看了看，紛紛從彼此的目光中看到了幾分驚疑。
　　而很快，伴隨咯吱咯吱的聲音，地牢的大門被緩緩開啟，地牢守衛長的身影出現在了囚犯們的視線中。
　　他神色匆忙，目光明亮，隱隱帶著一絲興奮。
　　“起義了！夥伴們！我們的同伴在城內城外起義了！城門已經被攻下了！第七軍團和傭兵團正在外面圍攻多羅利亞。”
　　“夥伴們！我們的時間到了，是時候離開這個黑暗的地方，是時候走向光明瞭！”
　　地牢守衛長神情激動。
　　而作為整個地牢囚犯中威望最高的存在，‘狼爪’查爾斯從地上站了起來，疑惑地問：
　　“之前傳遞的訊息不是說要過兩天嗎？怎麼今天就開始了？”
　　“不知道！可能遇到了什麼變故！不過，已經開始了！現在外面全是人！我們的人！圍攻多羅利亞已經開始了！好了！大家準備好，我現在就給大家把地牢開啟！”
　　地牢守衛長興奮地說道。
　　聽了他的話，囚犯們目光微亮，一個個不由自主地站了起來。
　　他們擦拳磨掌，躍躍欲試。
　　而緊接著，守衛長拿著鑰匙，一個接一個地將牢門開啟。
　　他一邊開鎖，還一邊說道：
　　“快！現在上面的守衛都集中到塔樓上了，傳奇法師丹尼爾大人也在操控固化魔法，騰不出手來，城堡里正是空虛的時候！”
　　“我已經趁亂搞到開啟禁魔鎖鏈的鑰匙了，這就給大家開啟禁魔鐐銬！”
　　守衛長帶著守衛們一湧而入，將牢房一個個開啟，又將囚犯們那在身上不知道禁錮了多久的禁魔鐐銬取下。
　　感受著體內重新出現的力量，囚犯們紛紛精神一震。
　　地牢中關押的囚犯超過千名，幾乎每一個都有著不弱的超凡力量，其中絕大多數都是白銀上位，而黃金位階更是超過三分之一。
　　不過，這其中最為強大的幾位，則是包括狼爪’查爾斯在內的幾位黃金巔峰。
　　雖然不是真正的傳奇，但到了他們這個等階，已經不將一般的黃金職業者放在眼中了。
　　守衛長和守衛們一個接一個地將囚犯釋放，而被釋放的囚犯們，也加入了他們，開始協助釋放更多的囚犯。
　　不到十五分鐘，整個地牢中的囚犯，就全部獲得了自由。
　　重獲自由，他們神情激動，興奮不已。
　　不過，作為整個地牢囚犯中的首領，“狼爪”查爾斯卻很冷靜。
　　“守衛長閣下，城堡中的傳奇只剩下丹尼爾一個了嗎？”
　　他沉聲問道。
　　“是的，查爾斯先生，另外兩位教會的傳奇已經隨著教皇離開曼尼亞了，而丹尼爾大人……啊呸，丹尼爾正在操控【多羅利亞壁壘】，無法分心！”
　　守衛長說道。
　　此話一出，囚犯們眼前微微一亮。
　　多羅利亞城堡中守備力量極為強大。
　　不過，對於地牢中的囚犯們來說，並不是不能一搏。
　　前提是，不算城堡中常駐的三名傳奇。
　　一名永恆教會的大主教，一名審判所的審判騎士，以及一名效忠於皇室的傳奇法師。
　　這三位傳奇，才是鎮壓整個監獄的最壓箱底的力量。
　　而現在，兩位教會傳奇離開，僅剩的傳奇法師在操控固化魔法，可以說……對於囚犯們來說，幾乎是天時地利人和了。
　　“夥伴們！是時候離開這陰冷潮溼的地方了！衝上城堡，破壞防禦魔法，開啟城堡的大門，迎接我們的戰友！”
　　“狼爪”查爾斯喝到。
　　“開啟大門，迎接我們的戰友！”
　　其他的囚犯也興奮地吼道。
　　語畢，在地牢守衛的帶領下，他們一腳踹開地牢的大門，衝了出去……
　　沒有人預料到地牢囚犯們的突然爆發。
　　在多羅利亞城堡監獄中，地牢就像是一個被遺忘的地方，沒人願意前往哪裡。
　　也是因此，當城堡中計程車兵們看到突然從地牢中衝出來的囚犯的時候，神情很是精彩。
　　驚恐、疑惑、迷茫……各種複雜的情緒匯聚在他們的臉上。
　　他們不知道，這群關在地牢裡的傢伙，是怎麼出來，又是怎麼團結到一起的。
　　而關押不知多少年的怒火，此時此刻在地牢囚犯們的心中爆發，他們如同一頭頭從囚籠中被釋放出來的猛獅，開始在整個城堡中肆虐。
　　混戰，幾乎是頃刻間就開始了。
　　仇恨、敵視、不滿、怒火……種種情緒在囚犯們的心中燃燒，化為了無窮的動力，讓他們此時此刻爆發出了前所未有的戰鬥力。
　　還沒有從被圍攻的驚慌中回過神來的城堡士兵們，瞬間就被打懵了。
　　如果縱觀整個多羅利亞城堡，就會發現，在地牢的囚犯們加入戰鬥之後，城堡守軍一方幾乎是一觸即潰。
　　一個又一個的壞訊息接連不斷地從城堡各處傳來，幾乎是前腳剛有士兵報告暴動的囚犯們攻破了某片區域，後腳就又有士兵驚恐地報告他們攻破了下一個。
　　作為整個多羅利亞監獄的監獄長，艾興多夫幾乎都能透過士兵們的報告腦補出囚犯們一路勢如破竹，在城堡中橫衝直撞，衝向上層塔樓的畫面了。
　　值得一提的是，八座塔樓是多羅利亞城堡監獄的核心，防禦魔法的節點，控制城門的吊橋裝置，都在塔樓中。
　　不過，節點和吊橋裝置，同樣也在【多羅利亞壁壘】的防護範圍內。
　　當然，操控整個防禦魔法的核心操控室，是在城堡內部的。
　　那裡，有傳奇法師丹尼爾駐守。
　　聽著一個又一個的壞訊息，監獄長艾興多夫的表情越發難看。
　　防禦節點和吊橋有防禦魔法保護，但他們可沒有。
　　如果囚犯們打上了塔樓，那他們可就麻煩了……
　　他咬了咬牙，舉起指揮劍，對士兵們命令道：
　　“快！關閉通往城堡下方的大門，不能讓他們打上塔樓！”
　　“通知丹尼爾大人，告訴他囚犯們暴動了，讓他關好控制室的大門，小心囚犯的偷襲！”
　　隨著監獄長一聲令下，城堡的守軍們瞬間就行動了起來。
　　他們分出大半的戰力，開始關閉城堡通往塔樓的各個通道，並與已經開始入侵城堡上層的囚犯戰鬥起來。
　　一時間，混戰在多羅利亞城堡內部爆發。
　　而在城堡的深處，控制整個多羅利亞防禦魔法的核心控制室前。
　　手持滴血斷刃的“狼爪”查爾斯目光一凝，怒喝一聲，劈開了眼前的房門。
　　石塊散落，大門洞開，映入眼簾的，是一件被一盞盞美輪美奐的魔法燈點綴的殿室。
　　而在殿室的中央，一座巨大複雜的魔法陣上，一位頭髮花白，身穿雪白法袍的老人，正盤坐在法陣的中央。
　　他的身前，魔力正幻化出一幅幅畫面，有多羅利亞城堡中混戰的景象，也有曼尼亞城中反抗軍們攻打塔樓的景象……
　　聽到房門的動靜，老人微微抬起頭，與查爾斯四目相對。
　　映入查爾斯眼簾的，是一張蒼老的臉龐，和一對渾濁的眼睛。
　　“你來了，查爾斯……”
　　老人輕聲開口，聲音嘶啞而滄桑，但與此同時，卻有著一種超然般的平靜。
　　查爾斯神情一肅。
　　他握緊手中的斷刃，警惕地看向了室內的老人。
　　而與此同時，有關對方的一切資料，也在他的腦海中，如同走馬燈一般閃過……
　　他知道這位駐守在多羅利亞城堡中的傳奇法師。
　　不，比起駐守，或許更應該說隱居才對。
　　丹尼爾・馮・特雷斯。
　　他是當今帝國皇室特雷斯家族的一員，是二百多年前放棄了皇位繼承權的一名皇子，一位眾所周知的魔法天才。
　　他的實力深不可測，在帝國中幾乎從不露面，但地位卻很超然，被譽為皇室守護者。
　　而二百多年來，他也不過出手了三次。
　　一次是一頭傳奇實力的紅龍襲擊了王都。
　　一次是神聖曼尼亞帝國爆發了瘟疫。
　　一次是瑪麗婭二世繼位，各大傳奇貴族發動叛亂血洗王城。
　　也正是因為他的存在，特雷斯家族才會穩坐皇帝寶座。
　　因為他是整個帝國中，當之無愧的第一傳奇法師！
　　感受著丹尼爾身上那如淵如海的魔力，查爾斯頭皮發麻。
　　然而，既然他站在了這裡，那就意味著他已經決定要與這位傳奇法師一戰。
　　這是必須的戰鬥。
　　不戰勝對方，就不能關閉多羅利亞壁壘，不關閉多羅利亞壁壘，多羅利亞城堡就無法被真正的攻破……
　　當然，如果放在平日，面對如此一位深不可測的傳奇法師，他是毫無勝算的。
　　但現在，對方正在分心操控防禦魔法無法脫身，而他……也並非沒有底牌！
　　想到這裡，查爾斯神情一肅。
　　只見他怒喝一聲，身軀忽然暴漲，肌肉虯結，毛髮狂生，很快就從一位中年壯漢化為了一位體型高達三米的狼人！
　　而他的實力，也進一步暴漲，突破了黃金位階的限制，踏入了傳奇……
　　這是他的狼人形態。
　　雖然只能持續不到十五分鐘，但在這十五分鐘的時間裡，不管是戰勝丹尼爾，還是在與丹尼爾的戰鬥中將魔法中樞破壞，勝利的都將是他。
　　而他既然站在這裡，自然也已經做好了與對方同歸於盡的準備。
　　“丹尼爾閣下，久聞您的大名，‘狼爪’查爾斯，前來領教一下您這位皇室守護者的風姿！”
　　他行了一禮，舉起了手中的斷刃，指向了傳奇法師丹尼爾。
　　然而，傳奇法師丹尼爾的卻似乎並沒有什麼反應。
　　只見他輕輕嘆了口氣，抬起手，對著身下的魔法陣輕輕一點。
　　在查爾斯愕然的視線中，那閃爍著光輝的防禦魔法忽然顫了顫，然後轟然破碎……
　　與此同時，在多羅利亞城堡之外，那堅不可摧的【多羅利亞壁壘】也微微閃了閃，煙消雲散。
　　查爾斯瞪大了眼睛，滿是不可思議。
　　而下一刻，他聽到這位年邁的傳奇法師傳來了一聲深遠的嘆息：
　　“我守護的……從來都不是皇室。”
　　查爾斯微微一怔。
　　他想要說些什麼，卻發現自己在一瞬間失去了開口說話的能力。
　　不僅如此，他就連行動力都徹底喪失了。
　　這……傳奇法術？
　　是什麼時候？！
　　感受著體內忽然多出來的陌生魔力，查爾斯心中駭然。
　　他忽然意識到，哪怕是自己成為了暫時的傳奇，也絕對不是丹尼爾的對手。
　　不過，丹尼爾並沒有對他出手。
　　只見這位老法師從原地站起，輕輕拍了拍身上的塵埃。
　　他拿起一袋美酒，微微抿了一口，然後緩緩離開了控制室。
　　而在經過查爾斯身邊的時候，他忽然停了停，留下了幾句蒼老的話語：
　　“文明與歷史的車輪滾滾向前，不可阻止，這是時代的宿命……”
　　“哪怕是神靈，也需要妥協……”
　　“查爾斯閣下，請善待那些擁護你們的人民……”
　　說完，他的身影就緩緩消失在了城堡中。
　　而查爾斯，也重新恢復了對身體的掌控。
　　他猛烈地喘息了幾聲，心中升起了一絲後怕，而與此同時，還有一絲說不出道不明的情緒。
　　看了一眼控制室內被丹尼爾親手毀掉的巨型魔法陣，查爾斯神情複雜。
　　“查爾斯大哥！查爾斯大哥！我們前來支援了！”
　　身後，另外幾位黃金巔峰的囚犯趕了過來。
　　只是，當他們看到站在控制室前發呆的查爾斯，以及控制室內那已經被摧毀的魔法陣的時候，卻微微一愣。
　　“打……打完了？”
　　“查爾斯大哥，你……你這麼快就戰勝了傳奇法師？”
　　囚犯們神情很是驚異。
　　而查爾斯複雜地掃了一眼控制室，搖了搖頭：
　　“不，不是我，是他自己離開了。”
　　說著，他看向了幾人，疑惑地問：
　　“你們怎麼拖了這麼久，現在才過來？”
　　幾個囚犯一臉無奈：
　　“別提了，剛剛正在路上走著呢，忽然半空中掉下來一群大呼小叫的起義軍……”
　　“他們說他們正在爬雲梯呢，突然身上就著火了，然後就出現在這裡了……”
　　“不過，我看他們毫髮無損，倒像是遇到了幻術魔法……”
　　幻術魔法？
　　查爾斯微微一怔。
　　……
　　多羅利亞城堡的爭奪戰並沒有持續太久。
　　隨著防禦魔法的突然失效，面對城堡內外的兩面夾擊，守軍並沒有堅持太久，就宣佈投降了。
　　這場戰鬥，比想象中進行的更快，甚至超過了玩家們的預料。
　　城堡的大門徹底洞開，蜂擁的反抗軍湧入了城堡，登上了塔樓，歡呼雀躍。
　　黑暗之中，無數的火把照亮天空，屬於帝國的金底黑鷹旗被焚燒，取而代之的，是以紅色為底，生命權杖為標誌的起義旗幟。
　　象徵著帝國權威的多羅利亞城堡，就此陷落。
　　而與此，同時，遠在內城的皇宮裡，熟睡的特蕾莎二世也從睡夢中被人叫醒。
　　不是別人，正是攝政大臣溫斯特大主教。
　　他神情嚴肅，恭敬而急切地說道：
　　“陛下，很抱歉現在這個時候打攪您休息，但現在事態比較緊急，請您立刻穿好衣服躲起來……”
　　特蕾莎二世微微一愣。
　　聽著皇宮外隱隱約約的炮火聲，她輕輕皺了皺眉頭：
　　“溫斯特卿，外面是什麼聲音？發生了什麼事？”
　　溫斯特主教停頓了一瞬，說道：
　　“多羅利亞城堡被譁變的近衛軍和市民們攻陷了，現在他們正在以多羅利亞為據點，攻打內城的城門……”
　　特蕾莎瞪大了眼睛，忍不住握住了溫斯特主教的雙手，有些緊張地問道：
　　“溫斯特卿，這……這是叛亂嗎？！”
　　溫斯特主教沉默了。
　　他的眼底深處，閃過一絲複雜，一絲愧疚。
　　片刻後，他輕輕一嘆：
　　“不……我的陛下。”
　　“這是一場革命……”
第896章 背叛
　　當第一抹魚肚白出現在東方的時候，多羅利亞城堡陷落，反抗軍圍城的訊息也在內城中徹底傳開……
　　滾滾的硝煙在古老的王城中燃燒，所有通往外城的街道都被憤怒的民眾和譁變的軍隊所佔據。
　　一架架重型魔晶炮被推了出來，架在了制高點多羅利亞城堡上，朝著內城的城牆噴吐著憤怒的炮火，在神術防禦屏障上驚起道道漣漪……
　　那勉強啟動，因缺少了外城的節點而本就變得搖搖欲墜的神術防禦屏障，在炮火的覆蓋下閃爍不定，似乎隨時都能破碎。
　　而在城牆上，看著四面八方聚過來的一眼望不到盡頭的反抗者，看著那多羅利亞城堡上瞄準內城的魔晶巨炮，帝國的貴族們驚懼不已，惶恐不安。
　　“瘋子！這群瘋子！竟然真的敢發動叛亂！”
　　城牆上，冒著反抗軍的炮火，科倫斯公爵神情憤怒。
　　他恨恨地看了一眼城外那讓數量讓人頭皮發麻的圍攻者，拉起一名貴族騎士問道：
　　“他們怎麼說？如何才願意退兵？”
　　“公……公爵大人……他們說除非解散貴族議會並廢除爵位制度，交出陛下和迫害生命教會的內閣大臣，同時取締永恆教會在帝國的宗教地位，不然的話……就……就絕不退兵。”
　　和反抗軍溝透過的貴族騎士哆哆嗦嗦地說。
　　科倫斯公爵瞪大了眼睛，瞬間暴怒：
　　“荒謬！做夢！不過是一群暴民而已，真的當自己是個人物了嗎？！”
　　“那……公爵大人，我們該怎麼辦？永恒大教堂那邊的牧師說，神術防禦屏障能量匱乏，恐怕支撐不了太久了……”
　　有貴族驚恐又茫然地問。
　　“能量匱乏？！這不可能！”
　　科倫斯公爵下意識反駁道。
　　“公爵大人……”
　　知道一些內情的貴族聲音苦澀：
　　“之前永恆教會擴充審判軍團，與真神溝通，已經將聖堂中積累數百年的信仰力量用了大半了……”
　　聽到這裡，科倫斯公爵表情一變，臉色煞白。
　　為了維持貴族與皇室的平衡，內城之中的貴族，是不允許帶太多私兵的，甚至連魔晶炮之類的武器都不能帶進城內。
　　可以說，整個內城中的戰鬥力極為空虛。
　　除了貴族本身之外，他們並沒有太多能夠抵抗反抗軍的力量。
　　而叛軍的數量實在是太多了。
　　哪怕科倫斯公爵是一位傳奇，哪怕他能將貴族議會中所有位於內城的貴族全部召集過來，哪怕是再加上皇城的三千禁衛軍……恐怕在神術防禦屏障破碎的情況下，也很難戰勝有著魔晶炮的反抗軍。
　　科倫斯公爵的年紀已經很大了。
　　他又不是實力隨著年齡的增長不跌反增的法師，而是戰力極為依靠肉體的戰士，哪怕是身為傳奇，他的實力也已經過了巔峰時刻。
　　尤其是多羅利亞城堡被攻破，關在裡面的那些傢伙被放了出來，很多都加入了反抗者的隊伍。
　　那些人，不少雖然還未達到傳奇，但也足以對他產生威脅了。
　　“溫斯特主教呢？丹尼爾閣下呢？他們在哪裡？！”
　　科倫斯想起了另外兩名傳奇。
　　“溫斯特大人與陛下前往永恆聖堂了，在那裡操控神術防禦屏障，而丹尼爾大人……丹尼爾大人好像失蹤了……”
　　貴族騎士遲疑道。
　　“失……蹤了？”
　　科倫斯愣了愣。
　　繼而大怒：
　　“我就知道！那個老東西從來都靠不住！他眼裡只有他自己的魔法研究!”
　　他剛一說完，又有一發元素彈落在了神術防禦屏障章，炸開了璀璨的煙花……
　　劇烈的能量波動震得城牆晃動不已，禁軍們東倒西歪，貴族們則惶恐地抬起頭，看著那越來越明滅不定的神術防禦屏障，更加不安了。
　　“公爵閣下，我們無法堅持太久的，不如……不如先投降吧……一場叛亂而已，等到教會的軍團得到訊息，等到地方的貴族得到訊息，會派來援軍鎮壓他們的。”
　　有貴族提議道。
　　不過，他很快就被暴怒的科倫斯公爵一腳踹飛：
　　“蠢貨！貴族的榮耀不容褻瀆！區區平民，也想讓我們低頭嗎？！又或者說，你真覺得向這些愚蠢的平民投降，他們就會放過你嗎？！”
　　說完，他的目光掃過外城街道上那望不到盡頭的反抗者，掃過城牆上神色各異的貴族，一聲輕嘆：
　　“憤怒的民眾最是失智，也最是瘋狂，如果落在他們手裡，下場恐怕是很慘的，各位……想想過去那些被暴民襲擊的貴族吧。”
　　此話一出，貴族們紛紛色變。
　　在帝國的歷史上，不乏一些因為各種原因反抗領主的貧民，有的甚至鬧得動靜很大。
　　而那些被平民攻破城堡的小貴族，下場一般都不太好。
　　當然，這些叛亂的最終結局，是都被更高一級的貴族派兵鎮壓了。
　　只是，那些叛亂都是極小的叛亂，像是這種席捲整個王都的叛亂，哪怕是帝都的貴族們見多識廣，也是頭一遭。
　　更別說，這次就連近衛軍和傭兵團都倒戈了。
　　而他們現在的身份，也不是“鎮壓者”，而是“被困在城堡裡的倒黴蛋”。
　　想通了很多事之後，貴族們的神情越發難看。
　　掃過他們那不斷變換的神情，科倫斯微微搖了搖頭。
　　而就在這個時候，伴隨著一陣刺耳的破空聲，又幾發元素彈落入了內城的防禦屏障上。
　　它們如同壓倒駱駝的最後一根稻草，在神術防禦屏障上砸開了陣陣裂痕。
　　緊接著，天幕上的神術防禦屏障終於不堪重負，在一連串噼裡啪啦的炸響中，破成了碎片……
　　“破……破了！神術防禦屏障破了！”
　　見到這一幕，貴族們頓時慌亂了起來。
　　“亂什麼？安靜！鎮定！”
　　看著混亂的貴族，科倫斯公爵皺了皺眉，呵斥道。
　　而後，只見他神情一肅，抽出了長劍，直指天空，高喝道：
　　“帝國的貴族們！”
　　“暴民叛亂，局勢危急，我們的身後就是皇宮和帝國議會，已經沒有了退路！”
　　“為了貴族的榮耀！為了先輩的榮光！讓我們奮戰到底，殺出一條血路來！”
　　然而，就在科倫斯公爵高舉長劍鼓舞士氣的時候，一種前所未有的危機感襲上了他的心頭。
　　他心中一緊，下意識朝著一旁躲去，卻聽到身後傳來了一聲刺耳的炸鳴。
　　“砰――！”
　　科倫斯公爵感到胸口一痛。
　　他緩緩低頭，看到胸口處多了一個血洞，殷紅的鮮血正不斷流出。
　　他轉過身來，看向身後，只見平日裡自己最信任的一位宮廷伯爵，緩緩放下了手中御賜的傳奇魔法槍。
　　對方的神情，一片冷漠。
　　“抱歉，公爵閣下……”
　　“暴民們清算的是內閣，我可不想陪著您一同去死。”
第897章 落幕
　　“主教大人！主教大人！不好了！貴族們開啟內城城門投降了！叛軍已經進城了！現在正朝著皇宮和教堂的方向趕來了！”
　　曼尼亞城的永恒大教堂裡，溫斯特主教跪坐在永恆之主的神像前，聽著身後教會修士惶恐的傳信，動作微微一頓。
　　他沉默了片刻，輕輕點了點頭：
　　“我知道了。”
　　“溫斯特卿……”
　　溫斯特主教的一旁，年幼的女皇抓緊了他的衣角，一臉的緊張，笑臉皺成一團。
　　看著神色間帶著緊張、擔憂與茫然的小陛下，溫斯特主教的目光有些複雜。
　　他伸出手握了握女孩冰涼的小手，輕聲道：
　　“我的陛下……叛軍入城，貴族投降，這裡已經不再安全了。”
　　“可是……可是公爵閣下們不是說我們還有三萬名近衛軍嗎？”
　　年幼的女皇緊張地問道。
　　溫斯特主教輕輕搖了搖頭：
　　“我的陛下，現在已經沒有近衛軍了，外邊打進來的叛軍，就是近衛軍。”
　　特蕾莎二世愣了愣，神情愕然。
　　“為什麼……大家為什麼要叛亂呢……是我做錯了什麼嗎？我……我可以改正……我能夠改正的……”
　　她惴惴不安地自語道。
　　看著女孩惴惴又惶恐的樣子，溫斯特主教的目光中閃過一絲不忍。
　　他輕嘆一聲，說道：
　　“我的陛下……已經太遲了。”
　　“我已經為您準備了一條通往城外的暗道，您換上平民的衣服，悄悄從那裡逃走吧。”
　　聽了溫斯特主教的話，特蕾莎二世瞪大了眼睛，似乎無法接受。
　　“不！我不要！我是帝國的女皇，是神聖曼尼亞帝國的統治者！帝國危急，這個時候我怎麼能夠逃走！”
　　她聲音稚嫩又堅決地說道。
　　溫斯特主教微微一愣。
　　他看了看少女那雖然年幼，但卻一臉堅定的模樣，輕輕搖了搖頭：
　　“不……我的陛下……”
　　“歷史的大勢無法阻止，萬物都有終結之日，從您的祖母逝世那一刻起，帝國的未來，就已經註定了……”
　　“這並不是您的錯。”
　　“您沒有必要，也沒有意義，為了帝國陪葬。”
　　說完，他對兩名永恆教會的女性牧師命令道：
　　“還愣著幹什麼？快幫陛下換好伊芙，趕緊離開這裡。”
　　“不，我不要！”
　　特蕾莎二世掙紮起來。
　　她雖然只有不到十五歲，但卻有著不錯的超凡天分，年紀輕輕已經有了白銀位階的實力。
　　隨著她的反抗，一時間兩名牧師竟然奈何不得。
　　“溫斯特卿！我是帝國的女皇！身為帝國的子民，你必須服從我的命令！我不要逃走！我不要逃走！”
　　特蕾莎二世掙扎道。
　　看著拒絕逃離的小女皇，溫斯特主教有些頭疼。
　　他嘆了一口氣，想要再說些什麼，卻聽到一道蒼老的聲音在身後響了起來：
　　“呵，萊納斯，這麼多年過去了，你還是不會帶孩子……”
　　溫斯特主教微微一頓。
　　他緩緩轉身，只見不知何時起，一道身穿白袍的身影出現在了教堂裡。
　　不是別人，正是有著皇室守護者之稱的傳奇法師丹尼爾。
　　“丹……丹尼爾大人……”
　　溫斯特主教下意識想要行禮，不過，這位傳奇老法師卻在最開始諷刺了他一句話之後，就對他視而不見。
　　只見傳奇法師抿了一口酒袋裡的美酒，來到了癱坐在地上停止掙扎的特蕾莎面前。
　　不知何時起，教堂裡的神職人員全都陷入了沉睡，清醒的，只剩下了溫斯特主教，特蕾莎二世，以及老法師三人。
　　“丹尼爾……爺爺……”
　　看到了傳奇法師，特蕾莎宛若找到了救命稻草一般，抓住了對方的衣角：
　　“我……我不要離開這裡，您能救救帝國嗎？”
　　丹尼爾一聲輕嘆。
　　他伸出手摸了摸小女皇的腦袋，就像是長輩在安慰孩子。
　　“小特蕾莎……”
　　他輕聲開口道：
　　“告訴我，你真的願意當一位女皇嗎？”
　　特蕾莎微微一頓。
　　她怔了怔，緩緩垂下了頭，一時沉默。
　　只見她抓緊了自己的衣角，抿緊雙唇，黯然道：
　　“可是……可是這是祖母留下的使命……”
　　“作為特雷斯家族的一員，我必須肩負起屬於自己的責任……”
　　老法師搖了搖頭：
　　“這只是家族強加給你的使命，帝國的結局並非你能左右，而現在……我以特雷斯現任家主的名義宣佈，你的使命……已經完成了。”
　　“孩子，你沒有必要再堅持下去了，你已經可以從女皇這個囚籠中解脫出來了。”
　　小女皇沉默了。
　　而說著，老法師又幫少女捋了捋有些凌亂的頭髮，目光溫柔：
　　“特蕾莎……”
　　“小時候你不是曾經說過，想要遊歷整個大陸，想要去外面看看這個繽紛多彩的世界嗎？”
　　“放下一切，跟我走吧。”
　　“我帶你去實現那些你還沒有實現的願望……”
　　特蕾莎微微一震。
　　她沉默了片刻，緩緩抬起頭，目光悲傷地看向了老法師，眼眶中似有晶瑩在流轉：
　　“我……我真的可以放下嗎？”
　　“我不是一個合格的女皇，我沒有管理好帝國，我真的能放下一切嗎？”
　　“傻孩子……”
　　老法師輕輕一嘆：
　　“不要怪自己，這並不是你的錯。”
　　說著，他的手散發出柔和的光暈，覆蓋在少女的身上，而特蕾莎激動的情緒也在那柔和的光芒下漸漸平靜下來。
　　漸漸地，少女陷入了沉睡。
　　“睡吧，孩子，等你睡醒了，噩夢也會過去的。”
　　老法師輕聲道。
　　說完，他一把將少女抱起，在溫斯特主教複雜的目光中，離開了教堂。
　　全程，沒有再看溫斯特主教哪怕一眼。
　　只是在消失之前，傳奇法師留下了最後一句話：
　　“皇宮淪陷，年幼的女皇已於烈火中殉國，貴族、榮耀、歷史……一切都結束了。”
　　語畢，他與特蕾莎的身影，就徹底消失在了溫斯特主教的視線裡。
　　看著兩人消失的方向，溫斯特主教神情複雜。
　　他一聲輕嘆，從原地起身，施展淨化神術，將昏睡的牧師和修士們喚醒。
　　“主教……大人？”
　　牧師和修士們揉了揉惺忪的睡眼，有些迷茫。
　　他們，似乎徹底忘記了女皇的事，好像從來都沒有相關記憶一般。
　　“叛軍入城，局勢已無法逆轉，你們收拾收拾東西，各自離去吧。”
　　看著這些留守永恆聖堂的神職者，溫斯特主教平靜地說道。
　　牧師和修士們面面相覷。
　　“主教大人……那……那您呢？”
　　有人忍不住問道。
　　“我？我是特雷斯家族的一員，也是留守的大主教，我會在這裡，直到最後一刻。”
　　溫斯特主教緩緩說道。
　　說完，他又低聲一嘆：
　　“這也是我的贖罪……”
　　神職者們張了張嘴，看向他的目光有些困惑，又有些複雜。
　　一些人輕嘆了口氣，黯然地脫下了身上的聖袍，陸續離開。
　　而另一些人猶豫了一下，但聽著外面越來越嘈雜的聲音，也終究是咬了咬牙，不甘心地離去。
　　很快，教堂中就剩下了溫斯特主教一人。
　　他並沒有為其他神職者的離去而感到憤怒，似乎對此並不意外。
　　只見他輕輕一嘆，朝著教堂中永恆神像的方向，深深行了一禮。
　　而後，同樣轉身，離開了教堂。
　　隨著溫斯特主教的動作，點點火焰在他的身後燃起，很快就覆蓋了教堂，覆蓋了神像……
　　轉眼之間，教堂就沉淪在一片火焰之中。
　　永恆神像不容褻瀆。
　　比起教堂被攻破後被生命教徒汙化，主動毀滅才是最好的選擇。
　　點燃了教堂，溫斯特主教又緩緩漫步，登上教會的高塔。
　　高塔之上，內城的景象盡收眼底，所有方向的城門都以攻破，反抗軍正如同洪流一般，湧入大街小巷。
　　西邊的天幕上一片滾滾濃煙。
　　那是皇宮的方向，已然燃起了熊熊大火，壯觀的黑雲直衝雲霄。
　　看著那熊熊的火光，溫斯特主教目光恍惚。
　　莫名地，他忽然想起了那棵自己與瑪麗婭二世一起在皇宮中栽下的七葉樹。
　　不知道這場大火，是否也將那棵鬱鬱蔥蔥大樹，吞噬了呢？
　　想到這裡，溫斯特主教有些傷感。
　　他暗暗一嘆，收起了望向皇宮方向的目光，看向了內城的街道。
　　街道上，逃亡的貴族和富商行色匆匆，一片混亂。
　　隱隱地，依舊能聽到炮火聲從遙遠的內城城牆方向傳來，似乎還夾雜著隱隱約約的喊殺聲。
　　一些拒絕投降的貴族，正在主幹道上號召同伴，組成可悲、可憐又可敬的隊伍，佩戴徽章和家傳的長劍，向從街道盡頭湧來的反抗軍發起衝鋒……
　　不過，他們那悲壯又倔強的身影，很快就在掙扎片刻之後，淹沒在潮水一般的反抗軍中了。
　　看到這幅場景，溫斯特恍惚間彷彿看到了年輕時刻在高塔上看到的類似的一幕。
　　只不過，那時候是年輕的瑪麗婭二世，帶著擁護她的貴族和市民，向叛亂的大貴族發起衝鋒。
　　而不知道何時起，市民們已經站到了帝國對立面，墮落的宮廷貴族也臨陣倒戈，只剩下這些最後的貴族騎士，堅持著最後的榮耀……
　　但卻如同風沙一般，消散在了天地間。
　　一段充滿傳奇與榮光的歷史，似乎也隨著這最後的衝鋒，迎來了終結。
　　溫斯特主教微微一嘆，神情唏噓。
　　從高塔上俯視城區，只見整個曼尼亞城都被烏壓壓的反抗軍所充斥，他們右臂上的金色袖章在陽光的照耀下熠熠生輝，招展的紅色旗幟在大街小巷不斷揮舞。
　　而速度最快的暴動者，也已經來到了永恆教會的總部永恒大教堂外，湧入這座已經開始燃燒的昔日聖地……
　　視線緩緩收回，溫斯特主教微微搖了搖頭。
　　他輕吐了一口氣，在高塔中跪坐了下來。
　　久遠的記憶閥門漸漸開啟，這一刻，他忽然忍不住回想起從記事起到如今上百年所經歷的一切……
　　年幼時的爛漫時光，成年後投身教會。
　　從一位隱姓埋名默默無聞的小教士，成為主宰一方事務的樞機大主教。
　　從一個連魔法都不會的菜鳥，成長為一名人人敬畏的傳奇聖職者。
　　近百年的時間，一晃而過……
　　有過快樂，有過悲傷，所有的一切，都如同走馬燈一般在溫斯特主教的腦海中跳躍。
　　但最終，卻聚集到了幼年時在皇宮中度過的那一段天真爛漫的時光裡……
　　無憂無慮的少年，純真無瑕的少女。
　　他們手拉著手，咯咯笑著，在花園中栽下一棵瘦弱的小樹苗。
　　溫斯特主教微微一笑。
　　但很快，那笑容又緩緩斂去，變成了深邃。
　　點點火光在他周身匯聚，很快點燃了高塔。
　　他伸出手，虔誠地在胸前畫了一個太陽標誌，喃喃祈禱道：
　　“偉大又智慧的吾主啊……”
　　“您是人類的主，您是永恆的光。”
　　“您的光輝永遠照耀大地，您的真名永遠流傳人間……”
　　火焰不斷燃燒，燃燒……
　　很快，覆蓋了整個高塔，也淹沒了祈禱的溫斯特主教。
　　溫斯特主教神情平靜，他一臉虔誠和狂熱，任由火焰將自己吞噬。
　　最終，一切都在烈火中化為了灰燼。
　　……
　　永恆紀元1073年7月14日。
　　神聖曼尼亞帝國第七近衛軍團譁變，與駐守城郊的三大傭兵團、以及曼尼亞城內憤怒的民眾們聯合，發動了起義。
　　不足兩日，象徵帝國權威的多羅利亞城堡、帝國皇宮、貴族議會以及宗教聖地永恒大教堂先後淪陷，皇宮與教堂在一片烈火中焚燒殆盡。
　　貴族們內部分裂，或是投降，或是在抵抗中戰死。
　　時任女皇，年僅十四歲的特蕾莎二世於皇宮中自焚殉國。
　　留守永恒大教堂的溫斯特樞機大主教也於教堂高塔上殉道。
　　兩日後，起義軍們成功奪取曼尼亞城的控制權，宣佈廢除封建制。
　　他們清洗了內城的大小貴族，沒收了貴族和教會的所有財產，並將勝利的旗幟插在了城市的每一個角落……
　　屬於帝國的黑底鷹旗，緩緩落幕了。
　　當這個震撼的訊息傳遍賽格斯大陸的時候，世界一片譁然。
第898章 時機已至
　　永恆曼尼亞城陷落的訊息就宛若一個訊號。
　　當這個訊號傳遍整個大陸之後，很快引起了一連串的反應。
　　尤其是當早已接了系統任務，在人類國度潛伏許久的玩家們用投影水晶將曼尼亞城發生的一切宣揚出去，並開始暗中推動局勢之後……人類國度就變得越發熱鬧了。
　　對於在人類帝國中搞事，或許是因為從小到大的教育，《精靈國度》的玩家們似乎有著一種別樣的熱情。
　　很多潛伏下來的玩家在得到訊息之後，第一時間就開始學著德瑪西亞等玩家的做法，開始在潛伏的城市中“煽風點火”。
　　特別是當曼尼亞城的玩家們極為高效地在第二天將“起義攻略”釋出到《精靈國度》的官方網站上之後，攻略帖很快就被蠢蠢欲動的玩家們將點選量衝到了第一。
　　一時間，就連彈幕影片網上，都成批次地出現了在《精靈國度》中領導或參與起義的影片。
　　而至於已經成功的，聲勢浩大的，已經被玩家們稱之為“曼尼亞大革命”的曼尼亞城起義，相關的影片就更多了。
　　前赴後繼的反抗軍，為了最後的榮耀發起衝鋒的貴族騎士，黃昏下硝煙滾滾的落幕王城，迎著黎明站在議會大廈上揮舞旗幟歡呼雀躍的民眾……
　　類似的影片，在彈幕網上都迎來了極高的點選量。
　　唏噓者有之，感慨者有之，振奮者有之。
　　但無論如何，在曼尼亞大革命的影片裡，在玩家們拍攝記錄的影像裡，在那劍與魔法，硝煙與炮火的浪潮裡，每一個觀看影片的玩家，似乎都感受到了一種歷史變遷的滄桑感。
　　而在點選量最高的一個影片下，甚至有一位親自參與曼尼亞大革命的玩家的一段留言被拱上了熱評：
　　“站在曼尼亞的街頭，聽著從悲壯激昂漸漸化為輕快振奮的背景音樂，目睹民眾們喊著響亮的口號冒著炮火向貴族守軍發起衝鋒，我忽然感覺自己是如此的渺小……”
　　“那一刻，我覺得自己不僅僅是在改變《精靈國度》中的人類歷史，也是在見證一段傳奇的開端……”
　　“同時，我忽然感覺自己對那些在風雨飄搖中殺出一條血路，開創一片青天的先輩們更加充滿敬意了。”
　　“讚美女神！生命萬歲！”
　　“腐朽的貴族與皇權終將伴隨墮落的永恆教會被掃進歷史的垃圾堆，未來屬於伊芙冕下！”
　　“讓我們把女神的旗幟插遍賽格斯的每一個角落吧！”
　　“親愛的朋友，乾了這碗精靈花茶，我們就是同志了！”
　　藍星網路上熱傳的遊戲影片進一步點燃了玩家們的熱情。
　　一時間，從豐饒平原到南方山脈，整個帝國的大小領區都掀起了起義的熱潮，憤怒的民眾在潛伏的玩家以及生命教徒的帶領下紛紛效仿起曼尼亞的市民，聯合當地的傭兵和冒險者，武裝起來奪取城市的控制權，建立起生命衛隊。
　　成功者有之，失敗者有之。
　　不過，更多的，是摧枯拉朽的勝利。
　　就連民眾們自己都愕然發現，當大家真正站起來之後，曾經認為高高在上，無法反抗的貴族，竟然是如此的不堪一擊……
　　時代已經變了。
　　當賽格斯世界魔力復甦，超凡力量就已經不再是貴族的特權。
　　而當日益貪圖享受的貴族越來越依靠傭兵和冒險者的時候，他們本身的力量，其實也早已不如以前了。
　　沉迷於享受，沉迷於攀比，沉迷於內部的勾心鬥角，貴族們的利劍已經被歲月腐蝕了一層鏽斑。
　　再加上前期聯軍被重創，此時此刻的他們，早已成為了一戳就破的紙老虎。
　　那堅不可摧的城堡已經無法阻擋魔晶炮的怒火，那榮耀的衝鋒也不能再踏平人民的汪洋。
　　古老的神聖曼尼亞帝國，似乎在頃刻間就陷入了一場革命的汪洋大海。
　　幾乎是一夜之間，整個帝國就變天了。
　　而隨著時間的推移，席捲整個神聖曼尼亞帝國的革命浪潮甚至開始向整個大陸上蔓延，南部的艾瑞斯王國，東部的大小公國和伯國，都開始出現類似的起義……
　　宛若海浪一般，一波，又一波。
　　一時間，整個賽格斯的人類世界似乎都沸騰了起來，生命教會的革命之火以燎原之勢，迅速蔓延……
　　那誇張的速度，那爆燃的熱情，讓自從永恆教會開啟大聖戰之後，就暗中關注賽格斯世界的神話存在們一個個目瞪口呆。
　　一個又一個古老的目光忍不住向精靈之森投去了敬畏的視線，似乎萬萬沒有想到沉睡千年之後，這位萬神之母竟然擁有了如此富有感染力和號召力的力量。
　　同時，越來越多的神話也越發好奇，這位萬神之母究竟是從哪裡鼓搗出來的這一個個擅長搞事的精靈天選者……
　　中立的信仰神靈們向精靈之森投去了又敬畏又忌憚的目光，而那些在大聖戰中與伊芙為敵的神話們，則集體陷入了沉默。
　　而至於龍島的烏莉諾斯，據說在知道賽格斯大陸上的變故後愣了好久，最後哈哈大笑了幾聲，哼著小曲跑到一些隱居的古神那裡蹭吃蹭喝去了。
　　當然，這都是後來鉑金龍王萊因哈特告訴伊芙的了。
　　只是，與關注這場聖戰的眾神不同，作為整個事件的中心主角，伊芙卻並沒有因為壓倒性的大好局勢而感到絲毫的興奮與慶幸。
　　相反，在神國中透過賽格斯世界的地圖投影看著自己那在大陸上遍地開花的信仰之光，看著飛速擴張的信仰網路，k的眉頭卻漸漸皺了起來……
　　無他。
　　實在是因為進行的太順利了。
　　順利到了有些詭異的程度。
　　雖然伊芙也從一開始就已經看出來人類帝國中貴族的不堪，但k卻沒想到，整個人類國度會崩潰得如此之快……
　　這誇張的速度，完全可以用一夜之間土崩瓦解來形容。
　　而這其中，最讓伊芙不解，也最讓伊芙警惕的，是永恆教會的態度。
　　沒有參與……
　　在革命的浪潮在人類國度爆發之後，整個人類世界的永恆教會，幾乎都沒有參與鎮壓。
　　在這場動搖永恆之主在賽格斯世界的信仰根基的劇變中，他們卻宛若集體失蹤了一般。
　　明明大聖戰還沒有結束，明明永恆教會的主力部隊還沒有露面，但整個永恆教會，卻仿若放棄了賽格斯世界的人類信仰似的。
　　要知道，信仰的傳播可不容易。
　　尤其是在這場浪潮中，永恆教會也屬於被推翻的那一方。
　　根據伊芙對人性的瞭解，在皈依者狂熱和玩家們搞事的雙重影響下，恐怕永恆教會席捲歸來的難度，要高上不知幾個等級……
　　作為對伊芙頗為了解的永恆教會，伊芙不相信對方不清楚這個事實。
　　然而，即使如此，對方卻放任事態發展，那麼就說明，對方或許是有什麼更加重要的目的，或者說有什麼能夠扭轉局勢的後手……
　　“伊特歐的審判軍團和天使軍團至今還未現身，莫非……是徹底放棄了賽格斯世界的基本盤，打算直接消滅我的本體？”
　　“畢竟……這場聖戰的關鍵終究是神靈的爭鋒，如果神靈隕落了，那麼別的勝利，都毫無意義。”
　　“但這也說不通……畢竟，哪怕是永恆教會多給貴族一點支援，人類國度也不會崩潰得這麼快，這個樣子，倒像是永恆教會在順水推舟一般。”
　　“莫非……他們在暗中謀劃什麼別的什麼東西？”
　　伊芙高坐在神座上，眉頭微皺，輕輕叩擊著神座的扶手。
　　“或許，我應該去起源之地看看那座記載賽格斯世界歷史的石碑，也許能夠從中找到些許線索……”
　　伊芙思索道。
　　上一次跟隨烏莉諾斯前往起源之地，伊芙就對那座位於最後一個起源神殿中的歷史石碑上了心。
　　當時k就發現了，那座石碑簡直是瞭解賽格斯世界各種大事的利器。
　　哪怕是一些隱秘的訊息，只要對賽格斯世界的歷史產生重大影響，都會被記錄下來。
　　或許……這座會將賽格斯世界上發生的種種大事記載下來的石碑，會給k帶來些許頭緒。
　　如果永恆之主伊特歐真的在暗中謀劃著什麼，哪怕他遮掩得再好，伊芙相信也終究會留下些許蛛絲馬跡的。
　　想到這裡，伊芙沉吟片刻，又聯絡上了自己神國中的起源之地鑰匙。
　　下一秒，k意識轉換，出現在了起源之地中。
　　有過上一次進入的經歷，這一次伊芙已經對汙染力量有了準備與抗性，並沒有迷失，也沒有受到影響。
　　推開起源之地的神殿大門，k徑直來到了最後一個神殿空間。
　　站在熟悉的石碑面前，伊芙看起了石碑上的神秘文字。
　　與上一次來到這裡不同，石碑上的文字又多了不少，而其中，不僅描述了賽格斯世界的生靈消滅最後的惡魔軍隊，更是在最新的記錄中著重描繪了人類世界的變故。
　　不過，除此之外，就沒有更多的東西了。
　　盯著石碑看了好久，伊芙陷入了思索。
　　看著那大段大段記載的革命事件，忽然，k心中一動，隱隱聯想到了什麼……
　　“等等……莫非……”
　　伊芙眸光閃爍，心中一跳。
　　緊接著，k連忙從神魂中取出了月光女王狄安娜交給k的那枚萬神殿的核心碎片。
　　而當伊芙看清楚上面象徵著永恆之主伊特歐的晉升進度的時候，目光卻微微一凝。
　　永恆之主的晉升進度……突然加快了。
　　碎片上剩餘的進度，直接跳過了一大半，幾乎走到了終點。
　　看到這一幕，伊芙神情微變。
　　福至心靈，伊芙忽然想到了什麼。
　　k再度看向了石碑，更準確的說，是看向了石碑上那些最近一段時間新增的文字，心中漸漸有了些許猜測……
　　歷史……文明……
　　社會……變革……
　　人類……信仰……
　　難道……
　　一個又一個念頭閃過伊芙的腦海。
　　似乎聯想到了什麼，k的臉色微微凝重了起來。
　　只不過，就在伊芙的目光再次掃過石碑的時候，卻忽然一停。
　　k重新將注意力集中在石碑上，眼皮一跳，似乎發現了什麼意外的東西……
　　看著那石碑上的大陸歷史，看著有關精靈重新崛起、抵抗入侵的描繪，看著那記載人類反抗帝國和永恆教會的大革命，伊芙心中微動，好像發現了某種秘密一般，微微眯了眯眼睛：
　　“有點意思……”
　　……
　　豐饒平原西部。
　　一片開闊的原野上。
　　大大小小的帳篷排列緊密，永恆教會的旗幟不斷飄揚。
　　而在最大最莊嚴肅穆的帳篷中，永恆教皇本篤二世跪拜在真神的神像前，正在虔誠地祈禱。
　　忽然，帳篷外傳來悅耳的銅鈴聲，牧師恭敬的聲音傳了進來：
　　“教皇冕下，沙特爾大人求見。”
　　本篤二世禱告的聲音微微一停。
　　“讓他進來吧。”
　　他平靜地說道。
　　話音一落，帳篷被掀開，一位裝備精良的審判騎士走了進來。
　　他對著本篤二世恭恭敬敬地行了一禮，沉聲道：
　　“教皇冕下，曼尼亞傳來訊息，生命信徒策反了近衛軍和傭兵，與城內民眾一起發動叛亂，已經攻佔了整個城市，溫斯特大人殉道，女皇陛下殉國，整個曼尼亞大區已經宣佈獨立建國，稱曼尼亞共和國……”
　　“另外，其他各個地方也都傳來了叛亂的訊息，紛紛響應曼尼亞……”
　　“冕下……”
　　“帝國，可能已經不行了，就連艾瑞斯王國，也傳來了大規模叛亂的訊息……”
　　聽到這裡，本篤二世緩緩轉過身。
　　他的神情依舊平靜，似乎對這發生的一切並不意外。
　　只見他輕輕點了點頭，淡淡地道：
　　“我知道了。”
　　審判騎士彙報完就退下了。
　　而本篤二世在神像前靜坐了片刻，也緩緩站了起來。
　　他在胸前畫了一個太陽標誌，看向神像的目光充滿狂熱：
　　“偉大又智慧的吾主啊……”
　　“您是人類的主，您是永恆的光。”
　　“您的光輝永遠照耀大地，您的真名永遠流傳人間……”
　　隨著他的祈禱，永恆之主伊特歐的神像漸漸散發出微光。
　　隱隱地，似有呢喃聲在空中迴響。
　　而看到那閃爍的光輝，聽著那若有若無的神聖之音，本篤二世瞬間瞪大了眼睛，神情漸漸激動了起來。
　　只見他輕吸了一口氣，俯下身，深深向神像行了一禮。
　　而後，他整理了一下自己的衣著，莊重地戴上了教皇的冠冕，走出了帳篷。
　　看著密密麻麻的帳篷，看著一望無際、原地待發的審判軍團，看著來到帳篷前恭敬等候的一眾永恆教會高層，本篤二世的神情微微肅穆。
　　“各位，吾主神諭已至，決戰時機已到，是時候出發了……”
　　他張開雙臂，神情狂熱地道。
第899章 月下茉莉與酒館
　　豐饒平原，西部領，維穆爾河畔。
　　這裡是西部領的最北方，也是西部領在維穆爾河上的重要港口城市之一，布拉特。
　　城市傍水而建，歷史悠久，而在城門處，綿延的精靈軍隊，正在不斷入城。
　　藍底金標的鳶尾花旗不斷飄揚，那是玩家公會自然之心的旗幟。
　　這是自然之心的遊騎軍團。
　　騎著威風凜凜的龍鱗馬，月下茉莉帶著浩浩蕩蕩的玩家遊擊軍團，穿過人類城市的街道。
　　街道兩側，站滿了圍觀的群眾，鮮豔的生命權杖旗幟迎風招展，一片歡呼。
　　這種喜迎王師一般的景象，讓玩家充滿新奇感的同時，也有種莫名的自豪。
　　隨著曼尼亞城的淪陷，起義之火在帝國蔓延，貴族勢力在玩家們的遊擊下大受打擊的西部領自然也迎來了革命的熱潮。
　　很多城市紛紛響應，民眾武裝奪取了城市的控制權。
　　以至於最近玩家們根本不需要攻城了，基本上是走到哪，哪都是城門大開，夾道歡迎的待遇。
　　當然，這也與玩家們前一段時間的所作所為有關。
　　為了削弱貴族的統治，瓦解人類帝國的根基，玩家們的遊擊軍團每到一個地方，都會沒收貴族的財產，除了自己拿走需要的部分外，剩餘的都會分給民眾。
　　再加上生命信徒和潛伏玩家的暗中宣傳，玩家們的軍隊都快要成為描述中的救贖者了。
　　再加上地方貴族與中央貴族不同。
　　大多數地方貴族的老巢都在堅不可摧的郊外城堡中。
　　對於實力有限的民眾來說，攻打城堡的難度遠遠高於佔領城市，而有著城堡的威脅，哪怕是城市的控制權被奪去，也依舊不安全。
　　也是因此，特別喜歡攻打貴族城堡（好東西多）的玩家，就更加受民眾的歡迎了。
　　走在城市的街道上，看著民眾們投過來的鮮花，月下茉莉唏噓不已。
　　不時還能看到美麗的少女歡快地從兩側的隊伍裡跑出來，羞澀又忐忑地為玩家們遞上水果。
　　這種英雄般的待遇，讓現實裡日復一日搬磚、生活無波瀾的玩家們受寵若驚，頗為受用。
　　入城之後，遊擊軍團就原地解散了。
　　而月下茉莉，則與親友們一同，在向一臉崇拜的市民打聽了最好的酒館的位置之後，就直奔酒館了。
　　每一次攻打貴族城堡，玩家們都會收穫大量財富，絕大多數情況下都是金鎊。
　　因此，入城的玩家大多數也都富得流油。
　　只不過，對於廣大玩家來說，金鎊的價值並沒有那麼高。
　　有著貢獻商城中各種特效強大、外觀華麗裝備，這些在NPC世界流通的貨幣，對於他們來說最大的價值也就是在人類世界消費了。
　　所以，在入城之後，花天酒地，揮霍繳獲的財富，也是不少玩家的樂趣之一。
　　嗯……玩家們頗受市民和商人們喜愛的另一個原因，也就是這一點了。
　　城市的酒館並不算大。
　　作為帝國中最常見的城市，這座城鎮人數不超過十萬，服務業自然也比不上晨星城、澤羅蘭那樣的大都市。
　　不過，麻雀雖小，五臟俱全，各種人類世界流行的美酒和飲料，甚至是精靈之森的一些特產飲品，只要有錢，在這裡都能喝到。
　　或許是因為大多數市民都去圍觀精靈了，酒館裡的客人並不多，吟遊詩人坐在一角，彈奏著輕快的歌謠，歌頌著大革命的故事。
　　月下茉莉聽了下，曲子還是精靈風的，調子有點藍星流行音樂的風格，歌詞裡面沒少出現德瑪西亞的名字，簡直都要歌頌成傳奇的大英雄了，一看就知道是哪個無恥的傢伙鼓搗出來的。
　　在酒館中間的地方，還有幾個明顯是生命信徒的市民，正捧著燙金大字的《生命聖典》，一臉狂熱地向周圍的客人介紹偉大的伊芙女神和k那偉大的信仰……
　　要不是那標準的西部領口音，某一瞬間，月下茉莉都要懷疑自己來到楓月自由領了。
　　而隨著月下茉莉進入酒館，整個酒館漸漸安靜了下來，不少人都用好奇的目光打量著她。
　　那目光，有興奮，有敬畏，有激動。
　　類似的目光，月下茉莉早已熟悉了，自從進入帝國之後，每到一個酒館，她都會享受到這種明星一般的待遇，尤其是大革命之後。
　　而若是被一些對精靈頗為了解的人認出“精靈族女武神”的身份，更是會迎來一些狂熱民眾的追捧。
　　不得不說，高顏值，高戰力，解放者，傳道者等眾多標籤和頭銜集結於玩家們身上之後，在面對賽格斯世界這些已經對生命教會和精靈族產生極大的好感和熱情的民眾時，是真的會體驗到一種在藍星很可能一輩子都無法體驗到的光環感和主角感的。
　　“一杯曼尼亞伯爵紅酒，謝謝。”
　　她優雅地來到吧檯前，對明顯有些忐忑和緊張的侍者說道。
　　月下茉莉沒有點精靈花茶。
　　沒辦法，這裡不是精靈之森，花茶一點都不地道，更多的時候，是隻有個名頭罷了。
　　也只有那些大城市的貴族區高檔酒吧裡，才可能喝到有精靈之森七八分味道的花茶。
　　而且還死貴，完全不如自己隨身攜帶的花茶。
　　當然，既然來到了人類國度，自然要品嚐一些人類的特色飲品了，紅酒就是西部領不錯的飲料。
　　“好的，精靈……精靈大人！”
　　侍者有些受寵若驚地說道。
　　似乎是適應了月下茉莉的到來，吟遊詩人的音樂聲再度緩緩響起，而傳道的生命信徒的聲音，也隨之繼續。
　　只是，如果仔細去觀察的話，就會發現吟遊詩人的腰桿似乎坐得比之前更加筆直了，另一邊生命信徒的語氣，也更加狂熱，但聲音卻相比之前輕柔了不少，似乎是有意減少對月下茉莉的打擾。
　　而作為整個酒館的中心，坐在吧檯前的月下茉莉，則能明顯感覺到一道又一道好奇的視線落在自己的身上，當她移過去目光的時候，對方又會連忙移開。
　　她微微失笑，也不自覺地讓自己的動作變得更加優雅了。
　　“精靈大人，您的伯爵紅酒……”
　　侍者恭敬地將裝滿美酒的高腳杯的葡萄酒遞了過來。
　　“謝謝。”
　　月下茉莉點了點頭，拋過去一枚金鎊，不過很快，又被侍者雙手送了回來。
　　“精靈大人，您不用付錢，這單是我們老闆請您的。”
　　他尊敬地說道。
　　“老闆？請？”
　　月下茉莉微微一愣。
　　她順著侍者的目光看去，看到酒館後臺正坐著一個上了年紀的男人，獨眼獨腿，懷中還捧著一部《生命聖典》。
　　這應該是一位退役的傭兵或冒險者，人類世界的很多酒館，都是退役的冒險者和傭兵開辦的，能夠在退役之後擁有一家自己的小酒館，是這些在刀劍上舔血了大半輩子人的夢想。
　　看到月下茉莉的目光，酒館老闆微微一笑。
　　他舉起手中的酒杯，對月下茉莉揚了揚，然後另一隻手在胸前畫了一個不太標誌的權杖標誌：
　　“敬您！美麗高貴的精靈大人！願女神與您同在！”
　　月下茉莉也笑了。
　　她點了點頭，同樣回敬：
　　“願女神與您同在。”
　　而後，一飲而盡。
　　甘冽的酒水入口，清涼圓潤，神清氣爽。
　　雖說月下茉莉對酒類的知識和品鑑能力幾乎為零，但卻依舊能夠感受出來，這絕對是一杯好酒。
　　“不錯！”
　　她讚道。
　　“當然，這可是我珍藏了多年的伯爵酒，是我還是冒險者的時候參加了一次貴族間的領主戰爭，從一家侯爵的地窖中繳獲的。”
　　酒館老闆自豪地說。
　　說著，他又補充道：
　　“您可是自我開酒館以來，第一位喝上這種酒的客人。”
　　月下茉莉有些訝異。
　　她微微正了正神色，道：
　　“感謝您的慷慨。”
　　“嘿，這是應該的，您和您的戰士幫助我們戰勝了腐朽的教會和貴族，區區一杯伯爵酒而已，感謝的應該是我們才對。”
　　酒館老闆笑道。
　　感謝麼……
　　看著酒館老闆那真誠的目光，月下茉莉心中感慨。
　　雖說他們參加這次任務的初衷僅僅是為了豐厚的戰利品和新上線的傳說度，但不得不說，這種親自參與人類世界變革的經歷，似乎也不錯。
　　帶給人的成就感，不亞於建設精靈之森。
　　當然，最重要的是這種英雄般的待遇，一般人真的會陶醉的。
　　遊吟詩人的小調越發歡快，圍坐在生命信徒前的民眾也開始學著祈禱。
　　月下茉莉一隻手握著酒杯，一隻手支著下巴，看著酒館窗外的風景，悠閒自在。
　　殺戮過後，小憩一時也是一種享受。
　　伯爵紅酒已經喝完了，換上的，是月下茉莉自己隨身攜帶的精靈花茶。
　　她還回請了酒館老闆一杯。
　　酒館老闆受寵若驚，那小心翼翼接過花茶的樣子，讓月下茉莉微微失笑。
　　“為了美麗聖潔的女神冕下，乾杯！”
　　她舉起了杯子。
　　“為了美麗聖潔的女神冕下，乾杯！”
　　酒館老闆也高興地舉杯，喝彩。
　　然後，雙方一飲而盡。
　　“哈哈哈！好喝！痛快！”
　　酒館老闆哈哈大笑，似乎頗為興奮。
　　月下茉莉也微微一笑。
　　她回過頭，繼續看向窗外的風景。
　　窗外，陽光明媚，街道上玩家們勾肩搭背，有說有笑。
　　這裡距離岸邊不遠，能看到波光粼粼的維穆爾河，以及河岸邊上喧鬧的碼頭。
　　或許是因為戰事的告一段落，也或許是因為革命成功，最近往來河流上的商船也比之前多了不少，漸漸有了些許戰爭開始前的熱鬧。
　　時不時，還能聽到嘹亮的龍吟，看到河流另一側隱約可見的精靈之森中，天空中那飛翔的巨龍的身影。
　　月下茉莉挑了挑眉。
　　那不像是玩家的坐騎，倒像是龍島被忽悠過來的那些大塊頭。
　　唔，也不知道最後到底被忽悠過來了多少，她離開精靈之森太久，倒還真沒關注。
　　陣陣夏風吹來，酒館外的樹木嘩嘩作響，在窗前投下了一片斑斕的光斑。
　　歲月靜好。
　　莫名地，月下茉莉心中就想起了這個成語。
　　不過，作為一位全程參與了大聖戰的玩家，她很清楚，戰爭並沒有勝利。
　　雖然革命之火在人類國度不斷蔓延，雖然貴族聯軍在玩家們的聯合打擊下分崩離析，但真正的敵人，依舊沒有出現。
　　“永恆教會……到底在謀劃些什麼？”
　　坐在吧檯前，看著窗外風景的月下茉莉喃喃道。
　　而在就在她坐在酒館中休息的時候，忽然，大街上傳來了陣陣喧譁。
　　月下茉莉心中一動，從座位上站了起來，走了出去。
　　“發生了什麼事？”
　　看著街道上一臉震撼地望著天空的玩家，她皺著眉問道。
　　“茉莉大佬！天上！快看天上！”
　　天上？
　　月下茉莉微微一愣。
　　她也同樣朝著天空看去，神情微微一凝。
　　蒼穹之上，光華萬丈。
　　緊接著，奪目的光芒，忽然在北邊的天幕上綻放。
　　神聖威嚴的聖歌緩緩響起，白金色的光輝在天邊匯聚，逐漸形成了一道又一道巨大複雜的華麗法陣。
　　璀璨的光柱從法陣的中央直射而下，落到地面。
　　那奪目的光輝，哪怕是相隔了老遠，月下茉莉都能感受到其中的恐怖力量。
　　她神情微變，左右看了看，選中了附近一座看起來比較高的高塔，幾個健步衝了過去，飛攀了上去。
　　登上高塔，朝著光芒的方向望去，下一刻，月下茉莉的神情一下子嚴肅了起來。
　　只見北方，維穆爾河的河畔，光柱垂落之處，一道道神聖的光門，緩緩形成。
　　而同時，又一座恢弘的光橋，橫跨了整個維穆爾河，連線到了另一側的精靈之森。
　　一道道神聖肅穆的身影緩緩在光門中浮現。
　　那是一位位身披銀甲的信仰天使。
　　而在信仰天使之後，陸續出現的，是裝備精良，全副武裝的審判騎士。
　　看到這一幕，月下茉莉目光瞬間凝重了起來。
　　神隱的永恆教會主力部隊……終於出現了。
　　――――
　　不好意思，被貓主子干擾碼字，發的有點晚了。
第900章 決戰開始
　　精靈之森中北部，一座中等規模的玩家公會據點裡。
　　低階玩家們忙忙碌碌著，正在高階玩家的指揮和教導下，參與著據點的建設工作。
　　這是一座容納人數約三千人的玩家據點，像是如此的據點，在整個精靈之森中還有很多很多。
　　它們通常由一個個中小公會籌建，相當於精靈之森中的“村落”，一般都會隸屬於附近的某座玩家主城。
　　而眼前的這座據點，就隸屬於自然之心的主城灰港。
　　與灰港一樣，這座據點同樣也建立在維穆爾河河岸，與神聖曼尼亞帝國隔河相望。
　　哦，不，現在或許已經不能稱之為神聖曼尼亞帝國了，而是需要改口為曼尼亞共和國。
　　與灰港一樣，作為一個港口，這個據點同樣享受到了水路貿易的紅利，經常有來往的船隻在這裡補充補給。
　　所以，整個據點倒是發展得頗有些聲色。
　　此時此刻，據點的碼頭上，一些玩家就在熱火朝天地裝卸著貨物。
　　忽然，奪目的光芒在東方的天幕上綻放，引得玩家們紛紛停下了動作，好奇地看向了天空。
　　“那是什麼？神蹟嗎？”
　　看著天幕上奪目的光輝，他們很是好奇，一些進入遊戲不久的萌新玩家甚至興奮地截起了圖。
　　只是，就在玩家們打量著這突然出現在河對岸的光輝的時候，光輝驟然變化，一座座巍峨的光門出現在了他們的視野裡。
　　下一刻，白金色的光如同流水一般蔓延，向維穆爾河一側延伸，在萌新玩家們震撼的目光中，形成了一道溝通兩岸的光橋。
　　而與興奮的新玩家不同，但老玩家們看到那璀璨的光門，看到光門中走出的審判騎士，沿著光橋開始朝著精靈之森方向進發的天使大軍後，神情驟變：
　　“不好！”
　　“敵襲！是敵襲！快拉響警報！在聊天群裡通知灰港！”
　　話音剛落，鋪天蓋地的天使飛躍過河流，降臨到據點，浩浩蕩蕩的審判軍團也騎著戰馬，跨越河流，朝著精靈之森衝來。
　　戰鬥，瞬間就爆發了。
　　奪目的光輝降臨，在神聖天使的攻擊性神術下，猝不及防的玩家們幾乎在頃刻間就化為了灰燼……
　　僅僅是一個照面，玩家們在據點的反抗力量就被徹底擊潰，永恆教會的大軍則魚貫而入。
　　教皇本篤二世騎著白色的戰馬，跨越光橋，在審判騎士和永恆牧師的簇擁下，登上了精靈之森的土地。
　　……
　　世界樹的神國中。
　　已經從起源之地歸來的伊芙猛然睜開了眼睛，看向了天幕上瞬間黯淡的數百個星辰。
　　“終於來了嗎？”
　　k目光微凝，輕拍神座，眼前幻化出了一張張精靈之森裡的畫面。
　　只見畫面之中，一位位神聖天使和審判騎士在天空上，森林中橫衝直撞，最低的騎士也有著白銀上位巔峰的實力，普遍都是黃金，而神聖天使，則至少是黃金起步，不乏傳奇與半神。
　　他們將玩家們搭建的據點夷為平地，並朝著精靈之森核心區的方向徑直衝來。
　　白金色的神聖之火在他們身前燃燒，茂密的森林在火焰中化為灰燼，形成一條不斷向西南延伸的道路。
　　森林裡，魔獸們驚恐地四處奔逃，元素妖精們神情憤怒，向神聖天使們發動攻擊，但他們的嬌小的身影，很快就消失在了天使軍團的神聖之火中……
　　看到這一幕，伊芙目光深邃，神色微沉。
　　k冷哼一聲，溝通遊戲系統，向所有玩家釋出了新的系統任務；同時身上神力湧動，以本體為中心輻射開來。
　　下一刻，位於精靈之森核心區的世界樹本體綻放出淡金色的光暈，無數金色的光子向精靈之森各處飛去。
　　正帶領永恆教會軍團前進的本篤二世心中一動，看向了天空。
　　只見淡金色的光子自西南方飛來，很快蔓延到了精靈之森的每一個角落，那些在森林中燃燒的神聖之火緩緩熄滅。
　　下一刻，擋在永恆教會大軍面前的植物紛紛舞動了起來，他們向兩側移動，讓開了一條通往西南的道路。
　　那道路，一眼望不到盡頭。
　　“教皇冕下，這……”
　　永恆主教們互相看了看，神情警惕，最終將目光停在了本篤二世身上。
　　本篤二世的視線在道路的盡頭停了停，忽然微微一笑：
　　“世界樹不愧是世界樹，哪怕是在這個時候，也不希望森林中的生靈受到波及……”
　　“看來，k也已經做好與吾主一戰的準備了。”
　　“走吧，既然k已經幫我們開啟了道路，那我們就出發吧！”
　　語畢，本篤二世神情一肅。
　　只見他高高舉起手中的神聖權杖，目光虔誠而狂熱，鼓起力量，動用擴音神術，高聲大喝道：
　　“全軍聽令，向世界樹進發！”
　　“向世界樹進發！”
　　他的周圍，眼神空洞的審判騎士們也紛紛狂熱地怒吼道。
　　……
　　而與此同時，在精靈之森，在死亡荒漠，在豐饒平原，在地下世界，在各個精靈之森的附屬位面中……
　　所有的玩家，都收到了新的系統任務：
　　【叮――】
　　【主線任務：“神聖之戰”開啟】
　　【隨著大革命的蔓延，永恆之主的信仰在賽格斯大陸上陷入危機……】
　　【不過，坐以待斃從來不是永恆教會的選擇，為了維護統治，為了奪取戰爭的勝利，永恆教會早已籌備起一隻龐大的軍隊，決定向精靈之森直接發起進攻……】
　　【戰火蔓延，大軍壓境】
　　【勇敢的天選者啊……】
　　【為了我們的家園，為了女神冕下的榮耀，請再一次站出來，守護美麗的精靈之森吧！】
　　【叮――】
　　【無懲罰復活機制開啟――】
　　【在接下來的戰爭中，所有位於精靈之森中死亡的玩家，將不再有死亡懲罰，直至戰爭結束。】
　　【叮――】
　　【神眷者模式開啟――】
　　【在接下來的戰爭中，所有參戰的玩家，將有一定機率抽到神眷附身，獲得最高達到“傳奇”的強化神眷】
　　……
　　“決戰要開始了。”
　　楓葉自由領中，坐鎮總指揮的李牧看著新的系統訊息，緩緩站了起來，換上了自己的德魯伊長袍。
　　“決戰要開始了。”
　　帶領萌萌委員會的軍團打到艾瑞斯王國的小鹹喵停下了身下的獨角獸，抬手命令全軍停止前進。
　　“決戰要開始了。”
　　剛剛結束與獸人廝殺的西紅柿炒番茄微微一頓，目光中流露出一絲戰意。
　　“決戰要開始了。”
　　皇宮廢墟中搜刮戰利品的德瑪西亞眼前一亮。
　　他毫不猶豫，在“狼爪”查爾斯目瞪口呆的視線中，直接拿出刀子抹了脖子。
　　查爾斯：？？？
第901章 前所未有的敵人
　　精靈之森，玩家們開闢的溝通主城和核心區的主幹道上。
　　忽然，一側的森林綻放出微光，喬木灌木紛紛自覺向兩側移動，露出了一條新的道路。
　　齊刷刷的腳步聲傳來，伴隨著隱約可聞的神聖讚歌，身披銀甲的審判騎士排著整齊的步伐從道路中出現，進入精靈之森的主路。
　　這是永恆教會的軍團。
　　在穿過了一大片森林之後，他們終於離開了伊芙放開的道路，進入了精靈之森真正的道路網中。
　　時至今日，精靈之森的玩家主要活動區域早已在新老玩家的精心打造下形成了四通八達的交通系統。
　　整個系統以各大主城和精靈城市為節點，天選之城為核心，覆蓋了整個精靈之森核心區，和精靈之森中南部。
　　同時，交通網也溝通著大大小小的公會據點，以及精靈村落。
　　不過，永恆教會的大軍似乎對沿線的據點並不感興趣。
　　除了那些正好位於他們的經過的路線上的玩家據點會倒黴地被他們給一把火燒掉，其他的，他們並不關心。
　　他們似乎放棄了補養，放棄了身後，目標只有一個，那就精靈之森的核心區，世界樹。
　　地面上，以審判騎士和教會牧師為主力的軍團排著整齊的步伐，朝著精靈之森深處移動。
　　天空上，神聖天使們與地面上的審判軍團步調一致，緩緩前行。
　　一座座巨型太陽徽章被牧師們高高舉起，在陽光下閃爍著奪目的光輝，白金色的光芒將整隻隊伍籠罩，宛若一個隨著永恆軍團不斷移動的罩子。
　　道路的兩側，鬱鬱蔥蔥的森林中。
　　玩家“第一帶孝子”帶著自家公會的成員們，埋伏在林中，目光謹慎地看著不斷前進的永恆軍團。
　　第一帶孝子是艾澤拉斯公會聯盟的副盟主，也是艾澤拉斯公會的副團長。
　　作為在大聖戰中聚集點距離永恆教會入侵方位最近的大公會，他們集合的速度也最快。
　　只是，此時此刻，看著主幹道上不斷前進的審判騎士大軍，看著天空中神聖威嚴的天使們，第一帶孝子的神情卻越來越嚴肅。
　　這個時候，一名氣喘吁吁的玩家從他身後湊了過來，神情間還帶著一絲後怕。
　　不是別人，正是艾澤拉斯公會聯盟聖殿騎士團的團長黑色星期五。
　　看到來人，第一帶孝子眼前一亮，連忙問道：
　　“星期五，看清楚了嗎？永恆教會到底過來了多少人？”
　　“多……很多很多……沒看到盡頭，按照過去的經驗，恐怕得有幾十上百萬，而且平均實力極為強大……”
　　“我剛剛還在高空飛著，都沒接近，僅僅是躲在雲間用望遠鏡看，都被那些天使發現了，一記神術差點沒直接給我幹回覆活點。”
　　聽了黑色星期五的話，第一帶孝子的神情越發嚴肅。
　　他的目光轉向不斷前進的永恆教會軍團，忍不住說道：
　　“這些瘋子，這麼多人一路衝也不怕把把自己的後勤拖垮……”
　　“孝子哥，指望後勤拖垮他們恐怕是不可能了，我觀察了一下，他們的補給方式好像和那些常規的貴族聯軍不同，恐怕用了某些召喚神術，很多物資都是牧師祈禱當場召喚出來的。”
　　黑色星期五沉聲道。
　　第一帶孝子瞪了瞪眼睛，一時驚詫。
　　他想了想，又問道：
　　“你聯絡教會那邊了嗎？如果我沒記錯的話，神靈好像是能夠封鎖空間的，拜託愛麗絲或者大姐頭向女神祈禱一下，封了這些傢伙的空間召喚！”
　　黑色星期五的神情更加嚴峻了：
　　“孝子哥，自然之心那邊早就問了，教會回覆說，女神大人早就封鎖空間了，森林中的那些光子就是封鎖開啟的特徵。”
　　“已經封鎖了？可已經封鎖了，他們怎麼還能使用空間召喚？”
　　第一帶孝子愕然。
　　黑色星期五的目光在永恆軍團中牧師高舉的太陽徽章上停了停，猜測道：
　　“恐怕是那些太陽徽章……”
　　“之前內測玩家參加半獸人戰爭任務的時候，就是靠女神的神像來解除半獸人神靈的空間遮蔽，維持傳送陣的運轉。”
　　“我想，這些永恆教會的太陽徽章，恐怕有類似的作用。”
　　聽了黑色星期五的話，第一帶孝子微微點了點頭。
　　他沉吟片刻，說：
　　“不能再等了，再等一會兒，我們的埋伏可能就被發現了，趁著他們還沒注意到，先打一波試試吧，總得有人探探底細，大不了復活回城。”
　　“對了，注意一下，等看到永恆教皇就開打，官網上有他的截圖，別認錯了，還有永恆教皇身邊的那些高帽子的主教，有一個算一個，全都別放過。”
　　第一帶孝子對黑色星期五說道。
　　不過，黑色星期五卻有些沒底氣：
　　“孝子哥，那得先能打得過才行……”
　　帶孝子白了他一眼：
　　“盡人事，聽天命，反正復活不要錢。”
　　“好吧，大哥說得對。”
　　黑色星期五點了點頭。
　　而後，第一帶孝子神情一肅。
　　他聯絡上了自家公會的聊天頻道：
　　“所有參戰玩家注意！”
　　“準備戰鬥！”
　　……
　　永恆教會的隊伍裡。
　　本篤二世騎在白色的駿馬背上，被審判騎士和教會主教們簇擁在中央。
　　他的目光掃過道路兩側的森林，眼神深處閃過一絲嘲諷。
　　下一秒，森林中樹葉嘩嘩作響，伴隨著一聲刺耳的哨音，無數閃爍著技能光輝的箭矢和各種攻擊性魔法宛若雨點一般傾瀉而出，朝著永恆教會的大軍砸來。
　　只是，看著那從兩側突然襲來的攻擊，無論是天空上的神聖天使，還是地面上的審判軍團，似乎都不在意。
　　隊伍中的主教們目光微凝。
　　他們看向了牧師們，一聲高喝：
　　“聖盾！”
　　緊接著，璀璨的光輝在牧師們高舉的太陽徽章上綻放，一張張半透明的護盾出現在了大軍的周圍。
　　在埋伏玩家驚異的目光中，只見那傾瀉的箭雨和魔法在擊中了半透明的護盾之後，就再也無法前進半步了。
　　“好傢伙……移動加強版的神術防禦屏障嗎？”
　　有玩家忍不住吐槽道。
　　第一帶孝子神情微變。
　　他目光變換了一番，最終冷哼一聲，命令道：
　　“護盾又如何？距離這麼近，總有缺口，所有人注意，主動進攻，目標……隊伍中央那幾十個聖袍最華麗的傢伙！”
　　隨著第一帶孝子一聲令下，埋伏在道路兩側的艾澤拉斯公會聯盟的玩家瞬間就行動了起來。
　　他們一聲怒喝，抽出武器，跳出了森林。
　　然而，就在最前方的玩家剛剛跳出森林的一剎那，本篤二世輕瞥了一眼兩側的林木，視線再次掃過周圍的主教們。
　　主教心領神會，看向牧師，一聲高喝：
　　“審判！”
　　下一刻，奪目的光輝再次在太陽徽章上匯聚，而這一次，一道道白金色的火焰從太陽徽章的中央射出，目標直指兩側的森林。
　　“不好！快躲！”
　　感受到迎面而來的白金色火焰，第一帶孝子表情微變。
　　然而，火焰的速度更快。
　　頃刻間，白金色的神聖之火就將兩側的森林化為火海，而一同化為火海的，還有兩側埋伏起來的玩家。
　　驚呼聲和慘叫、大笑聲夾雜在一起，一個個火人掙扎著從森林中跑出，有的四處亂竄，有的吼叫著衝向了永恆教會的大軍。
　　審判騎士們冷漠地看著這些燒著的玩家，他們舉起手中的弓箭，射出雨點般的箭矢。
　　伴隨著嗖嗖嗖的聲音，那些試圖在生命的最後衝到永恆軍團中臨死也要拉墊背的玩家，就被審判騎士們的箭矢射成了篩子，於光芒中煙消雲散。
　　有著生命神術的保護，蔓延在森林中神聖之火並沒有灼燒太久就緩緩熄滅了。
　　然而，埋伏其中的玩家們，卻已經在火焰中化為了灰燼。
　　艾澤拉斯公會聯盟趁著地利，飛速集結起來的數以萬計的伏兵，頃刻間便全軍覆沒。
　　而永恆教會一方，毫髮無損。
　　短短的戰鬥間，出手的只有部分審判騎士，和高舉太陽徽章的牧師。
　　各永恆主教以及天空上天使軍團，全程都沒有參與。
　　這前所未有的落差，讓僥倖逃生，於森林深處望著永恆軍團的玩家心中駭然，震動不已。
　　從來都是壓著敵人打的他們，終於遇到了前所未有的對手。
　　然而，與心神震動的玩家們不同，永恆教會一方的大軍，依舊平靜淡定。
　　消滅了埋伏的玩家部隊，他們如同什麼都沒有發生一般，繼續以不變的速度，排著整齊的陣型，朝著精靈之森深處移動。
　　那鐵一般的紀律，那面無表情的樣子，看得逃脫的玩家心中發寒……
　　……
　　“艾澤拉斯公會聯盟的伏擊失敗了，全軍覆沒，永恆教會有著相當厲害的防禦屏障，而且還能反擊……”
　　精靈之森更深處的地方，第二波圍攻的玩家指揮沉聲道。
　　這是一支以自然之心留守部隊為主力，以其他中小公會為補充的伏兵。
　　因為集結的時間更長，也距離精靈之森核心區更近，所以綜合實力反而比艾澤拉斯公會聯盟的伏軍更強一些。
　　在玩家間，甚至還能看到安利商會和萌萌委員會的幾個老玩家贊助的魔晶炮。
　　“敵人的綜合實力暫不說，得先想辦法打掉他們的防禦屏障。”
　　“這種防禦屏障從來沒有出現過，不管是神魔戰爭的時候，還是大聖戰的時候，恐怕是永恆教會真正的底牌……”
　　“所以，無論如何，我們都得想辦法將這金罩子打碎！”
　　“準備好魔晶炮和神罰炸彈！沒錯！就用之前革命時候繳獲的那些！”
　　“我就不信，地毯式轟炸加自殺式神像炸彈，還不能給這看不見的屏障炸出來個窟窿來！”
　　指揮的玩家冷哼道。
　　第二波圍攻的玩家明顯比艾澤拉斯公會聯盟有經驗一些。
　　在這位出身自然之心的老玩家的指揮下，他們結合艾澤拉斯公會剛剛在官網上分享的第一波伏擊經驗，很快就準備好了新的方案。
　　而當浩浩蕩蕩的永恆教會大軍進入他們的伏擊範圍的時候，第二場伏擊也開始了。
　　首先響起的是魔晶炮的炮火。
　　位於遠處山丘上的魔晶炮噴吐出火光，一發發元素彈落入了永恆教會的大軍裡。
　　“聖盾！”
　　教會主教神情一肅，繼續高喝到。
　　璀璨的光輝降臨，白金色的護盾升起，在玩家們凝重的目光中，炮火過後，永恒大軍毫髮無損。
　　下一刻，玩家敢死隊們抱著永恆之主的神像，嗷嗷叫著從森林中衝出。
　　然而，還不等他們接近永恒大軍，他們懷中藏好的神像卻忽然自燃了起來，在他們呆滯的目光中，爆燃成一片火海。
　　一道道箭矢從永恒大軍中射出，落入兩側的森林，而與箭矢一同降臨的，還有太陽徽章中射出來的神聖之火。
　　天空中的神聖天使也拉弓射箭，目標直指山坡上的魔晶炮，在炮手玩家驚慌的視線中，光之矢轉瞬即至，將山坡夷為平地。
　　並沒有堅持太久，第二波伏軍就步了第一波伏軍的後塵，在一片火海和箭雨中全軍覆沒了。
　　而永恆教會一方，仍然毫髮無損……
　　如果說第一場伏擊的結果傳開僅僅是讓玩家們倍感震動和驚異的話，那麼當這第二場伏擊的戰績傳開之後，幾乎所有的玩家，都陷入沉默了。
　　此時此刻，他們終於意識到，自己似乎將要迎來一個與過去的大軍完全不同的對手。
　　這是一支前所未有的大敵。
　　“伏擊沒有用，只能平添傷亡，哪怕是加上龍島支援的巨龍，恐怕也不夠，要知道……那些天使和半神還沒有出手。”
　　看完了官網上伏擊玩家們上傳的影片，李牧沉聲道。
　　“牧哥，那我們該怎麼打？”
　　他的身旁，其他玩家問道。
　　“天選之城……”
　　李牧想了想，說：
　　“想要一戰，恐怕要依靠天選之城了。”
　　“正如同只有魔法才能打敗魔法一般，想要對抗防禦屏障，我們也得利用防禦屏障。”
　　“敵人的目標是女神的本體，那麼……最終的決戰，一定是在天選之城下進行。”
　　“不妨，我們就集中力量，在這裡開戰好了，也更方便跑復活點。”
第902章 天選之城，融合完成
　　分析完了局勢，李牧就將自己的推斷髮表在了《精靈國度》的官網論壇上。
　　而看了他的論述之後，不少《精靈國度》的老玩家也紛紛表示認同。
　　與玩家們在人類國度搞事不同，彼時永恆教會神隱，貴族聯軍的主力在正面戰場上被玩家們擊潰，僅憑那些地方部隊，是無法抵抗聯合了平民、冒險者和傭兵的玩家們的。
　　但現在不同了。
　　前來攻打精靈之森的是永恆教會的主力部隊，無論是從平均等階上還是強者上看，對方都全面優於己方，哪怕是真神層面上，誰也不知道永恆之主會不會在關鍵的時刻施展神降。
　　這個時候，玩家們靠自己，已經無法左右戰局了。
　　能靠的，必須要打防守戰。
　　而所有的城市中，唯有天選之城被玩家們經營的最為牢固，同時也能最大限度地藉助女神的力量。
　　在天選之城打防禦戰，的確是一個很好的選擇。
　　在李牧的號召下，除了一些不信邪的玩家公會外，各大玩家公會紛紛放棄了伏擊，轉而回歸天選之城，開始在天選之城周圍構築防禦工事。
　　而那些不信邪的公會，也在一次又一次失敗之後，最終老老實實地放棄了靠伏擊擊敗永恆教會大軍的想法。
　　不過，在伏擊的過程中，玩家們也發現了一點作用。
　　那就是雖然以他們自己的力量無法靠著硬打打贏永恆教會的大軍，但拖一拖時間，還是可以的。
　　所以在高層商議後，玩家們最終還是決定在永恒大軍前進的路途中不斷干擾，不斷騷擾，不斷阻攔，以拖延他們前往天選之城的日期。
　　畢竟，準備作戰是需要時間的，而時間越充裕，備戰期越長，天選之城也就越堅固。
　　當然，僅僅是拖延的話，那就簡單很多了。
　　脫掉裝備送人頭就是了，反正能復活。
　　於是永恆教會大軍就面臨了這樣滑稽的一幕……
　　一群沐浴在聖光下的精靈，高舉著簡陋的武器，嗷嗷叫著衝向他們，使出全身力量甩出一個足以耗盡全身魔力或體力的絕技，然後去死。
　　倒也因此拖延了不少時間。
　　而同時，在天選之城裡，玩家們也熱熱鬧鬧開幹起來，全力備戰。
　　法師們刻畫各種防禦法陣，牧師們強化神術防禦屏障，而戰士們則與德魯伊一起緊急建造城牆。
　　值得一提的是，天選之城之前是沒有城牆的。
　　雖然一開始規劃的的確有城牆，但隨著玩家的數量越來越多，曾經的規劃早已隨著城市的不斷擴建報廢了。
　　不過這對於效率奇高的玩家們來說並不算大問題。
　　只要他們想做，他們隨時都能爆發出前所未有的行動力。
　　建設區區城牆，不在話下。
　　雖然永恆之主的大軍已經進入精靈之森了，但上百萬軍隊的行動終究是遲緩的。
　　再加上玩家，尤其是以低等級玩家為主力的敢死隊的拖延，他們沒有個十天半個月的時間，怕是趕不到天選之城這裡。
　　而這段時間，足夠玩家們完成城牆建設的工作了。
　　更別說，玩家們從龍島忽悠了過來一票的苦力，運送建材，提供魔力什麼的，巨龍們個個都是好手。
　　時至今日，伊芙的身份已經徹底公開，天選之城自然不需要禁止其他生靈靠近了，所以巨龍、矮人甚至人類之類的，偶爾都已經可以在城中看到。
　　而得到永恆教會的軍團向天選之城進發的訊息之後，除了龍島巨龍之外，效忠於死神海拉的幽寂城邦聯盟也第一時間向天選之城派出了援軍。
　　有著傳送法陣在，地下世界的聯軍的速度比永恆教會的軍團快多了，以幽暗矮人為主力的援軍，很快就來到了世界樹下。
　　他們為玩家們帶來了不少精良的裝備和高品質魔晶石。
　　同時，接到任務之後迴歸天選之城的玩家也越來越多，平日裡分散到世界各地的玩家紛紛回援，讓整座城市也變得越發熱鬧而擁擠了起來。
　　一時間，天選之城熱鬧非凡，遠超從前。
　　唯一不太美妙的，就是最近天選之城裡肉價飆漲了。
　　沒辦法，來混飯吃的大蜥蜴，好像有點太多了，每天都能看到一頭頭的大傢伙在天空中游蕩，玩家們開辦的養殖場都快被吃絕戶了。
　　但也不是沒有好處，就是最近玩家們交易的各種龍鱗，徹底白菜價了。
　　龍鱗價格大跳水，一些土豪玩家曾經的全身龍鱗甲的夢想，幾乎一夜間就有了實現的可能。
　　就連龍血，只要肯花點心思，都能搞得到，不少戰士系玩家甚至實現了用龍血沐浴的心願，體質紛紛大幅度提升。
　　而至於……龍涎、龍糞什麼的。
　　害，已經和白撿的差不多了，給都不帶要的。
　　新手玩家外出做個任務，都能在地上撿上一兩坨龍糞，有的還是新鮮熱乎的。
　　而對此，不少玩家甚至都失去了興趣。
　　畢竟，有時間搞這些邊邊角角撿大糞，還不如趁機和大塊頭們搞好關係，多舔一舔。
　　舔狗舔到應有盡有，指不定就能忽悠到哪個大傢伙籤個巨龍夥伴契約。
　　那可就真的賺大發了。
　　總之，隨著大決戰的序幕來臨，站在生命教會一方的勢力紛紛派來了援軍，整個天選之城越發喧鬧。
　　而隨著時間的推移，天選之城的防禦工事工地上也熱火朝天，幾乎一天一個樣。
　　同時，一些玩家大佬研究的新技術的運用，也讓這座最早建立起來的玩家城市，漸漸脫胎換骨。
　　尤其是魔電石相關技術的引入，讓整個天選之城有了仿若藍星電網一般的魔力網路。
　　加上萌萌委員會的魔導科技研究中心鼓搗出來的重型魔晶炮、充能魔法槍等，整個天選之城的防禦火力，幾乎是有了質一般的飛躍。
　　當然，最讓人矚目的還是城市上方飄浮的一個個大塊頭了。
　　那是玩家們在齊柏林飛艇的基礎上，利用魔電石改良後的齊柏林2.0版本，強化了基礎魔法防禦系統和神術防禦系統，有了更快的速度，更強的防禦和更強的火力。
　　這樣的大塊頭，玩家們鼓搗出來了足足三十艘，本來計劃與貴族聯軍決戰的時候使用的，但沒想到貴族聯軍太拉胯，玩家們還沒出動這個秘密武器，對方就GG了。
　　而據飛艇的設計團隊說，他們的最終想法，是搞出來那些奇幻小說中的魔導浮空城……
　　當然，從飛艇到浮空城的距離還有很遠。
　　但只就玩家們自身的戰鬥力而言，除了本身不斷提高的實力，以及越來越多的玩家數量之外，隨著各種奇奇怪怪的裝備到位，玩家一方的整體實力無疑是顯著增強了的。
　　看著一天一變樣的天選之城，玩家們的底氣也漸漸足了起來。
　　不過，玩家幾大公會的高玩，那些從剛一開服就入坑、經歷過一次次大戰的老玩家，卻很清醒。
　　說起來，這場大聖戰，從開戰到現在，最高現身的也不過是傳奇，而且還並沒有真正出手。
　　黃金，甚至黃金以下，個體實力再強，也能靠堆數量的打法堆死。
　　所以大聖戰至今的經驗，完全與接下來的戰鬥沒有可比性。
　　傳奇與半神，才是接下來玩家們想要打贏這場戰爭最大的敵人。
　　而玩家們的種種準備，在這樣的敵人面前，究竟有什麼效果，不得而知。
　　歸根到底，還得看女神的神術防禦屏障究竟給不給力了。
　　從這一點來講，玩家們在天選之城做的種種準備，也是基於女神，或者說NPC能夠幫忙對抗那些玩家們無法抗衡的敵人的前提下才有作用。
　　如果那些高階戰力不用玩家們擔心，那麼他們的各種準備，才能更大限度地發揮作用。
　　而對此，高玩之間也有所議論和猜測。
　　大多數人對於女神的實力還是相當信任的，不少玩家都認為，既然女神主動開闢了通往天選之城的道路，那麼就是有信心在天選之城擊敗敵人。
　　這也是主流的看法。
　　當然，也有不少人覺得這個設計很有問題，畢竟……精靈之森地形複雜，就算是打算在天選之城打決戰，似乎也沒有必要主動開路，讓永恆之主的大軍慢慢打過來就是了。
　　畢竟，其他的玩家主城和精靈城市，也是有著神術防禦屏障的，而永恆之主自己開路的話，勢必要走主要交通道路，也勢必要經過這些地區。
　　這樣的話，一場場戰鬥下來，不僅能夠拖延時間，還能消耗對方的力量，何樂而不為？
　　甚至說，這樣做的話說不定都不需要在天選之城決戰了，可能一座玩家主城，或者一座精靈主城，就能把敵人送回去了。
　　女神能夠降臨神力化身這件事，大家又不是不知道，難道永恆教會的大軍，還能幹的過女神的化身？
　　當初女神靠化身大殺特殺，將一個個邪神殺得屁滾尿流，慌忙躥，最終死的死，封印的被封印的場景，可還掛在彈幕影片網上呢！
　　關於這個問題，有疑惑的其實不僅僅是部分玩家。
　　神國之中，複雜協助伊芙管理遊戲系統，同樣一直在關注整個大聖戰的妖精之王菲妮爾也同樣有困惑。
　　“女神冕下，您為什麼要在天選之城迎接敵人呢？正如不少玩家所言，我們似乎沒有必要要把決戰放到天選之城進行。”
　　“而且，以您的力量，完全可以將永恆教會的大軍消滅呀？”
　　“這兩個問題，我一直沒有想明白，我想您一定有著更深層次的考慮，不過，愚鈍的我無法看破您的想法，請您解惑。”
　　看著高坐在神座上的伊芙，菲妮爾疑惑而恭敬地問道。
　　只不過，伊芙卻僅僅是輕輕搖了搖頭：
　　“不，菲妮爾。”
　　“這場決戰，大軍對決僅僅是表象，真正的戰鬥，終究還是神話間的交鋒。”
　　“永恆之主既然宣佈聖戰，那麼就意味著k已經做好了與我一戰的準備，所以……決戰地點在哪，沒有差別，最終恐怕終究還是會發生在我的本體所在地，即天選之城。”
　　聽了伊芙的話，菲妮爾若有所思。
　　k想了想，又問道：
　　“可是，那為什麼要為敵人開路呢？為什麼不採用之前玩家們很喜歡的拖延戰術呢？”
　　“因為……烈度不同啊。”
　　伊芙微微一嘆。
　　“烈度？”
　　菲妮爾歪了歪腦袋。
　　伊芙輕輕點頭，看向了永恒大軍的方向，目光幽深：
　　“我能感知到，永恆教會的軍團中隱藏著很多強大的氣息……伊特歐為了這場戰鬥，恐怕準備了很久。”
　　“常規的拖延戰，恐怕是沒有用的，有的，只可能是碾壓。”
　　“這種高烈度的戰鬥，如果拖延下去，恐怕會對正在復甦的賽格斯世界造成嚴重的損傷。”
　　“而我，已經不想讓這個世界再受到傷害了。”
　　“也是因此，既然決戰，那就直接在最後的決戰之地開始吧，我也做好了迎戰的準備。”
　　聽了伊芙的話，妖精之王菲妮爾瞪大了眼睛，一臉的崇拜和感動：
　　“女神冕下，您的仁慈與善良，令菲妮爾欽佩！”
　　“不，菲妮爾，我並沒有你想象的那樣高尚。”
　　伊芙輕輕一笑。
　　說著，k看著神國中神力幻化的賽格斯地圖，輕嘆道：
　　“我只是，不希望即將成為自己的位面，因為一場戰爭而損壞罷了。”
　　聽到這裡，菲妮爾微微一怔。
　　似乎是想到了什麼，k頓時振奮了起來：
　　“女神冕下……難道您……難道您已經做好準備了嗎？”
　　伊芙微微一笑，沒有再解釋。
　　沒錯。
　　k與賽格斯本源的再次融合，已經在藉助萬神殿核心碎片遮掩之後，於不久前圓滿完成了。
　　而有著萬神殿核心碎片的掩護，這個行動並沒有暴露。
　　接下來，只要將永恆之主根植於賽格斯世界的信仰驅逐，並在那一刻藉助對方信仰力量的削弱一舉推翻萬神殿對賽格斯世界的鎮壓，k就可以開始正式啟動對賽格斯位面的融合。
　　融合位面，或者說，吞噬位面……將位面納入己身。
　　這是邁向世界樹下一個姿態的程序標誌。
　　而那，也將是伊芙邁向偉大神力的第一步。
第903章 歷史的記錄者
　　時間一天天的過去，天選之城的防禦設施也在玩家們的建設下越發堅固和完善。
　　終於，在永恆教會的大軍進入精靈之森半個多月後，審判軍團先鋒部隊終於來到了世界樹所在的核心區。
　　時間已至八月，整個賽格斯大陸迎來了一年最炎熱的日子。
　　天空之上，金色的太陽散發著耀眼的光，炙烤著大地。
　　也就是精靈之森氣候溫和，難得地保留了一絲溫涼，不像大陸的其他地方那樣高溫。
　　而在森林的深處，崇山峻嶺之間，一棵巍峨的巨樹拔地而起，直衝雲霄。
　　k的枝丫被雲層環繞，樹冠遮天蔽日，鬱鬱蔥蔥，遠遠甚至能夠看到一頭頭渺小如蠅的巨龍在圍著k不斷飛翔，隱隱傳來絲絲龍嘯。
　　看著如此宏偉的巨樹，無論是誰，都會心生一種自我的渺小感。
　　“那就是世界樹了吧？生命女神伊芙・尤克特拉希爾冕下的本體。”
　　永恆教會的大軍中，一位身穿灰袍的老法師，望著那巍峨的巨樹，一臉震撼地感慨道。
　　只不過，周圍並沒有人搭他的話。
　　所有的審判騎士依舊面無表情，排著整齊的步伐，沿著道路不斷前進。
　　見狀，老法師聳了聳肩，也不再自討沒趣，而是從懷中取出了一卷羊皮紙，攤開寫道：
　　“永恆紀元八月十日，跟隨著教會的軍團，我終於見到了傳說中的世界樹……”
　　“她是那樣的宏偉，那樣的偉岸，哪怕是遠遠地看著，我都能感受到一種生命的震撼和自然的奇妙……”
　　“只可惜……立場不同，不知道這場戰爭之後，她會何去何從，精靈之森又會何去何從……”
　　老法師一邊記錄，一邊唏噓。
　　不過，在寫完這段話後，他想了想，又將最後幾句抹去，重新寫道：
　　“只可惜……頌歌永遠為勝利者歌唱，而這場戰爭之後，賽格斯大陸的歷史究竟會走向何方，現在無人能夠給出答案……”
　　“而我，也不過是這段歷史的見證者罷了。”
　　寫完之後，老法師看了看自己的文字，暗暗點了點頭，似乎對這一版的書寫頗為滿意。
　　而在這個時候，一名永恆教會的高階主教來到了他的身前。
　　只見他上下打量了一下老法師，沉聲道：
　　“奧夫納姆閣下，教皇冕下有令，大軍即將抵達世界樹下，戰爭隨時都可能爆發，為了閣下的安全，請不要私自穿越戰場，務必和主教團呆在一起。”
　　“我不需要參戰嗎？”
　　老法師聳了聳肩，問道。
　　高階主教看了他一眼：
　　“不用，您的任務就是將您看到的一切記錄下來。”
　　“您曾經編纂過帝國的歷史，也是帝國知名的歷史學家，更是曾經的帝國宮廷顧問，我相信這個世界上沒有人比您更適合做這個工作。”
　　只不過，聽了高階主教的話，老法師卻輕輕一嘆：
　　“帝國？這個世界上已經沒有帝國了，有的，只有一個名為曼尼亞的共和國，而我也早已經不是什麼帝國的宮廷顧問了。”
　　“但即使如此，您依舊是整個賽格斯世界最為知名的歷史學家，作為一名幾乎憑靠著對歷史的研究和領悟觸控到傳奇的存在，在賽格斯世界，您幾乎就相當於歷史的代表……對於我們來說，沒有人比您更適合做這件事了。”
　　高階主教說道。
　　“您確定嗎？我可不是永恆信徒，不，我想您應該知道，我甚至對永恆教會很是討厭，不然也不會被關到多羅利亞城堡監獄中去……”
　　老法師翻了個白眼，不在乎地說道。
　　說著，他又搖了搖頭：
　　“不，或許說，我現在很後悔答應你們的條件，以替你們服務從而換取從監獄中出來的機會。不然的話，或許我也成為曼尼亞大革命的見證者，現在正坐在曼尼亞的皇宮裡和革命者們一起喝咖啡呢！嘿，真是可惜，錯過了親手燒燬永恆教堂的機會……”
　　聽到老法師話語間的褻瀆，高階主教神色微沉：
　　“奧夫納姆閣下，請注意您的言辭！真神的威嚴不容褻瀆，我不希望再聽到您說類似的言論，您只要公公正正，不偏不倚地在交給您的卷宗上記錄這場戰爭的過程就夠了。”
　　“公公正正，不偏不倚？”
　　老法師甕聲甕氣地問道。
　　那表情，那腔調，似乎有那麼一點點諷刺的味道。
　　“當然，公公正正，不偏不倚。”
　　高階主教面無表情地說道。
　　“哪怕教會最後是失敗者？”
　　老法師又說道，頗有些挑釁意味。
　　高階主教看了他一眼，似乎絲毫沒有被撩撥起情緒：
　　“奧夫納姆閣下，你放心，吾主……不會失敗。”
　　“可萬一呢？就像是神聖曼尼亞帝國，放在一年之前，誰會想到，僅僅是一年之後，整個帝國就崩潰了？不……更準確的說，在曼尼亞大革命之前，誰能想到整個帝國一夜之間就倒塌了？”
　　老法師似乎和對方槓上了。
　　高階主教深深地看了他一眼，說：
　　“帝國是帝國，教會是教會，您只管按照真實的歷史記錄就夠了，剩餘的，不需要您管。”
　　“呵呵，您倒是挺有信心……”
　　老法師呵呵一笑。
　　說著，他輕輕搖了搖頭：
　　“只是，任何事都不可能有絕對的把握，哪怕是真神也一樣，所以……您還是不要過於樂觀的好。”
　　“就像是偉大的伊芙冕下和k的生命教會一樣，八年之前，誰能想象到一個剛剛出現的教會，會發展成與永恆教會抗衡，甚至巔峰帝國的存在？”
　　老法師面露感慨，絲毫不掩蓋自己對生命女神伊芙的好感和尊敬。
　　不過，高階主教並沒有再接他的話。
　　他僅僅是深深地看了一眼老法師，就轉身離開了。
　　而老法師奧夫納姆則對他的反應似乎頗感無趣。
　　輕輕搖了搖頭，他收回了視線。
　　看了看自己手中的羊皮紙，摸了摸材質，又合上卷宗……老法師看著上面那繁複的紋路，一臉的好奇。
　　作為一名歷史學家，他能夠清晰地感知出這卷宗的古老和神秘，隱隱地，其上似乎還帶著某種浩瀚的偉力。
　　哪怕是接近傳奇，並將【鑑定】魔法研究得出神入化的他，竟然也看不出這卷宗的底細。
　　“這東西……到底什麼來歷？”
　　老法師奧夫納姆奇怪地嘀咕道。
　　搖了搖頭，又看了看周圍氣勢洶洶的教會大軍，老法師沉吟片刻，嘆了口氣，再次拿出筆，在那不知道用什麼材質的羊皮紙上寫道：
　　“但無論如何，這場戰爭過去，恐怕賽格斯世界又要遭受到一場劫難了。”
　　寫完之後，他再次忍不住打量了一眼卷宗，實在是看不出什麼奧秘，只好收起了羊皮紙，迴歸了永恆教會的大軍。
　　……
　　進入核心區之後，精靈之森的道路似乎變得更加縱橫交錯了起來。
　　同時，永恆教會遇到阻擊精靈的數量以及頻率，也在隨著接近世界樹，不斷增多。
　　這並未給教會的大軍造成多大的損耗，但行程上無疑是又拖慢了一些。
　　但即使如此，在進入核心區五天之後，整個審判軍團也終究是來到了世界樹下。
　　“天選之城！這就是傳送中的天選之城嗎？！”
　　永恆教會大軍的主教團中，老法師奧夫納姆看著世界樹下那宏偉壯麗的精靈城市，一臉的激動。
　　放眼望去，只見宛若山嶽一般的根鬚下，壯美的城市拔地而起，綿延一片。
　　那千奇百怪、瑰麗迷人的建築，那鬱鬱蔥蔥，美麗宜人的花園和街道，讓眼前的這座城市看上去就宛若一座神靈打造的藝術品。
　　一想到接下來如此美麗的城市將要迎來一場戰爭，甚至可能於戰爭之中毀滅，老法師奧夫納姆就感到有些心痛。
　　念頭至此，他忍不住看向了身邊的永恆教會主教們，卻發現他們看向天選之城的目光，滿是凝重。
　　老法師順著他們的目光看去，發現主教們的目光，大多集中在天選之城外那高大的城牆上。
　　而這個時候，老法師奧夫納姆才注意到天選之城城牆的不同。
　　這座壯美的城市，城牆同樣壯觀。
　　哪怕是遠遠望著，奧夫納姆都能判斷出天選之城的城牆恐怕高度超過了三十米。
　　雖然看上去似乎有些粗糙，就像是臨時搭建的似的，但那誇張的高度和厚度，那架在城牆上的一臺臺魔晶炮，以及刻畫在城牆側面，能清晰地用肉眼觀測到的防禦魔法的銘文和神術防禦屏障的紋路，都在表明，這城牆絕不好惹。
　　而在城牆之外，奧夫納姆還留意到在城市周圍，還栽植著好幾圈高大的橡樹。
　　在看到那橡樹的一剎那，他就同樣認了出來，那恐怕也並非是普通的橡樹，而是傳說中的橡樹守衛。
　　當然，除了這地面上一看就知道的堅固防禦之外，天空上同樣精彩。
　　那飄浮在半空中的龐然大物，哪怕是一直都被關在多羅利亞城堡監獄中的老法師都知道其大名――精靈飛艇。
　　更別說，環繞在城市上方以及世界樹上的那一頭頭威風凜凜的巨龍了。
　　“一場硬仗啊……”
　　奧夫納姆忍不住喃喃道。
　　……
　　當老法師奧夫納姆和永恆教會的神職者打量天選之城和世界樹的時候，聚集在天選之城中的玩家們也在冷眼觀察著永恆教會的軍團。
　　李牧站在高大的城樓上，看著東北方包圍過來的一望無際的銀甲衛士，以及飄浮在半空中，閃爍著聖潔光輝的神聖天使們，目光越發肅穆。
　　十多天的玩家騷擾，作用不僅僅是拖延了對方的步伐，同樣也讓玩家們摸清了永恆教會派來的軍團力量。
　　而根據玩家們的一次次自殺式偵查，可以確定的是，此次永恆教會派出的審判軍團規模恐怕達到了一百二十萬以上。
　　或許這個數量比玩家少的多，但平均實力卻要遠高於玩家。
　　更別說，還有天空中那氣息恐怖的天使軍團，以及隱藏在最後的神話們了。
　　永恆教會的軍團，在接近天選之城差不多兩公里的位置便停下了。
　　永恆教皇本篤二世翻身下馬，他看著已經隨著接近天選之城再也看不清樹冠，只能看到樹幹的世界樹，目光漸漸幽深。
　　而後，只見他高舉起手中的權杖，一聲怒喝：
　　“為了吾主！為了永恆的榮耀！”
　　聲音蒼老，然而氣勢十足，狂熱又虔誠。
　　“為了吾主！為了永恆的榮耀！”
　　他的身旁，主教和審判騎士們也紛紛跟隨著吶喊。
　　數以百萬計的大軍吶喊起來，那震耳欲聾的聲音響徹雲霄，讓天選之城中的玩家們都為之肅然色變。
　　而下一刻，聖潔的光輝在永恆教會的大軍中點亮。
　　那被高高舉起的太陽徽章再度綻放出璀璨的光芒，形成一片片半透明的神聖護盾，在審判軍團的上方組成了一道光之屏障。
　　而與此同時，位於軍列最前方的審判騎士們，身上的鎧甲則在光芒下紛紛散發出柔和的光暈，隱約形成了一張張更加細小的神術護盾。
　　看到這一幕，李牧神色一凜。
　　他深吸了一口氣，看向了站在自己身旁的生命聖女愛麗絲和大祭司長泰勒，而兩位精靈則點了點頭，對著後方的精靈祭司們喊道：
　　“啟動神術防禦屏障！”
　　一聲令下，金色的光芒在天選之城的各處綻放，道道光柱沖天而起。
　　下一刻，那光柱延伸成了一面面半透明的鏡面，組成了一個宛若十二面體般的屏障，將整個天選之城籠罩在內。
　　雙方神術防禦屏障展開，對峙已成，濃郁的火藥味在戰場上不斷蔓延，戰鬥隨時都會爆發。
　　不過，就在玩家們猜測永恆教會究竟會選擇怎麼樣的方式對天選之城發動進攻的時候，永恆教會一方的行動，卻讓他們紛紛一愣。
　　“為了吾主的榮光！衝鋒！”
　　教皇本篤二世高聲命令道。
　　隨著他的一聲令下，在玩家們驚愕的視線中，永恆教會的審判騎士們，就這樣直愣愣地，沒有帶任何攻城裝置地，朝著天選之城高大的城牆衝了過來……
第904章 堅不可摧的神術護盾
　　“永恆教會這是什麼鬼打法？”
　　天選之城的城牆上，伴隨著決戰任務的開啟，同樣選擇迴歸的耶耶看著城牆下方衝過來的審判騎士們，微微一愣。
　　時至今日，他也不是當初剛入遊戲的小白了，參加的大大小小的戰爭任務也不是一次兩次了，對於《精靈國度》的攻城打法也算是頗有了解。
　　像是天選之城如此巍峨的城牆，雖然是玩家們臨時鼓搗出來的，但也足以稱得上是堅城了。
　　面對如此城牆，直接衝鋒與自殺無疑。
　　正常的做法，應該是利用各種重型攻城裝置，先轟開一段城牆，然後再發起進攻……
　　“他們瘋了嗎？”
　　這是耶耶的第一個念頭。
　　“卡了BUG？”
　　這是不少同樣看到如此一幕的玩家的想法。
　　一時間，玩家們向城牆下的審判軍團投去了疑惑又驚訝的視線，不知道永恆教會是發了什麼瘋。
　　不過，接下來發生的事，卻出乎了所有人的意料，讓等著看永恆教會的不少玩家，愕然地張大了嘴巴。
　　號角吹響，大軍壓境。
　　只見審判騎士們吶喊著，宛若潮水一般，朝著天選之城衝來。
　　而隨著他們的衝鋒，白金色的光芒漸漸在他們的身上綻放，那光芒不斷蔓延，最終覆蓋到了整個天選之城外的戰場上。
　　一時間，整個戰場似乎都化為了白金色的海洋……
　　那是無比濃郁的信仰之力，濃郁到幾乎化為實質，濃郁到讓兼職了祭司職業的玩家看到的時候，紛紛目瞪口呆。
　　那濃度……遠遠超出了一般的神術，或者說神眷的強度。
　　審判騎士們被信仰之力包裹著，宛若一個個白金色的光人。
　　而當他們衝到城牆外圍的橡樹守衛身前的時候，戰鬥瞬間爆發了。
　　天選之城外，紮根於大地之上的巨型橡樹們紛紛抽根變化，化為了樹人形態，他們怒吼著，揮舞著巨大的根鬚和枝條，朝著審判騎士們抽去……
　　這些橡樹守衛都是伊芙最近臨時點化的，目的是為了協助玩家們作戰。
　　隨著伊芙實力和神力的穩步提升，點化這些橡樹守衛的花銷已經不被k放在心上。
　　以前因為身份的敏感，伊芙無法讓橡樹守衛投入戰鬥，但現在卻不一樣了。
　　世界樹的身份已經世人皆知，自然也可以毫無顧慮地使用橡樹守衛。
　　這些橡樹守衛實力強大，每一位都有著至少黃金下位的實力，他們力大無窮，和玩家一樣擁有戰爭祭祀的能力，但防禦力卻遠超玩家的平均水平。
　　不僅如此，只要沒有當場死亡，他們就能在生命神術的照耀下，頃刻間恢復。
　　可以說，這些橡樹守衛，完全能夠作為這場防禦戰爭中的第一道防線。
　　城牆上的玩家們，甚至早已做好審判軍團的先鋒部隊被橡樹守衛們糾纏住，而他們趁機用各種遠端攻擊手段割永恆教會的韭菜了。
　　然而，想法很美好，接下來的發生的一幕，卻讓所有人陷入了驚愕。
　　就在這些橡樹守衛即將抽中審判騎士們的時候，那白金色的光芒很快蔓延到了他們的身上。
　　緊接著，光芒驟然變化，化為了熊熊的神聖之火，在橡樹守衛們的身上燃燒了起來……
　　僅僅片刻間，由橡樹守衛組成的第一道防線，就陷入了一片火海。
　　橡樹守衛們發出陣陣痛苦的哀嚎，他們不斷掙扎，紛紛施展出各種淨化魔法，然而那白金色的火焰卻宛若無法撲滅一般，完全淨化不掉，在他們身上不斷燃燒。
　　僅僅是頃刻之間，實力強大的橡樹守衛們，就在這神秘的白金色火焰中，化為了灰燼。
　　只有那些察覺到不對，反應較快、實力較強，並且及時地從前方撤到城牆後的橡樹守衛們，才勉強逃過了一截。
　　而審判騎士們，則越過橡樹守衛們組成的第一道防線，繼續怒吼著，朝著天選之城的城牆衝來。
　　毫髮未損。
　　看到這一幕，玩家們的神情紛紛肅穆了起來。
　　“這是什麼火焰？就算是永恆之主的神聖之火，也太離譜了些……”
　　城牆之上，看著在火焰中頃刻間灰飛煙滅的橡樹守衛防線，同樣在接到任務之後迴歸天選之城的月下茉莉忍不住說道。
　　“的確是神聖之火，但威力強了很多很多，我感受到了其中濃郁的信仰之力，已經不亞於一般的神眷了。”
　　城牆之上，及時撤下的橡樹守衛巴薩卡將自己一段仍在燃燒的枝丫掐斷，丟到了地上，聲音凝重地說道。
　　“神眷？”
　　另一邊，聽到橡樹守衛巴薩卡的話，正在醞釀九環爆裂魔法的小鹹喵停下了手中的動作，愕然地瞪大了眼睛，驚疑不定地看向了城外的審判軍團。
　　神眷……
　　難道這些永恆教會的審判騎士，一個個竟然都相當於神眷者嗎？！
　　這……這究竟得耗費多少信仰之力啊！
　　小鹹喵震撼地瞪大了眼睛，而與她神情類似的玩家，還有很多很多，特別是那些兼職了祭司職業，對神眷頗為了解的祭司玩家。
　　包括抱著一座不知道從哪裡搞來的戰神神像，正在瞎鼓搗的德瑪西亞。
　　“我滴乖乖，永恆之主的信仰之力這麼富裕的嗎？”
　　看著那白金色的光之海洋，他震撼地喃喃道。
　　穿越了橡樹守衛的防線，審判騎士們也距離天選之城的城牆越來越近。
　　而在他們進入射程之後，隨著李牧的一聲令下，玩家們也紛紛發起了遠端攻擊。
　　“開火！”
　　李牧怒吼道。
　　城牆上，飛艇上。
　　一座座早已準備好的魔晶炮炮口瞬間點亮，綻放出幽藍色的光芒。
　　下一刻，伴隨著道道轟鳴，一發發元素彈打著旋，宛若流星一般落入了審判騎士們的陣列中。
　　法師玩家們吟唱咒語，高舉法杖。
　　七彩的魔力光輝在他們的指間凝聚，冰錐、風刃、落石、火球……各種各樣的攻擊性魔法和控制性魔法，朝著越來越近的審判騎士砸了下去。
　　射手玩家們則紛紛舉起魔法槍或者精靈弓，一發發魔力子彈和閃爍著技能光輝的精靈箭矢飛射而出，追隨著道道魔法和元素彈，宛若雨點一般落入敵軍的陣列。
　　一時間，城牆上，城牆下，都蔓延出了一片奪目的魔法光輝，轟鳴聲陣陣。
　　而若是仔細看去，就會發現那些自城牆上發出的攻擊，還帶著點點金色的光輝。
　　那是信仰之力的具現化，躲在神術防禦屏障之內施展攻擊，玩家們的攻擊同樣也獲得了神術防禦屏障的加持，而這才是他們有信心對抗同樣有信仰之力加持的審判騎士的底氣。
　　然而，當光輝散盡，發起進攻的審判騎士們的身影再次清晰的時候，一個讓人心神俱震的殘酷現實展現在了玩家們的面前。
　　審判騎士們，依舊毫髮無損……
　　只有他們身前那白金色的神術護盾，隱隱閃爍著光芒。
　　“這……這是什麼鬼的神術防禦？也太BUG了吧？連加持過神術特效的攻擊都無法破防？”
　　看到這一幕，德瑪西亞忍不住吐槽了起來。
　　而與他想法一般的玩家，還有很多很多，大家就差把“什麼鬼”三個字寫在臉上了。
　　不過，雖然心中震動，但大家手下的攻擊依舊沒有停止，或者說，見到攻擊近乎無效之後，不信邪的玩家們攻擊的更加賣力了。
　　只可惜的是，雖然絢麗的魔法和猛烈的炮火接連不斷，但永恆教會的審判騎士們，卻依舊沒有受到影響。
　　一如，曾經的伏擊一般。
　　“大家不要亂打！不要亂打！永恆教會的神術防禦比我們想象的可能還要厲害，分散攻擊恐怕無法起到作用！”
　　“所有的魔晶炮注意！瞄準我所在的城樓的正北方向，我數數字三二一，一起開火!”
　　李牧略微有些嘶啞的聲音再度響徹在戰場頻道。
　　“三――”
　　“二――”
　　“一――”
　　“開火！”
　　李牧一聲令下，震耳欲聾的炮火聲再次響起。
　　這一次，宛若火箭炮一般的元素彈在天幕中劃過一道道拋物線，紛紛朝著正門塔路的正前方砸去。
　　比起之前更加猛烈的爆炸在地面上炸開，道道水一樣的波紋在審判騎士上方的神術護盾上盪漾，一些地方甚至隱隱出現了裂痕。
　　不過，下一刻，那些裂痕就被修復了。
　　看到這一幕，玩家們的臉色更加嚴峻了。
　　他們沒有想到哪怕是集中了幾乎所有的魔晶炮的力量，都無法將永恆教會的神術防禦轟開……
　　不過，以李牧為代表的部分老玩家，尤其是那些對祭司職業頗有了解的祭司玩家，精神卻微微一振。
　　雖然剛剛的炮火併未撕開神術防禦，但也已經差一點將其擊破，這說明著神術防禦並非是真正的堅不可摧。
　　而只要不是真正的堅不可摧，那就一定有辦法將其破掉。
　　至少，只有神術才能對抗神術的思路，是對的！
　　想到這裡，李牧沉吟了數秒，連忙轉身，向一側的聖女愛麗絲恭敬地道：
　　“愛麗絲大人，請您吩咐下去，關閉神術防禦屏障的攻擊功能和所有治療、淨化功能，將所有的信仰之力投入到防禦中去，同時開啟防禦屏障的戰爭祭祀能力！”
　　“只開啟防禦，還要開啟戰爭祭祀？”
　　聽了李牧的話，愛麗絲微微一愣。
　　但很快，她眼前一亮，明白了對方的意思。
　　愛麗絲點了點頭，吩咐了下去，命令精靈祭司們按照李牧說的去做。
　　而與此同時，永恆教會的審判騎士們，也終於衝到了城牆之下。
　　一時間，玩家們紛紛將目光投在了他們的身上，猜想這些沒有帶任何攻城裝置的審判騎士們，究竟將如何對付他們打造的，同樣被神術防禦覆蓋的城牆。
　　不過，接下來發生的一幕，再度出乎了他們的預料。
　　只見衝在最前方的審判騎士們，默唸起了什麼，他們身上的白金色光芒驟然變得更加強烈。
　　緊接著，在玩家們目瞪口呆的視線中，只見審判騎士們的身後紛紛幻化出一對對宛若天使一般的半透明羽翼。
　　而後，他們竟然直接從地面上飛躍了起來。
　　放眼望去，成千上萬名審判騎士揹負雙翼，飛躍而起，玩家們好不容易打造的三十米高的巍峨城牆，就這樣被他們破解了。
　　他們一躍而上，藉助天選之城神術防禦的空檔，落在了城牆上。
　　戰鬥，瞬間爆發了。
　　而剛一爆發，就是碾壓……
　　只見落在城牆上的審判騎士們宛若戰神附體，開始在玩家之間大殺特殺，哪怕是那些已經邁入黃金位階的玩家，也依舊不是他們的對手。
　　他們身上的白金色護盾，就宛若一道無法破除的烏龜殼，讓玩家們無從下手。
　　“擋住他們！無論如何也要擋住他們！”
　　李牧怒喝道。
　　而後，他又看向了一旁正在為玩家們施展範圍性治療神術的愛麗絲，急切地問：
　　“愛麗絲大人，神術防禦屏障的調整還沒有好嗎？”
　　“快了！轉換需要時間！很快就好了！”
　　愛麗絲回答道。
　　登上城牆的審判騎士越來越多。
　　玩家們支撐得也越來越艱難。
　　雖然玩家們的數量遠遠超過了發起進攻的審判騎士，但面對審判騎士們那烏龜殼一般的護盾，他們卻無從下手。
　　城牆上的戰鬥，漸漸陷入膠著，而若是仔細看去，戰爭天平竟然還有著緩緩向永恆教會一方傾斜的趨勢。
　　無法對審判騎士們真正造成傷害的玩家們，只能憑藉著死亡和數量，硬生生將他們攔下。
　　而就在戰爭局勢越發嚴峻的時候，終於……天選之城的神術防禦屏障效果調整好了。
　　淡金色的光輝綻放，神術防禦屏障的攻擊能力和輔助能力統統消失，只留下了防禦能力。
　　與此同時，一絲絲神秘的半透明紋路在屏障上流轉，戰爭祭祀緩緩啟動。
　　光輝流轉，戰爭祭祀的效果緩緩發動，下一刻，所有登上城牆的審判騎士，身上的神術護盾都開始劇烈地閃爍。
　　一股巨大的吸力，開始撕扯吞噬他們身上的信仰之力。
第905章 教皇的懷錶
　　金色的神術防禦屏障徐徐運轉，半透明的紋路若隱若現。
　　隨著吸力的出現，審判騎士們身上的神術護盾漸漸扭曲，那白金色的信仰之力，宛若被捲起的煙霧一般，被籠罩在天選之城上方的神術防禦屏障緩緩吸收。
　　僅僅是頃刻間，衝上城牆的審判騎士身上的神術護盾就黯淡了下來。
　　看到這一幕，李牧精神一振。
　　他連忙高舉起象徵著玩家最高指揮官的獅心長劍，一聲高喝：
　　“就是現在！所有人！集火城牆上的審判騎士！”
　　一聲令下，雨點一般的箭矢和元素彈再一次落在了審判騎士們的身上，絢麗的魔法也在城牆上炸開。
　　除了這些攻擊外，近戰玩家們也紛紛怒吼一聲，使出了自己最為強大的戰技。
　　一時間，城牆上滿是絢麗的光輝，被神術護盾保護的審判騎士們轉瞬間就被玩家們的技能覆蓋。
　　而這一次，那宛若烏龜殼一般籠罩在審判騎士們身上的神術護盾微微晃了晃，蔓延開無數蛛網一般的裂痕，然後終於在一聲輕響中轟然破碎……
　　神術護盾被破，城牆上的審判騎士們也暴*露在了玩家們的攻擊之下。
　　數之不盡的技能砸在他們的身上，僅僅是瞬息間，審判騎士們就被技能所淹沒……
　　擊殺的提示在隊伍頻道不斷刷屏，那每一個提示，都意味著一名審判騎士的死亡。
　　“成了！”
　　李牧精神一振。
　　而參戰的玩家們也紛紛激動起來，士氣大振。
　　不過，就在光輝散去，那些僥倖未被玩家們的攻擊一舉消滅的審判騎士現出身形之後，玩家們那振奮的心情又漸漸冷卻了下來……
　　有著數量的加成，玩家們的集合攻擊威力巨大。
　　在一連串的打擊下，哪怕是僥倖未死，攻上城牆的審判騎士們也已經重傷。
　　然而，就在技能的光輝散去，這些永恆教會的騎士再度現身的時候，他們身上的信仰光芒竟然再度明亮。
　　奪目的光輝在他們身上綻放，緩緩修復起他們的傷勢。
　　還沒等玩家們進行第二輪攻擊，審判騎士們的狀態竟然就已經徹底復原！
　　“高階治療神術！”
　　看到這一幕，愛麗絲瞪大了眼睛滿是不可思議。
　　高階治療術，那是隻有至少黃金上位的神職者才會擁有的神術。
　　而若是想要在頃刻間治好一位傷重的高階職業者，其神術效果甚至已經逼近了傳奇……
　　換句話說，此時此刻登上城牆的審判騎士們，竟然集體獲得了一次近乎傳奇級的高階治療術的洗禮！
　　看到這一幕，剛剛還在興奮的玩家們紛紛忍不住爆了粗口。
　　而那些兼職了祭司職業的玩家，卻聯想到了更多的東西……
　　“我的天……永恆教會的信仰之力，竟然多到可以這樣揮霍的嗎？！”
　　{{瞪大了眼睛，神情呆滯。
　　高階治療術不是大白菜。
　　尤其是永恆教會的神術也並不以治療效果出名。
　　雖然剛剛經過玩家們的一輪集火，衝上城牆的審判騎士已經被消滅大半，但剩餘審判騎士的數量，就算是沒有上萬，恐怕也有數千……
　　頃刻間治好這數千名審判騎士的重傷，所消耗的信仰之力，絕對是一個恐怖的數字。
　　毫不誇張的說，這能量甚至能夠維持一座中等城市的神術防禦屏障相當久的一段時間了。
　　想到這裡，祭司玩家，以及同樣意識到這個問題的精靈祭司們，看向永恆教會大軍的目光徹底變了。
　　如果將信仰之力也比喻成為財富的話，那麼……
　　“燒錢啊……這是赤*裸*裸地在燒錢啊……”
　　看著被神術護盾籠罩的審判騎士們，德瑪西亞痛心疾首，一臉的羨慕。
　　李牧：……
　　不過，或許是這種高階治療術消耗了太多的信仰力量，也或許是女神的神術防禦屏障吞噬了足夠的信仰之力，雖然身體上的傷勢痊癒了，但籠罩咋審判騎士們身上的神術護盾，卻大大不如以前了。
　　它們的光澤，似乎越發黯淡。
　　只是，如果仔細看去，就會發現那黯淡的光澤也在緩緩恢復，尤其是城牆之外，永恒大軍中牧師們高舉的太陽徽章再度亮起來的時候，那恢復速度，會進一步加快……
　　注意到這一點，不少玩家紛紛神色一凜。
　　“牧哥！那太陽徽章在為審判騎士的護盾補充能量！”
　　用鷹眼技能觀察到細節變化的夢之涵驚呼道。
　　李牧的神情同樣嚴肅，他點了點頭，連忙再次在戰場頻道中喊道：
　　“所有人注意！聽我的命令！我數數字三二一，一起開火!”
　　李牧一聲令下，玩家們也再度行動了起來。
　　經歷了無數次的戰鬥，時至今日，他們的配合早已今非昔比，在李牧下達開火的命令之後，數不清的攻擊再次齊發，宛若流星雨一般砸到了審判騎士們的身上。
　　他們身上的神術護盾還尚未復原，就被玩家們新一輪的攻擊再度擊碎。
　　而緊接著，擊碎神術護盾的攻擊傾瀉而下，將暴*露在外的審判騎士們再度吞沒……
　　聊天頻道上，又是一連串的系統擊殺提示。
　　當魔法和戰技的光輝消失，登上城牆的審判騎士們又減少了不少。
　　看到這一幕，李牧眼前一亮。
　　“可以！就按這個辦法！我們一點點消滅他們！大家聽我命令！準備第三輪開火!”
　　他那已經嘶啞的聲音，在戰場頻道中再次響起……
　　激情昂揚的背景音樂不斷奏響，殘酷的戰鬥於城牆上爆發。
　　在找到了針對審判騎士的戰鬥方法之後，玩家們很快進入了狀態，開始以群攻消耗來不斷削弱登上城牆的敵人。
　　而另一邊，雖然衝在最前面的審判騎士一個接一個地淹沒在玩家的攻擊下，但後面的騎士卻從未停下。
　　他們前赴後繼，不斷朝著城牆發起新的衝鋒。
　　戰鬥，陷入了膠著。
　　不過，考慮到玩家一邊能夠無限復活，神術防禦屏障又能吸收永恆教會的信仰之力，從長遠看，戰爭的天平……似乎又開始向玩家一方傾斜了。
　　“教皇冕下，看來教會的軍隊並沒有想象中那樣強大……”
　　永恆教會大軍的後方，老法師奧夫納姆站在主教團所在的山坡上，放下手中的羽毛筆，收回看向天選之城的目光，微笑著望著另一邊的教皇本篤二世。
　　他的樣子，一如既往地充滿了挑釁。
　　而本篤二世則依舊平靜，他看向戰場的目光古井無波，似乎並沒因為戰局的膠著而擔憂。
　　最終，還是一位紅衣主教有些看不下去了。
　　他忍不住看向了自家的教皇，微微行了一禮，忍不住提醒道：
　　“冕下，我們的神術護盾，好像已經被精靈們破解了……”
　　聽了主教的話，本篤二世緩緩收回視線。
　　他並沒有第一時間回答，而是伸出手，從懷中掏出了一枚白金色的懷錶。
　　那是一個華麗的懷錶，樣式頗為復古，上面還雕刻著神聖的太陽花紋。
　　不過，與別的懷錶不同，它的刻度卻不是時間，而是從零到一百，每十個數字一個區間的計數數字。
　　懷錶的指標只有一個，且正指向大概89的位置，如果仔細去觀察的話，就會發現隨著時間的推移，那懷錶上的指標，還在緩慢地向90移動。
　　“差不多了……”
　　就在主教忍不住想要再次提醒一下的時候，本篤二世忽然開口了。
　　他輕輕合上懷錶，看向了半空中的某個方向，行了一個半禮，恭敬地說道：
　　“烏利爾冕下，聖戰已至關鍵時刻，懇請您的軍團，向生命教會發起進攻……”
　　話音剛落，白金色的光輝在天空中綻放，一位身穿銀甲，金髮金眸的俊美天使緩緩現身。
　　k揹負六翼，竟然是一位半神級別的六翼熾天使！
　　只見k輕輕頷首，高舉起手中的銀槍，對準天選之城的方向，微微一指。
　　下一刻，伴隨著神聖的讚歌，被聖光環繞的天使軍團行動了。
　　只見漫天的神聖天使展開雙翼，抽出武器，朝著天選之城的方向飛去！
　　“是天使軍團！”
　　看著出現在天際的神聖天使們，城牆上的玩家們神情微變。
　　有天使參戰這件事，在大聖戰剛剛開始的時候，玩家們就已經從某些情報渠道得知了。
　　作為永恆之主的神戰主力軍團，一些參與了神魔戰爭，尤其是攻打過第一層地獄的玩家，對其並不陌生。
　　雖然並未直接和這些神聖天使交戰過，但玩家們卻清楚地知道，神聖天使的實力絕對不容小覷。
　　他們至少也是黃金位階，而且在信仰之力的加成下，他們幾乎都有著跨階作戰的能力！
　　放眼望去，整個天空，密密麻麻，神聖天使的數量，恐怕數以萬計。
　　他們的光輝，甚至遮蔽了太陽。
　　感受著神聖天使那比審判騎士還要強大的力量，玩家們的神情漸漸凝重。
　　與臨時提升實力的教會騎士不同，這些貨真價實的天使大軍，恐怕真正的實力遠超平均實力在黃金下位的審判騎士。
　　更別說，那些位於天使大軍中的，一眼看去，恐怕不下百位的四翼天使，以及數十位六翼熾天使了。
　　那是傳奇和半神。
　　到了這一刻，永恆教會的真正高階戰力，才算是終於出動了。
　　城牆的塔樓上，李牧目光一凝。
　　如此力量，哪怕是有著神術防禦屏障的加持，也不是玩家所能抗衡的了。
　　當然，比起平均實力只有白銀位階的玩家，有更適合的存在，來對付降臨的天使大軍……
　　“瑪爾斯大人……”
　　李牧轉過身，看向了停留在城頭的一頭威風凜凜的金龍。
　　看到李牧的目光，金龍微微點頭，仰天長嘯，然後展翅高飛，飛向了天空。
　　而與此同時，更多的龍吟從天選之城乃至世界樹上傳來，一頭頭顏色各異的巨龍騰空而起，出現在天幕之上。
　　那是來自龍島的巨龍們。
　　這些天生好戰的大塊頭們，此時此刻正興奮地看著全身閃爍著光輝的神聖天使們，碩大的龍瞳中滿是戰意。
　　“戰！揍死這群發光的鳥人！RUA――！”
　　不知道是哪頭興奮的色彩龍嚎了一嗓子。
　　很快，更多的巨龍興奮地咆哮了起來，朝著神聖天使們衝去……
　　而與此同時，伴隨著一聲死氣沉沉的號角，道道幽深的魔法陣在世界樹的周圍形成。
　　緊接著，一位位眼窩閃爍著幽藍色火焰，身披黑甲的英靈戰士緩緩出現。
　　那是死神的英靈軍團。
　　在出現的一剎那，他們就揮動武器，與翱翔的巨龍一道，向永恆教會的天使軍團衝去……
　　一聲嘹亮的狼嘯過後，魔狼芬里爾那威風凜凜的身影也緩緩浮現。
　　k與金龍瑪爾斯，銀龍墨丘利和維納斯一道，衝向了天使軍團中的六翼熾天使們。
　　頃刻間，更加激烈的戰鬥在天空中爆發了。
　　圍繞著巍峨的世界樹，巨龍、英靈戰士和神聖天使們不斷飛翔，不斷追逐，戰鬥在了一起。
　　而剛一交戰，實力最弱的天使們就被巨龍們輕易地撕碎，一片片潔白的羽毛從天兒降。
　　與此同時，亦有不少魯莽的巨龍衝入了天使的隊伍，被天使們集火圍攻，在掙扎了片刻之後，於一聲哀嚎後跌落到地上……
　　一道道巨大的陰影緩緩移動，那是玩家們的飛艇部隊，伴隨著轟鳴的巨響，猛烈的炮火從飛艇懸掛的重型魔晶炮中噴吐而出。
　　炮火落入天使的陣列，支援著巨龍與英靈戰士們。
　　一時間，巨龍與英靈戰士的壓力也略有減少，整個天空陷入一片激烈的混戰……
　　“呵，教皇冕下，教會的天使大軍，似乎也並沒有傳說中的那樣強大……”
　　永恆教會的主教團裡，看著陷入鏖戰的神聖天使，老法師奧夫納姆一聲輕笑，繼續嘲諷道。
　　只是，本篤二世依舊是一臉平靜，似乎對膠著的戰事並不擔心。
　　龍吟不斷咆哮，神聖的讚歌時斷時續。
　　不時有重傷的巨龍從天空中跌落，也不時有神聖天使被巨龍撕碎，被英靈騎士重創。
　　血雨灑落，有巨龍的紅色，也有天使的淡金色。
　　本篤二世再度掏出懷錶，上面的數字，已經達到了92。
第906章 賽格斯解封！
　　巨龍的咆哮和魔晶炮的轟鳴彼此交織，神聖讚歌在天際不斷迴盪。
　　隨著天使大軍和巨龍、英靈加入戰場，戰爭烈度也達到了一個新的高度。
　　天幕之上，雲層不斷翻滾，電閃雷鳴，光芒若隱若現。
　　那是神話巨龍、魔狼芬里爾和熾天使們在交戰。
　　半神級的力量徹底爆發，整個天空都陷入了一片瑰麗的色彩，雲層扭曲，形成一道道偉岸的漩渦。
　　時不時，能看到神話巨龍們那徹底現出本體後的龐大身軀，以及為了方便交戰，同樣將身軀巨大化的神聖天使。
　　世界樹的周圍，戰鬥也進入了白熱化。
　　巨龍與天使們彼此不斷追逐，戰鬥，翱翔在世界樹的枝丫間，穿梭在天選之城和古老森林的上方。
　　而地面上，戰鬥同樣膠著。
　　審判騎士們繼續朝著天選之城發起衝鋒，白金色的神術護盾在他們的身上閃耀，抵擋著來自玩家的箭矢、魔法與炮火。
　　他們高舉著繪有太陽標誌的盾牌，高呼著為了“永恆的榮耀”，飛上城牆，與玩家們戰鬥在一起。
　　城牆之上，玩家們也已經有了一定的經驗。
　　在李牧的指揮下，他們藉助神術防禦屏障的“吞噬”能力，不斷消耗著衝上城牆的審判騎士身上的神術護盾，並以統一集火的方式，將他們一點一點地消滅、擊退……
　　每一刻，都有審判騎士戰死，每一刻，也都有玩家化為光子，迴歸世界樹。
　　就連天空之上，隨著戰爭的不斷推移，重傷跌落的巨龍和在巨龍與英靈戰士的合力攻擊下隕落的神聖天使也越來越多……
　　天選之城周圍的森林在戰火的波及下一片狼藉，整個精靈之森的核心區，彷彿變成了職業者們的絞肉機。
　　恢弘、震撼。
　　看著那漫天的巨龍與天使，看著城外數之不盡的永恒大軍，看著在神話的戰鬥之下，波譎詭異、奔湧翻騰的天幕雲層，玩家們心中只剩下瞭如此情緒。
　　哪怕是那些參加過無數次大會戰的老玩家，看著此時此刻戰場，也不由得心生一種澎湃激動的情緒。
　　尤其是配上那昂揚的背景音樂，當《為了女神的榮耀》那慷慨激昂的戰歌響起的時候，他們心中的鬥志和戰意，也達到了最高潮……
　　“為了女神的榮耀！為了精靈之森！為了我們的家園！殺！”
　　玩家們高喝著，戰鬥著。
　　在他們的身旁，還有精靈之森的精靈們，冰霜部族、烈焰部族、暗影部族……各個迴歸精靈之森的精靈部族，都派來了最為精銳的精靈戰士，加入了戰鬥。
　　生命聖女愛麗絲站在城牆上。
　　她一邊施展大規模的生命神術為受傷的玩家們治療傷勢，一邊一臉肅穆地看著越發激烈的戰場。
　　精靈之森已經有一千年沒有經歷過如此規模的戰爭了。
　　而上一次，還是千年之前，信仰真神的大軍圍攻世界樹。
　　千年之前，精靈們失敗了，偉大的母神冕下也失敗了。
　　但今天，愛麗絲卻相信，母神冕下一定會帶領他們走向最終的勝利！
　　目光掃過城牆上英勇無畏的精靈天選者，掃過與天選者們並肩作戰、戰意高昂的族人，掃過天空上不斷翱翔的巨龍和英靈戰士，愛麗絲的神情越發堅定。
　　時代已經變了。
　　千年之後，精靈之森已經有了不畏死亡的天選者，族人也不再向過去那樣天真軟弱。
　　千年之後，精靈之森已經有了眾多盟友，母神冕下也已經不再孤單。
　　這場戰爭的勝利，一定屬於母神冕下！
　　愛麗絲的神情無比赤誠。
　　濃郁的信仰之力在她身上爆發，她高舉著法杖，將生命神術的光輝灑向城牆的每一個角落……
　　“為了女神的榮耀！為了精靈族的未來！為了賽格斯世界的明天！”
　　她同樣高聲吶喊著。
　　混戰……混戰……
　　整個戰場，陷入了膠著的混戰。
　　沒有謀略，沒有計謀，有的，只有殘酷的廝殺。
　　而在整個戰場上，唯一沒有變化的，是位於戰場中央的巍峨巨樹，以及永恒大軍中，高舉著一座座太陽徽章，釋放神術護盾的牧師團和主教團……
　　天選之城那高大的城牆漸漸被審判騎士們的血液染成了暗紅色，參加戰鬥的玩家們等級也在不經意間緩緩提升。
　　而一些釋放魔法、心思敏銳的法師玩家似乎還發現，隨著戰爭的不斷推移，隨著戰死的職業者越來越多，空氣中的魔力似乎也更加活躍了。
　　尤其是當參戰的神話出現隕落之後……
　　第一個隕落的是一位熾天使。
　　神話巨龍的實力終究是高出熾天使太多，哪怕是天使有著永恆之主的神力庇佑，但來自龍島的神話巨龍中不乏一些不知道活了多少年，距離真正的龍神只差一步之遙的老怪物。
　　這些來自龍島的神話巨龍有十多頭，他們與瑪爾斯等效忠於伊芙的神話巨龍一道，與熾天使們戰鬥在一起，雙方的數量並沒有顯著差異。
　　而沒有顯著差異，對於實力稍弱的熾天使來說，就已經足以決定結局了。
　　金龍瑪爾斯一聲龍嘯，俯衝而下，將熾天使的翅膀撕咬成兩半。
　　淡金色的天使之血揮灑而下，整個天空都迎來了一場金色的血雨……
　　熾天使一聲悶哼，不穩跌落，而神話巨龍們則抓住機會，朝著k噴吐出恐怖的龍息……
　　毀天滅地的龍息遮蔽了天空，將熾天使的身影徹底吞噬。
　　第一位熾天使，就這樣隕落了。
　　而有了第一位，很快就有了第二位。
　　神話間的戰鬥就是如此。
　　當微妙的平衡被一方打破，另一方迎來的就將是萬劫不復……
　　第一位熾天使的隕落，讓雙方的神話戰力的差距瞬間拉大，神聖天使一方，壓力瞬間大增……
　　很快，第二位、第三位參與這場神話戰鬥的熾天使，隕落在了巨龍的撕咬和龍息下。
　　淡金色的血雨不斷揮灑，灑向大地。
　　隨著熾天使的戰死，戰場上的魔力濃度似乎也更加濃郁了，那躁動的魔法元素，幾乎要悅動起來。
　　發生在雲層之上的戰鬥雖然不能被地面上的人所觀測到，但那依稀還閃爍著聖光的血雨，卻已經說明了很多問題……
　　精靈之森一方，看著不斷揮灑的血液，祭司們心中振奮。
　　“是天使之血，有熾天使隕落了！”
　　一些資深的精靈祭司激動地說道。
　　陣陣嘹亮的龍吟從天際傳來，帶著鼓舞與振奮，似乎也在為之歡呼。
　　玩家們心中振奮，戰意更加高昂了。
　　在賽格斯世界，神話的力量永遠是最核心的力量。
　　當有神話參與戰鬥時，神話間的勝負，就足以奠定整場戰爭的戰局走向了。
　　更別說，到了現在，精靈之森的真正主人，偉大的世界樹伊芙女神，還並未出手……
　　“哈哈，永恆教會也不過如此！”
　　看著從天而降的金色血雨和染血的羽毛，德瑪西亞一邊哈哈大笑，一邊順手收集了一些。
　　“說過多少次了，只要賽格斯世界的封印沒有解封，女神冕下就是最強的，我們也是最強的！”
　　小鹹喵釋放完一道爆裂魔法，一邊咕嘟咕嘟喝著魔藥，一邊自信地說道。
　　隨著熾天使羽毛的不斷飄落，雲層上方的戰局越發明顯，玩家們士氣也越發高漲……
　　不過，永恆教會一方，卻並沒有因為神話戰鬥的失利而出現動搖與混亂。
　　審判騎士們仿若被剝奪了情感。
　　他們依舊面無表情，繼續向城牆，向玩家們發起衝鋒。
　　天使的隕落和同伴的戰死也絲毫不能影響他們的情緒，他們看上去就宛若一臺臺只知道戰鬥的戰爭機器。
　　倒是永恆教會中的牧師們，隱約有了一些不安。
　　主教團中，大主教們望著天空上的雲層，目光中流露出一絲忐忑與擔憂，不少人輕輕閉上眼睛，開始虔誠祈禱。
　　而老法師奧夫納姆則從天空上收回視線，目光在牧師與主教中轉了一圈，最終看向了身旁的永恆教皇。
　　他微微一笑，再次放下手中的羽毛筆，說道：
　　“教皇冕下，戰爭的局勢，似乎對我們來說……不太有利啊……”
　　“還是說，您還有什麼底牌沒有使用出來嗎？”
　　奧夫納姆有些好奇，又有些挑釁地看著教皇本篤二世。
　　不過，本篤二世卻似乎並沒有因為神話戰鬥的不利而驚慌。
　　他依舊一臉平靜，似乎早就預料到現在的戰局一般。
　　只見他再次從懷中掏出那隻復古的華表，看了一下懷錶上的指標，微微一笑：
　　“不急……”
　　“奧夫納姆閣下，戰爭……才剛剛開始呢。”
　　奧夫納姆微微一愣。
　　他忍不住看向了本篤二世，目光在對方手中的懷錶上停了停，只看到一個一閃而過的數字：
　　“98。”
　　那是什麼？
　　奧夫納姆的目光中閃過一絲疑惑。
　　……
　　“女神冕下！又一個熾天使隕落了！永恆之主的半神天使已經開始潰敗了！”
　　世界樹的神國中，妖精之王菲妮爾看著至高神殿中幻化出來的神話戰局，一臉的興奮。
　　不過，當k轉過身，看向高坐在神座上，一臉平靜的伊芙的時候，卻微微一愣。
　　“女神冕下？戰爭要勝利了，您不高興嗎？”
　　菲妮爾好奇地問道。
　　“勝利？”
　　伊芙緩緩從幻化的戰局上收回視線。
　　k輕輕搖了搖頭：
　　“不，菲妮爾，戰爭……才剛剛開始。”
　　菲妮爾愣了愣，神情有些迷茫。
　　而這個時候，神力幻化的戰局上，又一位熾天使被神話巨龍們撕成了碎片。
　　淡金色的血雨揮灑向大地，飄零的羽毛四處飛散。
　　至此，參與戰鬥的熾天使，幾乎已經有近半隕落……
　　接連不斷的隕落似乎終於達到了熾天使們的承受極限，剩餘的熾天使放棄了繼續戰鬥，開始向後撤退。
　　看到這一幕，菲妮爾精神一振：
　　“女神冕下！熾天使們敗退了！”
　　不過，伊芙卻搖了搖頭，一聲輕嘆：
　　“不。”
　　“是戰死的神話……已經足夠了。”
　　戰死的神話已經足夠了？
　　菲妮爾愣住了。
　　忽然，似乎是聯想到了什麼，k瞪大了眼睛，連忙利用自身許可權，調出了遊戲系統中有關賽格斯世界的各種實時資料。
　　而當k看到賽格斯世界的實時資料中的某兩個數值，更準確的說，是魔力濃度與魔法元素活躍程度的數值之後，神情終於凝重了起來。
　　此時此刻，這兩個賽格斯世界的基礎數值，已經突破了系統中標記的某個臨界點。
　　更準確的說，是賽格斯世界封印解封的臨界點。
　　而這個時候，菲妮爾終於恍然大悟，知道了永恆教會從戰爭到現在到底是在做些什麼了……
　　“釋放能量，解除封印……”
　　k猛然站了起來，神情難看地喃喃道。
　　而與此同時，永恆教會聖戰大軍的後方，主教團中的教皇本篤二世看著懷錶上的數字，微微一笑：
　　“時間到了。”
　　懷錶上的數字。
　　已經指向了100。
　　奧夫納姆愣了愣，不知道本篤二世的話是什麼意思。
　　而在下一刻，一股無法用語言形容的悸動從大地的深處傳了過來，那一瞬間，整個世界似乎都微微一顫。
　　蒼穹之上，七彩的光暈忽然蔓延開來，很快覆蓋了整個天空。
　　所有人都忍不住抬起頭，看向了天幕。
　　“那是什麼東西？”
　　不少玩家露出了驚異的表情。
　　只見天空上，七彩的光輝蔓延，一道半透明的屏障，緩緩浮現。
　　那屏障，一望無際，宛若一個巨大的罩子，籠罩在整個世界。
　　下一刻，伴隨著一聲輕響，那半透明的罩子忽然延伸出無數蛛網一般的裂痕，最終轟然破碎！
　　籠罩在賽格斯位面之外千年之久的位面封印，終於解除了。
　　而後，白金色的光輝在蒼穹之上綻放，無數道淡金色的漣漪緩緩在天空中出現。
　　伴隨著空靈的讚歌，白金色的符文不斷流轉，一圈圈波紋在空間中盪漾，佈滿了整個天空。
　　緊接著，在一片聖光之中，一位位氣息強大的神聖天使和祈並者，緩緩降臨！
　　永恆之主的神戰軍團，降臨了。
　　而在同一時刻，伴隨著更加奪目的光輝，一絲絲浩瀚的氣息，緩緩浮現。
第907章 神降
　　七彩的光暈在天幕上一閃而過，整個賽格斯世界微微一顫。
　　從精靈之森到豐饒平原、從死亡荒漠到極北冰原、從無盡之海到東賽格斯……整個賽格斯世界幾乎每一個地方，魔力都再次暴漲。
　　從無垠虛空向賽格斯位面看去，能看到整個虛空都爆發出前所未有的虛空風暴，巨大的吸力從賽格斯位面傳來，將龐大的虛空之力緩緩吸收……
　　與此同時，大陸各地，或是古老的遺蹟中，或是不起眼的山丘上，或是城市裡，或是田野間，一個又一個名不見經傳的地方，空間驟然扭曲。
　　淡淡的迷霧蔓延，光暈浮現，一道道若隱若現的光門出現在了大陸各地。
　　通往賽格斯宇宙各個位面的位面通道，也隨著賽格斯世界的封印解除而正式開啟了。
　　“封印解除了……”
　　龍島的深處，龍祖烏莉諾斯赫然起身，天真爛漫的目光瞬間變得深邃起來。
　　k一聲輕嘆，搖了搖頭：
　　“算了。”
　　“該做出來的選擇，終究是要做出來……”
　　說著，k起身向龍島的更深處走去。
　　那裡……沉睡著除了紅龍王、鉑金龍王之外，其他幾位古老的龍神……
　　“封印解除了……”
　　冥界的死亡國度裡，海拉輕輕抬頭，紅色的雙眸望向了賽格斯的方向。
　　k略一沉吟，輕拍扶手，召喚來了數道偉岸的身影……
　　“封印解除了……”
　　銀霜冰原裡，戰爭與毀滅之神洛德目光微凝，緩緩從神座上起身。
　　k的神情有些猶豫。
　　“封印解除了……”
　　虛空的某處，星空守望者裡格達爾微微一笑，收起了手中的書筆。
　　k看了一眼賽格斯世界的方向，身形微微一閃，消失在了原地。
　　“封印解除了……”
　　夢幻島群山神殿中，淡藍色的光芒緩緩從神燈中浮現，古神居伊的身形逐漸現出，目光復雜。
　　k一聲輕嘆，面露感慨。
　　一道道古老存在的目光投了過來，落在賽格斯大陸，落在精靈之森那波瀾壯闊的戰場上。
　　此時此刻，賽格斯世界徹底成為了整個晶壁系所關注的焦點。
　　而在精靈之森的核心區，世界樹所在之地，聖戰的戰局，也隨著突如其來的變故，變得越發撲朔迷離起來。
　　玩家們瞪大了眼睛，一臉震撼地看著天邊那數不盡的白金色漩渦，看著那緩緩從漩渦中走出的，身披金光的祈並者和天使軍團，一時間陷入了詭異的沉寂。
　　“神戰軍團……這是永恆教會的神戰軍團！”
　　參加過神魔戰爭的玩家忍不住驚呼道。
　　神戰軍團……
　　李牧神情一肅，目光變得前所未有的凝重。
　　神戰軍團！
　　愛麗絲表情微變，握緊了手中的法杖，眼神中滿是擔憂。
　　無邊無際的白金色光芒在蒼穹上綻放，一位位聖潔的天使和祈並者緩緩降臨。
　　此時此刻，整個天空都被永恆之主的眷屬遮蔽。
　　密密麻麻，數之不盡……
　　不僅如此，在白金色的光輝之外，更有一些光輝與永恆之主的白金色聖光有所差異的天使與祈並者，在天際浮現。
　　那是人類神系其他真神的軍團。
　　在賽格斯世界封印解除之後，這些追隨永恆之主的從神，也派出了自己的神戰大軍。
　　十萬？百萬？
　　此時此刻的天空，已經徹底成為天使與祈並者的海洋，巨龍與英靈戰士們的身影，在他們那誇張的數量面前是如此的渺小……
　　統治賽格斯世界千年的人類神系，終於在此時此刻爆發出了其真正的力量！
　　“這……就是神魔戰爭的時候，深淵惡魔們所要面對的真神軍團嗎？”
　　看著那無邊無際的敵人，玩家們瞪大了眼睛，一臉的震撼。
　　而下一刻，一道道更加浩瀚的波動從天空傳來，伴隨著神聖的讚歌，一道道偉岸的身影緩緩在神戰軍團之中浮現。
　　有身披黃金戰甲，俊美非凡的騎士。
　　有一身華麗長裙，頭戴鮮花的少女。
　　有駕著馬車，全身被雷霆環繞的壯漢。
　　有體型富態，拿著天平與金鎊的老人。
　　當然，也有沐浴在白金色的光輝之下，身後十二隻光輝羽翼驟然展開的神聖天使……
　　k們形象各異，放眼望去，不下二十位。
　　騎士之神、美神、威權之神、貿易之神、天使之王……
　　此時此刻，人類神系的諸神，也降臨了。
　　浩瀚的偉力在k們身後緩緩匯聚，形成一個個偉岸壯闊的神力漩渦。
　　感受著那令人窒息的偉力，看著神靈降世之後天際出現的波瀾壯觀的種種異象，玩家們心神俱震，目光之中滿是震撼。
　　“得，又要開始過場劇情了。”
　　將一片天使羽毛塞進儲物戒指裡，望著降臨的眾神，感受著那如淵如海的神威，德瑪西亞一聲長嘆。
　　《精靈國度》就是這樣。
　　在很多大型戰爭任務中，玩家從來都不是戰爭的真正主角，除了曼尼亞大革命等不涉及神話力量的任務之外，決定一場戰鬥真正走向的，永遠是實力更強的神話存在。
　　超凡世界，超凡主宰一切。
　　而已經超脫世俗，成為法則化身的神靈，無疑才是這個世界的真正主宰者。
　　賽格斯世界不是神靈會被壓制實力的深淵世界，當神靈降臨的時候，這場聖戰的結局，就不是他們這些普通人所能左右的了。
　　不過，當德瑪西亞的目光落在審判騎士身上的時候，卻微微一愣。
　　神戰軍團和眾神的降臨，並沒有讓這些宛若機器一般的審判騎士停下戰鬥。
　　他們繼續朝著天選之城發動著衝鋒，戰鬥絲毫沒有停下的跡象。
　　“這群瘋子……”
　　他忍不住罵道。
　　同時，又忍不住回過頭，看向了身後的世界樹。
　　賽格斯世界突然解封，眾神降臨，女神能對付嗎？
　　他的目光中，流露出了一絲連自己都沒有意識到擔憂。
　　與德瑪西亞一樣，從《精靈國度》開服就入坑的老玩家們，紛紛意識到了這個問題。
　　作為一批與女神一同成長起來的玩家，他們對女神的勢力也算是頗為了解了。
　　雖然伊芙女神實力強大，但效忠於精靈之森的真正的神話力量卻十分有限。
　　除了那些迴歸的精靈半神和收服的神話巨龍之外，真正的真神級戰力，只有已經成為黑龍王的邁瑞爾一位罷了。
　　面對如此強大的敵人，如何才能獲勝？
　　更別說，永恆之主的身影，還沒有現身。
　　與永恆之主結盟的戰神洛德等神話的身影，也沒有現身。
　　現身的，不過是永恆之主的從神罷了。
　　看著降臨的神話們，德瑪西亞神情變換。
　　而要問他為什麼會認出來每一位神話的樣子，那就是另一個故事了。
　　念頭至此，德瑪西亞又忍不住伸出手摸了摸懷中那至今仍未使用的死神骨哨。
　　這骨哨能夠召喚死神海拉的一記神罰，死神海拉又是真正的強大神力，更有死神鐮刀在手，找機會扔出去，能不能幫上一點忙呢？
　　他在心中想到。
　　“女神冕下！封印破了！人類神系的從神們降臨了！”
　　世界樹的神國中，看到降臨到森林上方的人類諸神，妖精之王菲妮爾表情微變。
　　不過，神座上的伊芙依舊一臉平靜。
　　“我知道。”
　　k輕輕點了點頭。
　　而後，只見k摩挲了一下手中傳遞訊息的亡者之匣，喃喃道：
　　“算算時間……應該也差不多了。”
　　妖精之王菲妮爾微微一愣，不知道自家女神冕下說的是什麼意思。
　　不過，下一刻，k忽然感知到兩股龐大的能量在賽格斯世界爆發。
　　精靈之森西海岸，無盡之海。
　　洶湧的海浪衝天而起，海面波濤洶湧，整個海洋似乎都開始沸騰起來。
　　不，那不像是沸騰，更像是歡呼雀躍。
　　彷彿源自亙古的祈禱聲緩緩響起，若隱若現，此時此刻，整個賽格斯世界的海洋生物，都發自內心生出了一種莫名的悸動。
　　被大海覆蓋的明德爾位面。
　　魚人和精靈們跪拜在新修繕不久的生命神殿裡，對著供奉在伊芙女神像下的某尊手持三叉戟的精靈神像不斷祈禱。
　　那祈禱聲越來越高，也越來越響亮。
　　與此同時，所有隸屬於精靈之森的位面之上，雲層翻滾，狂風大作。
　　奧羅斯半位面上，不少精靈混血人類同樣跪拜在神殿中，朝著伊芙神像下另一個方向某個新的神像不斷禱告。
　　那禱告聲漸漸升空，漸漸匯聚，越來越清晰，也越來越響亮。
　　似乎穿越了虛空，又好像跨越了空間與時間。
　　此時此刻，賽格斯世界，所有生靈隱隱中似乎都聽到了若有若無的祈禱。
　　那是兩種不同的祈禱聲。
　　虔誠，狂熱。
　　這兩種聲音，此時此刻交織在了一起，形成了某種共鳴。
　　若是仔細去傾聽，就會聽到那是在表示對神靈的讚美：
　　“偉大的海洋之神歐諾拉冕下……您是海洋的主宰，您是自然的追隨者，您是所有海洋生命庇護者……”
　　“偉大的風暴之神厄里斯冕下……您是風暴的化身，您是自然的寵兒，您是無處不在的審判者和見證者……”
　　聲音越來越響亮，祈禱的人也越來越多……
　　終於，似乎達到了某個臨界點，祈禱聲驟然昇華，神聖的讚歌驟然奏響……
　　下一刻，奪目的光輝在精靈之森中綻放，一藍一青兩道光柱沖天而起。
　　海浪翻滾，風暴驟起，兩股新的浩瀚氣息在森林上方降臨。
　　那是歐若拉和厄里斯。
　　k們的身影緩緩浮現，已經與過去的樣子有了顯著的不同。
　　前者身穿海藍色的長裙，手持一把金色的三叉戟，周身有著浪花不斷流轉。
　　後者則一改黑色戰甲，服裝主基調化為了青色，手中則握著一把猙獰的長槍，周圍環繞著風雨雷電。
　　海洋之神歐若拉。
　　風暴之神厄里斯。
　　此時此刻，這兩位曾經的精靈半神終於也藉助賽格斯世界解封時瞬間暴漲的法則之力，一舉實現了最終的融合，成為了真正的神話！
　　澎湃的信仰之力在他們身上爆發，那是伊芙奪取明德爾位面之後，從利維坦身上剝奪的屬于海洋與風暴的信仰。
　　藉助伊芙的暗中扶持、原生信仰的衝擊和賽格斯世界的解封力量，兩位融合神格成就神話的精靈真神剛一封神，實力就瞬間暴漲，提升到了逼近中等神力的地步！
　　而下一刻，幽深的光輝在世界樹的周圍綻放，一道道深邃的傳送法陣緩緩浮現，足足四名身穿黑袍的偉岸身影緩緩現身。
　　他們的外表各不相同，但每一個的氣息都深邃浩瀚。
　　那是除了死神海拉之外，現存的另外四位冥界真神。
　　每一位真神，都至少有著弱等神力的實力。
　　k們現身之後，就與兩位精靈真神站在了一起。
　　同進退的立場，展現無疑。
　　緊接著，伴隨著一聲嘹亮的龍吟，又有一頭體型巨大的黑龍沖天而起。
　　k有著遮天蔽日的身軀，骷髏般的面甲猙獰恐怖，只見k長嘯一聲，張開巨大的龍翼，站在了兩位新晉神話的身旁。
　　黑龍王邁瑞爾。
　　這位鎮守在地獄入口的龍神，此時此刻也加入了戰場!
　　不過，這並不是結束。
　　在邁瑞爾現身的一剎那，更多的龍吟聲傳來，一頭頭顏色各異、威風凜凜的巨龍沖天而起……
　　k們身上氣息浩瀚，一頭比一頭強大。
　　這……竟然是一頭頭龍神！
　　紅龍、白龍、藍龍、綠龍、黃銅龍、赤銅龍……
　　除了已經追隨伊芙的黑龍王邁瑞爾外，有著種族神格的其他九位龍神，此時此刻來了足足六位……
　　在賽格斯世界破封之後，這些因為實力被壓制，而本體選擇了沉睡的存在，也紛紛現身，爆發出了自己真正的力量。
　　那是比一般神話更加強大的力量，足以令每一位降臨的人類神靈微微色變。
　　六位龍神降臨，站在了世界樹之前，神態高傲，戰意滿滿。
　　為首者是一頭體型碩大的紅龍。
　　只見k興奮地吼了一嗓子，長嘯道：
　　“為了遊戲王限定卡牌！幹了這些虛偽的人類真神！”
　　眾玩家：……
　　諸龍神：……
第908章 吞噬
　　神聖的光輝籠罩在賽格斯世界，足足近四十位神話降臨到精靈之森上方。
　　一時間，整個大陸都能看到天幕上那象徵著一位又一位神靈的神力光環。
　　人類神系一方，以永恆之主座下第一屬神，有著中等神力的騎士、榮譽與貴族之神奈特為首，足足二十四位從微弱到中等神力不等的信仰真神齊聚在一起，包圍了世界樹。
　　而在世界樹的身前，雖然神靈的數量較少，但也有著足足十三位。
　　七位龍神，四位冥界真神，兩位精靈真神。
　　雖然數量比人類神系一方少了近一半，但氣勢上卻絲毫不弱。
　　而另一邊，哪怕永恆之主一方的神靈數量呈現壓倒性優勢高於世界樹一方，但這些人類諸神，卻依舊神情凝重。
　　“龍神……龍島也要插手我們與世界樹之間的紛爭嗎？”
　　天空之上，騎士之神奈特看著降臨在世界樹身前的幾頭神話巨龍，神情冰冷，而目光深處則閃過了一絲忌憚。
　　無他，雖然站在世界樹一方的神靈數量較少，但大多都是古神，而古神，本就是同階實力更強的存在。
　　尤其是神戰發生在賽格斯世界，而不是信仰諸神的神國中。
　　平衡質量與數量，雙方的差距其實並沒有那麼懸殊，或者說足以稱得上平分秋色。
　　“嘿，奈特，精靈是我們龍族的朋友，身為高貴的巨龍，朋友有需要，當然要出手了。”
　　巨龍一方，龍島大長老，紅龍王赫託斯抬起高傲的龍獸，一臉正色地說道。
　　當然，如果沒有剛剛出場時吼的那一嗓子，或許k現在的說辭更有說服力一些。
　　聽了赫託斯的話，周圍的其他幾位龍神不約而同地翻了個白眼，而赫託斯似乎也注意到了同伴們的表情，神情間略微閃過了一絲尷尬。
　　可惜k的龍鱗本來就是紅色的，不然倒是能看出是不是紅了臉。
　　只見紅龍王輕咳了一聲，目光在人類諸神周圍掃過，而後咧了咧嘴：
　　“嘿……為什麼沒有看到戰神神系的神靈，諸位不是和戰神結盟了嗎？”
　　聽了紅龍王的話，降臨的人類諸神神情都有些不太自然。
　　說起來，此次大聖戰聲勢浩大，而在戰爭剛剛開始的時候，戰神神系就高調宣佈與人類神繫結盟，加入這場戰爭。
　　但誰也沒想到，當真正開戰之後，戰神神系卻是雷聲大，雨點小。
　　除了象徵性地在前期攻打了下精靈之森北方，當龍裔王國向自由半龍人議會等信仰戰神的勢力宣戰之後，整個戰神勢力的攻勢就明顯降低了起來。
　　那種消極態度，已經不足以用偷懶來形容了，倒像是在刻意避戰一般。
　　尤其是神聖曼尼亞帝國戰事失利，帝國各地起義爆發，人們高舉著紅色的生命權杖旗幟加入革命之後，戰神神系就越發消極了。
　　這也是最奇怪的一點。
　　如果說戰神神系並非是真心想要結盟，而是打算做事後黃雀的話，那麼人類帝國崩潰的時候，也應該是戰神勢力出手的最佳時刻才對。
　　要知道，帝國革命爆發之時，整個人類國度陷入混亂，多數地區都處於一種極度虛弱的狀態。
　　如果這個時候，獸人聯盟以“淨化”生命信徒為宣戰藉口向人類世界宣戰，不僅站得住理由，還能擴大自身勢力範圍。
　　但結果卻是，當邊境的城鎮和要塞上升起紅色的旗幟之後，戰神勢力不僅沒有趁著這個機會進攻，反而從邊境撤離了一些軍隊。
　　總之，就是非常奇怪。
　　而到了現在，當人類神系發動總攻，趁著透過釋放信仰之力和神力等能量讓賽格斯世界達到解封條件，提前解封並降臨主力神戰軍團的時候，戰神神系也並未派出哪怕是一名眷屬下界。
　　這就真的有些說不過去了。
　　很明顯，人類諸神似乎也沒有料到關鍵時刻戰神神系竟然放了鴿子，聽到紅龍王赫託斯話語中的諷刺之後，k們的神情都不太好看。
　　“赫託斯，比起我們，還是先擔心一下你們自己吧，龍島的巨龍應該大多數都來了吧？你們如此高調地參戰，不怕巨龍滅族嗎？”
　　騎士之神奈特冷哼一聲，說道。
　　“嘿，廢話就別說了，既然來了，打就是了！”
　　紅龍王赫託斯冷笑一聲，也不再和人類諸神多說，而是長嘯一聲，衝了上去。
　　同時，k的身旁，其他幾位龍神也紛紛咆哮一聲，張開龍翼向敵人衝去。
　　歐若拉與厄里斯兩位新晉真神以及四位冥界真神也毫不猶豫，與七位龍神一起，爆發神力，加入戰鬥。
　　頃刻間，兩大陣營的真神們在賽格斯世界的天幕上交戰了起來。
　　近四十位舉手投足間有著毀天滅地之能的神靈爆發戰鬥，整個賽格斯世界的天空都出現了宛若末日一般的景象。
　　而天空中，地面上，也受到了神靈戰鬥的波及，天象劇變，風起雲湧，魔力狂暴，空間扭曲……
　　而這，還是因為賽格斯世界解封，眾神們刻意控制了交戰的地點，將對賽格斯位面的影響降低到最小的程度。
　　神靈們的戰鬥在世界上方爆發，而同一時刻，降臨到賽格斯的神戰軍團，也紛紛行動了。
　　如同曾經的神魔戰爭一般，數之不盡的信仰天使和祈並者伴隨著神聖的讚歌，朝著世界樹和天選之城衝來。
　　比起之前更加慘烈的戰鬥在天選之城上方爆發了。
　　數以十萬，甚至百萬計的神戰軍團降臨，巨龍、英靈以及玩家的空中部隊組成的聯軍完全不是對手，傷亡幾乎是瞬間就開始飆升。
　　最終，聯軍不得不退回神術防禦屏障，依靠著神術防禦屏障與敵人作戰。
　　而有著金龍瑪爾斯幾位神話巨龍，狄安娜、凱雷茨幾位精靈半神，以及泰坦巨人伊姆赫特爾這位bug一般的泰坦半神防守，倒也勉強頂住了神戰軍團一時的攻勢。
　　尤其是泰坦巨人伊姆赫特爾。
　　這位世界上最後一位泰坦半神力大無窮，k站在天選之城的城牆處，巨大化後的身軀幾乎與城市的神術防禦屏障等高。
　　而k每一次怒吼著揮出拳頭，都能將一位倒黴的天使或者祈並者一拳轟成血霧……
　　那恐怖的力量，讓玩家們驚歎不已，讓狄安娜神情複雜。
　　就連神戰軍團中的半神們，看向k的目光也充滿驚懼與忌憚……
　　被伊芙治好傷勢的伊姆赫特爾，已經不是曾經的伊姆赫特爾了。
　　在傷重的時候況且能夠亂拳砸死熾天使拉斐爾，此時此刻的k，實力更加強大！
　　不是真神，但也有著堪比真神的力量！
　　在半神們的帶領下，聯軍依靠神術防禦屏障抵抗著神戰軍團的進攻。
　　十萬百萬的天使軍團和祈並者軍團發起攻擊，整個精靈之森的核心區都被奪目的光輝覆蓋。
　　鬱鬱蔥蔥的森林被摧毀，玩家們辛勤耕作的田地被焚燒，精靈們重新建立的村落家園被焚燬……
　　以世界樹為中心的方圓五十公里，精靈之森最繁華的核心區，在頃刻間就化為了一片焦土。
　　只有被神術防禦屏障籠罩的天選之城倖免於難。
　　好在的是，在戰爭開始之前，除了天選之城之外，位於精靈之森核心區其他地方的精靈和半精靈就已經被疏散了。
　　那些被毀滅的村落也早已空無一人，不至於在戰火中出現較大的人員傷亡。
　　但即使如此，站在天選之城的城牆上，看著重建的家園被毀滅，參戰的精靈與半精靈們也是神情憤怒。
　　不過，玩家們似乎比他們更憤怒。
　　尤其是當他們看到天選之城外那一座座美麗的森林莊園，以及鄉間別墅化為廢墟的時候……
　　“臥槽！我的別墅！永恆之主我草泥馬！”
　　“啊啊啊啊！我的莊園！我的莊園啊！”
　　“我的畜牧場！天哪！我的畜牧場！”
　　“這群該死的鳥人！我要和你們拼了！”
　　那一聲聲吶喊，那一聲聲慘叫，悲憤決絕。
　　而後，玩家們紅著眼睛，更加拼命了。
　　他們化悲憤為力量，爆發出了前所未有的戰鬥力，發瘋了一般向進攻的神戰軍團發起戰鬥。
　　一時間，倒是將來勢洶洶的大軍擋住了。
　　然而，這也僅僅是勉強防守罷了。
　　降臨賽格世界的神戰軍團人數太多了，可以說，曾經參加神魔戰爭的天使軍團和祈並者大軍，近乎全部降臨。
　　這，已經不是聚集在天選之城的玩家和各方聯軍所能抗衡的力量了。
　　大軍最多，也只能依靠著神術防禦屏障，勉強支撐。
　　而這，就導致了另外一個問題。
　　那就是當聯軍退縮到天選之城的神術防禦屏障之後，巍峨的世界樹本體就徹底暴*露在了神戰軍團的攻擊範圍之內……
　　一時間，無數閃爍著神力光輝的攻擊落在世界樹本體上，奪目的光芒不斷綻放。
　　“女神冕下！”
　　看到世界樹本體被圍攻，神國之中的妖精之王菲妮爾神情焦急。
　　不過，高坐在神座上的伊芙卻依舊神情平靜。
　　一群天使和祈並者罷了。
　　哪怕是數量再多，那也是天使和祈並者。
　　作為世界樹，作為古神，除了神戰軍團中半神的攻擊之外，其他存在的攻擊，對伊芙來說也就是撓癢癢。
　　而就算是半神，在伊芙將自己的本體根鬚與賽格斯世界的本源實現融合之後，也已經不懼k們的攻擊。
　　雖然現在賽格斯世界還沒有被伊芙吞噬，雖然賽格斯世界的名義主人依舊是掌管萬神殿，鎮壓賽格斯世界本源核心的永恆之主……
　　但伊芙的本體，某種意義上講已經相當於和賽格斯世界融合了。
　　當然，被動地被攻擊，從來不是伊芙喜歡的事。
　　k掃了一眼如同蒼蠅一般環繞自己，不斷圍攻自己本體的天使和祈並者，嗤笑了一聲，展開了自己的【汲取】能力。
　　下一刻，淡綠色的光輝在巍峨的世界樹上綻放，所有落在世界樹本體上的攻擊，都綻放出淡淡的空間漣漪，然後被某種神秘的力量吸收殆盡……
　　放眼望去，整個世界樹似乎變成了一塊巨大的海綿，將所有來自神戰軍團的攻擊，全部容納。
　　看到這一幕，妖精之王妮菲爾瞪大了眼睛，一臉的震撼。
　　k扭過頭，看向了神座上的伊芙，越發敬畏，也越發崇拜……
　　“女神冕下……好厲害……”
　　菲妮爾的目光中，幾乎要閃出小星星。
　　伊芙神情淡然。
　　【汲取】源於【吞噬】，是起源鑰匙賦予伊芙的固有能力。
　　而【吞噬】，能夠吞噬所有比伊芙弱小，或者說等級層次更低的力量。
　　伊芙已經晉升強大神力，對【汲取】的掌控也越發嫻熟，早已能做到收發自如。
　　區區神戰軍團的攻擊罷了，完全傷不到k。
　　甚至於從“吞噬”的角度講，真神之下，所有針對伊芙的攻擊，都不過是給k送能量罷了。
　　除非受到真神的圍攻，不然的話，k就是無敵的。
　　混亂的戰鬥持續著，伊芙的神力卻不減反增。
　　不過，伊芙卻沒有一絲一毫的欣喜或者說興奮。
　　相反，k的內心很是冷靜。
　　時至今日，隨著身份暴*露，k的這種吞噬能力恐怕也早已不是秘密。
　　而作為k目前最大的敵人，永恆之主伊特歐沒有道理不知道。
　　但即使如此，對方卻依舊選擇瞭如此的戰鬥方式，從一開始都在給自己“送”神力。
　　除了透過這個辦法側面提升賽格斯世界的魔力濃度，繼而實現位面通道的提前開啟外，恐怕還有著別的目的……
　　而對此，其實伊芙也有所猜測。
　　目光閃爍，伊芙輕輕伸出手，再次取出了月光女王狄安娜交給k的萬神殿的核心碎片。
　　果不其然，在那碎片之上，象徵著永恆之主成就偉大進度的光芒，再次變強了。
　　凝神看去，近乎已經達到了終點。
　　伊芙眉頭微皺，若有所思。
　　“這麼看的話……也快該降臨了吧。”
　　k輕聲道。
　　伊芙剛一說完，整個賽格斯世界微微一顫。
　　一股更加龐大，更加浩瀚，同時也更加神聖厚重的氣息，遙遙從天際傳來……
第909章 永恆之主
　　白金色的光輝在蒼穹之上綻放，比以往任何神靈都要深邃、都要厚重、都要宏大的氣息蔓延開來，所有戰鬥的神靈都不約而同地停下了手中的動作。
　　而在天空中與地面上，交戰的雙方更是全部失去了行動力，在那浩瀚的威壓下顫抖不已。
　　神聖天使與祈並者神情狂熱。
　　他們紛紛俯身，朝著光輝的方向頂禮膜拜。
　　聖潔的光輝籠罩世界，無數潔白的羽毛從空中飄零而落。
　　這一刻，就連天空上的太陽似乎都黯淡了幾分，彷彿在朝拜自己的君王。
　　伴隨著莊嚴盛大的神聖讚歌，一道全身沐浴在白金色光芒中的偉岸身影緩緩浮現在天幕之上。
　　那是一位身材高大，英俊非凡的人類男子。
　　k金髮金瞳，身穿一條點綴著金邊與太陽花紋的白金色神袍，神袍之上還點綴著光明、秩序、雷霆等多個意象。
　　永恆紀元的主宰，掌管太陽（光明）、秩序、雷霆三大神職的人類神系主神，永恆之主伊特歐降臨了……
　　玩家們呆呆地望著天空中那沐浴在白金色聖光中的身影。
　　只是，不等他們看清楚對方的樣子，就只覺得大腦嗡得一聲，什麼都看不見了。
　　而若是站在他們旁邊，就會看到無比驚悚的一幕。
　　那就是所有抬頭看向永恆之主的玩家，統統眼球炸裂，實力更弱一點的，甚至當場炸了腦袋，迴歸了世界樹……
　　“不要抬頭看k！大家不要抬頭看k！”
　　反應過來的玩家連忙驚呼道。
　　不可直視神！
　　此時此刻，這條因為靈魂豁免而早已被玩家們拋到九霄雲外的設定，再次起作用了。
　　而在世界樹之前，幾位早已與玩家熟悉的神靈看到這一幕後，神情紛紛微變。
　　在賽格斯世界，沒有真神的允許，凡人不能直視神靈。
　　這是因為凡人的靈魂力量過於孱弱，直視神靈之時，他們將無法承受神靈的靈魂壓制。
　　但玩家不同。
　　他們靈魂不在賽格斯世界，能夠豁免靈魂懲罰。
　　雖然包括紅龍王赫託斯在內的神靈不知道為什麼玩家們能夠豁免，但這不妨礙他們在與玩家們交流的時候，發現玩家們的這一點奇異的特質。
　　然而現在，這個特質卻無效化了……
　　這能說明一點，那就是哪怕是無視靈魂的壓制，永恆之主伊特歐的力量也足以強大到僅僅是目視k，就足以令凡人無法承受的程度……
　　而同一時刻，從這位強大神力身上散發出來的令人心悸的神力波動，更是進一步坐實了諸神的猜測。
　　那浩瀚的力量，哪怕是實力並不比鉑金龍王萊因哈特弱上多少紅龍王赫託斯，此時此刻也感覺到了一種宛若見到天敵一般的生死危機感……
　　毫無疑問，雖然同為真神，但掌控永恆紀元千年，統治數百座物質位面，信徒遍佈萬千位面的永恆之主伊特歐，真實實力恐怕早已將其他的神話存在遠遠甩在身後了……
　　一時間，站在世界樹一方的神靈看向伊特歐的目光充滿了忌憚。
　　然而，降臨的永恆之主並沒有看k們哪怕是一眼。
　　k從降臨的那一刻，目光就一直定在精靈之森中那巍峨的世界樹上。
　　白金色的光輝隨著k降臨灑落，整個精靈之森的溫度都在緩緩升高。
　　距離伊特歐最近的區域，大地更是漸漸龜裂，僥倖在戰爭中存活下來的植物也紛紛枯萎……
　　太陽能為世間帶來溫暖，然而當太陽足夠近的時候，卻是災難。
　　作為太陽神職的擁有者，永恆之主伊特歐就是太陽的化身。
　　只見k那深邃的目光在一片狼藉的地面上掃了一眼，最終再度迴歸到了世界樹上。
　　“伊芙冕下，您再不出手，精靈之森可真要徹底毀滅了。”
　　永恆之主伊特歐微微笑道。
　　話音剛落，淡金色的光輝在世界樹上綻放，一股清涼的力量以世界樹為中心向周圍擴散。
　　在伊特歐有些驚訝的視線下，屬於“太陽”的力量被不斷壓制吞噬，而在戰爭中一片狼藉的大地，又漸漸萌發新綠，湧現了新的生機……
　　金色的光子紛飛，柔和溫暖的力量湧入玩家與支援聯軍的身體。
　　他們身上的傷勢快速地消失，就連因為直視永恆之主而留下的某些詛咒性力量，也隨之被淨化。
　　“女神！是女神的力量！”
　　天選之城中，精靈與半精靈們目光激動。
　　玩家們也精神一振，看向世界樹的視線充滿了期待。
　　下一刻，金色的光輝在世界樹前方綻放，草木抽芽，鮮花綻放，一道神聖美麗的身影，緩緩在世界樹一方的眾神身前出現。
　　銀色的長髮，瑰麗的紫眸，以及那標誌性的自然神冕和生命權杖。
　　正是世界樹的化身，掌控生命、自然與精靈三大神職的真神――伊芙・尤克特拉希爾。
　　一股生機勃勃的浩瀚氣息緩緩升騰，與永恆之主的力量彼此相抗。
　　“伊芙冕下（主神冕下）……”
　　看到現身的伊芙，諸神紛紛行禮。
　　永恆之主伊特歐的神情有些驚訝，k仔仔細細打量了一番以真神化身現身的伊芙以及伊芙身後的世界樹本體，一聲輕笑，用古老的古神語說道：
　　“伊芙冕下，您的神力強度……比我想象的要強上不少。”
　　“也要多謝伊特歐冕下送來的神力，如果沒有您發起的這場戰爭，或許我現在的神力還沒有這麼多。”
　　伊芙看了伊特歐一眼，淡淡地用相同的語言回答。
　　永恆之主哈哈一笑，似乎沒有聽出話語中的諷刺。
　　而後，k意味深長地看了一眼伊芙，微微眯了眯眼睛：
　　“呵呵，我也要感謝您，伊芙冕下。”
　　“如果沒有您幫忙削弱我位於賽格斯世界上的教會，併吞噬掉我被汙染的神力，或許賽格斯世界也沒有這麼快解封，而我也無法從信仰的腐蝕中解脫出來……”
　　果然如此麼……
　　聽了伊特歐有些傲然的回答，伊芙心中一嘆。
　　在永恆之主伊特歐降臨的一剎那，k就有所察覺，對方身上的神力似乎更加純粹了。
　　之前永恆教會不挽救人類的信仰、而伊特歐成就偉大的進度卻反而加快時，k就隱約有所預感。
　　後來審判騎士和神戰軍團發起毫無意義的衝鋒，更是讓伊芙心中加深了幾分猜測。
　　而現在永恆之主當場挑明，算是終於讓伊芙確定，永恆之主的確是在利用k，達到自己更進一步的目的……
　　沒錯。
　　早已在成為紀元之主的同時，被信仰深度腐蝕，從而無法跨出最後一步的永恆之主伊特歐，在這段時間之所以如此行事，完全是在利用伊芙的力量擺脫自己的腐蝕！
　　而現在，k恐怕已經成功了。
　　念頭至此，伊芙的神情漸漸嚴肅。
　　k的目光在永恆之主神袍上那比起上次見面時更加清晰，也更加真實的象徵著“人類”的意象紋路上停了停，目光微凝。
　　而後，神色恍然。
　　“伊特歐冕下，恐怕不止如此吧，如果我沒有看錯的話，您夢寐以求的人類神職，似乎也要凝聚成功了。”
　　目光從永恆之主的神袍上收回，伊芙意味深長地說道。
　　此話一出，伊芙身旁的諸神神色微變，目光漸漸凝重。
　　k們雖然不知道賽格斯宇宙更深一層的秘密，但也知道一些皮毛，或者說相關的傳說。
　　其中有一條被眾神們公認的就是，永恆之主伊特歐一直在謀求凝聚人類神職。
　　而傳言說，只要k成功凝聚人族神格，就能真正擁有衝擊偉大的資格。
　　很多真神只知道這個傳言，但並不知道這其中的原理。
　　不過，伊芙卻知道。
　　人類是賽格斯世界的外來種。
　　如果能夠成功凝聚人族神格，那就在某種意義上實現了針對賽格斯宇宙的超脫。
　　這個時候，如果伊特歐再利用k所獲得的起源鑰匙的力量，以人族神格為錨，就有可能在保持自身神智的前提下，與賽格斯宇宙實現同化。
　　或者說……與賽格斯宇宙背後的那個真正的造物主實現同化，取而代之。
　　而那，也就真正踏上偉大之路了。
　　而且還是比眾神之王尼歐更加強大，真真正正實現超越的偉大神力！
　　想到這裡，伊芙的神情也漸漸嚴肅。
　　k的目光落在永恆之主身上，思索了瞬息，開口道：
　　“伊特歐冕下，我很好奇，您的人類神格一直以來都無法凝聚成功，而現在卻突然接近圓滿……這真是令人意外，對此……您能夠為我解惑嗎？”
　　“這還要感謝您，伊芙冕下。”
　　伊特歐微微一笑。
　　神聖的光輝在k身後閃爍，k的周圍神力湧動，幻化出一幅幅畫面。
　　在畫面之中，人們高舉旗幟，神情憤怒地向貴族的城堡發起進攻；在畫面之中，人們推翻領主的雕像，歡呼雀躍……
　　那竟然是一幅幅人類世界革命與起義的畫面!
　　而若是再仔細看去，就又會發現，那畫面之中的人類，揮舞的旗幟並非是象徵著生命教會的紅底權杖旗，而是一面面以太陽和人類意象為標誌的白金色旗幟……
　　同時，如果仔細觀察那畫面中的景象後，就會發現畫面中的建築風格，也與賽格斯世界的人類建築多多少少有著些許差異，包括服飾也是如此。
　　這些畫面……並非是賽格斯世界的畫面！
　　伊芙目光一凝，繼而心中一動，有了些許明悟。
　　看到伊芙的表情，永恆之主輕輕一笑，說：
　　“看來您也看出來了……”
　　“沒錯，這並非是賽格斯世界的景象，而是我掌控的其他主物質位面的景象……”
　　“千年以來，我一直在思索一個問題，那就是為什麼我已經成為了紀元之主，並且將整個賽格斯晶壁系的人類信仰納入懷中，為什麼還遲遲無法凝聚人類神格。”
　　“後來，我終於明白了，這是因為人族與其他智慧種族不一樣，而我也與創造某種物種的真神不一樣。”
　　“智慧種族的神格包括種族本身，同樣也包括種族的文明，繼而包括種族的歷史……尤其是注重傳承與文化的人族。”
　　“而一個注重傳承與進步的智慧種族的歷史，是不斷流淌的，也是不斷向前的。”
　　“當這個種族越發強大，文明與傳承也將會在種族神格中佔有的比重越發強大，想要凝聚種族神格，必須要體現出神靈對種族的引導與進化。”
　　“換句話說……就是變革！”
　　“然而，信仰賦予了智慧種族力量，但也會禁錮智慧種族的思想。”
　　“信仰越強，禁錮越強，就好像航行在大海中的巨輪，體型越龐大，也越難以調轉方向。”
　　“然而，除了種族的造物主能夠無視掉種族的文明凝聚種族神格外，想要單靠信仰凝聚種族神格，必須突破文明與歷史的桎梏，突破這種對思想的禁錮……”
　　“而這，也正是限制我千年的難題。”
　　“我過於強大的信仰，在為我提供足夠強大的信仰之力的同時，也同樣會阻止著文明更進一步的可能，無法讓我突破桎梏，凝聚人類神格。”
　　“過去，我遲遲無法想通這個問題，被困擾了近千年之久……”
　　“但現在不一樣了。”
　　“打破陳舊與腐朽，才能迎來新生。”
　　“既然信仰成為負擔，那就應該將其摧毀，在廢墟上重建。”
　　“凝聚人類這樣種群龐大，文明昌盛的種族神格正應如此。”
　　“於是，受您的啟發，我在賽格斯宇宙的各個信仰位面已經仿照您的教會，發起了起義與革命。”
　　“當然……主導起義的並非是您的生命教會，而是永恆教會的革新教會――永恆新教。”
　　“伊芙冕下，這是您給我帶來的思路……”
　　“感謝您，有了您的啟發和協助，我現在距離真正的偉大，只有一步之遙了。”
　　永恆之主伊特歐神情淡然。
　　說著，宏大的氣息在k身後綻放，整個天地都都為之變色。
　　“伊芙冕下……”
　　伊特歐看向了伊芙，神情漸漸轉為傲然：
　　“我現在……可以給您兩個選擇。”
第910章 臣服，抑或隕落
　　“伊芙冕下……”
　　“我現在……可以給您兩個選擇。”
　　永恆之主伊特歐微微一笑，而後神情驟然嚴肅。
　　k的聲音，冰冷而威嚴：
　　“一、臣服於我，成為我的屬神，我將允許您保留自己的神格和信仰……”
　　“二、隕落，我將會回收您的神格與信仰，將您的存在徹底從賽格斯宇宙抹除！”
　　宏大的神力在永恆之主伊特歐的身後綻放，浩瀚的神威不斷朝伊芙壓過來。
　　那威嚴之中帶著濃濃的威脅之意的話語迴盪開來，讓站在伊芙身旁的諸神微微色變。
　　而後，彷彿響應永恆之主的話語一般，降臨在賽格斯世界的神戰軍團也紛紛高舉武器，身上光輝湧動。
　　他們向前了一步，將世界樹以及下方的天選之城團團圍住。
　　剛剛戰火稍停的戰場，此時此刻再次蔓延起緊張的氣氛。
　　伊芙的神情似乎也有些凝重。
　　k的目光掃過被光輝籠罩的永恆之主，又掃過那站在永恆之主身旁，目光不善的人類諸神，忽然一聲輕笑：
　　“伊特歐冕下，我原以為您知曉了我的真實身份之後，恨不得除之而後快，卻沒想到您竟然優先考慮將我收歸於麾下嗎？”
　　“您在這千年之內對精靈族的迫害，讓我毫不懷疑您想要徹底抹除世界樹復甦的可能，那麼……為什麼現在您又改變主意了呢？”
　　“還是說……賽格斯世界的人類信仰，同樣對您的晉升有著至關重要的作用，您是想要透過收服我，繼而間接收回賽格斯世界的人類信仰呢？”
　　聽了伊芙的話，永恆之主伊特歐神情中拂過一絲驚訝。
　　k深深地看了一眼伊芙，忽然笑道：
　　“伊芙冕下，不得不承認，您說的問題的確是原因之一，不過，卻並非主要因素。”
　　“沒錯，賽格斯世界的確是我曾經的信仰搖籃，如果能夠在成就偉大之時將這起源位面的信仰重新收回，自然最好……”
　　“不過，就算是沒有賽格斯世界的人類信仰，對我來說，也沒有什麼區別，賽格斯世界的信仰……對於現在的我來說，早已沒有必要了。”
　　“我之所以希望將您收為屬神，是看在您幫我淨化了信仰的汙染，並給我帶來通往偉大的契機的情面上。”
　　“此外，您已經不具有超脫的可能，也已經不是我的對手，如此……考慮您所擁有的獨特力量，我更希望您能成為我的助力。”
　　“伊芙冕下，我們並非是真正的敵人，隕落一位強大神力，對於賽格斯宇宙來說，對於即將成為宇宙之主的我來說，也是一種極大的損失。”
　　“我也可以許諾，當我成就偉大，真正地超脫之後，如果有機會，也可以協助您更進一步。”
　　“這是雙贏的選擇……”
　　“如何，伊芙冕下，您可願意？”
　　永恆之主伊特歐面帶微笑。
　　那笑容，是自信的笑，也是傲然的笑。
　　聽了k的話，伊芙還沒有說些什麼，紅龍王赫託斯卻忍不住發出一聲嗤笑。
　　“嘿……情面？許諾？損失？伊特歐，要不是知道你的底細，我還真以為你是一位多麼寬容的神靈呢！這樣無恥的話，就連身為巨龍的我都說不出來……”
　　“呵呵，伊特歐，難道人類晉升的信仰神靈，都如你這般小人嗎？”
　　紅龍王語畢，周圍的其他龍神也紛紛嗤笑起來，看向伊特歐的目光充滿了不屑。
　　說起來，巨龍本身就是一種極為高傲的種族，哪怕是龍神也是如此。
　　雖然伊特歐已經是紀元之主，但來到這裡的龍神，不管是哪一位，其實都是封神比伊特歐還要久遠的存在。
　　k們都多多少少都知道一些千年之前那場神戰的前因後果，而哪怕是不知道神戰的真正起因，至少也知道永恆之主是如何登上紀元之主的寶座的。
　　雖說巨龍之中不乏一些喜歡背叛的反骨仔，但巨龍的背叛往往只是針對那些壓服自己的存在。
　　比如，用武力壓制成為契約者，亦或者哄騙、威脅、恐嚇等。
　　說到底，這種方法換來的關係，對巨龍來說本身也談不上真正的信服，而這可是和永恆之主這種背叛母神一般的存在是兩碼事。
　　對於伊特歐，k們不屑，也是正常的。
　　以紅龍王為首的龍神們面帶嘲諷，不過，永恆之主伊特歐卻並沒有因此而惱怒。
　　k的目光，依舊停留在伊芙的身上，似乎在場的所有神靈，只有伊芙一位值得k正視。
　　更為甚者，k甚至都沒有正眼瞧紅龍王一眼，那種發自內心的蔑視與不屑幾乎溢於言表。
　　而這，瞬間就點燃了脾氣暴躁的紅龍王赫託斯的怒火。
　　“喂！伊特歐！你這個無恥的傢伙，敢和我打一架嗎？”
　　k吼道。
　　紅龍天性好鬥，對手越強，戰意越強。
　　也正是因此，哪怕是面對永恆之主，赫託斯也敢放出狠話。
　　不過，聽到k的話，永恆之主僅僅是淡淡地掃了k一眼，不屑地道：
　　“我沒有興致和弱者戰鬥。”
　　此話一出，紅龍王赫託斯瞬間炸了：
　　“哼，那我這個弱者，今天就偏要和你這個所謂的紀元之主打一架！”
　　語畢，只見k長嘯一聲，張開巨大的龍翼朝永恆之主撲去……
　　浩瀚的龍威以紅龍王赫託斯為中心擴散開來，向伊特歐席捲而去。
　　那恐怖的龍威和燃燒的紅龍之火，讓每一個感受到其中力量的神靈都微微色變。
　　龍神終究是龍神。
　　雖然不是強大神力，但以真身來到精靈之森的紅龍王赫託斯此時此刻爆發出自己的全部力量，其展現出來實力足以讓在場的任何一位強大神力之下的神靈都感到巨大的壓力。
　　而這個時候，不少真神才想起來，雖然紅龍王赫託斯歷來低調，但作為巨龍中少有的實力與鉑金龍王不差上下的存在，k可是完全能夠與強大神力硬剛幾下的。
　　能夠與BUG一般的泰坦巨人爭鋒，神話巨龍本身，也足以稱得上是bug一般的存在。
　　也就是黃昏紀元之後巨龍生育力越發低下，它們才主動退出了主宰世界的舞臺，不然的話，憑藉巨龍現存的力量，將整個賽格斯宇宙攪個天翻地覆，它們還是有能力的。
　　紅龍王爆發出來的偉力讓眾神駭然，然而，伊特歐的表情依舊沒有太大變化。
　　k輕瞥了一眼衝上來的紅龍王，連手指頭都沒有動。
　　這種不屑讓赫託斯更加憤怒了，k咆哮著，朝著永恆之主噴吐出了熾熱的龍息……
　　亮紅色的火焰噴射而出，炙熱的高溫扭曲空間，連空氣都隨之爆燃，一時間，整個天空都被燃燒的火焰覆蓋。
　　那不是普通的火焰，而是充斥著紅龍王神力與法則的末日之焱。
　　這是能夠輕易毀滅一座位面的恐怖力量！
　　僅僅是頃刻間，永恆之主的身影就被k的龍息淹沒了……
　　看著伊特歐消失在火海中的身影，紅龍王一聲冷笑，準備繼續諷刺。
　　只是，還不等k開口，那恐怖的末日之焱就化為了漩渦，緩緩消失，而永恆之主伊特歐，則依舊站在原地，毫髮未損。
　　k甚至，連動都沒動一下。
　　看到這一幕，紅龍王赫託斯神情微凝，終於凝重了起來。
　　而永恆之主則緩緩轉過頭，看向了紅龍王。
　　k輕輕搖了搖頭，微微一嘆：
　　“太弱了。”
　　聽了伊特歐的話，紅龍王大怒。
　　k怒吼一聲，再次衝出，朝著伊特歐發起攻擊。
　　比剛才更加恐怖的神話力量爆發出來，化為無窮的末日之焱，朝著永恆之主衝去……
　　而這一次，伊特歐終於動了。
　　k微微抬了抬右手。
　　白金色的光輝在k周身綻放，這一刻，k似乎化為了太陽。
　　只見伊特歐手勢微微下壓，那蔓延的末日之焱就被某種神秘的力量淹沒，化為了白金色的光子消散在了天地間。
　　威壓散去，那攻擊……彷彿從來沒有出現過。
　　紅龍赫託斯瞪大了眼睛，目光中滿是不可思議。
　　“赫託斯，我已經說過了，你……太弱了。”
　　伊特歐輕輕搖了搖頭，閃爍著金色火焰的眼眸淡漠地看了紅龍王一眼。
　　下一刻，紅龍王赫託斯心中警兆大起。
　　白金色的光輝在k四周匯聚，數道閃爍著奪目光輝的神之鎖緩緩浮現。
　　還不等赫託斯躲避，那神之鎖就封鎖了k的退路，在紅龍王駭然的視線中，頃刻間將k的力量全部禁錮。
　　僅僅是一瞬間，紅龍王赫託斯就被封印了。
　　其他幾位龍島龍神表情大變。
　　雖說巨龍之間也分陣營，但當對外的時候，龍島整體上還是一致的。
　　看到赫託斯被封印，k們毫不猶豫，紛紛咆哮一聲，衝向了不斷收縮的神之鎖囚籠。
　　只是，就在k們剛一行動的一剎那，永恆之主伊特歐就再次輕輕抬起雙手，又有一道道神之鎖出現在幾位龍神的身側，向他們鎖去……
　　幾位龍神大駭，想要躲避，但很快就步了紅龍王赫託斯的後塵，紛紛被封印了起來。
　　轉眼之間，六位來自龍島的龍神就全部被封印了。
　　“真身！k是真身！”
　　感受到那壓倒性的法則之力和浩瀚神力，冥界真神中最古老的一位表情微變，忍不住驚呼道。
　　信仰真神幾乎不會以真身降臨，k們的真身，往往會隱藏在自己的神國最深處。
　　而一旦k們以真身降臨，那就意味著，k們真的要動真格了。
　　不過，就在下一刻，銀色的光輝一閃而過，宛若一道恢弘的閃電，斬在了封印龍神的幾個巨大的光之囚籠上。
　　下一刻，那一個個光之囚籠浮現出道道裂痕，驟然崩毀。
　　與此同時，站在永恆之主對面的伊芙緩緩收起了手中的達摩克利斯之劍。
　　k的身上，浩瀚的神力緩緩恢復平靜。
　　封印破除，幾位龍神紛紛逃脫出來，k們的神情還帶著一絲後怕。
　　只見k們忌憚地看了永恆之主一眼，包括紅龍王赫託斯在內，都不再繼續與其糾纏，而是退回了伊芙的身邊。
　　“伊芙冕下，感謝您的救助……”
　　k們感激地說道。
　　伊芙微微點了點頭，而伊特歐則挑了挑眉：
　　“達摩克利斯之劍？”
　　“伊芙冕下，不得不說……您手裡的好東西還真是不少。”
　　說著，k再次微微一笑，繼續道：
　　“伊芙冕下，現在您已經看到我的力量了，剛剛的提議……您考慮的怎麼樣？”
　　伊芙嗤笑一聲，反問道：
　　“伊特歐冕下，您認為，我會向您投降嗎？”
　　“那要看您自己的選擇了，如果您一定要選擇戰爭，那我也只能表示遺憾了，只是……如果您想拖延時間，等待您的朋友前來支援的話，那麼……我想您註定要失望了。”
　　永恆之主微微一笑。
　　聽到這裡，伊芙神情一凝。
　　而下一刻，站在k身側的幾位冥界真神表情大變：
　　“糟糕！”
　　注意到幾位冥界真神的表情，伊芙投去了詢問的視線，而為首的冥界真神則神情震驚地說：
　　“伊芙冕下！剛剛冥界傳來訊息，深淵惡魔向冥界發起了進攻！”
　　深淵！
　　在場的其餘幾位真神紛紛露出了驚愕的表情。
　　就連伊芙也是眉頭微皺。
　　k看向了伊特歐，而伊特歐則面帶微笑，似乎對此早有預料。
　　伊芙神情微沉。
　　k嘆了口氣，說道：
　　“伊特歐冕下，身為紀元主宰，您竟然要與深淵惡魔們為伍嗎？”
　　“各取所需罷了，沒有人願意一直充當棋子，惡魔們也是如此……這是我與赫萊爾的一場交易罷了。”
　　永恆之主淡淡地說。
　　說著，k看向了伊芙，輕笑道：
　　“伊芙冕下，很遺憾，您的盟友已經無法來到這裡了。”
　　只是，k剛一說完，一道有些清脆的聲音，就在戰場上響起：
　　“哦？是嗎？”
　　七彩的光輝綻放，浩瀚的威壓降臨。
　　在永恆之主微凝的目光下，在龍神們激動的視線裡，一頭威風凜凜，全身鱗片閃爍著七彩光輝的威嚴巨龍緩緩降臨，出現在了世界樹一旁。
　　龍祖，烏莉諾斯降臨了。
第911章 神戰，底牌
　　比龍神們更加浩瀚的龍威籠罩在戰場之上，龍祖烏莉諾斯的身影出現在了世界樹的一旁。
　　而隨著烏莉諾斯降臨的，還有鉑金龍王萊茵哈特，以及最後一位龍神，青銅龍王。
　　至此，包括掌管金龍神格的龍祖烏莉諾斯在內，賽格斯宇宙現存的十位龍神全部降臨。
　　“伊特歐，神魔戰爭剛剛結束，你就與深淵惡魔勾結在了一起，作為紀元之主，作為天界首領，難道你不覺羞恥嗎？”
　　化為龍形的烏莉諾斯居高臨下地看著永恆之主，目光之中滿是不屑。
　　不過，伊特歐僅僅是輕笑了一聲：
　　“不，烏莉諾斯冕下，我從來都沒有與惡魔勾結在一起的想法。只不過是暫時的各取所需罷了，待到我成為賽格斯宇宙的主宰，所有威脅到宇宙安危的存在，自然會被我一一抹除……”
　　“行了行了，我並不信任你這傢伙虛偽的說辭，現在你距離成就偉大隻有一步之遙了，已經沒有必要再在這裡打打殺殺了，各退一步，你好好晉升你的偉大神力，不要再在賽格斯世界引起爭端了。”
　　烏莉諾斯有些厭煩地說道。
　　“不，烏莉諾斯冕下，選擇權在伊芙冕下身上，如果k願意臣服，那賽格斯世界自然會迎來和平……”
　　永恆之主輕輕搖了搖頭。
　　“呵呵，這就是紀元的主宰嗎？脅迫主神冕下臣服，又將神戰的責任推卸到主神冕下身上，真是有夠無恥的！”
　　聽了永恆之主的話，黑龍王邁瑞爾被氣笑了，陰陽怪氣地說道。
　　不過，伊特歐並沒有生氣。
　　這位人類主人依舊面帶微笑，溫和地看著面無表情的伊芙：
　　“如何，伊芙冕下，您考慮的怎麼樣？”
　　“伊芙冕下，不用聽這個傢伙的，我算是明白了，伊特歐這個虛偽的混蛋，根本是不可信任的。還沒有成為偉大神力就已經如此狂妄無信，如果真的成就的偉大，還不知道會是如何。”
　　烏莉諾斯掃了伊芙一眼，沉聲道，同時，k看向伊特歐的目光也越發厭惡。
　　聽了烏莉諾斯的話，伊特歐依舊沒有生氣。
　　k只是輕嘆了口氣，有些遺憾地說道：
　　“所以……烏莉諾斯冕下，您是決定要站在伊芙冕下一方了嗎？”
　　“不，伊特歐冕下，選擇權在你的身上，如果你願意退兵，那賽格斯世界自然會迎來和平……”
　　烏莉諾斯回答道。
　　說著，k又眯了眯眼睛：
　　“當然……我已經好久沒有好好打過架了，如果有機會能酣暢地打上一架，也不介意。”
　　“那真是太遺憾了。”
　　伊特歐惋惜地搖了搖頭。
　　而後，k神情一肅，看向了某個方向：
　　“洛德冕下，裡格達爾冕下，你們到底還要圍觀到什麼時候？”
　　話音一落，伴隨著兩聲嘆息，又有兩道浩瀚的氣息緩緩降臨。
　　一道銀灰色，一道銀藍色。
　　正是戰爭與毀滅之神洛德，以及星空守望者裡格達爾。
　　而同時，隨著戰神洛德降臨的，還有戰神神系的諸位從神，雖然數量沒有人類神系多，但也有足足九位。
　　至此，整個天界的信仰眾神，算是徹底降臨了。
　　“伊特歐，提前說好，我只對付烏莉諾斯，可不會對付賽格斯世界。”
　　降臨之後，戰神洛德的目光掃過天選之城中那一面面紅底權杖的生命旗幟，目光微凝，忽然沉聲道。
　　伊特歐奇怪地看了k一眼，輕輕點了點頭。
　　而後，k又看向烏莉諾斯，微微笑道：
　　“烏莉諾斯冕下，現在……您還要與我們開戰嗎？”
　　看著出現在天空中的一個個偉岸的身影，烏莉諾斯的目光也漸漸凝重了起來。
　　不過，k的視線從一位位天界真神身上掃過，最終嗤笑一聲，冷聲道：
　　“呵，伊特歐，我與你不同，身為巨龍，自然有巨龍的驕傲，我們巨龍縱使有一身臭毛病，但絕對不會背叛自己真心認可的朋友。”
　　“那真是太可惜了。”
　　永恆之主輕輕一嘆。
　　而後，k的臉色一沉，厲聲道：
　　“既如此，那就戰吧！”
　　說完，以永恆之主為首，天界眾神身上神力爆發。
　　而伊芙一方，諸神也同樣爆發起身上的神力。
　　一座又一座神域展開，各種法則之力交織的奇異景象不斷浮現。
　　一時間，整個賽格斯世界的天幕上，璀璨的光輝徹底遮蔽了天空。
　　真神的戰鬥，舉手間即是毀天滅地的力量。
　　而數十位從弱小到強大不等的神靈同時爆發戰鬥，所產生的力量，足夠將賽格斯宇宙攪個天翻地覆。
　　哪怕是k們並沒有將戰場選在賽格斯世界之上，而是刻意遠離了位面，其餘波也足以毀滅一切。
　　不過，神靈之間的戰鬥，自然有神靈之間的默契。
　　戰鬥爆發，烏莉諾斯率先飛出了會對賽格斯世界產生影響的範圍，進入到虛空之中。
　　追隨k而去的，是戰神洛德和星空守護者裡格達爾兩位強大神力。
　　三位強大神力率先升入虛空，陷入交戰。
　　耀眼的光芒在虛空綻放，烏莉諾斯的龍威神域和洛德的戰爭神域以及裡格達爾的星空神域碰撞在一起，幻化出了一幅幅波譎詭異的景象。
　　那浩瀚的偉力，哪怕僅僅是餘波，也足以將半神重傷，半神之下存在，則可輕易地毀滅。
　　而身為原初巨龍，身為賽格斯世界最古老的古神之一，烏莉諾斯不愧是資深的強大神力，哪怕是以一敵二，竟然也不差上下。
　　k那巨大的身影在虛空中穿梭，雖然同時面對戰爭與毀滅之神洛德和星空守護者兩位強大神力，但卻絲毫不落下風。
　　此外，其餘的龍神，新晉的兩位精靈族真神，也來到虛空之上，與天界眾神爆發戰鬥。
　　浩瀚恐怖的力量在賽格斯位面周圍的虛空中爆發，各種偉岸的神域彼此碰撞，更有一座座倒黴的小型位面，在眾神的交戰中崩毀，破滅……
　　從賽格斯世界上看去，只見天空中光輝閃爍，一道道虛幻的身影不斷閃現，而隨著那虛幻神聖的身影閃現，又有一顆又一顆的星辰炸裂崩潰。
　　那每一顆星辰，都意味著一座能夠在賽格斯世界觀測到的位面。
　　一時間，以賽格斯位面為中心，宇宙的虛空呈現出一種恐怖的末日景象。
　　而在漩渦的中心，賽格斯世界，只剩下了伊芙與永恆之主伊特歐彼此對陣。
　　“伊芙冕下，現在……只剩下你我了。”
　　伊特歐站在神戰大軍之前，看向世界樹前伊芙的神力化身，得意地笑了。
　　k的身後，被神聖光輝籠罩的天使軍團和祈並者軍團緩緩移動，將世界樹團團包圍。
　　這一刻，籠罩在地面上的神威，散去了。
　　“讓我來看看吧，看看您現在的力量，究竟有多強！”
　　語畢，只見永恆之主一聲令下，神戰大軍忽然行動了。
　　他們高呼著“為了永恆的榮耀”，朝著天選之城發起了進攻。
　　僅僅是頃刻間，那籠罩在天選之城上方的神術防禦屏障，就因無法承受神戰軍團的攻擊，轟然破碎了……
　　看到這一幕，天選之城中，同樣恢復了行動力的玩家們神情微變。
　　但很快，他們的心中就被更加強烈的戰意所充斥。
　　“攔下k們！為了我們的家園，為了女神的榮耀！戰鬥！”
　　李牧高舉起獅心長劍，咆哮道。
　　“為了我們的家園，為了女神的榮耀！”
　　玩家們怒吼一聲，紛紛抽出了武器，迎向了降臨的敵人。
　　下一秒，璀璨的光輝在他們的身上綻放，屬於神眷的氣息徹底爆發。
　　所有參戰的玩家，氣息都瞬間暴漲，達到了與神戰軍團的天使和祈並者無二的程度！
　　這一刻，所有聚集在天選之城的玩家，都獲得了神眷！
　　“加油！勇敢的天選者們！”
　　世界樹的神國中，操控著遊戲系統，在伊芙的命令下徹底解放了玩家神眷的妖精之王菲妮爾揮舞起了拳頭。
　　“吼――！”
　　戰場上，泰坦巨人伊姆赫特爾捶打著胸膛，撲向了降臨的熾天使和半神聖徒。
　　k神情猙獰，一把將一位衝上來的天使撕成了碎片，那狂暴的樣子，讓降臨的天使和祈並者微微變色。
　　而另一邊，幾位精靈半神也長嘯一聲，加入了戰鬥。
　　凱雷斯揮舞著長槍，狄安娜舉起神弓，k們與金龍瑪爾斯，銀龍墨丘利和維納斯一道，與神戰軍團中的半神們糾纏起來。
　　同時，來自龍島的巨龍和冥界的英靈戰士也不甘落後，紛紛加入戰場。
　　龍吟陣陣，長嘯四起，他們和玩家們一起，與入侵天選之城的神戰軍團展開了搏殺！
　　而與此同時，永恆之主也邁出一步，來到了伊芙的身前。
　　k的身上，浩瀚的神力光輝瞬間爆發出來。
　　伊芙冷哼一聲，輕輕一拉，開闢出一道異空間，將自己的真神化身與永恆之主的身影籠罩在內。
　　看著忽然改變的景象，永恆之主有些驚訝。
　　k微微一笑，說：
　　“伊芙冕下，您還是這麼仁慈，到了這個時候，還不忘開闢異空間。”
　　“不過，您莫要忘記，如果不用本體與我交戰，在這裡……您只會落敗的更快……”
　　“廢話什麼，打過再說！”
　　伊芙嗤笑一聲。
　　語畢，紅色的光輝在k手中綻放，一道緋紅色的囚籠籠罩了伊特歐的身軀。
　　下一刻，那囚籠光芒微閃，沒入了伊特歐的體內，而伊特歐原本強大的氣息，瞬間跌落了許多……
　　“凋零之心？”
　　感受著出現在體內的封印力量，伊特歐的目光有些驚訝。
　　k微微感嘆：
　　“不得不說，伊芙冕下，你手裡的好東西還真是不少……”
　　看著被凋零之心命中，氣息卻僅僅是跌落了幾分的永恆之主，伊芙的目光越發肅穆。
　　k冷哼一聲，身後空間撕裂，世界樹的根鬚緩緩浮現，緊接著，金綠亮色的光芒綻放，自然與生命神域徹底張開。
　　“自然與生命神域嗎？”
　　伊特歐揚了揚眉，伸出手輕點了一下神力幻化的滔天巨樹，巨樹轟然在白金色的火焰中燃燒殆盡。
　　下一刻，一輪白金色的太陽在k身後綻放，璀璨的光輝伴隨著轟鳴的雷霆降臨，在異空間中不斷蔓延。
　　k同樣展開了自己的神域！
　　神域展開，白金色的光芒很快吞沒了金綠色的自然與生命神域，僅僅是瞬息，伊芙所開闢的異空間就轟然破碎！
　　碾壓……
　　哪怕是中了凋零之心的封印，永恆之主所展現出來的力量，對伊芙那同樣有著堪比強大神力力量的真神化身，依舊是碾壓！
　　光輝散去，伊特歐的身影再次出現在了世界樹的面前。
　　而此時此刻，伊芙的神力化身，已然在剛剛的神域碰撞中受到了重創。
　　“投降吧，這是最後的機會，你的凋零之心對我沒有太大的效果，現在的是你……是無法戰勝我的。”
　　“投降吧，如果可以，我並不想讓賽格斯世界再度瀕臨崩潰。”
　　伊特歐淡淡地說道。
　　看著k那自信的樣子，伊芙目光微微凝了凝。
　　而後，卻忽然笑了：
　　“抱歉，伊特歐冕下，我從來沒有考慮過向你低頭的可能。”
　　說著，k又話鋒一轉：
　　“更何況……”
　　“你真的覺得我的凋零之心的為了鎮壓你的力量嗎？”
　　“嗯？”
　　伊特歐輕挑了下眉頭。
　　k將目光投向了伊芙，只見伊芙的身體忽然綻放出光芒，身軀竟然緩緩開始透明化。
　　緊接著，那半透明的真神化身化為光芒，融入了世界樹的本體。
　　下一刻，巍峨的世界樹微微一顫，綻放出奪目的光輝。
　　一道隱晦的能量波動以世界樹為中心擴散開來，很快蔓延到賽格斯世界的每一個地方。
　　整個賽格斯世界，微微一震。
　　浩瀚的虛空之力朝著賽格斯位面倒灌而來，星空中，那些交戰的神靈紛紛停下動作，驚疑不定地看向了賽格斯位面。
　　只見賽格斯位面宛若化身成了一個巨大的漩渦，開始不斷吞噬周圍的虛空能量。
　　就連那些在神戰中被摧毀的位面，竟然也紛紛被牽引，朝著賽格斯世界飛來。
　　它們不斷崩潰，最終化為了最為本質的能量，被賽格斯位面吞噬。
　　而與此同時，賽格斯世界的本源上方，那鎮壓本源的萬神殿忽然顫抖起來。
　　紅色的光芒在萬神殿上綻放。
　　那不是別的，竟然是凋零之心的力量！
　　這件封印類的真神器，封印的竟然不是伊特歐的神力，而是透過藉助伊特歐的神力為跳板，壓制了k對萬神殿的操控！
　　下一刻，宛如經受不住某種力量的壓迫一般，道道裂痕出現在萬神殿之上。
　　緊接著，這座鎮壓在賽格斯世界千年的神殿，轟然倒塌！
第912章 世界之樹
　　伴隨著一聲巨響，鎮壓在賽格斯世界本源之上千年的萬神殿轟然倒塌……
　　這一刻，所有位於賽格斯世界的生靈，都感受到了一種源自靈魂的悸動。
　　緊接著，一股隱晦的能量波動從賽格斯世界的最深處向四面八方輻射，很快掃過了整個世界，而這座被稱為起源位面的世界，忽然開始顫抖起來。
　　感受著世界的顫動和心中莫名的悸動，玩家們也紛紛下意識停下了戰鬥。
　　而當他們抬起頭，看向天空的時候，神情紛紛陷入了驚愕。
　　“快看！天空！”
　　他們忍不住驚呼道。
　　只見天空之上，以世界樹的樹冠為中心，璀璨的金光爆發，一道金綠色的屏障緩緩形成，並開始朝著四面八方蔓延。
　　那屏障之上，帶著奇異的紋路，宛若蜿蜒的根系，很快隨著金綠色屏障的擴充套件蔓延到了世界的盡頭。
　　與此同時，無數金綠色的光子洋洋灑灑從天際灑落，宛若雪花一般，降臨到地面。
　　隨後，奇異的一幕出現了。
　　只見那光子落入地面之後，很快消失不見，而被光子觸碰到的存在，卻紛紛綻放出淡金色的光輝……
　　高大的喬木，鬱鬱蔥蔥的灌木叢，奔跑的魔獸……
　　所有被那金綠色光子接觸到的東西，都開始發光。
　　就連玩家們也不例外，看著那飄零而落的光子落在自己身上，他們同樣驚奇地看到淡金色的光輝在自己身上綻放。
　　那是不同於神眷的光芒，更加柔和，也更加神秘。
　　很快，不僅僅是玩家，就連天選之城也被一片金光所覆蓋。
　　那光芒不斷蔓延，不斷擴張，緊隨著天空中金綠色屏障的腳步，飛快地擴充套件到了精靈之森的每一個角落，跨越黑暗山脈，穿過豐饒平原，很快……覆蓋了整個賽格斯世界！
　　這一刻，整個賽格斯世界，似乎都成為了沐浴在金色光輝下的金色世界。
　　而與此同時，所有在賽格斯世界有著信仰的真神，冥冥之中都感覺到似乎有一層看不見的屏障，隔絕在了自己與賽格斯世界的信仰之間。
　　就像賽格斯世界曾經的封印一樣，但卻似乎比那封印更加強大，不僅如此，隨著金色的光芒在賽格斯世界蔓延，k們還察覺到自己與信仰的聯絡越來越弱。
　　那種感覺……就像是賽格斯世界正在遠離而去一般……
　　“這……這是……”
　　虛空之中，看著綻放金色光芒的賽格斯世界，感受著驟然衰弱的信仰，戰爭與毀滅之神洛德瞪大了眼睛，眼神深處滿是驚疑。
　　而在k的對面，龍祖烏莉諾斯同樣停下了戰鬥，看向賽格斯世界的目光異彩連連。
　　“吞噬……融合！”
　　k聲音肅穆地說道。
　　那話語之中，似乎帶著一絲絲震撼，以及一絲絲瞭然。
　　“吞噬……融合……”
　　戰神洛德重複了一遍，目光閃爍。
　　而後，宛若明白了什麼一般，k的神情大變：
　　“不好！糟糕！”
　　“k在吞噬賽格斯世界！快阻止k！”
　　只見這位強大神力的真神驚呼一聲，顧不得與烏莉諾斯未完成的戰鬥，調轉方向，朝著賽格斯世界飛去。
　　但下一刻，伴隨著一聲龍嘯，烏莉諾斯那威風凜凜的身影擋在了k的面前。
　　“急什麼啊，洛德，我還沒玩夠呢！”
　　k戲謔地說道。
　　“烏莉諾斯！”
　　看著龍祖那笑眯眯的樣子，戰神洛德大怒。
　　然而，雖然烏莉諾斯一時半會兒無法戰勝戰神洛德和星空守護者裡格達爾兩位強大神力，但阻止k們前往賽格斯世界，卻是綽綽有餘……
　　至少，阻止一時半刻是不成問題的。
　　浩瀚的龍威蔓延開來，烏莉諾斯的神域緩緩展開，擋在了兩位強大神力的面前。
　　感受著烏莉諾斯那徹底爆發的力量，戰神洛德神情陰沉。
　　“烏莉諾斯！你這個瘋子！將自己的所有力量爆發出來，對於你這個已經無法在賽格斯宇宙獲得足夠多的力量來維持自己龐大身軀的老古董來說，你知道意味著什麼嗎？！”
　　k氣急敗壞地咆哮道。
　　只不過，烏莉諾斯僅僅是淡淡一笑：
　　“我當然知道，只不過……比起伊芙冕下可能給我帶來的驚喜，這都不算什麼了……”
　　戰神洛德神情微變。
　　k憤怒地看瞪了烏莉諾斯一眼，轉身對一旁的星空守護者裡格達爾吼道：
　　“裡格達爾！幫我攔住這個瘋子！我要去阻止尤克特拉希爾！”
　　只是，當戰神洛德轉過身，看向一旁的裡格達爾的時候，卻發現這位與自己並肩作戰的盟友正目光迷離地看著沐浴在金光之中的賽格斯世界。
　　k絲毫沒有與烏莉諾斯繼續戰鬥的打算，那注視賽格斯位面的眼神充滿陶醉。
　　“真漂亮啊……”
　　裡格達爾輕輕伸出手，朝著賽格斯世界做撫摸狀，嘴角帶著滿足的笑容。
　　“你……”
　　看到k這般陶醉的樣子，戰神洛德頓時愕然。
　　而在賽格斯世界，精靈之森中，降臨的神戰軍團看著那逐漸包裹整個世界的金色光芒，同樣陷入了慌亂。
　　那籠罩萬物的金光，籠罩了近乎一切存在，唯獨沒有籠罩他們。
　　與此同時，天使和祈並者們驚疑不定地發現，自己似乎與賽格斯世界產生了某種隔閡。
　　明明自己就站在這裡，但他們卻無法接觸到賽格斯世界的一切。
　　這一刻，整個賽格斯世界似乎成為了幻影。
　　明明就在眼前，但他們卻無法感知到任何東西。
　　森林、建築、精靈……
　　這一切的一切，此時此刻似乎都化為了鏡花水月一般的存在。
　　只能看到，卻無法感知，更無法觸碰。
　　漸漸地，隨著蔓延在賽格斯世界的光芒越來越強烈，賽格斯世界的一切在神戰軍團的眼中，似乎也漸漸變得模糊了起來。
　　放眼望去，只剩下一片瑰麗的光斑。
　　而在另一側，玩家的視線中，看到的則是另一番景象。
　　瑰麗的光芒籠罩整個世界，剛剛還在與他們交戰的神戰軍團，形象漸漸變得扭曲而虛幻。
　　與此同時，那被金綠色光芒遮蔽的天幕，似乎也變得越發朦朧，越發遙遠了起來。
　　“快看！看世界樹！”
　　不知道又有誰驚呼一聲。
　　聽到這個聲音，玩家們紛紛轉身，看向了天選之城後的世界樹，隨後發現就連世界樹，竟然也開始變得虛幻了起來。
　　一道扭曲空間的漩渦在世界樹的基部出現，扭曲著整個世界。
　　只見巍峨的世界樹開始繼續放大，放大，放大……
　　然後扭曲……扭曲……扭曲……
　　看上去，巨大的世界樹宛若化為了梵高的油畫，又好像遭到了科幻小說中二向箔降維打擊一般，逐漸由立體變成了蔓延到整個天際的扭曲平面……
　　這一刻，整個天空似乎都變成了世界樹的背景。
　　而與此同時，那些降臨在賽格斯世界的神戰軍團，卻宛若失蹤了一般，徹底消失不見了。
　　緊接著，巨大的吸力從天空傳來，那佈滿天空的世界樹“畫卷”忽然開始不斷放大。
　　最終映入玩家眼簾的，只有那蒼勁的根鬚。
　　壯觀的世界樹之根不斷放大，不斷放大，然後於一片璀璨的光輝中，淹沒了整個世界……
　　下一刻。
　　整個賽格斯位面微微一暗。
　　所有生靈的視野驟然閃爍，陷入了白茫茫的光芒之中……
　　而當視野再次恢復的時候，玩家們驚愕地發現，位於天選之城之後，那從開服至今都一直屹立的世界樹，不見了。
　　取而代之的，是一道泛著光芒，微微扭曲的璀璨光門。
　　金綠色的光芒緩緩從天空褪去，湛藍的天幕露出了原有的顏色。
　　只是，已經沒有了那閃爍的星辰，也沒有了入侵世界的神戰軍團。
　　整個賽格斯位面，似乎迴歸了平靜，彷彿什麼都沒有發生。
　　哦，不。
　　還是有人留下的。
　　只見玩家的對面，仍做著攻城動作的永恆教會審判騎士軍團，在天選之城的城牆上下，與玩家們大眼瞪小眼。
　　這些原本就屬於賽格斯世界的生靈，在剛剛同樣被那金色的光芒籠罩了。
　　然而，在審判騎士一方，那籠罩在他們身上的神術護盾，卻不知道何時起已經徹底消失了。
　　詭異的安靜……
　　“教皇冕下……您知道，現在……是什麼情況嗎？”
　　從天空緩緩收回視線，手持羊皮紙的老法師奧夫納姆轉過身，微笑著看向了身後的本篤二世。
　　只是那微顫的手臂，則表明他的內心似乎並不像神情看上去那樣淡然。
　　然而，當老法師看到教皇本篤二世之後，神情卻微微一怔。
　　只見一直以來，一直雲淡風輕的本篤二世，此時此刻卻臉色煞白……
　　“糟糕了……”
　　這位一直以來都沉著冷靜的教皇顫抖著喃喃道。
　　而與此同時，在天選之城中，玩家們看向審判騎士的表情越發不善。
　　危險的氣息，開始在他們之中蔓延……
　　“殺！砍了這些雜碎！”
　　沉默數秒後，不知道是哪個玩家先興奮地吼了一嗓子。
　　然後，更多的玩家紛紛怒吼一聲，高舉起武器，衝向了身上神術護盾已然消散的審判騎士們。
　　戰鬥……再次開始了。
　　只不過，面對獲得神眷的玩家，戰局已經是另一番景象。
　　不過，並非所有的玩家都在第一時間投入了戰鬥。
　　一些觀察敏銳的玩家，很快發現了天空的不同。
　　天幕之上，隱隱約約似乎能夠看到一棵巍峨的巨樹的虛幻影子。
　　那影子很淡，很淡，彷彿距離很遠，又彷彿就在眼前。
　　只是，那龐大的軀體，以及仰視的視角，讓玩家們覺得，此時此刻的自己，就好像成為了從根鬚之處仰視蒼天巨樹的螻蟻一般。
　　“這是……怎麼回事？”
　　他們露出了茫然的表情。
　　……
　　另一個角度。
　　賽格斯世界之外的虛空裡。
　　璀璨的光芒在賽格斯位面爆發，所有神靈都被吸引了視線。
　　而後，巨大的漩渦在代表著賽格斯世界的光團中出現，扭曲虛空，吞噬能量，而賽格斯世界，也在神靈們震撼的視線中，不斷扭曲，最終被那突然出現的漩渦吞噬……
　　不……
　　那不是漩渦。
　　在賽格斯位面消失之後，只見那閃爍著金色的漩渦驟然擴大，巨大的枝丫從中伸出……
　　緊接著，一棵巍峨的巨樹緩緩出現。
　　龐大的樹冠，粗壯的樹幹，以及那蒼勁繁密的根鬚……
　　是世界樹。
　　出現在虛空中之後，只見世界樹忽然開始了飛速地生長！
　　龐大的吸力從世界樹上傳來，將周圍的虛空之力紛紛吸引而去。
　　同時，巨大的樹幹不斷拔升，繁茂的枝丫繼續抽枝展葉，那粗壯的根鬚，也不斷在虛空中蔓延……蔓延……
　　沒過多久，那原本位於賽格斯世界之中都不算有多顯眼的巍峨巨樹，體型就膨脹到了一個不可思議的地步，遠遠超過了曾經賽格斯世界的大小。
　　k屹立在虛空之中，比那一座座位面更加高大，也更加蒼茫。
　　這一刻，哪怕是剛剛還在交戰的眾神，站在巍峨巨樹之下，竟然也顯得是如此的渺小……
　　而與此同時，那些在賽格斯世界有著信仰的神靈們，除了與伊芙交好的之外，都紛紛發現，自己與賽格斯位面的信仰聯絡，徹底斷了。
　　“這……這是……”
　　眾神們抬起頭，駭然地看著這突然暴漲的，比一座大型位面還要龐大的巨樹，目光中滿是震驚。
　　“世界之樹……這是真正的世界之樹！”
　　虛空之中，星空守護者裡格達爾向世界樹伸出手，目光之中滿是肅然。
　　而在另一邊，巍峨的世界樹之下，永恆之主伊特歐抬起頭看向宏偉的巨樹，目光也漸漸嚴肅。
　　k的身後，被聖光籠罩的神戰軍團緩緩浮現，只是……卻已經是位於虛空之中。
　　與此同時，伊芙也緩緩“睜開眼睛”。
　　一座又一座位面在k的周圍旋轉，組成斑斕的星河。
　　此時此刻，整個宇宙，似乎都位於k的腳下……
　　而k的氣息，也瞬間暴漲，提升到了一個與永恆之主伊特歐近乎不差上下的程度……
第913章 感謝您，伊芙冕下
　　金綠色的光芒在世界樹前方緩緩凝聚，伊芙的真神化身重新出現。
　　依舊是銀髮紫瞳，依舊是頭戴自然皇冠，手持生命權杖。
　　只不過，除此之外，k那銀白色的神裙上多了一些新的圖案。
　　那似乎是一棵巨樹的虛影，而在虛影周圍，似乎又有一顆顆星辰不斷圍繞巨樹旋轉。
　　不……那不是星辰。
　　而是一座座位面。
　　或者說，象徵著位面的意象！
　　種種圖案匯聚在一起，閃爍著微光，讓原本看上去就神聖無比的伊芙，看上去更加神秘高貴了。
　　尤其是世界樹異象中位於樹根處的部位，隱隱似乎能看到一顆神秘的光團不斷流轉。
　　那代表著賽格斯世界。
　　藉助凋零之心影響永恆之主的力量，繼而強行摧毀了鎮壓賽格斯世界的萬神殿之後，伊芙終於成功將這座起源位面納入了己身！
　　此時此刻，賽格斯世界已經被伊芙收入了自己世界樹主根的衍生空間之中，徹底與k融為了一體。
　　而同時，隨著容納賽格斯世界，伊芙也完成了進化的基礎，並順利從世界樹的中級姿態進化到了高階姿態！
　　【高階姿態：世界之樹】
　　【星辰在腳下，位面在手中；世界即我，我即世界……】
　　此時此刻，雖然還不是偉大神力，但憑藉著融合賽格斯位面，伊芙的力量已經再次蛻變，達到了前所未有的高度……
　　那是連前任都沒有達到的高度，那是強大神力所能窺探的最高峰！
　　浩瀚的神力在伊芙的周身環繞，與世界樹的本體互相呼應，形成共鳴。
　　那恐怖的氣息，讓降臨的眾神紛紛感到一陣心驚肉跳。
　　哪怕是強如戰爭與毀滅之神洛德這般的存在，看著現在的伊芙，看著伊芙身後那巍峨的世界樹本體，目光深處也難以掩蓋震驚和駭然，以及那一絲絲一閃而過的驚懼與忌憚……
　　而作為蛻變的中心，成為真正的世界樹的伊芙，感受則更加強烈。
　　在k的感知下，周圍眾神的力量已經完全無法對k形成威脅。
　　唯有被白金色聖光籠罩的永恆之主伊特歐，依舊帶給k一種強悍的感覺，只是……這種強悍，也已經不是剛剛對方降臨之時的那種壓迫感。
　　此時此刻，k已經與對方站到同一層次了。
　　“伊特歐冕下，現在……您覺得我可以做您的對手了嗎？”
　　看著神情肅然的永恆之主，伊芙微微一笑。
　　感受著k身上那暴漲的恐怖力量，站在世界樹一方的神靈們紛紛振奮起來。
　　尤其是已經成為真神的歐若拉和厄里斯，目光之中滿是激動：
　　“成功了！母神冕下融合世界成功了！”
　　融合世界成功……
　　對於曾經身為世界樹八神使的兩位神話來說，k們很清楚這意味著什麼。
　　尤其是曾經作為世界樹左右手的歐若拉，她非常清楚，這正是母神邁向偉大的第一步……
　　如果不是手中的“鑰匙”被奪去，或許此時此刻，母神已經正式晉升偉大神力了。
　　想到這裡，歐若拉看向伊芙的目光更加激動，更加忐忑，同時也更加期待……
　　毫無疑問，如果母神冕下能夠在這裡戰勝永恆之主，並將那晉升偉大的鑰匙奪回來的話，那麼……母神冕下很有可能，很快就能成為真正的偉大神力！
　　“母神冕下……”
　　歐若拉握緊了拳頭，目光越發狂熱。
　　而同時，另一邊，人類諸神的神情則越發嚴峻。
　　作為經歷過千年神戰的神靈，歐若拉知道的事，k們自然也一清二楚。
　　此時此刻，k們看向伊芙的目光，前所未有的凝重。
　　伊特歐的目光也微微一凝。
　　k的視線掃過伊芙的神力化身，掃過神力化身之後，那作為伊芙本體的偉岸巨樹，一聲輕嘆：
　　“融合位面……沒想到這件事，終究還是被你做成了。”
　　說著，伊特歐再次看向了伊芙，目光深邃，話語中則帶上了一絲感嘆：
　　“伊芙冕下……或者說，尤克特拉希爾冕下……您真令我嫉妒……”
　　“天生古神，法則強大，哪怕什麼都不做，都能在誕生之後不斷變強，不僅能促進位面的變化，還能透過融合位面，成為更強的存在……”
　　“伊芙冕下，認真的講，您真的像是宇宙的寵兒一般。”
　　永恆之主話語很是感慨。
　　不過，聽了k的話，站在世界樹一方的不少真神卻微微皺了皺眉。
　　就連龍祖烏莉諾斯，也視線微凝，看向永恆之主伊特歐的目光充滿了警惕與探究……
　　無他。
　　實在是永恆之主的話語過於平靜了。
　　世界樹融合位面，而且還是身為賽格斯宇宙中心的起源位面，成就真正的世界之樹，如此之事……哪怕最終雙方戰平，也足以將顛覆整個宇宙的局勢。
　　然而，伊特歐雖然表情有過變化，但整體上來說，卻過於淡然了。
　　“廢話少說，要戰就戰。”
　　伊芙微微蹙眉。
　　只是，永恆之主伊特歐並沒有第一時間回答。
　　k輕輕閉上眼睛，似乎在感知著什麼。
　　而與此同時，伊芙則感受到一股強大的神念湧來，目標直指被自己融合的賽格斯世界。
　　當然，賽格斯世界已經與伊芙融為一體，某種意義上講已經成為了伊芙本體的一部分，k自然能夠輕易地將這“入侵”的神念隔絕在外。
　　“不用嘗試聯絡了，伊特歐冕下，你永遠無法再聯絡上賽格斯世界的信徒了。”
　　伊芙看著輕挑了下眉的永恆之主，淡淡地道。
　　永恆之主伊特歐神情驚訝。
　　但下一刻，卻忽然淡淡一笑：
　　“伊芙冕下……我不得不說，您總會在我最需要的時候，給我最大的驚喜……”
　　“老實說，我之前還有些擔心賽格斯世界那些投向您的人類會影響我的晉升，打算透過篡改賽格斯世界歷史的記載來降低威脅。”
　　“但現在，您吞噬了賽格斯世界，卻是幫我將這頭疼的事給解決了。”
　　語畢，白金色的光芒在伊特歐的身上綻放，k的氣息忽然再次提升……
第914章 裡格……達爾？
　　賽格斯宇宙，一座又一座有人類定居的位面裡。
　　一座座豎有永恆之主雕像的教堂中，威嚴的神像綻放光芒，神像之下，虔誠的信徒們一臉狂熱地跪拜祈禱。
　　“偉大的永恆之主，您是人類的光明，您是文明的導師，您是人類世界過去、現在、與未來的守護者……”
　　神聖縹緲的讚歌緩緩響起，不斷飄蕩，不斷匯聚。
　　那虔誠又空靈的聲音，響徹在天空，穿過晶壁系，最終迴響在無垠虛空之中……
　　“偉大的永恆之主，您是人類的光明，您是文明的導師，您是人類世界過去、現在、與未來的守護者……”
　　讚美聲不斷迴響，越來越響亮，也越來越整齊。
　　哪怕是在虛空的神戰戰場上，眾神也聽到了那宛若來自四面八方的祈禱聲。
　　而同時，作為祈禱的中心，沐浴在光輝中的永恆之主，忽然張開了雙臂。
　　金色的紋路開始在k那華麗的神袍上交織匯聚，一股滄桑浩大的氣息緩緩從k身上升騰。
　　無數幻象開始在k的身後交織匯聚，如同走馬燈一般不斷變換。
　　畫面中，有茹毛飲血的人族部落，有不斷建造的人類城堡，有壯觀肅穆的宮殿城市……
　　畫面中，有耕種與狩獵，有廝殺與戰爭，有魔法與創造……
　　那一幅幅畫面，是賽格斯宇宙中，整個人類文明的歷史與變遷！
　　那畫面不斷變化，不斷推演，從最早人類出現時蠻荒亙古的泰坦紀元，到後來的環境惡劣的黃昏紀元，又從環境惡劣的黃昏紀元，到欣欣向榮的白銀紀元，最終，則進入到人類文明的巔峰，腳步遍佈賽格斯宇宙近乎每一個位面的永恆紀元……
　　而代表著永恆之主的太陽聖徽，也貫穿了那一幅幅畫面，隱隱地，還能看到一位神聖的身影，在那畫面中輕輕走過。
　　畫面不斷變換，那虛幻的身影也漸漸清晰，當最終的大革命到來，古老的秩序轟然倒塌，那虛幻的身影也漸漸凝實。
　　那不是別人，正是“永恆之主伊特歐”。
　　更準確的說，是代表著人類意象的伊特歐，是【人類】神格的具現化。
　　而k的身影，很快與張開雙臂的伊特歐緩緩重合……
　　與此同時，伊特歐身上的白金色神袍上，那代表人類意象的圖案瞬間點亮！
　　人類神格……凝聚成功了。
　　浩瀚的偉力在永恆之主伊特歐的身上爆發，k的神情變得越發威嚴。
　　被聖光籠罩的神戰軍團紛紛俯身，朝著k頂禮膜拜。
　　這一刻，永恆之主伊特歐彷彿成為了整個宇宙的中心。
　　這一刻，k終於成為了人族真正的主神！
　　“成功了嗎？”
　　看著永恆之主那瞬間暴漲的神力和新的法則之力，烏莉諾斯目光很是複雜。
　　而伊芙的神情，也漸漸肅穆了起來。
　　光輝閃爍，伊特歐輕輕睜開眼睛，金色的光芒在k的瞳孔中一閃而過。
　　k低頭看了看自己身上煥然一新的神袍，微微一笑：
　　“伊芙冕下，是我先邁出這一步了……”
　　“僅僅是成功凝聚人類神格罷了，待到您成為真正的偉大神力，再向我炫耀吧。”
　　伊芙嗤笑道。
　　聽了伊芙的話，伊特歐的笑容更加燦爛了。
　　k的身體緩緩上升高伊芙的斜上方，居高臨下地看著伊芙，以及伊芙身後的世界樹本體。
　　“急什麼？伊芙冕下，一切……才剛剛開始。”
　　伊特歐一聲輕笑。
　　緊接著，只見k伸出右手，手上光輝閃爍，出現了一顆閃爍著七彩光輝的光球。
　　那光球不斷跳動，不斷閃爍，宛若一顆躍動的心臟。
　　“元素之源！”
　　歐若拉與厄里斯神情微變，目光憤怒。
　　元素之源……
　　伊芙目光微凝。
　　元素之源！
　　那是世界樹的三大真神器之一，是前任為了修補在黃昏紀元時期本源受損的賽格斯位面而創造的。
　　在千年神戰之後，它就被伊特歐奪取。
　　這把神器擁有著修復世界本源的力量。
　　不過……它真正的力量並非修復，而是【同化】……
　　它的“修復”，其實就是將虛空之力，同化為位面的本源之力。
　　萬物皆可同化……
　　有了它，擁有者可以將一種力量，同化為自己想要的任何一種力量！
　　而這種神奇的能力，整個賽格斯宇宙，唯有元素之源才擁有。
　　更準確的說，是唯有這件以賽格斯宇宙起源鑰匙為核心打造的真神器才擁有！
　　沒錯，起源鑰匙。
　　世界樹在千年之前被伊特歐奪取的起源鑰匙，就位於三大真神器之首的元素之源中！
　　拿起元素之源，永恆之主又看向了另一邊的星空守護者裡格達爾。
　　“裡格達爾，起源之血。”
　　k呼喚了一聲。
　　裡格達爾輕輕點了點頭，從懷中取出一瓶金色的血液，神力一閃，傳入了永恆之主的手中。
　　看到那金色的血液，伊芙目光一凝。
　　這東西k並不陌生，和矮人與鍛造之神多爾夫特曾經送給k的神秘神血一模一樣！
　　“起源……之血！”
　　伊芙默唸著這個名字，神情漸漸肅穆，隱隱已經猜到了那神血到底是什麼來歷……
　　而伊特歐接過神血，掃了一眼，神情很是滿意。
　　“謝了，待到成就偉大後，我會遵守與你的諾言。”
　　k對裡格達爾說道。
　　裡格達爾微微點頭，笑著收回了視線，目光繼續凝聚在世界樹身上。
　　那視線，很是炙熱。
　　而永恆之主則收起了起源之血，並高高舉起元素之源。
　　k的神情，漸漸威嚴。
　　下一刻，浩瀚的神力在伊特歐的身上湧動，k手中七彩的元素之源綻放出光芒，忽然發生了變化。
　　那七彩的光輝漸漸褪去，唯有橘紅色的光芒越來越盛。
　　很快，那躍動的心臟，就化為了一顆不斷旋轉的橘紅色光團！
　　“糟糕！k要同化賽格斯宇宙的起源鑰匙！k要同化整個宇宙，晉升偉大神力！快阻止k！”
　　烏莉諾斯表情劇變，驚呼道。
　　既然選擇了站在世界樹的一方，巨龍就唯有與永恆之主對抗了。
　　看到永恆之主開始進行最後的同化晉升，這位賽格斯世界巨龍的始祖連忙對龍神們發出命令。
　　隨著k一聲令下，龍神們長嘯了一聲，撲向了永恆之主。
　　而永恆之主一方，人類諸神也紛紛神力爆發，擋在了伊特歐的身前。
　　神戰……再次爆發。
　　烏莉諾斯衝在最前面。
　　作為古老的強大神力，尤其還是巨龍，這些從神中沒有神靈能夠與k抗衡。
　　“洛德，裡格達爾。”
　　伊特歐看了一眼朝著自己衝來的龍祖，喚了一聲兩位兩大神力的名字。
　　“哼！”
　　洛德輕哼了一聲，有些不情願地看了一眼永恆之主，但最終還是站在了k的身前，擋在了烏莉諾斯的前方。
　　而裡格達爾也微微一笑，收起了看向世界樹的炙熱視線，與戰神洛德並肩戰立。
　　三位強大神力，再次陷入了戰鬥。
　　神戰的戰場之上，沒有交戰的，只剩下了伊芙與伊特歐。
　　伊特歐高舉著橘紅色的光團，那橘紅色的光團很快與k融為了一體。
　　“同化……”
　　伊特歐聲音冰冷地說道。
　　這一剎那，k的身體驟然爆發出金紅色的光芒，一道令真神都感到心悸的波動以k為中心，向周圍飛快擴散……
　　下一刻，宛若超新星爆發一般的奪目光輝，在賽格斯宇宙的虛空中綻放！
　　整個賽格斯宇宙震動了起來，虛空之中，能量風暴爆發，整個宇宙的法則力量，似乎都在這一刻沸騰了起來。
　　同時，真神們驚懼地發現，就連自己掌控的法則之力，竟然也有了幾分失控的跡象……
　　恐怖的能量潮汐以伊特歐為中心輻射向整個宇宙，那能量是如此宏大，就連一座座飄浮的位面都被推出了不知多遠……
　　感受著伊特歐那越來越強大，也越來越恐怖的威嚴氣息，烏莉諾斯長嘯一聲，將自己的力量徹底爆發，向阻攔k的兩位強大神力攻去。
　　而隨著這種不計後果的爆發，與伊特歐糾纏的兩位強大神力也瞬間陷入被動，戰局立即逆轉。
　　只是，就在烏莉諾斯神力爆發，即將衝出兩位強大神力的阻攔的那一剎那，恐怖的能量潮汐，也緩緩消散了。
　　下一秒，一種前所未有的危機感浮上這位巨龍始祖的心頭，k警兆大盛，連忙後退。
　　但，已經晚了。
　　“封印。”
　　一道平靜的聲音緩緩傳來。
　　一時間，無窮無盡的虛空能量與法則之力朝著烏莉諾斯倒灌而來，在k驚駭的目光下，化作一條條金紅色的鎖鏈，將k禁錮起來。
　　僅僅是一瞬，k就失去了自己所有的力量。
　　光輝散去，伊特歐的身影重新出現。
　　k站在了戰神洛德和星空守護者裡格達爾的身前，形象已經發生了巨大的變化。
　　白金色的神袍染上了一層金紅，樣式變得更加高貴而威嚴，金色的神瞳兩側下方各出現了一道神秘的紋路。
　　不過，k的氣息卻消失不見了。
　　明明站在那裡，但每一位神靈，都無法感知到k的存在。
　　只是，雖然無法感知到k的氣息，但當諸神看向k的時候，紛紛不由自主地產生了一種發自神魂的敬畏之感。
　　不自覺地，k們似乎就想低下高傲的頭顱，向其臣服……
　　“烏莉諾斯，我說過很多次了，我註定是最後的勝利者。”
　　伊特歐居高臨下地看著被禁錮的龍祖，神情平靜地道。
　　k的聲音，似乎都帶上了一種空靈的質感。
　　而龍祖烏莉諾斯則瞪大了眼睛，看著對方的目光帶著震驚與駭然，聲音發澀：
　　“宇宙之主，偉大神力……”
　　伊特歐淡淡一笑，輕輕一指，烏莉諾斯那龐大的身軀就被瞬間鎮壓。
　　而後，k又看向了面無表情的伊芙，輕笑道：
　　“伊芙冕下，我還以為您會趁我晉升的時候出手，但卻沒想到您竟然如此平靜……”
　　“難道，您已經意識到自己的失敗，徹底放棄了嗎？”
　　看著居高臨下的伊特歐，伊芙盯著k看了片刻，輕輕搖了搖頭：
　　“連封印烏莉諾斯冕下都要親自出手，伊特歐冕下……這話，還是等您真正融合了賽格斯宇宙，徹底成為偉大神力再說吧。”
　　聽到這句話，永恆之主微微一怔，繼而哈哈大笑：
　　“伊芙冕下，您的觀察力倒還敏銳。”
　　“同化的確沒有那麼迅速，不過有些東西，一旦開始，也和成功沒什麼區別了。”
　　“當然，我也希望，這個過程能夠快一點。”
　　永恆之主微笑著說道。
　　說完，k拿出那金色的血液，目光迷離：
　　“伊芙冕下，您知道這是什麼嗎？”
　　說著，不等伊芙回答，k就自顧自地解釋道：
　　“您知道嗎？這叫起源之血，是真正造物主的血液……僅僅是這麼一點血液，被世俗的存在得到，都能憑藉其領悟法則的力量，成為真神……”
　　“而真神，更是能夠加速自己對法則的領悟，輕易地邁入更高的領域……”
　　“多麼神奇的力量啊，真的不能想象，真正的造物主，又將有著多麼偉大的力量……”
　　永恆之主伊特歐一臉狂熱。
　　語畢，k又看向伊芙，笑意漸漸斂去：
　　“不過，您很快就能體驗到了。”
　　說完，k高舉起起源之血，一飲而盡……
　　奪目的光輝再次在永恆之主的身上爆發，感受著不斷拔高的力量，k張開雙臂，神情陶醉。
　　然而，就在這個時候，一道紅芒忽然從k身後射出，正中伊特歐的後心。
　　那紅芒是如此的詭異，似乎帶著某種神秘的力量，哪怕是一腳邁入偉大序列的伊特歐，竟然也沒能躲避過去。
　　紅芒入體，伊特歐的神力驟然沸騰，一股蒼茫，浩瀚的氣息，忽然在k體內爆發……
　　k神情劇變，臉色變得痛苦了起來，身體不斷顫抖。
　　緊接著，伊特歐的體表鼓起一個又一個不斷遊動的腫塊，就像是有無數只蟲子在k體內爬動，又好像有什麼東西，想要從k體內衝出一般。
　　而在伊特歐的身後，星空守護者裡格達爾緩緩放下右手，神情帶著淡淡的微笑。
　　“裡格……達爾？”
　　伊特歐的神情，帶著一絲震驚，一絲愕然。
第915章 造物主
　　“裡格達爾？你在幹什麼？”
　　戰神洛德神情也驚愕。
　　一時間，天界的眾神紛紛愕然看向了反戈一擊的星空守護者。
　　“裡格達爾！你竟然背叛我們的盟約！你做了什麼？！”
　　感受著體內忽然多出來的某種不受自己操控的偉力，以及那逐漸復甦的，某種古老的意志，伊特歐臉色大變，神情痛苦。
　　一時間，裡格達爾成為了整個神戰戰場的焦點。
　　這位古老的神靈依舊依舊面帶微笑。
　　k輕輕搖了搖頭，溫和地說道：
　　“不，伊特歐冕下，我僅僅是遵循了更為古老，也更為高階的誓約罷了。”
　　語畢，k伸出手，拿出了一隻古舊的羽毛筆與一卷古老的卷軸，一邊書寫，一邊笑眯眯地道：
　　“永恆紀元1073年8月13日，永恆之主伊特歐凝聚人類神格，晉升偉大神力，然而……最終卻功虧一簣，造物主於其體內緩緩甦醒……”
　　“藉助成型的人類神格和龐大的信仰，造物主終於從沉睡中復甦。”
　　那不是賽格斯世界的通用語，而是一種從未在賽格斯宇宙出現過的語言。
　　不過，在場的眾神，卻驚異地發現，自己能聽懂裡格達爾的意思。
　　裡格達爾話語平靜淡然，就像是一個在記錄歷史的睿智老者。
　　然而聽到k的所言，龍神們紛紛色變，戰神洛德也神情震驚，看向裡格達爾的目光，宛若在看一個陌生的存在。
　　“這種語言……這個口吻……是你！起源石碑上的記錄者……竟然是你！”
　　烏莉諾斯忍不住驚呼道。
　　“裡格……達爾！”
　　永恆之主神情憤怒。
　　暗紅色的紋路開始在k的身體上蔓延，k的體表，已經出現了絲絲裂痕。
　　k爆發神力，試圖鎮壓體內不斷壯大的陌生力量，然而，那出現的陌生意志的強悍遠遠超出了k的想象，k越反抗，對方壯大的力量就越迅猛……
　　“伊特歐冕下，不用再掙扎了，您難道真的以為，剛剛是您自己成功凝聚了人類神格嗎？”
　　“您現在動用任何力量，都不過是在加速吾主的復甦罷了。”
　　看著神情痛苦的永恆之主，星空守護者微笑著道。
　　“裡格達爾！”
　　伊特歐發出一聲怨恨的怒吼。
　　這一刻，k的身上已經有大半紋路都染上了暗紅色的紋路。
　　就連環繞在k周身的神力，也逐漸化為了如血一般的紅色……
　　在神秘力量的作用下，k的身體不自然地扭曲，腫大，體表的裂痕越來越多。
　　“洛德……救……救我！”
　　伊特歐掙扎著朝早已神情震驚的戰神洛德伸出手。
　　然而，看到k身上那沸騰的紅色神力，戰神洛德瞳孔突縮，神情越發驚懼。
　　“救我！”
　　伊特歐又看向了自己的從神們。
　　然而人類諸神，此時此刻也神情駭然，不敢上前一步……
　　感受著永恆之主身上那足以將k們輕易毀滅的恐怖力量，k們面露驚恐，不斷後退……
　　“救……我！”
　　永恆之主看向了伊芙，目光很是絕望，絕望之中帶著強烈的哀求。
　　下一秒，k的身軀轟然炸裂！
　　赤紅色的光芒爆發，一團血霧以永恆之主身體炸裂的地方為中央擴散開來，很快波及到了神戰軍團和天界的眾神們……
　　下一刻，更加令人驚悚的一幕出現了。
　　只見龐大的神戰軍團連驚呼都來不及發出，就被詭異的紅霧吞沒了，而所有被紅霧波及的神靈，身體都開始宛若燃燒的蠟燭一般，緩緩融化。
　　k們發出痛苦的哀嚎，轉瞬之間就被那紅色的力量吞噬……
　　看到這一幕，戰神洛德神情大變，再也顧不得真神的體面，轉身就逃。
　　然而，k距離永恆之主實在是太近了，那詭異的紅色霧氣轉瞬即至，哪怕是身為強大神力，竟然也來不及掙脫，就被吞噬了進去……
　　痛苦的嚎叫從紅色霧氣中傳出，戰爭與毀滅之神洛德不斷掙扎，而k的身軀，卻與其他的天界眾神一般，緩緩融化。
　　“洛德冕下，我提醒過您的，不要接近與紅色有關的存在。”
　　裡格達爾輕輕嘆了口氣，說道。
　　而戰神洛德的身影，也很快就淹沒在了紅霧裡，再也看不到了。
　　剩餘的神話們紛紛驚呆了。
　　這一切，發生的是如此突然，以至於k們還還不急反應，幾乎所有的天界眾神就全部被那紅色的霧氣所吞噬……
　　而緊接著，那越發龐大的詭異紅霧向著剩餘的真神們洶湧而來……
　　“不好！大家快逃！”
　　被封印的龍祖烏莉諾斯驚呼道。
　　“母神！”
　　看著快要被紅霧波及的龍祖，龍神們焦急地呼喚了一聲，誰也沒有離開。
　　伊芙神情凝重。
　　k咬了咬牙，身上神力湧動，準備召喚逆轉之門，出手營救龍祖烏莉諾斯。
　　不過，就在k即將動用神力的一剎那，一道蒼老的嘆息緩緩傳來……
　　淡紅色的光輝在戰場上爆發，很快籠罩了整個紅霧的範圍，而緊接著，奇異的一幕出現了。
　　只見那詭異的紅霧忽然停止了行動，就像是被暫停了時間一般。
　　而漸漸地，似乎失去了後進的力量，那詭異的紅霧不斷收縮，最終化為了一顆不斷跳動的巨大心臟。
　　那心臟不斷跳動，猙獰的血管也不斷向周圍蔓延，隱隱地，還能看到新的血肉正在以心臟為中心，不斷重生。
　　而與此同時，淡紅色的光輝似乎也耗盡了最後一絲力量，悄然消散。
　　古老的氣息緩緩降臨，一道淡藍色的半透明身影，出現在了龍神們的身旁。
　　k輕輕一點，淡紅色的光輝再次出現在烏莉諾斯的身上，籠罩烏莉諾斯的封印微微顫了顫，流轉的神力瞬間終止，宛若點了暫停鍵。
　　而後，失去神力迴圈的封印閃爍了幾下，最終崩潰……
　　看著出手的身影，烏莉諾斯的目光閃過一絲訝異：
　　“居伊冕下？”
　　降臨的存在不是別人，正是古神居伊。
　　只不過，k的身旁還有著遠古火神史爾特爾，而史爾特爾的手中則捧著一尊古老的油燈。
　　“烏莉諾斯冕下，好久不見。”
　　古神居伊緩緩點了點頭，微微笑道。
　　“謝謝……不過，你不是打算不參與賽格斯宇宙的紛爭嗎？怎麼現在竟然出手了？”
　　烏莉諾斯問道。
　　居伊一聲長嘆。
　　k看向那跳動心臟，苦笑道：
　　“我思考了許久，最終還是覺得，一味的躲避，終究不是解決問題的辦法。”
　　“您看，現在的情況，或許就是對我們的懲罰吧……”
　　“我們都在等待著有人能夠登臨偉大，卻沒想到……從一開始，我們的敵人也在等待著我們之中有人登臨偉大……”
　　說著，居伊看向了站在心臟旁的星空守護者裡格達爾，目光漸漸嚴肅：
　　“裡格達爾……我一直覺得你有問題，卻沒想到……你竟然是造物主留下的後手。”
　　“古神居伊……”
　　看著出現戰場之上的虛幻身影，裡格達爾輕挑了下眉。
　　而後，k微微一笑：
　　“我都差點忘了，身為庫裡奇族曾經的族長，波塞宇宙【停止】的鑰匙一直都被您藏在身上……”
　　“不過，我應該早就暗示過您，吾主願意留給你們這些已經貢獻過法則之力的存在一條生路，畢竟就算是吾主，也需要一定的僕從。”
　　“可是，為什麼現在您還要趟這趟渾水兒呢……”
　　古神居伊並未回答。
　　k的目光落在裡格達爾的身上，神情微微一肅：
　　“裡格達爾……”
　　“我有一個問題想要問你。”
　　“控制末日輪迴的存在，是你嗎？”
　　裡格達爾淡笑了一下，說道：
　　“不，居伊冕下，那並非末日，而是重啟……一切都是為了吾主復甦的重啟。”
　　“果然是你……”
　　古神居伊一聲長嘆。
　　而後，k的目光深處浮現出了絲絲仇恨：
　　“既然是這樣，那我也就沒有任何顧慮了……”
　　說完，k站到了伊芙的身旁，與龍祖烏莉諾斯並列。
　　“伊芙冕下，您是對的，現在的我，願意全力支援您，成為新的宇宙之主……”
　　k沉聲道。
　　而與此同時，烏莉諾斯也長嘆一聲，對著虛空深處咆哮道：
　　“還看什麼看？都什麼時候了，目標毀滅賽格斯宇宙的元兇降臨了，不過來團結起來，難道真的要讓敵人一窩端了嗎？！”
　　語畢，道道深沉的嘆息從虛空深處傳來，那些尚未參戰的神靈也紛紛現身。
　　k們降臨之後，紛紛站在了世界樹的身旁。
第916章 您已經失敗了……
　　虛空之中，那膨脹到如同一座位面一般大小的紅色心臟閃爍著緋紅色的光芒，猙獰的血管中似有粘稠的液體在不斷湧動。
　　“噗通……噗通……”
　　它每一次跳動，都會帶動整個賽格斯宇宙的顫動，龐大的虛空能量和法則之力倒灌過來，被心臟吞噬，同時，那附著在血管之上，不斷增生的血肉也越來越多……
　　星空守護者裡格達爾面帶狂熱地看著跳動的心臟，如同一位虔誠的信徒。
　　而另一邊，聚集在世界樹周圍的眾神，看上紅色心臟的目光則越發凝重。
　　“k在恢復！不能給k恢復的機會！”
　　古神居伊目光嚴肅地說道。
　　話音一落，龍祖烏莉諾絲率先怒吼一聲，朝著紅色的心臟噴吐出恐怖的龍息。
　　炙熱的金色龍息宛若滅世的洪流，遮蔽了虛空，很快將那跳動的心臟吞沒……
　　但下一刻，令人震撼的一幕出現了，只見那足以毀滅一座大型位面的恐怖龍息，忽然飛快地朝著中央收縮，僅僅瞬息之後，就消失不見了……
　　而紅色的心臟，則毫髮無損。
　　不僅如此，道道金色的光華在其上環繞，k的氣息隱隱更加強大了……
　　“k……k竟然吞噬了龍息！”
　　有真神忍不住驚呼道。
　　龍祖烏莉諾絲和古神居伊則神情微變：
　　“不……不是吞噬……是同化！”
　　“同化……”
　　一些不明真相的目光有些茫然。
　　而下一刻，一道空靈的聲音輕輕響起：
　　“是起源鑰匙的力量……”
　　是伊芙。
　　自從裡格達爾背叛，永恆之主隕落之後就一直沉默不語的k，終於開口了。
　　“起源鑰匙？”
　　不少神靈投來了疑惑的視線。
　　伊芙輕輕點了點頭：
　　“伊特歐千年之前奪取了通往偉大的鑰匙，同化就是這把鑰匙的特有能力。”
　　“同化是一種神奇的力量，在操控者掌控的法則之內，能夠將任何力量同化成操控者所需要的力量。”
　　“換句話說，只要是能被操控者所理解所解析的力量，都能被其化為己用。”
　　“而現在，這把鑰匙已經被這心臟融合了，k自然也獲得了同化的能力。”
　　伊芙簡要將同化能力解釋了一番。
　　聽了k的解釋，降臨的神話們紛紛變色。
　　“同化……造物主……如果這心臟真的屬於傳說中的造物主，那豈不是意味著我們所有的攻擊都對k無效？只是在為k輸送能量？”
　　有降臨的神靈忍不住低呼道。
　　而聽了眾神的驚呼，站在紅色心臟一旁的星空守護者裡格達爾的深情則愈發狂熱：
　　“沒錯，諸位冕下。”
　　“對於吾主來說，你們的任何攻擊都是毫無意義的，只能幫助吾主加快復甦的步伐！”
　　“不要再掙扎了，吾主的甦醒已經不可阻止，任何反抗都是徒勞的。”
　　“不過……吾主並非要趕盡殺絕，你們之中，除了回收的本源法則之外，我可以留出十位神話名額，作為吾主的追隨者……”
　　裡格達爾面帶微笑。
　　不過，聽了k的話，在場的神靈卻齊齊色變。
　　每一位神話掌控的法則之力，就是一道完整的本源法則。
　　k們聽明白了裡格達爾的意思。
　　那就是造物主的甦醒必然會回收神話們掌控的法則，只有十位神話才能倖免！
　　而失去法則力量，對於生命早已與法則繫結的神話存在來說，就是隕落……
　　這一刻，一些弱小的神靈臉色蒼白，k們忍不住看了一眼在場的幾位強大神力，悄悄遠離了幾分。
　　而同時，更多降臨的神話，看向周圍同伴的目光則帶上了些許警惕。
　　“不要被k慫恿了！k的目的是讓我們自亂陣腳！”
　　注意到周圍的神話，尤其是那些後來降臨的神話閃爍的目光，古神居伊微微一肅，連忙提醒道。
　　此話一出，諸神們很快反應了過來，神情閃過了一絲羞愧。
　　“可是……如果我們的攻擊對k無效，甚至會進一步加速k的復甦的話，那我們又該如何對抗k？”
　　有神話忍不住問道。
　　居伊微微一滯。
　　此時此刻，哪怕是k，也無法回答這個問題。
　　看著那不斷跳動的心臟，感知著其越來越強的力量，一種名為恐懼，名為絕望的情緒，開始在k們心中蔓延……
　　神話也是生靈，只不過，更加強大一點罷了。
　　k們雖然高高在上，但同時，k們也會恐懼。
　　之前，所有賽格斯世界的神話力量都在觀察著世界樹與永恆之主的神戰，而所有的神話存在，也都親眼目睹了人類神系與戰神洛德被那心臟吞噬的恐怖一幕。
　　就連強大神力都被輕易地抹殺，k們這些最多不過中等神力的存在，又如何抵抗？
　　“居伊冕下，不要再煽動諸冕下了，或許您與我有著古老的仇恨，但k們不同，k們大多不過是賽格斯宇宙本土誕生的神靈罷了。”
　　“k們有資格做出合理的選擇，是死亡，還是奮力一搏，成為吾主的追隨者……”
　　紅色心臟的一旁，星空守護者裡格達爾微微笑道。
　　而說到這裡，裡格達爾又看向了伊芙，微微笑道：
　　“當然，諸位還有一個選擇……”
　　“那就是如果諸位能夠將世界樹封印，並交與吾主的話，那麼……剩餘的所有存在，都將能獲得追隨吾主的資格。”
　　此話一出，眾神之間的氣氛更加微妙了。
　　一時間，除了兩位精靈真神和黑龍邁瑞爾之外，就連龍神中的一些存在，神情都有些閃爍了起來。
　　當然，這種閃爍的目光很快在烏莉諾絲的一瞪下消失了。
　　不過，就在戰場的氣氛越來越壓抑的時候，伊芙再一次開口了：
　　“裡格達爾冕下，看來……您覺得自己是勝券在握了嗎？”
　　聽了伊芙的話，裡格達爾輕挑了下眉。
　　k深深地看了一眼伊芙，笑道：
　　“伊芙冕下，難道您還覺得自己有機會輪迴到下一個宇宙嗎？”
　　“很抱歉，從一開始，吾主安排的輪迴就只有七次，賽格斯宇宙是最後一次了，在這一次之後，整個宇宙將會徹底毀滅，而吾主，則將會重生……”
　　此話一出，多數神靈神色依舊茫然，不過，以居伊為首的古神們卻神情微變。
　　伊芙依舊一臉平靜。
　　k淡笑了一聲，搖了搖頭：
　　“不，裡格達爾冕下。”
　　“從您以伊特歐剛剛凝聚的人類神格為核心嘗試喚醒造物主的時候，您就已經失敗了……”
　　“失敗？”
　　裡格達爾愣了愣，繼而一聲輕笑：
　　“伊芙冕下，您的意思是說作為與起源鑰匙融合的人類神格並不穩固，所以很難承接吾主的降臨吧？”
　　“抱歉，要讓您失望了，人類神格只是吾主甦醒的一個契機，一個臨時性的寄託而已，身為偉大的造物主，吾主怎麼會看得上區區種族神格？”
　　“一個用完就可以銷燬的工具罷了，穩固與否，對吾主來說，並不重要。”
　　裡格達爾面帶笑容。
　　而聽了k的話，伊芙微挑了下眉頭，道：
　　“哦？”
　　“但如果這個工具還沒有發揮完作用的時候，就崩潰了呢？”
　　裡格達爾微微一愣。
　　k忍不住看了伊芙一眼，輕笑了一聲，正準備說些什麼，卻忽然神情大變。
　　只見k的身前，剛剛還在不斷生長壯大的紅色心臟，竟然突然顫抖了起來。
　　種種奇異的畫面在心臟的周圍幻化，那是永恆之主凝聚人類神格時候的幻象。
　　只不過，在那人類文明與歷史的繪卷之中，卻出現了一些奇奇怪怪的東西……
　　有一閃而過速度飛快宛若長蛇一般的鋼鐵巨獸，有比山峰還要高的巍峨城堡組成的密密麻麻的神秘都市，有在天空中飛翔噴吐著火焰尾羽的鋼鐵雄鷹……
　　那是賽格斯宇宙從未見過的場景，而在那一幅幅場景中，還能看到位於巨獸體內，都市之中，身穿奇異服裝的人類……
　　緊接著，那紅色的心臟宛若失控了一般，忽然開始出現道道裂痕。
　　原本正在升騰的氣息，瞬間變得混亂而無序。
　　“信仰崩塌？！”
　　看著突然失控的紅色心臟，裡格達爾神情愕然。
　　信仰崩塌……
　　那是信仰真神們的信仰無法維持神格的運轉時所發生的一種情況，最終的結局往往是神格的崩潰。
　　這種情況，往往發生在種族神格之中，當種族神格支撐的信仰水平在種族之中佔比大幅下降時最容易出現。
　　一般來說，除了種族的創造者可以無視這種狀況之外，依靠信仰凝聚種族神格的神靈，都必須要講種族的信仰維持在種族人口的近七成以上，才能防止種族神格的崩潰。
　　而對於剛剛凝聚的種族神格，要求則更高，往往需要在一段時間內維持九成以上的種族信仰比……
　　腦海中閃過有關種族神格的種種資料，星空守護者裡格達爾瞪大了眼睛：
　　“這不可能！”
　　這不可能！
　　就算是加上賽格斯世界那些失去信仰的人類，永恆之主凝聚人類神格時候在宇宙中的信仰比也遠遠超過九成，吾主取代了k，也獲得了k的人類神格的所有信仰，怎麼可能現在發生崩潰？！
　　裡格達爾心中震動，神情驚愕。
　　而伊芙則微微一笑：
　　“裡格達爾冕下……”
　　“您不會真的覺得，除了賽格斯世界，伊特歐擁有的就是所有的人類信仰了吧？”
第917章 伊芙的後手
　　時間回到伊芙再次回到起源神殿之時。
　　起源之地，代表賽格斯的起源神殿之中，伊芙站在記錄整個宇宙歷史的石碑前，目光微凝。
　　k的視線，集中在石碑上那新增的人類大革命的歷史上，更準確的說，是那些除了玩家參與的賽格斯世界，位於宇宙中的其他主物質位面上人類革命的事件上……
　　宗教革命、思想覺醒……
　　那是永恆教會中部分信徒在神靈的指引下，開創永恆新教，推翻舊制的記載。
　　其發生的時間，幾乎緊跟賽格斯世界人類革命的步伐。
　　看著石碑上記載的那熟悉到堪稱直接複製過去的其他位面的革命軌跡，伊芙輕挑了下眉頭，又取出月光女王狄安娜交給k的那枚萬神殿的核心碎片。
　　核心碎片之上，象徵著永恆之主晉升進度的光芒，已經快要走到盡頭。
　　視線在石碑與碎片之間流轉，伊芙心中一動，目光中閃過一恍然：
　　“有點意思……”
　　“原來如此，破而後立，獲得新生麼……”
　　說著，k一聲嗤笑：
　　“真沒想到，我也會有被摸著過河的一天，這麼看的話，永恆之主應該是想要藉助革命後重燃的信仰，一舉登頂凝聚人類神格吧？”
　　“原來是這樣……”
　　“伊特歐擁有【同化】的起源鑰匙，按照狄安娜告訴我的部分情報，結合石碑上的記錄和萬神殿碎片的光芒進度，恐怕k的真正目的，是透過半步超脫的人類神格，奮力一搏同化宇宙造物主！”
　　“如果k能夠成功同化，也就成功晉升偉大神力，成為宇宙之主了。”
　　想到這裡，伊芙的神情漸漸肅穆。
　　“必須要阻止k！”
　　“雖然我總覺得賽格斯宇宙的造物主應該還留有後手，伊特歐應該不會那麼輕易成功，但不怕一萬，就怕萬一。”
　　“如果k真的成功了，那就麻煩了。”
　　“不能讓k成功凝聚人類神格！只要k無法擁有人類神格，就無法獲得獨立於賽格斯宇宙的超脫性，而不具備超脫性，自然不敢去嘗試相當於自殺一般的宇宙同化……”
　　“因為那樣的話，哪怕是成功成就偉大，究竟是永恆之主，還是甦醒的造物主，就不一定了。”
　　“必須阻止伊特歐凝聚人類神格!”
　　“可是……又如何阻止k呢？k已經獲得了賽格斯宇宙超過九成的信仰力量，這個程度，之前如果不是因為信仰力量的汙染，k早已能開始嘗試凝聚人類神格了……”
　　“除非……我能降低k在人類之中的信仰比！讓k尚未穩定的神格信仰紊亂，發生崩潰！”
　　“趁著k還沒有成功強行攻打k的其他信仰位面？”
　　“不可能，時間上來不及了……”
　　“把玩家們扔到其他存在人類的位面去傳教？”
　　“不行，這個時間恐怕更慢……”
　　想到這裡，伊芙眉頭微皺。
　　“要是能算上家鄉的人口就好了，憑藉藍星的人類數量，瞬間就能將k的信仰比給稀釋到一個可憐巴巴的程度！”
　　伊芙思索著。
　　但念頭至此，k又輕輕搖了搖頭：
　　“恐怕不行……賽格斯宇宙的法則與藍星不同，又彼此隔離，如果能做到，我早就能往返兩個宇宙了……”
　　“真讓人頭疼，尼歐冕下留下的起源鑰匙現在還不足以完全開啟溝通兩界的大門，我根本無法真正前往藍星，除非我晉升到偉大神力。”
　　“不，如果能晉升偉大神力，那我根本就不用頭疼伊特歐，就已經勝利了。”
　　“然而，沒有尼歐冕下留在藍星宇宙那邊的本源力量，我短時間又無法晉升到偉大神力……”
　　“按照我融合賽格斯本源時候的推測，晉升偉大神力需要的本源力量太多了，現在的賽格斯宇宙，恐怕已經很難蒐集足夠的本源法則。”
　　“這簡直是個死結……”
　　“除非……有什麼辦法，能夠讓我暫時性地獲得溝通兩界的能力！”
　　“不求穩固，一瞬就好，不管是拿到那邊的本源法則，還是在伊特歐凝聚神格的時候使壞，都能一舉翻盤！”
　　“等等……”
　　“有件事不對……”
　　“尼歐冕下在成為偉大神力之前，又是如何離開賽格斯宇宙的？”
　　伊芙忽然心中一動，想到了一個一直以來被k忽視的問題。
　　“是啊……k又是怎麼離開的？”
　　“能夠確定的，是藉助了我神魂中的那個藍色光團，不過僅僅是此是不夠的，k應該是找到了一個賽格斯宇宙比較薄弱的地方，哪怕不是偉大神力，也能借助藍色的鑰匙離開……”
　　“薄弱的地方……不對，如果真有的話，在盒飯死亡之後，我的意識降臨藍星的那一剎那，就應該能感應到的。”
　　“到底是哪裡有問題？”
　　伊芙眉頭微皺。
　　神力運轉，k的思緒快速紛飛，整合著種種意念。
　　突然，k眼前一亮：
　　“不對！”
　　“一直以來……我忽視了一個地方！”
　　“有一個地方，哪怕是存在屏障薄弱的區域，我也無法正常感應到！”
　　“而且……從宇宙的歷史上來說，那裡恐怕才是最有可能存在空間薄弱區域的地點！”
　　想到這裡，伊芙驟然抬頭，輕念出了一個名字：
　　“深淵……”
　　深淵！
　　那是能夠隔絕真神感知的地方，哪怕是對深淵之力有著強大抗性的伊芙，也不能避免干擾！
　　起源之地就是明證，這裡就位於深淵之中，在這裡，除了自己隱隱約約的信仰網路和遊戲系統，伊芙甚至完全無法感應到賽格斯宇宙的其他狀況。
　　想到這裡，k立刻離開起源之地，並透過寂滅荒原進入了較容易感知的深淵表層之中。
　　而來到這裡之後，k立刻動用神魂中的那枚藍色光團，仔細感知了起來……
　　而隨著感知，漸漸地，k真的感應到深淵之中的某個地方，在自己強化與藍星宇宙的聯絡的時候，隱隱傳來類似的律動……
　　k心中一動，連忙朝著那冥冥之中的律動趕了過去。
　　不知在深淵中游蕩了多久，伊芙終於來到了那種律動的盡頭。
　　這是一片深邃無光的黑暗之地，黑暗之中，濃郁的深淵之力不斷沸騰。
　　虛空之中，漂浮著無數大大小小的黑色晶體，而看到那黑色晶體之後，伊芙微微一怔。
　　k取出了得自金礦惡魔的那枚黑色晶體，看了看周圍飄浮的晶體，又看了看手中的物品。
　　“原初壁壘？”
　　k有些訝異地道。
　　“難道……所謂的原初壁壘，是賽格斯宇宙的降維具現化邊界？”
　　伊芙心中有了一個大膽的猜測。
　　想到這裡，k連忙在這片深淵之中探索了起來，而一邊探索，一邊繼續強化自己與藍星的聯絡，並沿著感知之中聯絡越來越強的方向趕去……
　　終於，不知過了多久，k終於來到了感應的盡頭。
　　那是一片深淵力量無比混亂的地域，整個虛空宛若撕裂了一般，出現道道蛛網般的裂痕，周圍飄浮著大量黑色晶體的碎片。
　　只是，在那裂痕處，能夠感知到一股強大的封印力量，封印著一切。
　　封印的源頭是一座古樸的神殿。
　　而神殿的樣子，與萬神殿有著幾分神似。
　　看到這風格熟悉的神殿，這一刻，伊芙知道，自己找到地方了。
　　這神殿，很明顯是尼歐的手筆。
　　“這裂縫後面……會是什麼？是藍星宇宙？還是其他地方？”
　　看著封印的裂縫，伊芙目光微凝。
　　“應該不會是藍星宇宙，如果是的話，尼歐根本沒有必要封印這裡……不過，這裡的確能夠讓我更容易地聯絡到藍星宇宙，說明這裂縫之後的地方，恐怕多多少少與藍星宇宙有些關係。”
　　k沉吟道。
　　思索了片刻，伊芙的意識再度聯絡到藍星宇宙，而這一次，k驚喜地發現溝通起來的困難已經大大減少。
　　不過，哪怕是溝通簡單了不少，依舊達不到k所期望的程度。
　　“不行……依舊不能徹底開啟通道。”
　　“不過……如果藉助逆轉之門的力量，或許我可以短時間強化兩界的聯絡，藉助我和藍星網路的連線，將藍星上所有上網的人類靈魂短時間與賽格斯宇宙實現連線！”
　　“對於藍星的人們來說，這相當於他們恍惚了一瞬，而對於賽格斯宇宙來說，這相當於在這一瞬間多了一群人類！”
　　“只要選在凝聚人類神格前後做好這件事，那麼永恆之主的新神格……必然會因為信仰的崩塌而崩潰！”
　　發現了這個辦法，伊芙目光漸漸發亮。
　　不過，當k計算了實現計劃所消耗的神力和需要的準備之後，卻微微皺眉：
　　“神力消耗太大了……”
　　“而且，必須要給逆轉之門充夠足夠多的能量……”
　　“此外，這個過程中，我必須全神貫注才能不斷強化聯絡，否則就會前功盡棄，在這段時間我恐怕將會失去戰鬥的能力……”
　　“神力好說，永恆之主要放水，接下來恐怕我可以從k那裡吞噬不少力量！”
　　“問題，是在溝通藍星宇宙時候的安全……”
　　“如果這個時候我被圍攻，尤其若是永恆之主親自出手的話，恐怕會相當危險……”
　　“做好最壞的打算，硬抗吧！這件事太過重要，直接決定永恆之主的失敗，安全起見，我不能輕易告訴別人……”
　　“不過，若是能夠趁永恆之主降臨的時候，藉機利用凋零之心封印k對萬神殿的掌控能力，或許我能夠將萬神殿毀滅，並一舉融合賽格斯世界！”
　　“融合了賽格斯世界，我應該就能進化到世界樹的下一階段，恐怕就有了超越普通強大神力的力量！”
　　“那個時候，應該也有了硬抗圍攻並準備底牌的本錢了……”
　　心中有了主意，伊芙就標記好探索地點的座標，離開了深淵……
　　………………
　　無垠虛空之中，眾神降臨的戰場之上。
　　紅色心臟上的裂痕越來越多，也越來越大，躁動的氣息也越來越混亂……
　　裂痕處，新生的血肉不斷增長，修補著心臟的裂痕，然而心臟的崩潰程度卻越來越快，很快就超過了修復的速度。
　　終於，似乎達到了一個無法繼續維持的臨界點，奪目的光輝從那心臟的裂痕處迸發，整個心臟轟然崩毀！
　　恐怖的波動以心臟炸裂的地方為中心擴散開來，感受著那令真神都為之心悸的能量，眾神微微色變。
　　“不好！快躲開！”
　　古神居伊驚呼道。
　　然而下一刻，一座金色的凱旋石門從天而降，落在了爆炸點的上空。
　　璀璨的光輝在石門上綻放，籠罩了整個戰場，光芒蔓延，覆蓋了心臟炸裂的區域，將那恐怖的爆炸餘波一吸而盡……
　　正是伊芙擁有的真神器逆轉之門！
　　成功在剛剛的一瞬完成了對藍星宇宙的溝通，藉助藍星的“人頭”崩潰了人類神格的信仰，伊芙已經完成了釜底抽薪的任務。
　　這之後，k自然可以再次使用這件真神器了。
　　伊芙神力湧動，操控逆轉之門，成功在這一刻將爆炸的力量直接轉移到了其他地方。
　　在眾神們微怔的視線中，恐怖的餘波緩緩散去……
　　紅色的血雨爆發，那是炸裂的心臟。
　　漸漸地，它們又化為無數紛飛的橘紅色光子，緩緩消散，與虛空融為一體……
　　似乎，從沒有出現過。
　　而永恆之主奪取的橘紅色的起源鑰匙，也再次出現，化為了一團光團，飄飄搖搖地落入了伊芙的手中。
　　伊芙將其收起，緩緩抬起頭，微笑著看向了一臉愕然的星空守護者裡格達爾：
　　“裡格達爾冕下，我說過的，從您以伊特歐凝聚的人類神格為核心嘗試喚醒造物主的時候，您就註定要失敗了。”
　　“真是遺憾，原本這個禮物，我是打算送給伊特歐的，卻沒想到最終作用在了您這裡。”
　　“不過，這也讓我鬆了口氣，至少……我們終於知道，這一次次輪迴中隱藏在暗中的敵人到底是誰了。”
　　說到這裡，伊芙笑容收斂，浩瀚的神力瞬間爆發！
　　沉默了這麼久，k終於可以嘗試一下新獲得的力量了。
　　下一刻，金色的神力將星空守護者裡格達爾徹底包裹，瞬間將其吞沒……
第918章 無法逃脫的命運
　　浩瀚的神力吞沒了星空守護者裡格達爾的身影。
　　本著不能浪費的想法，伊芙自然而然地施展了【吞噬】的能力。
　　只是在施展吞噬之後，k卻微微一怔，目光訝異地看向了裡格達爾被吞噬的地方。
　　金色的神力緩緩散去，裡格達爾的身影已經消失不見。
　　不過……伊芙卻沒接受到任何吞噬的能量。
　　不，或者說，在對方被吞噬的一剎那，除了自己爆發的神力之外，伊芙沒有感受到任何其他氣息。
　　星空守護者裡格達爾，就宛若憑空消失了一般，就連k的氣息，都完全感知不到了。
　　“咦？”
　　從剛剛開始就鎖定了裡格達爾的烏莉諾絲輕咦了一聲，露出了疑惑的表情。
　　就連古神居伊也微微一愣。
　　下一刻，一聲輕笑從另一側傳來。
　　諸神心中一凜，朝著聲音的來源看去，只見在不遠處，星空守護者裡格達爾正站在虛空中，毫髮無損。
　　“伊芙冕下，很可惜，您是無法攻擊到我的。”
　　k輕輕搖了搖頭。
　　聽了k的話，眾神微微一怔。
　　伊芙也微微皺眉，浩瀚的神力再次鎖定對方。
　　這一次，更加洶湧的神力爆發開來，伊芙徹底堵住了對方的後路，金色的光芒再次將裡格達爾吞沒。
　　然而，在對方被吞沒的一剎那，k的氣息再度消失了……
　　僅僅是過了一瞬，星空守護者裡格達爾的身影就再次憑空出現在了另一個地方。
　　伊芙輕哼一聲，繼續爆發神力。
　　浩瀚的神力爆發，每一次都裹挾著足以令一座位面崩毀的偉力，在虛空中留下道道恐怖的餘波……
　　然而，幾乎每次攻擊，都被對方以這種詭異的方式躲了過去。
　　漸漸地，諸神的神情越發嚴肅了起來。
　　已經融合賽格斯世界的伊芙，力量早已再次提升，雖然還不是偉大神力，但已經遠超一般的強大神力。
　　剛剛那一次次的攻擊，其中蘊含的恐怖能量哪怕是連龍祖烏莉諾絲和古神居伊都有些心驚肉跳，然而……星空守護者裡格達爾卻能夠輕鬆自如地躲過去！
　　這讓諸神很是詫異，要知道，雖然星空守護者裡格達爾也是一位資深的強大神力，但在強大神力之中，k的實力並不出眾。
　　別說是伊芙這樣的存在了，在萬神殿的異空間切錯的時候，戰神洛德都能壓著k打！
　　如此實力，k又是如何躲過實力越發強大的伊芙冕下的攻擊的？
　　眾神的目光越發肅穆。
　　而嘗試了幾次之後，伊芙也終於放棄，停下攻擊。
　　k知道，自己恐怕暫時是無法戰勝對方了。
　　不過，透過這一次次的試探，伊芙也隱約察覺到了一些端倪。
　　k平靜地看向再次出現的星空守護者裡格達爾，忽然一聲輕笑：
　　“裡格達爾冕下，元素世界宇宙的鑰匙……在你的手中？”
　　元素世界宇宙的鑰匙！
　　聽到這句話，多數神靈神情茫然，不過，龍祖烏莉諾絲和古神居伊卻神情一凜，目光中隱約閃過一絲恍然。
　　元素世界宇宙的起源鑰匙……
　　那是除了尼歐冕下的鑰匙之外最神秘的鑰匙，據說，其能力與時間有關！
　　聯想到剛剛裡格達爾躲避攻擊的詭異情況，古神居伊閉上眼睛，微微感知了些什麼，而後神情微變，目光一肅，道：
　　“時間靜止……”
　　時間靜止……
　　諸神聽了，或是茫然，或是愕然。
　　伊芙目光微閃，心中已經確定，對方是如何躲過自己的攻擊的了。
　　“看來……真的是起源鑰匙了，這麼說的話……那把鑰匙真的與操控時間有關了。”
　　k輕輕搖了搖頭。
　　如果k沒有判斷錯，裡格達爾恐怕是操控了時間，靜止或是加速了攻擊區域的時間，從而躲了過去。
　　掌控時間……這在戰鬥中，近乎無解。
　　這一刻，伊芙明白，自己短時間內恐怕無法擊殺對方了。
　　裡格達爾的神情也已經恢復了平靜。
　　k似乎已經從剛剛失敗的愕然之中回過神來，再次變得一如既往地淡然。
　　就連k的臉上，也恢復了往日溫和的笑意。
　　看上去，就宛若一位慈祥的睿智長者般。
　　不過，如果仔細看去的話，還是會在k的目光深處看到一抹遺憾和惋惜……
　　k並沒有回答伊芙的問題，不過沒有回答，就已經是最好的回答了。
　　只見k輕輕抬起右手，觸碰向虛空中消散的最後幾粒屬於紅色心臟的虛幻光子，微微一嘆：
　　“看來……還沒有到最合適的時間啊……”
　　說著，只見k轉過身，在諸神警惕的目光中，再次看向了伊芙，微笑道：
　　“伊芙冕下，恭喜您，這次……是您勝利了。”
　　“不過，這僅僅是開始，最終的勝利者，一定，且必定是吾主！”
　　“賽格斯宇宙的主人是吾主，賽格斯宇宙中發生的一切都在吾主的注視下，賽格斯宇宙的一切變化，也都無法逃脫吾主的掌控！”
　　“古神如此，泰坦如此，巨龍如此，尼歐如此，永恆之主也是如此！”
　　“當然……您也是如此！”
　　“所有在賽格斯成就偉大的存在，都將喚醒吾主的復甦，所有生活在賽格斯的存在，哪怕是曾經的外來者，也都永遠無法逃脫吾主的印記！”
　　“這是諸神無法逃脫的天數，也是賽格斯眾生必然的命運！”
　　“終焉的鐘聲已經敲響，終結之日即將到來，沒有人的命運能夠脫離吾主的掌控。”
　　“伊芙冕下，我很期待您邁出最後一步的那天，那個時候，讓我們再次相見吧！”
　　“我很期待，吾主在您體內甦醒的那一刻……”
　　說完，星空守護者哈哈一笑，身影緩緩消散。
　　只留下諸神站在原地，若有所思。
　　“一切注視都在k的目光下……賽格斯的一切都在k的目光下……”
　　“果然如此嗎？這麼說……無論最後是誰登臨偉大，都將會是與永恆之主一般的結局嗎？”
　　古神居伊聲音苦澀，神情中流露出幾分悲涼。
　　“人類神格也不行，輪迴也無法繼續……如果說造物主早就預料到了一切，那麼……難道，難道最終只有宇宙毀滅，造物主甦醒一條路嗎？”
　　古神居伊的聲音有些顫抖。
　　不過，伊芙看了一眼星空守護者消失的地方，卻微微搖了搖頭：
　　“不，居伊冕下。”
　　“k預料不到的東西，可是還有很多呢。”
　　聽了伊芙的話，古神居伊微微一怔，就連龍祖烏莉諾絲也微微一愣。
　　不過，伊芙並未解釋，而是轉身離開。
　　不過，就在k轉身之時，來自冥界的真神卻在k面前停了下來，躬身行禮：
　　“伊芙冕下！深淵全面入侵，請求您支援一下冥界！”
　　“不必擔心，冥界已經無事了。”
　　伊芙輕輕搖了搖頭，說。
　　“沒……沒事了？”
　　冥界真神微微一怔。
　　伊芙點了點頭，對幾位神話說道：
　　“不然的話，你們以為我剛剛用逆轉之門將爆炸的力量送到了哪裡？”
　　此話一出，冥界真神愣在了原地。
　　而與此同時，深淵之中。
　　冥界之外，拱衛地獄位面的一座座深淵位面之前。
　　眾魔神看著戰場大後方那瞬間被莫名其妙降臨的恐怖爆炸摧毀得一乾二淨的深淵大軍，以及那一座座在爆炸餘波中瀕臨毀滅的深淵位面，神情紛紛呆滯。
　　“剛剛……發生了什麼？”
第919章 Bug
　　深淵入侵冥界的戰爭，沒過多久就終止了。
　　不終止也不行，伊芙的一發“降維打擊”直接滅了深淵世界好不容易拼湊出來的軍團，哪怕是入侵的魔神仍有心繼續，也已經無力了。
　　尤其是當永恆之主隕落，天界諸神全軍覆沒，伊芙成功融合賽格斯世界並挫敗妄圖毀滅賽格斯世界的幕後黑手一事徹底傳播開來之後……再不甘心的深淵神話，也只得老老實實地退回深淵之中，當縮頭烏龜。
　　生命女神伊芙……
　　自從神魔戰爭之後，幾乎每個深淵神話談到這個名字都會微微色變。
　　上一次在賽格斯世界，伊芙對一位位入侵的深淵神話大殺特殺的時候，還不過是剛入強大神力。
　　現在融合了起源位面，登上了賽格斯世界真神的頂峰，沒有邪神願意繼續觸k的黴頭。
　　就連第一層地獄，不知道是不是伊芙控制有地獄通道的緣故，甚至也出現了大規模的深淵生物遷徙潮。
　　大量的惡魔，從第一層地獄位面逃到第二層位面甚至更深處……越是實力強大的，跑得就越快。
　　伊芙自然也注意到了這件事。
　　k沒有猶豫，順其自然地將第一層地獄正式納入了自己的掌控。
　　融合了賽格斯位面，k已經成為了真正的世界之樹，也需要找一個合適的“紮根”之地，相比之下，核心已經被k掌控的第一層地獄再合適不過。
　　世界之樹無時無刻不再吸收著虛空能量，不斷壯大。
　　以深淵作為“土壤”，不僅能夠透過吞噬深淵之力來增長力量，還可以削弱深淵的實力來延緩深淵對賽格斯宇宙的吞噬。
　　此外，隨著不斷成長，向深淵深處伸展根鬚，還能漸漸強化自己和起源之地以及與藍星宇宙的聯絡。
　　這是一箭數雕的選擇。
　　伊芙想到就做了，而在這個過程中，深淵神話們幾乎沒有抵抗，近乎是眼睜睜地看著k落戶深淵，將自己龐大的根鬚插入第一層地獄之中。
　　從第一層地獄位面看去，就會看到那令人震撼的景象，一條條巨大的根鬚從天而降，深入地面，很快將整個一層地獄全部覆蓋……
　　而若是以宇宙為視角，就會看到那偉岸的巨樹成為了整個賽格斯宇宙最壯觀的一景。
　　k紮根於深淵的中央，拔地而起，直衝賽格斯宇宙的上層空間。
　　一座又一座位面圍繞著k不斷旋轉，宛若拱衛的星辰。
　　而在樹冠的上方，自從天界眾神隕落，失去了信仰支撐，開始緩慢崩塌的天界，則宛若傾斜的星河一般，不斷朝著世界樹的樹冠撒下斑斕的光輝……
　　那斑斕的光輝，是一片片破碎的天界碎片，它們緩緩落入世界樹之上，被一片片世界樹葉子捕捉，融入其中。
　　逸散的神力被樹體吞噬，天界與神國的碎片與葉片融合。
　　毫無疑問，隨著天界的不斷崩塌，那由一座座信仰真神的神國組成的聯合位面，永恆紀元中象徵賽格斯宇宙至高權威的世界，終將徹底被世界之樹吞沒。
　　而那些融合天界碎片的世界樹葉，也會不斷生長，漸漸於內部自成一片天地，形成宛若位面一般的新世界。
　　這個時候，伊芙也有種明悟，k知道自己接下來如何登臨偉大了。
　　無外乎兩條路。
　　一條是不斷成長，將賽格斯宇宙的位面一座又一座吞噬。
　　當整個賽格斯宇宙的位面全部被k納入掌控的時候，自然也就與吞噬整個宇宙差不多了。
　　而後，突破宇宙，如同破繭一般，獲得新生，成就真正的偉大。
　　另一條路，是繼續沿襲之前的計劃，強化與藍星宇宙的聯絡，獲得尼歐留在藍星宇宙的本源法則，依靠那些本源法則，一舉晉升偉大神力。
　　而在晉升偉大神力之後，再將賽格斯宇宙吞噬，獲得自由。
　　沒有猶豫，伊芙很快就選擇了第二條路。
　　無他，永恆之主的結局，已經讓伊芙意識到，沉睡的造物主從未放棄對賽格斯宇宙的掌控。
　　不斷吞噬賽格斯宇宙的位面，雖然能夠快速壯大自己，但也同樣會埋下隱患。
　　就像永恆之主。
　　在最後的關頭，伊特歐已經成為了半步偉大，雖然不是真正的偉大神力，但按理來說，應該也能夠與沉睡狀態的造物主稍稍抗衡一下了，至少……也不該敗亡的那麼快。
　　但事實卻是，在星空守護者出手之後，k幾乎是瞬間就被造物主的意志取代了。
　　這隻有一種解釋，那就是永恆之主早就被造物主的力量滲透了，而永恆之主依靠的人類信仰，也早就被造物主所同化了。
　　星空守護者最後的出手，不過是將這一切激發罷了。
　　想到這裡，伊芙微微一嘆。
　　毫無疑問，造物主的意志從未消失，恐怕整個賽格斯宇宙的每一座位面，每一分力量，一花一草，一樹一木，都有k的印記。
　　實力越強，這種印記也就越強。
　　“所以……這注定我不能單純依靠吞噬賽格斯宇宙來成就偉大，那樣的話，很可能步入永恆之主的後塵。”
　　“對於我來說，最安全的辦法，是隨著不斷吞噬位面和深淵，打通通往藍星的通道，拿到尼歐冕下留下的本源力量，然後依靠那些從賽格斯宇宙剝奪出去的本源力量，登臨偉大！”
　　“而哪怕是那樣，在登臨偉大的時候，恐怕我也會直面造物主的意志入侵，最終還是要與對方做過一場……”
　　“好在的是，與依靠信仰、容易被影響神魂的永恆之主不同，我的身份屬於古神，神魂也是外來者，並沒有那麼容易被汙染。”
　　“造物主絕對是一個恐怖的存在，如果想要在最終的對決中壓過對方，我必須擁有擁有能夠幫助我堅守本心，同時能夠鎮壓造物主意志的‘盾’……”
　　“這盾，必須擁有能夠隔絕造物主幹擾的力量！”
　　伊芙思緒紛飛，心中已然有了答案。
　　能夠抵抗造物主的侵蝕，能夠隔絕造物主的力量，這樣的力量，k的確擁有。
　　那就是完全是來自於藍星世界，與賽格斯世界沒有任何關係的玩家！
　　更準確的說，是伊芙依靠玩家們的意識之海，連線信仰網路，最終編織成的那龐大的遊戲系統――《精靈國度》！
　　念頭至此，伊芙又忍不住想到自己上次前往起源神殿之時，在賽格斯石碑上看到的記載。
　　那記載，談論到了世界樹的復甦，談論到了精靈的壯大，談到了人類世界大革命的來臨，但唯獨沒有談論到在這一系列事件中，起到關鍵作用的一群存在――玩家。
　　或者說，精靈天選者。
　　所有有關玩家的記載，都是以精靈籠統概括。
　　那種感覺，就像是石碑無法識別玩家的身份一般。
　　當時伊芙就有了猜測，是否是因為玩家的來歷，讓造物主無法感知k們的存在。
　　而在星空守護者裡格達爾現身，伊芙挫敗對方的計劃的時候，也觀察出了更多的東西。
　　那就是就連裡格達爾，竟然也無法感應到玩家的存在。
　　說起來，也的確如此。
　　對方從始至終，都沒有提到過精靈天選者。
　　石碑上的記載更是直接的證據，不然的話，以玩家們在大革命中起到的作用，必然會被記上濃墨重彩的一筆。
　　而這種種種種，細細分析思索起來，讓伊芙得出了一個大膽的結論。
　　那就是造物主尚未復甦，於賽格斯宇宙中暗中運轉的乃是造物主的潛意識，而星空守護者裡格達爾，恐怕也不是正常的古神，更有可能是造物主留下的類似於“系統程式”一樣的存在。
　　對方所做的一切，都是圍繞賽格斯宇宙所設定好的“程式”，而對於“程式”之外的“Bug”，就無能為力了。
　　玩家們，就是這樣的Bug，尼歐冕下從賽格斯宇宙剝離出去的本源法則，也是這樣的Bug！
　　而這兩樣東西，才是伊芙登臨偉大，抗衡造物主的真正本錢！
　　“玩家麼……”
　　伊芙目光深邃，意識再度聯絡上了《精靈國度》的遊戲系統。
　　時至今日，這遊戲系統，已經不僅僅是伊芙命令玩家的工具了。
　　隨著玩家數量的越來越多，隨著連線遊戲系統的意識海洋越來越龐大，《精靈國度》的遊戲網路早已發生了某種蛻變，成為了一個龐然大物……
　　它覆蓋在伊芙的信仰之上，隱隱已經與伊芙的信仰網路連線到了一體，更是保護著伊芙的神魂。
　　毫無疑問，如果能夠繼續壯大這遊戲系統，伊芙就能以這遊戲系統，打造出一個抵抗造物主入侵的精神盾牌。
　　不僅如此，降臨的玩家，也能夠分散到賽格斯宇宙的各個位面，不斷幫助伊芙壯大信仰，協助伊芙收復一座座位面，加速k連通藍星，成就偉大的步伐……
　　伊芙甚至有所猜想，倘若對於賽格斯宇宙來說，降臨的玩家真的屬於“Bug”，那麼……如果Bug越來越多，造物主所留下的、持續運轉數個紀元宇宙的復甦機制，會不會因為Bug太多，出現崩潰或者失控？
　　這是一個值得的嘗試。
　　從另一個角度想，這個思路倒是和利用藍星上的人類，來降低人類神格的信仰比，進而導致信仰崩潰，神格崩毀有著某種異曲同工之妙……
　　當然，就算最終不會對造物主的復甦造成影響，越來越多的玩家，也能夠成為伊芙的一股力量。
　　或許他們現在整體很弱小，完全幫不上忙，但伊芙卻知道，這只是因為自己沒有徹底激發出他們的潛力罷了。
　　想到這裡，伊芙心中已經有了接下來的計劃。
　　那就是要進一步擴大玩家的數量，提升玩家的實力，強化遊戲系統網路，並加強玩家們在賽格斯宇宙的活動，讓他們的足跡遍佈賽格斯的每一個角落，讓他們的行為左右賽格斯宇宙的歷史程序！
　　總結起來就是，給賽格斯宇宙添“Bug”，擾亂造物主的復甦機制。
　　當然，在這個過程中，伊芙也要不斷壯大自己，為打通藍星世界，拿回本源法則做準備……
　　那一天，想必並不遙遠。
　　“我現在有了同化的起源鑰匙，如果能夠拿到尼歐冕下剝離的本源法則，就可以利用同化能力，立刻啟動晉升偉大的儀式。”
　　“同時，以這種方式成就偉大之後，我也能繼續依靠同化與吞噬，來與賽格斯宇宙的造物主對抗，最終實現超脫……”
　　“準備進一步擴大玩家的召喚吧！”
　　“成為了世界之樹，我的實力已經再次提升，可以容納更多的玩家，支撐他們更強的實力了。”
　　“不過，天朝玩家的數量終究有限，也是時候考慮將玩家的召喚擴散到整個藍星了……”
　　“位面時代已經開啟，來自不同文化的玩家，又會在賽格斯宇宙碰撞出怎麼樣的火花呢？”
　　想到這裡，伊芙微微一笑，對未來有所期待了起來。
　　k沉吟片刻，再次召來了妖精之王菲妮爾，將自己打算進一步擴充玩家數量的想法告知了對方，命令對方按照需要改良遊戲系統。
　　有【語言通曉】這種能力在，玩家的語言障礙不成問題，至於藍星如何解釋……
　　好說，繼續黑科技就是了，以藍星上的技術發展和伊芙對藍星網路的控制，人們自然會自行腦補。
　　不過，就在伊芙下達完命令之後，妖精之王菲妮爾卻有些躊躇，似乎欲言又止。
　　“菲妮爾，你有什麼想說的嗎？”
　　伊芙詢問道。
　　“母神冕下……”
　　菲妮爾撓了撓頭，說道：
　　“這次的戰爭，結局有些超出了我們的預料……我們並沒有設計相關劇情，原本計劃的過場動畫什麼的，也都無法同步，很多玩家對於現在的情況一頭霧水，表示遊戲體驗感很差，官網論壇上幾乎罵聲一片……”
　　伊芙微微一怔，搖了搖頭，說：
　　“無妨，你按照之前的模板，發個道歉公告，就說是系統bug了，隨後‘開除’幾個臨時工，發點補償就好。”
　　“補償給多點，大家自然會當無事發生。”
　　菲妮爾微微一愣，點頭稱是。
第920章 “集體失憶”
　　天朝，帝都，大學城。
　　李牧坐在膝上型電腦前，看著《精靈國度》官方論壇上烏煙瘴氣的討論區，輕輕搖了搖頭。
　　就在昨天，持續了一個多月的大聖戰終於結束了。
　　然而，這場大聖戰的結局卻頗有些出人意料。
　　沒有任何遊戲背景，沒有任何過場動畫，玩家們還沒搞清楚狀況，就稀裡糊塗地獲得勝利了……
　　這種差勁的遊戲體驗瞬間點燃了玩家們的怒火。
　　要知道，《精靈國度》遊戲官方在前期對這場劇情的鋪墊做的很足，各種劇情CG一個接著一個，極高的參與感早就將玩家們對大結局勝利的期待感提高到了一個前所未有的程度。
　　然而，本以為自己將是力挽狂瀾的救世主的玩家們，在大決戰中卻發現自己不過是個劇情的工具人而已……
　　這也就算了，畢竟，很多網遊中到了關鍵劇情，玩家都是工具人，決勝的往往都是重要NPC。
　　但問題是，你怎麼也得給個NPC的戰鬥CG吧？
　　稀裡糊塗勝利，稀裡糊塗結束，連遊戲CG都沒有是怎麼回事？
　　還有，天選之城的世界樹又去哪了？
　　咋打著打著連女神的本體都沒了？
　　種種疑惑集中在一起，再加上不算舒適的遊戲體驗，玩家們不炸毛就有鬼了。
　　於是……《精靈國度》就被唾沫星子徹底淹沒了。
　　官網論壇、貼吧、微博、逼乎……凡是網友們經常出沒地方，全部變成了《精靈國度》的討伐帖，各種髒話紛至沓來，對策劃和運營的問候已經上數到了祖宗十八代，各種退遊的聲音，更是越來越多……
　　“累了累了，垃圾遊戲浪費感情，期待了好久的決戰，就這？！”
　　“女神呢？我的女神呢？怎麼打著打著女神沒了？”
　　“笑死，陣營首領失蹤了可還行……”
　　“策劃先司格馬吧！”
　　“垃圾遊戲，浪費時間，還錢退遊！”
　　“退坑了，退坑了，這次說什麼也不玩了，這遊戲太傷肝了！”
　　“……”
　　各種飽含憤怒的罵帖充斥著藍星網路，看著《精靈國度》官網論壇那被憤怒淹沒的評論區，李牧深深嘆了口氣。
　　老實說，作為最早入坑的玩家之一，他對《精靈國度》注入的感情與心血哪怕是在全服的玩家裡算，也絕對稱得上是前列的。
　　這次《精靈國度》的大聖戰收尾，哪怕是一向比較包容的他，心情也很是不爽，甚至打算專門做起影片吐槽。
　　不過，不爽歸不爽，憤怒歸憤怒。
　　當看到自己喜愛又失望的遊戲被全網聲討的時候，除了共鳴帶來的快慰之外，也有一種莫名的傷感，或者說……恨鐵不成鋼的情緒。
　　“登得越高，出現問題之後，也容易摔得越慘……”
　　“這次動靜這麼大，恐怕除了《精靈國度》官網那垃圾的處理速度意外，也有別的遊戲公司在後面推波助瀾吧……”
　　李牧嘆了口氣說。
　　不過，就在他重新整理網站，準備將自己剛剛做好的吐槽影片上傳到影片網的時候，聊天群裡忽然響起了滴滴答答的系統提示音。
　　那是他加入的《精靈國度》最活躍的線下聊天群，群員幾乎都是好多次線下活動面基的遊戲玩家，大佬眾多。
　　李牧心中一動，點開了聊天群，入目的不是別的，正是《精靈國度》的相關資訊――
　　德瑪西亞：“兄弟們！《精靈國度》官網發致歉公告啦！”
　　樂天派：“致歉公告？是不是又把鍋甩給臨時工了？”
　　肖邦：“嗨……《精靈國度》傳統技能了。”
　　{{：“不玩了，說什麼也不完了，也該退坑好好學習了，要不然我該畢不了業了。”
　　……
　　一條又一條的新資訊從聊天介面閃過，大家依舊怨氣滿滿。
　　直到德瑪西亞的下一條訊息出現：
　　“臥槽？！限時商城五折補償？還有一個月免費的遊戲會員和上線補貼？”
　　“……”
　　“臥槽？”
　　“啥？！”
　　“連結呢？”
　　接下來的回覆，炸出來了一連串的感嘆號……
　　五折折扣？
　　李牧愣了愣。
　　緊接著，他眼前一亮。
　　這……如果是真的，絕對算得上大手筆了。
　　要知道，《精靈國度》商城裡可是有不少金色傳說級別的天價裝備，很多連李牧看了都覺得肝疼……
　　如果一半折扣的話……
　　嘶……
　　他倒吸了口涼氣，然後興奮地點開了德瑪西亞發到群裡的連結――
　　【各位親愛的天選者：
　　十分感謝大家的等待與理解，3月3日晚八點大聖戰活動期間，由於臨時工的失誤，突發的程式故障導致遊戲發生了異常，研發人員已經查明故障原因並進行了緊急修復，並開除了相關人員。
　　在此，我們誠懇地向每一位天選者致歉，由於遊戲異常將會對遊戲的正常環境與伺服器生態造成巨大影響，為了後續能夠繼續提供穩定的遊戲成長與互動體驗，遊戲將於3月4日21:00-3月5日8:00不停服維護，進行資料修正處理（維護時間根據實際情況可能有所延長）。
　　《精靈國度》是藍星第一部注重歷史沉浸感和參與感的大型虛擬網路遊戲，在更新之後，本次異常將會以合理的遊戲劇情做出解釋，不會再對異常的遊戲劇情進行重置，請各位天選者予以諒解。
　　同時，新的遊戲資料片《精靈國度：世界之樹》也將進入籌備倒計時，更高的等級，更開闊的地圖也將會在近期與諸位天選者見面，屆時，《精靈國度》伺服器也將正式向全球玩家開放，歡迎新老玩家的加入。
　　再次向大家表達誠摯的歉意，我們深知每一位精靈天選者都在賽格斯大陸傾注了心血與感情，也衷心感謝大家對《精靈國度》的支援和喜愛。我們一定深刻自查，全面提升程式穩定性，持續最佳化天選者們的遊戲體驗。
　　對於本次資料異常給天選者們帶來的煩擾、不便以及損失，我們擬定了以下補償方案，以表達我們的歉意，補償將於停服維護結束後發放至遊戲內郵箱。
　　資料恢複相關補償：
　　在伺服器修復後，所有天選者將獲得一個月（藍星時間，下同）的免費遊戲會員體驗，並在30天內，獲得每日1張商城獎池抽獎券的上線補貼。
　　所有玩家均可透過郵件領取30000點繫結貢獻度補償，並在三天之內，獲得全商城五折折扣的限時補償，以及雙倍經驗與雙倍貢獻度的獲取BUFF。
　　同時，在補償期間轉職的玩家，將會擁有一次免費的重新轉職的機會。
　　除此之外，我們還會根據天選者等級額外發放補償道具，補償道具包括神器修復點數卷軸、特殊獎池抽獎券、復活幣等。
　　具體明細如下：
　　黑鐵位階玩家，根據等級從低到高，將會獲得價值3000-20000點貢獻度的神器修復點數卷軸，3張特殊獎池抽獎券，100復活幣。
　　白銀位階玩家，根據等級從低到高，將會獲得價值30000-50000點貢獻度的神器修復點數卷軸，5張特殊獎池抽獎券，300復活幣。
　　黃金位階的玩家，根據等級從低到高，將會獲得價值70000-150000點貢獻度的神器修復點數卷軸，10張特殊獎池抽獎券，800復活幣。
　　再次向各位天選者致以誠摯的歉意。
　　――《精靈國度》官方運營委員會】
　　將整個《精靈國度》的官方致歉公告看完，李牧瞪大了眼睛：
　　“一個月遊戲會員，貢獻度補償，獎券補貼，五折折扣，雙倍經驗和貢獻度，還有道具補償……好……好傢伙！”
　　“這可真是……真是大手筆啊！三百萬玩家，光算會員，這就得砸多少錢？”
　　他喃喃道，還有一些不敢相信。
　　要知道，雖然開服至今，貢獻度已經大大貶值，但如此厚重的獎勵，絕對可以說比大聖戰的任務獎勵還要豐厚了……
　　興奮之餘，李牧連忙關上電腦，一溜煙鑽入了潛行艙裡，登入遊戲去了。
　　等級越高，補償越高，距離補償發放時間還有一天的時間，而有著四倍的思維加速，《精靈國度》中那就是四天！
　　他的經驗值積累的差不多了，他得趁著這幾天，再多升一級！
　　多一級，補償就多一點！
　　另外，也得趕緊籌備買裝備的貢獻度，在五折折扣開啟之後第一時間把自己看中的裝備給搶了。
　　商城的裝備，越是高階，數量越少，很多都是絕版，如果手速慢，到時候很有可能就被別人擼了！
　　必須在折扣前，第一時間籌備到足夠的貢獻度！
　　嗯……可以去找愛麗絲求點高貢獻度的任務，最後萬一還是不夠，大不了再找德瑪西亞借一點……
　　升級的話，就去第一層地獄位面吧！
　　那邊邪神都跑了，適合刷的惡魔也多！
　　很快，李牧就將自己接下來幾天（遊戲世界裡）的計劃安排好了。
　　至於剛剛做好的吐槽影片？
　　那是什麼？
　　好吃嗎？
　　將吐槽影片的事拋到九霄雲外，並以最快的速度登陸游戲之後，李牧再次回到了賽格斯世界……
　　圍攻天選之城的審判軍團已經被玩家們徹底消滅了。
　　在李牧上次下線之前，審判軍團的等階就忽然莫名其妙的集體跌落了，剩餘的實力根本不是玩家們的對手，完全是一場碾壓式的虐殺。
　　永恆教皇本篤二世也戰死了。
　　不過，他的死亡有點奇怪，李牧記得好像是主動尋死，和自殺差不多，死亡之前表情很是猙獰絕望。
　　還有一些永恆信徒潰敗逃走了，散落在精靈之森裡。
　　不過，精靈之森是玩家們的地盤，將這些喪家之犬剿滅也是遲早的事。
　　這些細節，李牧就不操心了。
　　支援精靈之森的援軍已經陸續離去，只有不少饞嘴貪玩的巨龍舔著臉留了下來，整天在精靈之森裡混吃混喝。
　　天空中，時不時還能看到它們的身影。
　　戰爭結束，鬱鬱蔥蔥的精靈之森，繁華熱鬧的天選之城，再度恢復了和平。
　　不過，這場戰爭對天選之城的破壞很大，超過三成的建築都在戰爭中毀去了，重建工作估計也要不少的時間。
　　不僅如此，精靈之森的破壞也相當嚴重。
　　尤其是核心區，在永恆軍團和神戰軍團的進攻下不少林地都化為了灰燼，慘不忍睹。
　　這所有的一切，都需要重建。
　　當李牧降臨在天選之城的時候，看到的就是一片忙碌的景象。
　　不滿歸不滿，繼續遊戲的玩家還是不少的，戰爭結束後，玩家們的重建工作也一直都在進行。
　　當然，參與的不僅僅是玩家，也有NPC精靈們。
　　天選之城中，海量的玩家一個接一個降臨，從沉睡中甦醒。
　　明顯是都看到了致歉公告，抓緊時間上線攢錢或者升級的。
　　李牧甚至還看到了在群裡罵罵咧咧要退遊的{{的身影。
　　他噗嗤一笑，上前打了個招呼，在對方有些不太自在的表情裡，打趣道：
　　“喲，{{，你也上線了？”
　　“咳咳，那啥……我看看自己還有多少經驗升級。”
　　“不是說要退遊嗎？”
　　“啥？牧哥你說啥？我不記得了，可能你聽錯了吧。”
　　{{眼神飄忽。
　　李牧哈哈大笑。
　　精靈之森，也再次熱鬧了起來。
　　而在官網論壇上，誇讚《精靈國度》致歉誠意的洗地帖也開始大量出現。
　　“商城五折拿好，大家就當無事發生。”
　　“什麼？發生了什麼？”
　　“我忘記了，我不知道……”
　　“我永遠愛《精靈國度》，我永遠愛精靈之森，女神萬歲！”
　　“《精靈國度》是最好的遊戲！精靈國度的運營是最好的遊戲運營！（”
　　“烏拉――！”
　　類似的調侃，在評論區比比皆是。
　　“看，事情解決了。”
　　世界樹神國之中，看著重新恢復積極性的玩家們，伊芙緩緩收回視線，對一臉崇拜的妖精之王菲妮爾微微一笑。
　　而後，k動用神力，籠罩了在戰爭中破敗的精靈之森。
　　下一刻，金色的光輝降臨，洋洋灑灑的光子從天而降，整個森林沐浴在了金色的海洋之中……
　　草木抽芽，萬樹生長，破敗的精靈之森，緩緩恢復生機。
　　看著那璀璨的光輝和緩緩復原的精靈之森，玩家們停下了手中的動作，目光中滿是震撼。
　　不得不說，女神大人的神蹟，無論是什麼時候看，都讓人感覺壯觀。
第921章 歷史記錄者
　　金色的神力傾瀉，籠罩了精靈之森。
　　那大聖戰帶來的創傷，在浩瀚的神力下緩緩恢復。
　　看著再次繁茂起來了森林，精靈們神情激動，跪拜在地，不斷歡呼母神的真名。
　　虔誠的讚美聲，飄蕩在森林的上空……
　　伊芙神力幻化，再次化為神眷者零的模樣，行走於森林之中。
　　戰後的城市在熱火朝天的重建，破滅的精靈村落廢墟前也熱熱鬧鬧，玩家與精靈們一起，正在清理廢墟，重建家園。
　　追殺永恆軍團的戰鬥已經接近尾聲，在這個到處都是鬱鬱蔥蔥的高大喬木的森林裡，玩家們就是主人。
　　沒有人比他們更懂精靈之森的地貌與地圖。
　　想要在這個地方逃脫他們的追殺，那至少也得是個傳奇才行。
　　“各位精靈先生……不，精靈朋友，請聽我講，我真的不是永恆信徒！相信我！”
　　緊張的呼喊與掙扎聲響起，吸引了伊芙的注意力。
　　k轉動視線，只見通完森林深處的道路上，幾個黃金位階的玩家正押著一個五花大綁的老法師，朝著天選之城的方向前進。
　　那是一個看上去年紀不小的法師，一身的灰白色法袍已經破破爛爛，亂糟糟的鬍子和披散的頭髮纏在一起，也不知道慌不擇路逃了多久。
　　他腫著個黑眼圈，明顯是被哪個玩家狠狠地打了一拳。
　　“少廢話！和永痕教會的主教一起逃亡，還說自己不是永恆教會的人？”
　　一名押送的玩家冷哼道。
　　“不是……我真不是呀！我……我也是被永恆教會脅迫的！”
　　老法師瞪大了眼睛，連忙解釋道。
　　“就撒謊吧你，誰不知道人類一個比一個奸詐。”
　　另一個玩家吐槽道，倒是忘了脫掉這層甩皮，自己也是個人類。
　　看著其中一名押送玩家手中好奇翻看著的，明顯不屬於玩家所有的古老卷宗，伊芙心中微動。
　　k不動聲色地走了過去，詢問道：
　　“發生了什麼事？”
　　“零大人（大姐頭）！”
　　玩家們驚呼一聲，連忙興奮地行禮。
　　“我們在追殺永恆教會潰兵的時候，抓到了這個傢伙，這傢伙行動有點奇怪，偵查了一下也不是永恆教會的信徒，我們覺得可能會是什麼隱藏劇情，就把他抓回來了。”
　　他們說道。
　　聽了玩家的話，老法師瞪大了眼睛：
　　“不是……原來你們已經知道我不是永恆信徒了啊？那還抓我幹什麼？”
　　“少廢話，和大姐頭說話呢，你插什麼嘴！”
　　其中一名明顯是暴躁老哥的玩家狠狠瞪了老法師一眼。
　　老法師老老實實閉上了嘴。
　　伊芙的視線輕輕從幾人身上掃過，k看著披頭散髮的老法師，目光中有著幾分玩味。
　　老法師雖然落魄又狼狽，但目光明亮，甚至有些興奮。
　　“你是誰？”
　　伊芙看了他一眼，問道。
　　“奧夫納姆！美麗的精靈女士，我的名字叫奧夫納姆！我是神聖曼尼亞帝國……唔……我是人類世界的一位歷史學家！”
　　老法師掙脫了玩家們的控制，恭恭敬敬地行了一禮，說道。
　　而後，k又小心翼翼地看了伊芙一眼，有些期待又有些興奮地問：
　　“黑色的裙甲，美麗的容貌，強大的實力……美麗的精靈女士，您就是傳說中生命女神的神眷者，零大人嗎？！”
　　伊芙訝異地看了自稱奧夫納姆的老法師一眼，也是沒有意料到自己馬甲的名號什麼時候傳播得這麼遠了。
　　k不置可否，掃了一眼玩家手中的古老卷宗，又問道：
　　“你來精靈之森做什麼？”
　　注意到伊芙的表情，一旁的玩家連忙露出狗腿子一般諂媚的笑容，將繳獲的戰利品雙手奉上。
　　伊芙接了過去，翻看起來，只見這古老的卷宗封面上用古老的曼尼亞語寫著幾個燙金大字：《人類簡史》。
　　人類簡史麼……
　　感受著著著卷宗中雖然已經逸散了個七七八八，但還殘留著幾分的神力，再聯絡這位老法師的身份和出現在精靈之森的時機，伊芙已經有了些許猜測。
　　開啟卷宗看了起來，那上面記錄的都是人類的歷史，從上古傳說，一直到之前的大聖戰。
　　不僅如此，當k心中好奇，悄悄鑑定了一下之後，更是發現這卷宗不僅僅是一個記錄歷史的工具，還是一件罕見的真神器！
　　【真神器：歷史的謊言】
　　【歷史之中，充滿著謊言，當謊言多了，也就成為了真正的歷史……】
　　【效果描述：這是歷史之神米拉留下的神器，擁有能夠篡改任何記錄下來的歷史的能力，所有記載在這件神器上的歷史，都能被篡改成神器持有者希望的樣子，該效果對實力比持有者強大的存在免疫……】
　　看著這件真神器的種種描述，伊芙心中一動：
　　歷史的謊言……
　　原來是這樣！
　　這恐怕是當初永恆之主留下的另一個方案！
　　這卷宗雖然沒有印記，但明顯是受過神力祝福的，恐怕之前的主人正是永恆之主。
　　換句話說，這應該是永恆之主用來篡改歷史的，而這位自稱歷史學家的老法師，就是永恆之主找來的記載真實歷史的工具人。
　　如果當初自己沒有融合賽格斯世界，恐怕永恆之主就會利用這個老法師記錄的東西，篡改人類的歷史，遮掩k對賽格斯世界上人類群體的失控……
　　之後，k就能夠在短時間內凝聚人類神格，嘗試晉升偉大！
　　不過，可惜的是，k的命運一開始就註定了。
　　無論是隱藏真實身份的星空守護者裡格達爾，還是強化了藍星聯絡的自己，最終都會讓伊特歐竹籃打水一場空。
　　不過……自己已經成為了賽格斯宇宙目前的最強者，接下來也將會大規模地召喚玩家，或許這個老法師，對自己接下來的行動也會有些幫助。
　　裡格達爾不是在記載整個賽格斯的歷史嗎？現在想來，那石碑應該不僅僅是對賽格斯歷史的記載，很可能更是一種監控與調控的手段。”
　　“既然如此……我就另起爐灶，記載一份有玩家參與的歷史，將其刻印在賽格斯本源法則的最深處，強化玩家們對造物主復甦機制的干擾！
　　伊芙心中有了主意。
　　想到這裡，k忽然抬起頭，對著奧夫納姆微微一笑，在對方受寵若驚的表情裡，說：
　　“奧夫納姆閣下，既然你不是永恆信徒，又是一位歷史學家，那麼你可願意為精靈之森效力，幫助精靈們編寫一部精靈文明的歷史呢？”
　　聽了伊芙的話，老法師愣了愣，繼而大喜：
　　“當然！零大人，生命教會和精靈一直以來都是我非常感興趣的課題，我願意為精靈族編寫一部文明的歷史！”
第922章 曙光紀元
　　收服老法師只是一個小插曲。
　　隨著戰爭的結束，已經被伊芙融合的賽格斯世界，各方局勢也漸漸穩定。
　　永恆教會殘存的勢力根本沒有抵抗太久。
　　失去了真神庇護的他們，根本不是玩家們的對手，很快就被玩家們剿滅。
　　僅有零零星星的狂熱者，潛伏到了黑暗之處。
　　不過，他們也僅僅是苟延殘喘罷了。
　　真神隕落，位面易主，喚醒被造物主吞噬的伊特歐已經沒有絲毫可能，這些狂信者的結局註定只有毀滅……
　　剛剛成立沒多久的曼尼亞共和國宣佈生命教會為官方教會，伊芙的信仰開始在賽格斯世界迅速度傳播。
　　而在南方，人類世界的第二大勢力艾瑞斯王國，也在國度倫巴爾透過了倫巴爾宣言。
　　雖然沒有像曼尼亞那樣徹底推翻舊制，艾瑞斯王國卻在宣言裡，改革成為了君主立憲制。
　　新成立的王國議會院廢除了貴族的種種特權，只給他們剩下一個虛名。
　　當然，這其中自然少不了玩家們的參與和推動。
　　人類神系徹底毀滅，原屬於人類諸神的信仰也失去了根基。
　　在伊芙經過藝術加工並將人類諸神的隕落一事宣揚開來之後，整個賽格斯世界的信仰也很快進入了大換血的時代。
　　以伊特歐為首的人類神系本就已經根基不穩，現在神靈隕落，又有越發壯大的生命教會，轉變信仰的人自然越來越多。
　　不僅僅是艾瑞斯王國，就連東賽格斯這個伊特歐一直以來都沒能將手伸進去的地區，生命教會的信仰也呈現爆發式增長。
　　而在北方，戰神的隕落直接導致以獸人聯盟為首的戰神勢力陷入了更大的混亂。
　　雖然伊芙的教會從未在極北冰原發展過信仰，但現在賽格斯世界已經徹底成為了k本體的一部分，這些失去信仰的種族也遲早會接納生命的教義。
　　時間早晚的問題罷了。
　　還能繼續在賽格斯保有信仰的，也只有龍神、冥界諸神、矮人與鍛造之神，以及東賽格斯那些曾經在戰爭前後向伊芙表示過善意的古神或較弱的獨立信仰真神了。
　　值得一提的是，在伊芙融合賽格斯的一剎那，位於大陸東部的夢幻島就與賽格斯世界分離了。
　　這座被曾經的輪迴派古神掌控的大島，脫離了賽格斯世界，成為了一座獨立的小型位面。
　　這並非是古神居伊做的，而是伊芙在融合賽格斯世界的時候，自然而然發生的。
　　很明顯，以古神居伊的輪迴派古神們早就將夢幻島與賽格斯世界實現了本源切割，雙方早就不屬於一體了，夢幻島自然也會在伊芙融合賽格斯世界的時候被排斥出去。
　　倒是巨龍們所在的龍島，依舊窩在賽格斯大陸的西北，哪怕是伊芙在融合位面之後已經察覺到龍島其實也是一座以特殊手法化為大型島嶼的小型位面。
　　“害，還去哪啊，您已經成為了世界之樹，接下來應該會陸續融合賽格斯宇宙的大小位面了吧？”
　　“這樣的話，出去也沒有什麼意義，我們又不像那些老古董一樣，幾萬年前就做好了跑路的準備。”
　　“再說了，就算是跑，又能跑去哪？裡格達爾那個混蛋都說了，這已經是最後一個宇宙了。”
　　“還不如呆在您這兒，相對來說反而更安全些，若是您成就偉大，獲得了自由，我們巨龍也能得到解放。”
　　“對了，如果沒有猜錯的話，您應該是已經得到尼歐冕下的鑰匙了吧？”
　　重建的天選之城中，化為人形的龍祖烏莉諾斯坐在躺椅上，一邊津津有味地吃著串，一邊看著伊芙道。
　　“您是怎麼猜到的？”
　　以風的形象降臨的伊芙反問道。
　　“害，當然是人類神格崩潰時候的那些奇怪景象了，如果我沒有猜錯的話……那應該不屬於賽格斯宇宙吧，歷史上，也只有尼歐冕下有過離開賽格斯宇宙的經歷，但現在，那些畫面很明顯是與您有關，細想一下，就有了這些猜測。”
　　烏莉諾斯說道。
　　說完，k又長長一嘆：
　　“伊芙冕下，現在我們能否實現真正的超脫，只能看您了，如果您有什麼需要的，可以儘管提出來，所有的巨龍都會儘可能地提供支援……”
　　“謝謝，那我也不客氣了，接下來的數年裡，我計劃陸陸續續將賽格斯宇宙的位面融合，為成就偉大做準備，這個過程中，或許有需要用到巨龍力量的時候。”
　　伊芙回答道。
　　“是要協助對付那些伊特歐所屬的位面上，造物主留下的汙染嗎？”
　　烏莉諾斯挑了下眉，問。
　　隨著人類神格的崩潰，那些曾經隸屬於伊特歐的位面也紛紛出現了信仰崩塌。
　　不過，因為伊特歐的信仰在最後被造物主汙染替代，那些位面中的人類以及其他曾經信奉伊特歐的智慧生物也紛紛受到了衝擊。
　　不少生靈直接瘋狂，更有一些發生了變異甚至墮落成為了深淵生物。
　　甚至因此，絕大多數位面都出現了秩序的崩潰，陷入了黑暗般的混亂……
　　尤其是那些被人類主宰的位面，很多甚至有了些許深淵化的趨勢，這甚至讓伊芙不得不產生一些猜測，深淵的力量是不是與造物主的身份也有某種關係。
　　或者說，傳說中的深淵意志，莫非就是造物主意志的一部分。
　　當然，這些都是猜測。
　　但有一點能夠確定的是，隨著諸神的隕落，天界的崩潰，迎來黃昏的不僅僅是k們所開創的紀元，還有k們曾經的追隨者，以及那一座座位面。
　　相比之下，倒是被伊芙融合的賽格斯世界，以及早已被伊芙納入掌控的海洋位面明德爾，反而在這次差點就成功的造物主復甦事件中逃過了一劫。
　　而如果想要將這些位面融合的話，在融合之前，也必須將造物主的影響給消除掉。
　　“所以……伊芙冕下，您打算如何做呢？像賽格斯一樣嗎？”
　　烏莉諾斯問道。
　　“不，不一樣。”
　　伊芙輕輕搖了搖頭，說：
　　“對於賽格斯世界，我的本體本就位於這裡，能夠先融合世界的本源，再融合位面，但其他位面卻不行。”
　　“對於其他的位面，我計劃先恢復那些位面的秩序，同時淨化因為造物主復甦而出現的汙染……在此之後，再借助剛剛得到的【同化】鑰匙，以儀式的方式進行融合。”
　　“儀式？”
　　烏莉諾斯愣了愣，摩挲著下巴說：
　　“融合一個位面的儀式……那恐怕需要不少的人力吧？嗯……或許還得需要信仰座標，伊芙冕下，這可是意味著你不僅要淨化汙染，還需要一座位面一座位面去傳播信仰了。”
　　伊芙微微一笑：
　　“既然已經決定恢復秩序並淨化汙染了，那麼傳播信仰什麼的，自然也可以順帶去做。”
　　“那人手呢？就算是加上我們巨龍的支援，賽格斯宇宙如此多的位面，恐怕也是不夠用的。”
　　烏莉諾斯又問道。
　　“人手的問題，我已經有了解決的辦法。不僅如此，比起信仰座標來說，我有更合適的存在作為融合的座標，並且他們也將成為儀式的主持者。”
　　伊芙微笑著回答道。
　　“他們？”
　　烏莉諾斯愣了愣。
　　而後，k心中一動，瞥了一眼正在城市間跑酷的那些造型各異的精靈，有些訝異地問：
　　“他們？！”
　　“沒錯，就是他們。”
　　伊芙點了點頭。
　　“天選者啊……”
　　目光從玩家們的身上掃過，烏莉諾斯忽然恍然，神情閃過一絲明悟：
　　“說起來，我現在才想起來起源之地的石碑上，似乎從來沒有提到過精靈天選者的名字，莫非……莫非他們才是關鍵？伊芙冕下，您可以告訴我他們到底是哪來的嗎？”
　　說著，k看向了伊芙，而伊芙僅僅是微笑不語。
　　烏莉諾斯挑了下眉，隱隱猜到了什麼，但也沒追問，而是輕輕點了點頭：
　　“我大概明白了……”
　　說著，k輕嘆了一口氣，有些唏噓地道：
　　“我原以為人類才是能夠實現超脫的存在，不過……永恆之主的失敗卻證明了，哪怕是賽格斯世界的人類，也已經無法與造物主實現分離……”
　　“其實想想也是，他們已經在這個世界上繁衍太久了，就算是曾經有著超脫的力量，恐怕也已經被同化了。”
　　“說起來，在尼歐冕下剛剛失蹤沒多久的時候，裡格達爾曾經做過不少語言，其中有一條，就是超脫的可能與人類有關……”
　　“但現在看來，這恐怕是對方給伊特歐埋的坑吧。”
　　烏莉諾斯輕輕搖了搖頭，嘆道。
　　然而，聽了k的話，伊芙卻輕輕搖了搖頭：
　　“不……烏莉諾斯冕下。”
　　k停頓了一下，收回了在玩家們身上的視線，說道：
　　“k的這個預言，還是有著幾分道理的。”
　　“嗯？”
　　烏莉諾斯愣了一下，放下手中吃光的肉串的木籤，抬頭看向了伊芙，卻發現對方已經站了起來。
　　“時間差不多了，是時候去會場了。”
　　伊芙看了眼天色，說道。
　　語畢，k邁開步伐，朝著天選之城後方走去。
　　烏莉諾斯也輕輕點了點頭，隨手將木籤一丟，從躺椅上跳下，跟上了伊芙的步伐。
　　天選之城的後方，世界樹曾經在的方位。
　　高大的巨樹已經消失不見，現在，那裡只剩下了一道巨大的光門。
　　那是通往賽格斯世界之外，或者說，世界樹之外的通道。
　　整座光門被一道看不見的屏障所籠罩，無人能夠靠近。
　　不過，卻不包括兩位神話。
　　k們的身影，緩緩消失在了光門之中。
　　因為刻意用神力遮掩的身形，所以天選之城裡沒有人注意到。
　　賽格斯宇宙，世界之樹的主幹上。
　　曾經的自然神殿已經發生了翻天覆地的變化，化為了一座更加巍峨的宮殿。
　　而在宮殿的大門之上，“真神殿”幾個大字，閃爍著金色的光芒。
　　這是伊芙將破碎的萬神殿碎片重新收集，與自己的本體上的自然神殿融合之後重新打造的一座至高神殿，也將是從此以後眾神們集會與議事的新場所。
　　為了區分已經毀滅的萬神殿，k取名為“真神殿”。
　　神殿之中，一座座神座分列兩側。
　　數量不算多，但每一座都閃爍著神聖的光輝，都坐著一位籠罩在聖光中的偉岸身影。
　　那是戰爭過後，賽格斯宇宙倖存的真神們。
　　而在每一位真神神座之後，還站立著一位位形態各異的存在。
　　那是除了深淵之外，賽格斯宇宙現存的所有半神們。
　　大門開啟，伊芙緩緩邁入，看到k的樣子，所有真神都自覺地從座位上站了起來，恭敬地朝著k行禮。
　　而半神們的姿態，則更加恭敬，也更加敬畏。
　　古神居伊虛幻的身影站在真神的最前方。
　　k的目光落在一身盛裝的伊芙身上，輕輕一嘆，微微俯下身體：
　　“恭迎紀元主宰，伊芙・尤克特萊希爾冕下回歸！”
　　“恭迎紀元主宰，伊芙・尤克特萊希爾冕下回歸！”
　　諸神話們也紛紛行禮道。
　　伊芙緩緩穿過神殿中央長長的金色地毯，來到了神殿的最前面。
　　在中央的主座上，k輕輕坐下。
　　隨後，真神們也紛紛入座。
　　“伊芙冕下，永恆之主隕落，天界崩潰，按照從尼歐冕下時起流傳下來的古老誓約，您將成為賽格斯宇宙新的紀元主宰……”
　　“伊芙冕下，您要恢復您在過去的名號，再次延續白銀紀元嗎？”
　　古神居伊問道。
　　“不，不必了。”
　　伊芙輕輕搖了搖頭。
　　k的目光從神殿中的諸神身上掃過，繼續道：
　　“宇宙終結的倒計時已經打響，紀元之主什麼的，也早已成為了笑話。”
　　“對於我們這些被困在這方天地中的存在，分個高低沒有任何意義，我們的目標只有一個，那就是超脫……”
　　聽了伊芙的話，真神們若有所思。
　　“說的不錯！不過，伊芙冕下，至少……也給新紀元取個名吧，難道說，您還要讓各個位面以永恆紀元繼續紀年嗎？”
　　烏莉諾斯笑道。
　　伊芙挑了下眉。
　　k的視線掃過神殿的廊柱，掃過黑暗的虛空中那一座座宛若星辰般閃亮的位面，沉吟片刻後，說：
　　“那，就叫‘曙光紀元’吧。”
　　“希望有一天，我們能夠突破黑暗，迎來真正的曙光！”
　　（本卷完）
卷末語
　　《諸神黃昏》這捲到今天算是結束了，說實話，這卷應該是全書寫得最拉胯的一卷。
　　其中最重要的原因，就是玩家與主線劇情的衝突在這一卷碰撞了，究竟是繼續以玩家為中心寫故事，還是著重主線，是個很重要的問題，如果處理不好，就會兩頭不討好。
　　事實證明，我的實力還是有待提高，這一卷並沒有達到我的預期，沒有很好地將兩者平衡，寫得不夠有味道。再加上因為到了後期，隨著主角力量的提升，故事的期待感也有所下降，最終導致本卷的劇情，相對於前面來說是有些疲軟的。
　　萬幸的是，沒寫崩。
　　本卷末之後，其實整本書的主線劇情算是差不多了，畢竟主角已經無敵了，接下來的劇情其實很好猜，就是融合位面，晉升偉大，我想大家也能看出來。
　　不過，故事到這裡並沒有結束，因為主角終究是還沒有晉升偉大，而本書的名字，也終究是《世界樹的遊戲》。
　　主角是世界樹，但也是玩家，在全書的收尾卷，我將會再次把故事集中到玩家的身上。
　　下一卷，就是全書的最終捲了。
　　接下來的一卷，應該是相對來說偏向於輕鬆的一卷，或許還有不少日常。
　　感謝大家兩年以來的陪伴，真的非常感謝，最後一卷應該還有不少字數，我會努力為大家描繪一個波瀾壯闊的位面冒險時代。
　　明天開啟新卷，敬請期待最終卷――《世界樹的遊戲》！
第923章 《精靈國度：世界之樹》
　　藍星，三藩市。
　　人來人往的辦公室內，一位叼著香菸的男子看了看手錶上的時間，順手將喝了一半的咖啡扔進垃圾桶裡。
　　他吹了個口哨，看向身旁仍然在工作的同伴，輕輕拍了拍對方的肩膀：
　　“嘿，託尼，這週末有什麼計劃嗎？我最近又買了一根新的魚竿，要不要明天一起去湖邊試試？”
　　託尼是一個看上三十來歲的青年，高高瘦瘦，一頭亂糟糟的深棕色捲髮，常年熬夜的黑眼圈和遺傳自父親的高鼻樑讓他看上去總是自帶一種憂鬱的氣質。
　　聽到老友的話，他將尚未完成的工作儲存，輕輕合上電腦，搖了搖頭：
　　“不了，漢德，這週末我已經有安排了。”
　　“有安排了？難道是又有什麼新的虛擬遊戲釋出了？”
　　漢德輕挑了下眉，將香菸頭塞進菸灰缸裡抿了抿，好奇地問。
　　“差不多吧，你聽說過《精靈國度》嗎？”
　　託尼略有些期待地問道。
　　“《精靈國度》？有點耳熟……見鬼，我為什麼對這種聽上去就頗有種舊時代的古董感的名字感到耳熟，一定是我昨天威士忌喝多了！”
　　漢德搖了搖頭。
　　“不，漢德，你應該聽過，這可是去年在油管上爆火的虛擬遊戲。”
　　託尼繼續道。
　　“爆火的虛擬遊戲？嘶……這麼說，好像的確有點印象，哪個公司的？唔……我記得好像是歐洲那邊的？”
　　漢德一邊給自己重新點燃一根香菸，一邊有一搭沒一搭地問道。
　　“不，是天朝。”
　　離線搖了搖頭。
　　“天……天朝？見鬼，天朝什麼時候有過能入你的眼的虛擬遊戲了？”
　　漢德瞪大了眼睛，手裡的香菸差點沒掉地上。
　　但很快，他就恍然大悟，瞬間從座位上站起來了：
　　“哦，上帝，我想起來了！就是去年油管上那幾個在天朝留學的學生髮布的遊戲影片！有點《魔戒》感覺的那個！”
　　“沒錯，就是那個。”
　　託尼笑了笑。
　　“咦？但是……我記得那遊戲好像只在天朝開放吧？”
　　漢德皺了皺眉。
　　“那是以前，早在年初的時候國際服就開放了，只不過一直名額有限，很少有人搶到資格而已。”
　　託尼解釋道。
　　漢德訝異地看了老友一眼，嘿了一聲：
　　“這麼說，你現在拿到名額了？”
　　“當然！這週末我就要在美麗的《精靈國度》裡開始我的冒險了！你不知知道，為了這一天，我可是期待了足足兩年多了！”
　　託尼有些得意地說道。
　　“你這傢伙，一旦有什麼好玩的遊戲，就會窩在家裡不出來……真不知道珍妮弗怎麼能忍受的了你。”
　　漢德搖了搖頭，說。
　　然而，聽了他的話之後，託尼卻神色一黯，微微嘆了口氣：
　　“別提她了。”
　　“怎麼了？又分手了？”
　　漢德愣了愣。
　　託尼聳了聳肩，算是預設。
　　漢德：……
　　“見鬼！託尼，你還是少打點遊戲吧，如果你還想繼續有女友的話……”
　　漢德吐了個菸圈，輕輕搖了搖頭。
　　“你怎麼知道是因為遊戲？”
　　託尼的神情很是驚異。
　　不過，迎接他的僅僅是好友的一個白眼：
　　“得了吧，託尼，當然是因為你前幾個女友都是因為遊戲分的手！”
　　“不，漢德，你這是偏見！說實話，我現在才想通，女友哪有遊戲有意思？只要有《精靈國度》玩，我願意直到死都沒有女友！”
　　“你……你已經沒救了。”
　　“不，你不懂，這叫樂趣，這叫生活！”
　　兩人一邊聊，一邊收拾東西下班。
　　“明天不行，今晚去酒吧喝兩杯怎麼樣？”
　　漢德又問道。
　　“抱歉，漢德，我今晚要去複習一下《精靈國度》的歷史，據說這遊戲懂遊戲歷史很重要，我得提前做些功課。”
　　託尼搖了搖頭。
　　“好吧……看來只能下次約你了，希望封釣之前你能從遊戲裡出來。”
　　漢德嘆了口氣，說。
　　“那就要看我玩的開心不開心了。”
　　託尼笑了笑。
　　“狗屎！”
　　漢德笑罵了一句，然後鑽入了自己的車。
　　“走了，祝你有個愉快的週末！兄弟。”
　　他對好友道。
　　“你也是，兄弟。”
　　託尼擺了擺手。
　　道別之後，漢德發動機器，駕車離去。
　　而託尼目送對方離開之後，也騎上了自己的摩托車，向另外一個方向疾馳而去……
　　與住在郊區的老友不同，託尼租住的公寓距離單位並不算遠。
　　不到四十分鐘，他就回到了家裡，中途還順便買了份晚餐。
　　熟練地從冰箱裡取出沒喝完牛奶，就著打包的三明治三下五除二消滅乾淨之後，他就迫不及待地鑽進了潛行艙裡。
　　看了下時間，距離名額生效還有幾個小時，他沒有猶豫，抓緊時間登上《精靈國度》的英文版官網，仔仔細細瀏覽起遊戲中記載的歷史來……
　　說是歷史，其實在遊戲裡也不過是九年罷了。
　　其中，前八年與第九年涇渭分明，分成了兩個紀元，或者說，兩個版本。
　　前八年的《精靈國度》歷史，託尼沒少在油管上看解說影片。
　　大概就是永恆紀元1066年到1073年，遊戲的陣營首領伊芙女神世界樹於一座位面上復甦，並在玩家們的協助下不斷壯大。
　　而在第九年，伊芙女神擊敗了敵人，成為了整個遊戲中的最強神靈，而整個宇宙真正的幕後黑手也正式出現……
　　永恆紀元結束，曙光紀元開啟。
　　據說，新的劇情，就是征戰位面，淨化幕後黑手在各個位面上留下的汙染，並在位面上建立祭壇，施展儀式與世界樹融合，為女神的超脫做準備。
　　而國際服，也是在這個時候開啟的。
　　網上衝浪的時間總是很快的。
　　當託尼津津有味地將《精靈國度》的歷史大概過了一遍之後，潛行艙裡的時間也指向了午夜十二點。
　　這個時間，也正是天朝帝都時間的上午十二點。
　　《精靈國度》新的一波玩家名額，正式開放了。
　　託尼精神一振，連忙點開了早已準備好的《精靈國度》，進入了遊戲。
　　【叮――】
　　【遊戲連線成功……】
　　【發現新版本，《精靈國度》2.03】
　　【版本更新中……】
　　【叮――更新成功】
　　【登入中……】
　　【登入成功……】
　　【角色檢測中……未檢測到人物……】
　　【進入人物建立介面……】
　　一條條系統訊息從視野中劃過，伴隨著一種彷彿坐電梯一般的失重感，託尼來到了角色建立的介面。
　　《精靈國度》的角色建立有且只有一種，那就是精靈。
　　精靈族分成了月光、疾風、冰霜、暗影、雷霆、巖沙、烈焰七個部族，玩家可以任選除了月光部族之外其他六族中的其一，或者自由設定。
　　託尼沒有猶豫，選擇了巖沙部族。
　　無他，因為他在現實世界的髮色，與巖沙部族的一模一樣，倍有親切感。
　　選擇部族之後就是捏臉了，花了託尼不少時間，最終他捏了一個身材魁梧，一頭長髮的狂野精靈形象。
　　至於名字，他簡單粗暴地命名為了“託尼”。
　　然後……載入失敗，系統顯示名字已被註冊。
　　直到他將ID改成了自己的全名“託尼威爾遜”之後，才顯示註冊成功。
　　完成了一切，託尼迫不及待地選擇了開始……
　　熟悉的失重感再次傳來，畫面黯淡了下來。
　　緊接著，過場動畫緩緩開始――
　　首先映入眼簾的，是一片黑暗破敗的世界。
　　大地之上，豎立著一座又一座巍峨的祭壇，而在祭壇前，精靈們恭敬站立，不斷祈禱……
　　璀璨的光芒在祭壇上爆發，金色的光柱從天而起，天幕中的黑暗被光芒驅散，星空緩緩浮現。
　　緊接著，天空中雲層翻滾，雷聲漸起，下起了一場甘霖……
　　勃勃的生機在位面上出現，在雨水的浸潤下，龜裂的大地漸漸出現了綠意，萬物生長。
　　雨過天晴，明媚的陽光升起，整個世界宛若迎來新生。
　　精靈們站在祭壇前，發出了一陣陣歡呼……
　　而後，畫面抬升，大地漸漸變得渺小。
　　最終，鏡頭離開了整個世界，變成了一片葉子。
　　葉子生長於枝條之上，而枝條的各處，生長著更多的葉片。
　　每一張葉片，似乎都有光輝流轉，好像在其中有著一個蒼茫的世界。
　　鏡頭繼續抬升，枝條，樹冠，樹幹……
　　漸漸地，一棵鬱鬱蔥蔥的巨樹映入托尼的眼簾。
　　同時，巨樹周圍的景象也漸漸明晰。
　　那竟然是無垠的星空，而巨樹，就屹立於虛空之上！
　　無數星辰圍繞著巨樹緩緩旋轉，這一刻，巨樹就宛若整個宇宙的中心……
　　看到這一幕，託尼的心中只剩下了震撼。
　　淡淡的字幕在視野中析出，最終化為了一行優美的花體字：
　　《精靈國度：世界之樹》
　　緊接著，視野驀地一亮，變成了白茫茫的一片……
　　重力感恢復，託尼恢復了感知。
　　這個時候，他驚喜地發現，自己已經變成了一名精靈！
　　然後就是選擇職業了。
　　他沒有猶豫，選擇了力量系，並獲得了來自女神的祝福，直接覺醒了兩個力量系的技能。
　　戀戀不捨地從美麗到犯規的女神大人身上移走視線，選好角色與職業的託尼咬牙按下了“下一步”的選項。
　　緊接著，眼前光芒再次閃爍，視野黑暗了下來，化為了無垠的星空。
　　一棵巍峨的巨樹，出現在了視線裡。
　　巨樹散發著淡淡的光芒，樣子有些虛幻，像是投影，在而巨樹之上，有著四個閃爍的光點。
　　一個位於根鬚處，一個位於主根上，一個位於枝丫的一片葉子上，一個位於大樹之外的虛空中……
　　同時，一行新的系統提示，浮現在了託尼的視野裡：
　　【出生地選擇】
　　“出生地選擇……”
　　託尼心中一動，先是看向了主根上最亮的那一枚光點。
　　在他將注意力集中過去之後，一張風景秀美的畫面浮現在了眼前。
　　那是一片茂密的森林，一座繁華的城市，隱映在森林之中。
　　同時，一段介紹，出現在了畫面一側――
　　【賽格斯世界】
　　【這是整個宇宙的起源位面，也是精靈天選者最早出現的世界。作為天堂一般的沃土，賽格斯富饒而美麗，文化璀璨，種族眾多。在這裡，戰爭已經結束，整個位面迎來了一個充滿希望的新紀元……】
　　【作為剛剛來到這個世界的天選者，你能否在新時代中，譜寫屬於你自己的傳奇篇章呢？】
　　【上手難度：★】
　　【推薦指數：★★★】
　　“賽格斯世界嗎？”
　　託尼眼前一亮。
　　他對這個世界再熟悉不過了，可以說，前兩年油管上絕大多數《精靈國度》影片，都是圍繞這個世界展開。
　　不僅如此，這個世界還是很多位面的中轉站，《精靈國度》當之無愧的交通樞紐。
　　不過，他並不是很想選擇這個世界，因為這個世界是最早的地圖，裡面的天朝玩家太多了。
　　雖然標註的上手難度是一顆星，但從很多國際玩家的反饋來看，這個世界上天朝玩家抱團有點嚴重，國外玩家太少。
　　在這裡出生，有利有弊。
　　想了想，他又將目光移向枝丫處的葉子――
　　【明德爾世界】
　　【明德爾世界是繼賽格斯世界之後，第二座被伊芙女神融合的位面，作為一座海洋位面，這座位面的陸地僅有一塊小型大陸和圍繞大陸分佈的數十萬座大大小小的島嶼。明德爾是一座遺蹟位面，在位面的深處，還有著古老的遺蹟未被探索……】
　　【作為剛剛來到這個世界的天選者，你能否在這個世界中，留下你的冒險傳說呢？】
　　【上手難度：★★】
　　【推薦指數：★★★】
　　“明德爾麼……”
　　託尼沉吟片刻，又輕輕搖了搖頭。
　　明德爾位面上的天朝玩家數量不多，環境也不錯，海洋資源極為豐富。此外，據說位面深處面還有一座神秘的遺蹟，資源極其富饒，很適合新人升級。
　　但是，這個位面不夠刺激。
　　作為一個熱愛戰鬥的玩家，託尼對於探索遺蹟什麼的，缺乏足夠的興趣。
　　託尼又看向了根鬚處的那個光點――
　　【寂靜世界】
　　【寂靜世界曾經是一座名為寂滅荒原的深淵世界，在女神冕下成為世界之樹之後，它成為了第三座被融合的位面，獲得了新生。同時，作為曾經的深淵位面，這裡有著一個又一個通往深淵的位面通道，也是對抗深淵的橋頭堡……】
　　【建設，還是戰鬥……作為剛剛來到這個世界的天選者，你能否在這個世界中，選擇屬於你自己的道路？】
　　【上手難度：★★★】
　　【推薦指數：★★★★】
　　“寂靜世界麼……”
　　託尼摸了摸下巴，回想起有關這個出生點的資訊……
　　毫無疑問，寂靜世界比起明德爾世界和賽格斯世界都要貧瘠不少，但同時，玩家的數量也少，沒什麼競爭壓力。
　　此外，作為一座剛剛融合的位面，它還在恢復與成長之中，汙染已被淨化，森林正在擴張，且隨時都有可能出現新的資源，開發建設的潛力也很大，機會多多，很受國際玩家歡迎。
　　不過，這個世界的沒有什麼原住民，只有一些殘存的惡魔，似乎顯得單調了一些。
　　思索了片刻後，託尼又看向了最後一個光點。
　　那是唯一一個位於世界樹之外的光點。
第924章 日出晨曦（一）：降臨
　　託尼的目光落在最後一個光點上。
　　那是唯一一枚世界樹之外的光點。
　　隨著他的注意力轉變，寂靜世界的畫面緩緩淡化，而那最後一個光點驟然放大，一張新的場景出現在了他的視野中……
　　首先映入眼簾的是一片蒼茫的大陸。
　　大陸之上，崇山峻嶺，蜿蜿蜒蜒的河流在平原上流淌而過，最終匯入大海之中。
　　畫面不斷放大，放大，定格在了平原之上。
　　景色漸漸清晰，能看到鬱鬱蔥蔥的森林，一望無際的麥田，以及穿梭在麥田之中的泥土小路。
　　視角漸漸偏移，從俯視轉為平視。
　　而在視角轉換之時，畫面中的景象也隨之變化，鬱鬱蔥蔥的森林漸漸變得陰森幽寂，金色的麥田化為了雜草叢生的荒原。
　　緊接著，映入眼簾的，是一座宏偉的城池。
　　只是，城市已經破敗，斷壁殘垣上還帶著黑色的血跡和長長的爪痕，街道間，一個個猙獰的人形怪物正捶打著胸膛，與身披兜帽的精靈戰鬥在一起。
　　精靈們怒吼著，身上光輝閃爍，宛若降世的戰神。
　　而在他們的身後，城市的角落裡，幾個衣衫襤褸的孩童正瑟縮成一團，對著一座小巧的女神像不斷祈禱。
　　天空之上，雲層翻滾，厚重的烏雲遮蔽了陽光。
　　整個世界，似乎都蒙上了一層深深的陰影。
　　只是，如果仔細去看，就會看到遠處的天幕上，翻滾的雲層間，隱隱有一縷金色的陽光衝破黑暗。
　　宛若黎明的曙光。
　　下一刻，畫面徹底定格，一行新的介紹緩緩浮現……
　　【晨曦世界】
　　【晨曦世界曾經是永恆之主伊特歐的主要位面之一，在伊特歐隕落之後，這座位面被造物主的力量所汙染，陷入了恐怖的混亂，直到精靈天選者的來臨，為這個黑暗的世界帶來了新的光明……】
　　【黑暗終將隱去，晨曦終會來臨……勇敢的天選者，在這個混亂的世界裡，你究竟是會成為歷史裡的一粒塵埃，還是帶來希望的救世主？】
　　【上手難度：★★★】
　　【推薦指數：★★★★★】
　　【特殊效果：所有選擇晨曦位面降生並活躍的精靈天選者，都將獲得一定的女神神眷加持，該效果只在晨曦位面和其他新世界生效。】
　　“晨曦世界！”
　　託尼眼前一亮。
　　《精靈國度》的國際服已經開啟大半年了，這其中，最有名的出生點就是晨曦世界了。
　　這是《精靈國度》的新資料片“世界之樹”的最重要的一張新地圖，雖然處處都蘊藏著危險，但同時資源也相當豐富，並不比起源位面賽格斯世界差上多少。
　　真要說差距，也就是晨曦世界的能級僅僅限制到半神，而已經徹底恢復的賽格斯世界，則能容納真正的神話施展力量。
　　不過，神話什麼的，根本不是玩家們能夠達到的。
　　能級對於玩家的影響，最多也就是這個世界的魔力節點區域的魔力濃度和活躍度或許比賽格斯世界低一點。
　　而相比起蛋糕已經瓜分完畢的賽格斯世界來說，晨曦世界的機會更多。
　　更重要的是，這個世界與其他的出生點不同，並沒有形成壟斷性質的NPC勢力和玩家勢力。
　　對於一些有著野心的玩家來說，這是一個最好的成長地。
　　託尼就知道，在國際服開啟之初，就有一個在天朝留學的歐洲玩家，帶領其他在《精靈國度》尚未開啟國際服之前就已經入坑的歐美留學生玩家，來到了這個世界，並建立起了屬於歐洲玩家的一座城市――閃特姆。
　　不僅如此，也正是他們掌握了晨曦世界的出生點，把控了這個世界的主導權。
　　時至今日，晨曦世界已經成為了國際玩家最多的世界，與天朝玩家分庭抗禮……
　　當然，據託尼所知，在資料片“世界之樹”開啟之後，開放的新世界並不僅僅是晨曦世界一座。
　　作為起源世界的賽格斯，連線的位面通道有很多，晨曦只不過是其中一座罷了。
　　而在所有未被世界樹融合的新世界中，擁有出生點的世界，也不僅僅是晨曦世界一座。
　　只不過，其他的新世界的出生點，更準確的說應該叫復活點才對。
　　只有晨曦世界的出生點，才是新玩家進入遊戲時可選的“出生點”。
　　究其原因，據說是因為晨曦世界是玩家們降臨的第一個異位面，也是最早扦插了世界樹枝丫的世界，最早獲得系統的認可，選定為了初始出生點。
　　沒錯，世界樹枝丫。
　　世界樹是玩家們降生的關鍵，只有那些成功扦插了世界樹枝丫的世界，才會形成出生點或者說復活點。
　　也正是拜此所賜，數量恐怖的天朝玩家，不少都被那些沒有出生點的新世界分流了。
　　每一個世界，據說都有機會扦插世界樹枝丫。
　　而一旦成功，就會建立起新的出生點。
　　掌控出生點的玩家勢力，某種意義上講也就獲得了世界的主導權。
　　故形成龐大玩家勢力的天朝玩家，大多都對開闢那些還沒有形成出生點的新世界情有獨鍾。
　　陰差陽錯之下，最早出現出生點的晨曦世界，反而成為國際玩家活躍的中心了。
　　至於晨曦世界有別於其他出生點的特殊效果“神眷”……那就是新世界的福利了。
　　不僅僅是晨曦世界，所有前往新世界的玩家，只要是實力低於白銀位階的，都將自動獲得這個神眷。
　　看著晨曦世界的簡介，託尼暗暗點頭。
　　如果他沒記錯的話，在國際服剛剛開始的時候，這個世界的上手難度還是五顆星，沒想到現在已經變成三顆星了。
　　這也側面說明了，玩家們已經在這個世界上站穩了腳跟。
　　想到這裡，託尼心中已經有了主意。
　　決定了，就選擇這個世界了！
　　想好之後，託尼就毫不猶豫地按下了象徵晨曦世界的光點。
　　隨著他的動作，巨大的吸力從光點中傳來，下一刻，託尼的身影就被吸了進去……
　　視野漸漸變得黑暗。
　　縹緲動聽的背景音樂緩緩響起，一行行新的字幕浮現在了託尼的眼前。
　　那是有關晨曦世界更加清晰的介紹――
　　【曙光紀元元年十月，在賽格斯世界東部的一座小村莊附近，遊歷至此的一位名為“咯嘣”的精靈天選者發現了一條空間裂縫，從此……通往晨曦世界的大門被徹底開啟。】
　　【晨曦世界，這曾經是永恆之主伊特歐所掌控的一座大型主物質界，整個世界分成了東西兩個大陸，由人類的兩大帝國統治。】
　　【而如今，神靈隕落，邪惡入侵，人類世界的秩序徹底崩塌，超過半數的生靈墮落成為了深淵生物，整個晨曦世界也迎來了前所未有的黑暗時代……】
　　【直到……精靈天選者的來臨。】
　　【曙光紀元元年十二月，第一批精靈天選者來到了晨曦世界，降臨在了東大陸……】
　　【黑暗的東大陸，終於迎來了能夠抗擊墮落者的救世主。】
　　【曙光紀元1年6月，經歷了超過半年的探索與戰鬥，勇敢的天選者們終於在東大陸站穩了腳跟，精靈天選者“法蘭西的安妮”在這個世界建起了第一座天選城市“閃特姆”。】
　　【曙光紀元1年7月，在精靈天選者“法蘭西的安妮”的帶領下，世界樹枝丫扦插成功，晨曦世界成為能夠穩定降臨天選者的第一個位面世界。女神神眷降臨，晨曦世界成為了《精靈國度》的第四座初始出生地……】
　　【曙光紀元1年11月，第一支天選者隊伍登上了西大陸的土地，建立起了對抗墮落生物的橋頭堡“曙光要塞”，西大陸戰爭正式開啟。】
　　【曙光紀元2年3月，經過長達半年的戰爭，精靈天選者們帶領殘存的人類收復了東大陸超過一半的領土，以天選聖城“閃特姆”為核心的晨曦城邦聯盟正式成立；同時西大陸的天選者也以“曙光要塞”為中心，建立起了一片面積遼闊的聚居區。】
　　【然而，邪惡並未消失，隱藏在黑暗中的敵人仍然威脅著這個混亂的世界……】
　　【現在，勇敢的天選者，輪到你的出場了……】
　　【黑暗隱去之日，群星閃耀之時，你……會成為這個時代那顆最亮的星辰嗎？】
　　序幕介紹緩緩在託尼的眼前閃過，看著那一行行的字幕，聽著那越來越厚重昂揚的背景音樂，漸漸地，他心中的那一腔熱血也越發沸騰！
　　終於，最後一行漂亮的花體字幕消失在視野裡，黑暗隱去，世界大亮。
　　熟悉的失重感傳來，託尼知道，自己要正式進入遊戲了。
　　只是，就在他興奮等待的時候，一聲聲驚呼忽然從下方傳來。
　　緊接著，伴隨著一聲震耳欲聾的轟鳴，世界劇烈的顫抖，託尼瞬間感覺天旋地轉，仿若滾進了洗衣筒，那種難受的感覺，差點沒讓他吐出來……
　　他被嚇了一跳，不知道發生了什麼。
　　天地旋轉，風聲呼嘯，託尼眼前又驀地一黑。
　　下一刻，強烈的失重感傳來，身體的知覺漸漸恢復。
　　同時，恢復的還有持續掉線的視野。
　　只是，當視野恢復的一剎那，看到周圍的景象，託尼的臉色瞬間就白了。
　　在油管影片上看到的那些優雅地從世界樹枝丫的光環中走出的景象並未出現，他所在的地方，也不是綠意盎然的世界樹樹枝。
　　他正位於半空中，呈現完美的自由落體運動。
　　周圍風聲呼嘯，下方的景物宛若螞蟻一般渺小……
　　那是一座規模龐大的城市。
　　不過，並非是託尼在油管上看到過的，玩家們仿照歐洲古城建立的天選者城市閃特姆，而是一座破敗的陌生城市。
　　“WTF？！”
　　託尼忍不住大罵了一聲，一臉懵逼，不知道自己咋地就跑到半空中了，又不知道自己是降臨在了哪。
　　那渺小的地面，塵埃滾滾，粗略一看也起碼有個數百米，真要摔下去，估計可以直接重新復活了。
　　不過，作為一個資深的遊戲玩家，坐以待斃並不是他的選擇。
　　他要自救！
　　託尼很快冷靜了下來，開始仔細觀察地面，檢視自己的技能，大腦飛速運轉……
　　【技能：空踏】
　　【描述：力量系職業的稀有身法技能，能夠凌空踏出，短暫在空中停留。】
　　【技能：十字斬】
　　【描述：力量系職業的常見實用主力技能，攻擊力強大，但後搖時間較長】
　　他現在只有這兩個女神贈送的初始技能。
　　不過，除此之外，作為選擇晨曦世界作為初始世界的玩家，他還獲得了女神額外的神眷加持。
　　神眷效果有兩個，一個是白銀位階之前所有屬性翻倍、收益翻倍的增益BUFF，以及一個一天只能用一次，持續到白銀位階為止，力量達到白銀層次的隨機保命技能【鷹擊】。
　　這是一個遊俠專精的攻擊技能，自帶滑翔效果，能讓使用者宛若雄鷹一般躍起，落下，命中目標。
　　風聲陣陣，距離地面越來越近，景象也漸漸清晰。
　　怪物的嘶吼和兵器的碰撞聲遙遙傳來，地面之上，正在發生著一場激烈的戰鬥。
　　一方是一頭體型龐大臃腫的人形怪物，一方是幾個披著破破爛爛兜帽的人類。
　　託尼的目光掃過那體型龐大的怪物，又看了看自己所擁有的各項技能的說明，咬了咬牙，心中已經有了想法。
　　只見他深吸了一口氣，先是施展出了技能【空踏】，將自己那有些危險的速度降低了一些。
　　而在減緩了速度之後，託尼又集中精力，觸發了神眷贈送的保命技能【鷹擊】……
　　金色的光輝在他身上綻放，伴隨著一聲鷹嘯，託尼的身後出現了一對虛幻的鷹翼。
　　下一刻，他宛若一道金色的流星，朝著地面上那體型龐大的怪物砸去……
　　奪目的光輝在女神贈送的木劍中爆發，只見他怒吼一聲，同時施展出了技能十字斬，兩個技能彼此重疊，隨著託尼的降臨，吞沒了地面上的怪物。
　　而同時，鷹擊技能的滑翔效果也成功觸發，託尼再次施展出【空踏】，輕輕一躍，在空中翻了個滾，隨後宛若一隻展翅的雄鷹一般，緩緩降臨到地面。
　　單膝跪地。
　　他的身後，體型龐大的怪物微微顫了顫，然後轟然倒下……
　　――――――
　　多了一篇全訂番外福利《伊芙的假日》，在上一卷末尾，大家可以看看。
第925章 日出晨曦（二）：任務
　　伴隨著一聲輕響，怪物那龐大的身軀破碎成點點光子，飄零灑落。
　　一些金色的光輝朝著託尼湧來，進入了他的身體，託尼只感覺到一股暖流飛快地流經全身，經驗值獲取的系統提示在視野中瘋狂刷屏……
　　僅僅是瞬間，他就積累了足夠晉升的經驗值。
　　託尼大喜，毫不猶豫地選擇了升級，緊接著著，一圈圈金光從他的身上綻放，他的等級飛快地提升，直到升到了10級，才停了下來。
　　不是不能繼續升了，而是10級之後需要進行黑鐵轉職。
　　系統提示顯示只有前往女神的神殿面對神像祈禱，才能進行轉職，晉升黑鐵。
　　“不愧是主播們強推的出生點，僅僅是擊殺了一頭野怪就晉升了足足10級！”
　　感受著體內明顯壯大了許多的力量，託尼心中激動。
　　“啪嗒……”
　　兵器掉落在地面上的聲音從身後傳來。
　　託尼這才從升級的喜悅中回過神來，他轉身向後看去，只見四名身披兜帽的人類正站在他的身後，目瞪口呆地看著身上還散發著晉級光輝的他。
　　他們三男一女，所有人都衣衫破爛，遍體鱗傷。
　　為首者是一個白髮蒼蒼的老人，身上帶給託尼一種無形的壓力，而老人的左右，是一高一矮兩個人類戰士。
　　唯一的女性似乎是一位法師，只不過她手中的法杖早已斷成兩截，用不知道什麼材料勉強重新接在了一起。
　　她的懷中，緊緊抱著一個閃爍著氤氳光子的水晶球，做保護狀。
　　四人看著降臨的託尼，目光中充滿了震撼。
　　緊接著，他們驚呼了幾句託尼聽不懂的話語，然後紛紛跪拜在了地面上，朝著託尼頂禮膜拜……
　　託尼被嚇了一跳。
　　他的目光從幾個人類身上掃過，正頭疼著如何與對方交流，新的系統提示就掃過了視野……
　　【叮――】
　　【檢測到大路通用語・晨曦分支的語言，是否在語言系統中載入？】
　　語言系統？
　　託尼愣了愣。
　　繼而大喜：
　　“載入！”
　　語畢，一股新的訊息湧入了他的腦海，整個遊戲系統微微一閃，下一刻，託尼發現自己已經能夠聽懂這些人類的話了：
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的世界樹，伊芙冕下！”
　　“神秘又強大的戰士，您是女神冕下派來的拯救世界的神使大人嗎？”
　　伊芙冕下……世界樹！
　　託尼有些訝異看向了幾人。
　　他回想了一下自己之前看到的一些遊戲資料，神情一肅，輕輕點了點頭：
　　“你們好，我是女神冕下召喚來到這個世界的天選者，你們稱呼我託尼就好。”
　　說到這裡，他頓了頓，又重新補上一句：
　　“託尼・巖沙。”
　　巖沙是他選擇的精靈部族的姓氏。
　　作為一個特別追求代入感的玩家，託尼自然而然地就進入了狀態。
　　“天選者？！”
　　聽了託尼的話，這些人類瞬間激動了起來，尤其是當最後那名女法師看清楚託尼那標誌性的尖耳後。
　　“尖耳！精靈！您難道就是傳說中的精靈？女神冕下從異世界召喚而來的勇士？！”
　　她興奮地問。
　　看著這些應該是NPC的人類一臉崇拜地看著自己的表情，託尼有些不好意思地點了點頭。
　　得到他的承認，一行人更加激動了。
　　為首的老人更是淚流滿面。
　　他上前一步，朝著託尼深深一拜，哽咽道：
　　“天選者大人！我們終於找到您了！太好了!這樣的話……我們的任務也能夠完成了！”
　　聽了他的話，託尼一臉懵逼。
　　直到老人向身後招呼了一聲，最後那位女法師走了上來，恭恭敬敬地將水晶球雙手呈上。
　　“天選者大人……這是我們從費羅拉廢墟中找到的城市核心！現在終於能交給您了！”
　　幾人激動地說。
　　託尼更茫然了。
　　他的目光從幾人身上掃過，有些尷尬地撓了撓頭，然後問道：
　　“那個……抱歉，我剛剛來到這個世界，對很多事還不清楚，這裡是哪裡？你們說的任務……又是什麼？”
　　聽了託尼的話，這次輪到幾個人類愣住了。
　　“剛剛來到這個世界？可是……天選者降臨的地方不是傳說中的聖城閃特姆嗎？”
　　女法師有些茫然地說。
　　而就在這個時候，又有幾聲怪物的嘶吼聲從遠方傳來。
　　為首的老者表情微變，其他幾人也立刻緊張了起來。
　　“天選者大人，這裡並不安全，我們邊走邊說……”
　　他對託尼說道。
　　……
　　晨曦位面的天空似乎一直都是陰沉沉的，看不到陽光。
　　偶爾能夠看到火舌一般的閃電從天際劃過。
　　一片荒蕪的丘陵之後，跳躍的火焰在火堆裡噼裡啪啦地響著，架在簡單烤架上的宛若老鼠一般的不知名魔獸滋滋冒著油。
　　託尼坐在火堆前，與四名人類圍坐在一起。
　　滄桑的背景音樂緩緩在耳邊流淌，帶著一絲寂寥與傷感。
　　託尼神情肅穆，腦海中回想著剛剛老人告訴他的訊息。
　　這裡並不是初始玩家降臨的東大陸，而是局勢依舊惡劣的西大陸。
　　不僅如此，這裡還是西大陸的腹地，曾經的西大陸帝國的中心地區費羅拉平原，但現在，也是墮落生物最為肆虐的區域。
　　老人名為阿多斯，兩個人類戰士一個叫波爾斯，一個叫拉米斯，女法師則名為米萊爾。
　　其中，老人的實力是黑鐵上位巔峰，而其餘三人，都是黑鐵中位。
　　四個人是大災變後費羅拉地區的倖存者。
　　大災變，就是《精靈國度》歷史記載中永恆之主伊特歐隕落之後，造物主的力量汙染各個位面世界的事件了。
　　雖然已經過去了一年多的時間，但談到大災變的時候，幾人的神情依舊帶著強烈的畏懼。
　　老人阿多斯告訴託尼，大災變爆發之後，超過一半的人類全部都墮落成了怪物，尤其是那些實力強大的人，墮落的機率更大，白銀之上，幾乎沒有倖存者。
　　頃刻間，整個人類社會的秩序就徹底崩塌了。
　　剩餘的人，則不得不東躲西藏，苟延殘喘。
　　好在的是，墮落的人類同時也失去了神智，只知道殺戮與吞噬，倒是給了倖存者憑藉智慧藏身的機會。
　　但即使如此，在墮落生物，尤其是數量眾多的墮落魔獸的威脅下，倖存者的數量也越來越少……
　　尤其是那些黃金位階以上的墮落生物，每一個都會為倖存者造成毀滅性的打擊。
　　直到一年前的一天，金色的光芒穿透天空，縹緲的聖歌緩緩降臨，世界上的所有人都看到了一個美麗聖潔的身影。
　　偉大的世界樹，伊芙冕下降臨了。
　　k的光輝照亮了整個位面，僅僅是頃刻間，整個位面上的高階墮落生物，就在k那聖潔的光輝下紛紛湮滅，大陸上的倖存者終於迎來了喘息的機會。
　　那一天，倖存者們將其稱為“神降之日”，同時也是晨曦世界曙光紀元的開端。
　　也正是從那一天起，生命的信仰開始在大陸的各地紮根，人們開始自發地信奉仁慈的伊芙女神。
　　一座座女神像被豎立起來，聖潔的光輝籠罩大地。
　　而有了神靈的庇護，倖存者們也終於能夠營建安全的聚集點。
　　時至今日，雖然西大陸局勢依舊危險，但在女神的庇佑之下，大大小小的聚集點已經在西大陸形成，倖存者們終於看到了希望的光芒。
　　阿多斯一行，就隸屬於費羅拉地區最大的倖存者組織之一，據幾人介紹，整個聚集點的人口超過了三萬人。
　　而這一次，他們代表了費羅拉地區的倖存者組織，前往西大陸的希望之地“曙光要塞”。
　　據老人所說，他們出發的時候有三百人，每一個人都是組織精挑細選選出來的精英。
　　但現在……只剩下了他們四個。
　　“我們太弱了……”
　　說到這裡，老人長長一嘆，聲音滿是苦澀。
　　“大災變之後，所有的強者都墮落成為了怪物，我們這些黑鐵反而成為了支撐局面的精英……”
　　“然而，哪怕是女神冕下消滅了那些高階之上的怪物，危機四伏的野外也不是我們能夠抵抗的，只能東躲西藏地前進……”
　　“託尼大人，如果沒有您的出手，恐怕我們也早就死掉了。”
　　老人面帶感慨和後怕地說道。
　　聽了他的話，託尼點了點頭，也是輕輕一嘆。
　　順帶一提，他已經確認，自己之前擊殺的那個怪物，是白銀中位。
　　只不過早已重傷，才被他撿了漏。
　　也正是那個怪物，殺死了隊伍的大多數人。
　　而隊伍此行的目的，據幾人說，則是運送用於構建跨大陸傳送法陣必須的物品――魔法聚能核心。
　　“魔法聚能核心？”
　　託尼有些好奇地問。
　　“就是它。”
　　女法師米萊爾拿出了那枚閃爍著光暈的水晶球，說：
　　“我們晨曦世界魔獸眾多，獸潮頻發，所以自從先民在這個世界定居開始，所有的城市都擁有一顆能夠支援神術防禦屏障和魔法護盾的魔法聚能核心作為城市的中樞。”
　　“同時，這也是建設跨大陸傳送法陣必需的物品……”
　　“幾個月前，我們聚集點的神殿收到了來自聖城閃特姆的傳信，教會決定在西大陸建立起溝通兩個大陸的傳送法陣，正式向西大陸的邪惡生物發起反攻……”
　　“據說，一旦開啟反攻，並收復西大陸一半的領土，我們就可以嘗試建造天啟祭壇了。”
　　“等到祭壇建立完畢，我們就有機會一舉淨化整個位面的汙染，並正式獲得女神冕下的庇護，讓整個世界成為世界樹的一部分！”
　　“世界樹啊……那可是偉大的世界樹！”
　　“《生命聖典》上提到過美麗富饒的賽格斯世界，如果晨曦世界也成為世界樹的一部分，必將也獲得昇華，成為像賽格斯世界那樣美麗富饒的新世界！”
　　說到這裡，米萊爾的目光帶上了一絲憧憬，神情間滿是狂熱與期待。
　　但很快，她又嘆了口氣，話鋒一轉：
　　“然而，建設跨大陸傳送法陣，需要極為恐怖的能量和計算能力，只有大型的魔法聚能核心才能滿足。”
　　“可惜的是，這種物品的製作工藝早已失傳，就連先民也是從古老的遺蹟中獲得的這些物品，整個西大陸，更是隻有寥寥幾個城市的中樞核心才符合建設跨大陸傳送法陣的條件。”
　　“也是因此，我們才自願接了來自教會中樞的任務，向曙光之城運送這個魔法聚能核心……”
　　“無論發生什麼事，我們一定要將它送到！”
　　女法師神情執著又堅定。
　　聽了她的話，其他幾人也露出了決絕的目光。
　　那是已經將生死置之度外的表情，他們的心中，只剩下了需要完成的任務。
　　聽了幾人的講述，託尼頓時肅然起敬。
　　同時，又有些疑惑：
　　“阿多斯閣下，既然是教會發布的任務，為什麼沒有派來支援的玩……咳，天選者呢？”
　　聽了託尼的話，阿多斯的神情有些黯然。
　　他嘆了口氣，說：
　　“我們也希望得到來自教會的幫助，然而……由於天空中那些詭異雲層的遮掩，哪怕是我們供奉了女神冕下的神像，教會也無法準確定位我們的位置。”
　　“不僅如此，我們也無法與教會主動聯絡，只能單方面接受來自閃特姆教會總部的訊息……”
　　“原來是這樣……”
　　託尼恍然。
　　阿多斯則繼續道：
　　“好在的是，我們隨身攜帶有一座獲得過女神冕下祝福的小巧神像，有神像在，至少我們能夠在前進的路上繼續獲得教會的訊息。”
　　“我猜測，如果足夠接近曙光要塞，或許我們就能與教會聯絡上了，那個時候……或許也能遇到教會的援軍。”
　　“神像？”
　　聽了阿多斯的話，託尼眼前一亮。
　　他現在正卡在晉升黑鐵的空檔，現在最需要的就是轉職，轉職需要前往神殿對女神像祈禱，雖然這裡沒有生命神殿，但若是有獲得過祝福的神像，或許也可以做到！
　　想到這裡，他神情一肅，看向了阿多斯：
　　“阿多斯閣下，我……能借你們攜帶的女神神像用用嗎？”
第926章 日出晨曦（三）：好友
　　昏沉的天空漸漸被暮色取代，整個世界似乎都陷入了黑暗。
　　只有蒼穹上偶爾劃過的閃電，照亮荒涼的原野，雷聲若隱若現。
　　偶爾能聽到怪物的嘶吼遙遙傳來，伴著呼嘯的夜風，讓人難免心神緊張。
　　阿多斯四人把守在一個破敗的房屋前，警惕地注視著周圍。
　　忽然，他們背後的房屋傳來一陣隱晦的能量波動，金色的光芒從破敗的窗戶四射而出……
　　注意到這一幕，幾人的心瞬間提了起來。
　　下一刻，破敗的房門被推開，託尼的身影從房屋中走出。
　　他的氣息已經隱隱發生了變化，臉上還帶著難以掩蓋的興奮。
　　“阿多斯閣下，謝了。”
　　他走到阿多斯的身前，一邊道謝，一邊將美麗聖潔的小巧女神像雙手奉上。
　　阿多斯連忙恭敬地接過去。
　　他的目光忍不住在託尼的身上好奇地打量，又驚異，又疑惑。
　　其餘三人同樣如此，他們的視線落在託尼身上，似乎頗為好奇。
　　注意到幾人的目光，託尼微微一笑。
　　他看向了欲言又止的阿多斯，說：
　　“阿多斯閣下，怎麼了？您有什麼想說嗎？”
　　聽了託尼的話，阿多斯點了點頭：
　　“唔……是的，的確對一些事有些好奇。剛剛我就想問了，託尼大人，您……到底是什麼位階？在我的感知中，您似乎剛剛才晉升黑鐵，但在第一次見到您的時候，我清晰的記得，您卻施展出了強大的白銀技能……”
　　託尼微微一愣，然後哈哈笑了笑，他並沒有隱瞞，而是坦然地解釋道：
　　“阿多斯閣下，您看的沒錯，我的確是剛剛晉升黑鐵，不過……作為女神大人的天選者，我在降臨的時候獲得了神靈的神眷，能夠在一定的時間內施展出白銀水平的力量。”
　　“原來是這樣！”
　　阿多斯恍然。
　　而後，他猶豫了一下，又小心翼翼地問道：
　　“那麼……託尼大人，也就是說，雖然您只有黑鐵位階，但您依舊能夠繼續施展出白銀的力量嗎？”
　　“有時間限制，僅僅能夠作為一段時間內的殺手鐧。”
　　託尼想了想，回答道。
　　阿多斯眼前一亮，而其餘幾人，也紛紛精神一振。
　　只見這位老人張了張嘴，似乎又想要說些什麼。
　　託尼心中微動：
　　“阿多斯閣下，您還有什麼想說的嗎？”
　　“額……的確……託尼大人，不瞞您說，我其實有一件事，想要和您商量。”
　　阿多斯說道。
　　說著，他深吸了一口氣，有些期待地看向了託尼：
　　“託尼大人，我們計劃前往曙光要塞，不知道您可否願意與我們一同同行呢？”
　　託尼愣了愣，然後哈哈一笑：
　　“當然，親愛的阿多斯閣下，我本來也就迷了路，正不知道哪裡呢！知道這裡是西大陸之後，我本就打算前往曙光要塞，就算是您不提出來，我也打算向您提出同行的請求呢!”
　　阿多斯大喜：
　　“那真是太好了！有了您的加入，我們完成任務的把握就大多了！”
　　“順勢而已，且盡力而為，作為女神大人召喚的天選者，幫助生命信徒本就是我的職責所在。”
　　託尼笑道。
　　此時此刻，他已經徹底融入了自身的角色，將自己看做了一位為女神而戰的天選者戰士。
　　語畢，他看了一眼系統上的時間，又查閱了一下右上角的小地圖。
　　“我們現在出發嗎？”
　　託尼問道。
　　“不，託尼大人，西大陸的夜晚最為危險，哪怕是您能夠施展出白銀層次的力量，但若是遇到大規模的墮落獸潮，我們就危險了。”
　　阿多斯搖了搖頭。
　　“沒錯，白天行走會安全一些，我們休息一下，待到天色好一些再出發吧。”
　　女法師米萊爾也說道。
　　聽了幾人的話，託尼點了點頭：
　　“那就明天再趕路吧，正好……我也需要一些時間，查點資料。”
　　“資料？”
　　“唔……沒什麼，我的意思是，正好花時間熟悉熟悉晉升後的力量。”
　　……
　　就這樣，託尼加入了阿多斯等人的護送隊伍。
　　他們原地駐紮下來，決定待到第二天白天再繼續行動。
　　破敗的村落成為了一行人的臨時營地，幾人抽籤決定，輪流守夜。
　　不過，阿多斯婉拒了託尼的參與，用他的話來說，託尼是尊貴的天選者，這些小事不用麻煩他做。
　　託尼推辭了一番，也就答應了。
　　老實說，《精靈國度》的真實性太高，他還真沒把握自己能做好守夜的事。
　　此外，他也的確需要藉助休息的時間，來搞清楚一些事情。
　　鑽入了阿多斯等人提供的睡袋，透過破敗的窗戶看著窗外天幕上翻滾的雲層，託尼深吸了一口氣，連線上游戲系統，登入上了遊戲官網。
　　今天是本月新玩家名額正式生效的日子，他不信選擇晨曦世界降臨的玩家只有他一個。
　　既然他遇到了降臨錯地點的問題，想必很有可能其他人也有類似的情況。
　　懷著如此想法，託尼登入了官方論壇。
　　而果不其然，在官網論壇上，他看到了不少類似的新帖子。
　　時間全是今天釋出的，而且釋出時間全都集中在他降臨之後。
　　不少玩家，都遇到了和他一樣的情況，降臨錯了地點。
　　而且降臨地點不僅僅是西大陸，而是整個晨曦世界哪都有。
　　託尼還算運氣比較好的，在降臨錯地點的玩家裡，有一些倒黴的傢伙直接掉進了海里，更慘的一個，直接掉進了墮落魔獸的巢穴，轉眼間就GG了。
　　不過，這件事並有沒有給玩家們帶來太多困擾。
　　因為大家出生時候都只有1級，就算是死亡，也沒啥懲罰，死一次就能重新在栽種了世界樹枝丫的閃特姆復活，並沒有什麼大礙。
　　當然，現在託尼已經決定和阿多斯等人同行了，怕是不能用這個辦法了。
　　不僅如此，他已經黑鐵位階了，沒有足夠的復活幣，要是死亡的話，那就要掉級了。
　　但至少，這給了託尼一些底氣。
　　他知道自己只要願意，隨時是都可以“自動回城”的。
　　“不過……為什麼會出現這種情況？難道是系統BUG？”
　　知道遇到問題的不僅僅是自己一人之後，託尼又對降臨錯地點的原因好奇了起來。
　　繼續翻看官網論壇的帖子，他很快就找到了答案。
　　那是一個ID為“法蘭西的安妮”的玩家發的帖子，帖子是法語的。
　　雖然託尼不會法語，但虛擬時代的翻譯軟體早已今非昔比，一鍵就能解決。
　　瀏覽完了帖子，託尼也知道了此次事件的前因後果。
　　這次的事故，並非是系統BUG，而是人禍。
　　事情還要從跨大陸的超遠距傳送法陣的建設說起，這種法陣是雙向的，一頭在曙光要塞，另一頭在聖城閃特姆。
　　早在三天之前，其實構建傳送法陣的聚能核心就已經被玩家們找到了。
　　超遠距傳送法陣最重要的東西就是聚能核心，有了聚能核心，剩下的事就很好做了。
　　曙光要塞和聖城閃特姆同時開啟了建設法陣的程序，用了三天的時間，就將超遠距傳送法陣建設完畢。
　　然而，就在今天除錯剛剛建好的傳送法陣的時候，選好的魔法聚能核心卻出了問題。
　　或許是因為太過老化，曙光要塞的聚能核心當場爆炸，直接導致了一場波及半個閃特姆和整個曙光要塞的空間風暴……
　　多數玩家還好，那些閃特姆城中正巧降臨的倒黴蛋，卻因為空間力量的混亂，直接被傳送到各種各樣的地方去了……
　　包括託尼。
　　看到這裡，託尼苦笑不得。
　　也是他倒黴，如果再晚幾分鐘登入，待到空間風暴的力量消退，他就不會被直接扔到西大陸了。
　　不過……也好，如果沒有這次陰差陽錯，他也不可能與阿多斯等人遇到……
　　而在帖子的最後，法蘭西的安妮還發出了高價懸賞，如果誰能提供新的魔法聚能核心，就將獲得歐陸聯盟和萌萌委員會提供的高達一百萬貢獻度的鉅額賞金。
　　看到這裡，託尼挑了挑眉：
　　“萌萌委員會？”
　　歐陸聯盟他並不陌生，在進入遊戲之前，他就提前做過功課，知道那是國際玩家目前規模最大的公會，也是控制晨曦世界東大陸的公會。
　　至於萌萌委員會……
　　這個奇奇怪怪的名字，託尼感覺自己好像在哪裡聽說過。
　　懷著好奇的心情，他搜尋了起來，一番檢索之後，終於知道了對方的來歷。
　　“原來是天朝的七大公會之一！”
　　看著虛擬百科中的介紹，託尼恍然。
　　天朝玩家數量眾多，最近的幾次大更新後，玩家總數更是已經突破了五百萬。
　　數量眾多的玩家，自然也有著數量眾多的公會，而這其中，規模最大的公會有七個，每一個的玩家數量都超過三十萬，勢力遍佈《精靈國度》的各個位面。
　　萌萌委員會就是其中之一，據說不僅掌握了賽格斯世界各大主城近一半的地產，還在新世界攻下了一個專屬位面。
　　當然，因為比晨曦世界小，世界樹枝丫也扦插的比較晚，所以並沒有像晨曦世界一樣被選為了出生點。
　　不過，萌萌委員會在晨曦世界也有據點，那不是別的地方，正是西大陸的曙光要塞!
　　這次建立超遠距傳送法陣，也是萌萌委員會和歐陸聯盟合作進行的。
　　“這麼看的話……阿多斯他們護送的魔法聚能核心，反而是建設傳送法陣的關鍵物品了，如此說來，我更要好好完成這次任務了。”
　　“只是，我得確定一下我所在的具體方位，如果沒記錯的話，我在油管直播上曾經看到過，好像官網論壇有已探索的地圖分享來著……似乎可以直接下載。”
　　託尼一邊瀏覽帖子，一邊想到。
　　念頭至此，託尼又登入了官網的資料欄，一番搜尋後，終於找到了晨曦世界共享的探索地圖。
　　他眼前一亮，連忙將地圖資料下了下來，並載入到了遊戲裡。
　　地圖載入完畢，託尼也終於確定了自己的位置。
　　“距離曙光要塞直線大約五百公里嗎？這距離可不短……走走停停，估計要走上一個月了，而且中間的地圖幾乎都是黑的，肯定也不可能一直走直線，真實路程只會更遠。”
　　“不僅如此，還可能遇上可怕的怪物……看資料裡說，西大陸獸潮相當嚴重……”
　　“或許，我也應該主動聯絡一下歐陸聯盟，必要的情況下，要讓他們接應一下……”
　　託尼想到。
　　他並沒有打算直接聯絡萌萌委員會。
　　沒辦法，作為一名國際玩家，他對天朝玩家的印象並不算太好，因為天朝玩家數量太多，又太喜歡抱團了，往往惹了一個，很快就會來一窩。
　　不僅如此，天朝玩家的實力也整體更強，在位面戰爭開啟之後，國際玩家和他們沒少起衝突，次次都吃虧。
　　也是因此，最後以歐美為首的國家玩家，才聯合起來組建了一個名為歐陸聯盟的大公會。
　　想到這裡，託尼找到了法蘭西的安妮的遊戲UID（注：使用者註冊時系統直接分配的一個數字ID號），在新加好友中搜尋併發出了好友申請。
　　當然，他沒有忘記備註上自己的來意，即護送魔法聚能核心。
　　只是，遺憾的是，這位歐陸聯盟的公會長似乎關閉了好友申請，託尼點了申請之後，顯示傳送失敗。
　　他皺了皺眉，有些鬱悶。
　　名人就是麻煩，像這種大型遊戲中的知名人士，加不上好友太正常了。
　　嘆了口氣，託尼又將目光轉向帖子的最後。
　　在最後，帖子留了一個懸賞聯絡的UID，還附帶有暱稱，是中文的。
　　翻譯成英語，名字意思大概是“咕咕叫的小鳥”。
　　猶豫了一下，託尼最終還是選擇了申請好友，申請原因依舊填寫了護送魔法聚能核心。
　　這一次，好友申請很快就透過了。
　　伴隨著一聲系統的輕響，新的好友頭像在通訊錄點亮，與此同時，滴滴答答的好友提示音傳來，新的訊息出現在了託尼的視野裡：
　　“你好，我是萌萌委員會的副會長，咕咕鳥。”
第927章 日出晨曦（四）：信念
　　看到視野中的新訊息，託尼精神一振，連忙回覆道：
　　“你好，我叫託尼威爾遜，米國人，是這次遊戲更新的新玩家。我得到了魔法聚能核心的訊息，想要接貴公會在官網論壇上的懸賞。”
　　“嗯？你是新玩家？怎麼知道魔法聚能核心的訊息？”
　　聊天框裡，傳來了咕咕鳥有些訝異的訊息。
　　託尼正打算回覆，卻忽然警惕了起來。
　　他有些猶豫，不知道是不是該把訊息完全告訴對方，畢竟……他只是個萌新，也不是天朝玩家。
　　在這種情況下，對方值得信任嗎？
　　不過，在再三考慮之後，他還是決定信任對方。
　　終究是知名公會的高層玩家，雖說一百萬貢獻度對於他來說是一筆十足的鉅款，但據託尼所知，對於那些真正的高玩來說，這似乎並不算什麼。
　　他們的一件武器，很可能就已經價值上千萬甚至數千萬的貢獻度了。
　　想到這裡，他不再猶豫，將自己所知道的一切全盤托出。
　　“什麼？已經找到了魔法聚能核心？可否發來一段影片？”
　　得到了託尼的回覆，對方瞬間激動了起來，連忙追問道。
　　託尼打了個“ok”的表情，然後果斷錄了個一段影片發了過去。
　　許久的沉默。
　　而就在託尼有些不耐的時候，他忽然收到了新的系統訊息：
　　【叮――】
　　【您有一件新的信件，寄件者“咕咕鳥”，請於女神神像處查收】
　　新的信件？
　　託尼微微一愣。
　　他左右看了看，很快就找到了阿多斯放女神像的包裹。
　　猶豫了一下，他小心翼翼地開啟一條縫，然後按照系統說明中的方法閉目祈禱。
　　淡淡的光暈在神像上綻放，託尼的視野中又出現了一條新的系統訊息：
　　【發現未讀信件一封，是否開啟？】
　　開啟！
　　託尼果斷選擇了是。
　　下一刻，伴隨著叮鈴作響的硬幣聲，一條字幕在他的眼前浮現：
　　【你獲得貢獻度×500000】
　　“WTF？！”
　　託尼瞬間瞪大了眼睛，又忍不住爆出了粗口，並且差點從原地跳起來。
　　他連忙看向了自己的個人狀態列，發現自己的貢獻度一欄，已經多了一串零……
　　“嘶……”
　　託尼倒吸了一口涼氣，連呼吸聲都不自覺地粗重了起來。
　　“我的上帝啊！我沒有看錯吧？轉手就寄過來了五十萬貢獻度？！”
　　他有些不敢相信地喃喃道。
　　而下一刻，伴隨著滴滴答答的提示音，咕咕鳥的訊息再次出現在了對話方塊裡：
　　“你好，託尼先生，五十萬貢獻度已經收到了吧？這是預付的獎金，等到你將魔法聚能核心送到我們的人手裡，我們會再把剩餘的獎金寄給你。”
　　託尼愣了愣，然後連忙回覆道：
　　“收到了！我收到了！”
　　上帝啊！
　　不愧是天朝的頂級公會，五十萬貢獻度出手，都不帶眨眼的！
　　託尼在心中感嘆道。
　　“很好，託尼先生，我現在把你拉入我們的一個小隊裡，小隊成員會去接應你。”
　　咕咕鳥又回覆道。
　　緊接著，託尼受到了入隊邀請的提示。
　　他毫不猶豫選擇了同意，視野左上角瞬間出現了一個隊友欄。
　　這是一個僅僅四人的小隊。
　　除了他和咕咕鳥之外，只有兩個陌生的新ID。
　　一個是“耶耶”（Yeye），一個是“奈奈”（Nainai）。
　　“只有兩人？”
　　託尼愣了愣。
　　不過，當他注意到兩人的等級之後，瞬間將疑惑咽回了肚子裡。
　　只見兩人的金色頭像框右下角，分別以閃耀的數字寫著“92”和“91”。
　　92級？91級？
　　託尼輕吸了一口氣，瞬間肅然起敬。
　　他惡補過《精靈國度》的等階，知道71-100級是高階職業者，也就是黃金位階。
　　而92級和91級，就位於黃金上位！
　　這……這是真正的強者啊！
　　託尼瞬間就明白為什麼只有接應的人只有兩個了。
　　他對《精靈國度》還是有一定了解的，與大多數遊戲一樣，《精靈國度》越到後面，升級越困難，尤其是黃金位階之後。
　　要知道，黃金位階已經開放很久了。
　　但至今為止，整個精靈國度近七百萬玩家中，達到黃金位階的也不到一萬人。
　　更別說，兩人還是黃金上位了。
　　不過，當他的目光看向咕咕鳥的等級的時候，眼睛瞪得更大了。
　　咕咕鳥的頭像框同樣是金色的，但在四個角上還鑲嵌著紅色的寶石，而右下角的數字，則赫然寫著“100”。
　　“100級？滿級玩家？”
　　託尼低呼道。
　　但很快，又覺得理所當然。
　　身為頂級公會的副會長，滿級好像也沒有什麼讓人特別意外的。
　　倒是託尼忽然覺得，自己頭像下方那本來引以為豪的數字“15”，忽然不那麼香了。
　　“咕咕姐，這位就是找到魔法聚能核心的朋友嗎？”
　　正在託尼點開隊友更詳細的個人資訊，一邊看著對方那一身閃瞎人眼的裝備，一邊驚歎的時候，隊伍頻道有人說話了。
　　是耶耶。
　　“是的，他就是你和奈奈接應的物件。”
　　咕咕鳥回答道。
　　而後，託尼又受到了來自對方的訊息：
　　“託尼先生，這是我們公會的高階成員，耶耶，奈奈，他們兩個將負責接應你來曙光要塞。”
　　“Hello！我是耶耶。”
　　“Hello！我是奈奈!”
　　與此同時，隊友頻道里新加入的兩個天朝玩家打起了招呼。
　　“你們好……”
　　託尼用不熟練的漢語回覆道。
　　回覆完他才忽然想起來，《精靈國度》自帶翻譯功能，特意用對方的語言回覆沒有任何意義。
　　“託尼先生，我們的距離太遠了，這裡看不到你的具體位置，麻煩你共享一下座標，這樣的話，我們這裡也能收到你的位置資訊了。”
　　奈奈打字道。
　　“怎麼共享？”
　　託尼詢問。
　　“這樣……這樣……”
　　耶耶截了幾個圖，發了過來。
　　託尼恍然，連忙按照對方所說的共享起自己的座標。
　　“臥槽？！這麼遠？”
　　耶耶與奈奈幾乎是異口同聲地吐槽道。
　　“等等……託尼先生，魔法聚能核心是不是就在你那裡？”
　　似乎是想到了什麼，耶耶忽然問道。
　　“是的，耶耶先生，魔法聚能核心就在我這裡。”
　　託尼回覆道。
　　“那……或許可以這樣！你既然晉升到了黑鐵，說明你那裡也有神像吧？既然如此，可以和核心繫結，然後自殺回城！”
　　“這樣的話，我們可以前往東大陸的閃特姆去接你！曙光要塞和閃特姆之間已經有成熟的路線了，會更安全一些。”
　　耶耶打字道。
　　還能這樣？
　　託尼一愣。
　　但很快，他又有些猶豫。
　　死亡掉級什麼的，他倒不在意。
　　既然萌萌委員會這麼果斷地給五十萬貢獻度，應該也會給出相應的補償。
　　託尼在意的，是其他人。
　　想到這裡，他看了一眼已經熟睡的米萊爾等人，以及房屋外正在守夜的阿多斯的身影。
　　他的神情有些糾結。
　　如果他這麼做了，就相當於把這些人拋下了。
　　雖然他們只是NPC，但既然自己答應了與他們同行，託尼認為自己不該違背承諾。
　　更別說，託尼也很難把這些生動的角色只當成NPC……
　　想到這裡，託尼嘆了口氣，打字準備婉拒。
　　不過，就在這個時候，咕咕鳥卻率先否決了這個方案：
　　“不行，這個方案行不通的。”
　　“為什麼？”
　　耶耶問道。
　　“因為魔法聚能核心與其他物品不一樣，這是一種能夠吸收能量的特殊物品，無法被玩家標記，自然也無法繫結。”
　　咕咕鳥解釋道。
　　“那這麼說的話……只能深入大陸接應了？”
　　奈奈問道。
　　“沒錯。”
　　咕咕鳥給出了肯定的答案。
　　“好吧……”
　　耶耶發了個嘆息的表情。
　　而咕咕鳥則提醒道：
　　“你們快點出發吧，再過一段時間，大獸潮可能就要爆發了，我們必須得趕在那之前拿到魔法聚能核心。對了，騎著坐騎去，但不要飛得太低，容易被地面上的高階墮落魔獸發現，如果遇上傳奇就完了。”
　　“明白！”
　　耶耶與奈奈同時答道。
　　看著幾個人的交流，託尼感覺自己完全插不上嘴。
　　他只覺得，這些天朝玩家給人好專業的感覺，莫名地也讓他感到了些許心安。
　　咕咕鳥又交代了很多注意事項，之後，就退隊了。
　　小隊，只剩下了耶耶、奈奈和託尼三人。
　　“託尼先生，我們這就出發，一定要好好活著，等著我們趕到！”
　　奈奈說道。
　　“萬一要是死了，死之前一定要給魔法聚能核心標記位置啊！這樣的話，我們也能找到！”
　　耶耶補充道。
　　託尼：……
　　他抽了抽嘴角，打字道：
　　“放心，耶耶先生，奈奈女士，我會努力地活下去的。”
　　“嗯嗯，那……祝我們早日相見！隨時保持聯絡！”
　　“嗯，隨時保持聯絡。”
　　與兩個天朝玩家隊友達成共識，託尼鬆了口氣。
　　他看向窗外，天色越發深了，整個世界似乎都陷入了黑暗。
　　風聲呼嘯，吹得破敗的小屋咯吱咯吱作響。
　　篝火閃爍，霹靂啪啦，在牆壁上投下忽明忽暗的影子。
　　戰士波爾斯和拉米斯呼嚕聲此起彼伏，壓過了那呼嘯的風聲，似乎睡得相當香甜。
　　看著他們那東倒西歪的睡姿，託尼搖了搖頭：
　　“算了……明天再將聯絡上曙光要塞的好訊息告訴他們吧。”
　　輕吐了一口氣，他也裹緊阿多斯分給他的毯子，沉沉睡去……
　　……
　　“什麼？託尼大人，您的意思是說，您聯絡上了曙光要塞？！”
　　第二天，當所有人都從睡夢中醒來的時候，就立刻從託尼這裡聽到了一個爆炸性的訊息。
　　看著幾人那一臉懵逼，就差把“怎麼做到的？”“在逗我嗎”寫在臉上的表情，託尼笑了笑，說：
　　“沒錯，作為女神大人的天選者，我們擁有遠端聯絡的能力，在昨天晚上，我已經與曙光要塞的天選者聯絡過了，他們將會派來兩位黃金上位的強者，前來接應我們。”
　　“黃金上位！”
　　聽了託尼的話，幾人瞪大了眼睛，神情激動又敬畏。
　　“太好了！這樣的話，我們一定能將魔法聚能核心送到目的地的！”
　　米萊爾有些開心地說道。
　　“不僅如此……為了保險起見，我覺得我們甚至可以找一個安全的地方躲起來，我可以把我們的位置告訴前來支援的天選者，只要等待他們找到我們就好！”
　　託尼又說道。
　　這是昨天他和天朝玩家結束對話之後，在睡袋中左思右想想出來的一個辦法，也是他認為最安全的辦法。
　　繼續走的話，一行人很可能遇到危險，很有可能有人會在接下來的旅程中犧牲，甚至整個隊伍都有全滅的危險。
　　但若是躲起來的話，就能把這些風險降到最低了。
　　只是，聽了託尼的話，阿多斯等四人卻並沒有露出高興的表情，他們互相看了看，神情平靜，更為甚者，戰士波爾斯還輕輕搖了搖頭，嘆了口氣。
　　託尼的笑容漸漸僵在了臉上。
　　“怎麼了？我的提議……有什麼問題嗎？”
　　他問道。
　　“哎……”
　　阿多斯長嘆了口氣，一聲苦笑：
　　“託尼大人，如果是護送別的東西，您的這個提議，可以說非常棒。”
　　“但是……我們護送的卻是魔法聚能核心……”
　　“魔法聚能核心能夠吸收能量，還能影響一片區域的魔力濃度和活躍度，很容易吸引到魔獸，尤其是大災變之後的墮落生物。”
　　“如果我們長時間躲在一個地方，聚能核心對區域魔力的影響也會越來越強，到最後，我們很可能會吸引過來數量恐怖的墮落魔獸……”
　　“所以，這趟旅程，一旦起步，就無法停止。”
　　聽了阿多斯的話，託尼微微一怔。
　　他看了看其他幾人，其他幾人也苦笑著搖了搖頭。
　　“原來是這樣啊……”
　　託尼嘆了口氣，有些失望。
　　而阿多斯則繼續道：
　　“託尼大人，我聽說精靈天選者有著死而復生的能力，對於您這樣偉大存在來說，是不懼怕死亡的。”
　　“我知道，您是擔心我們的安危。”
　　“不過，我也想說，自從離開聚集點，帶著魔法聚能核心踏上旅程開始，我們就已經將生死置之度外了。”
　　“如果能夠將聚能核心成功護送到曙光要塞，哪怕是我們全部死亡，也無憾了。”
　　說到這裡，阿多斯神情一肅。
　　他看了看昏沉的天空，沉聲道：
　　“我們曾經生活在光明的時代，我們知道陽光有多麼溫暖，我們知道藍天有多麼美麗，我們知道清晨的日出有多麼壯美……”
　　“我們不想，讓我們的後代只能從傳說中聽到這些美麗的景色。”
　　“大災變的到來，本已經讓我們對未來絕望，是女神冕下的出現，讓我們看到了希望的光……”
　　“女神冕下仁慈又偉大，我們想要緊跟女神冕下的步伐，衝出黑暗，我們想要讓這希望的光，徹底將這黑夜衝破！”
第928章 日出晨曦（五）：旅程
　　阿多斯的話讓託尼肅然起敬。
　　作為一個從小就順風順水，家境也頗為優渥的人，他並沒有經歷過什麼大的挫折與苦難，最多也就是因為過於沉迷遊戲導致不止一次女友分手。
　　對於阿多斯等人這種為了後代的未來，為了種族的延續甘願奉獻一切的精神，他發自內心地感覺到欽佩。
　　認真的講，換位思考，如果是他自己的話，他覺得他完全無法像這些人一般，為了種族的未來甘願捨棄一切。
　　在他看來，每一個人都是一個獨立的自我，每一個人也都有選擇的權利，他沒有必要，也沒有義務，將自己的一切奉獻出去。
　　哪怕是為了一個崇高的目標。
　　當然，託尼也不得不承認，或許這也是因為自己從小到大並沒有經歷過這些NPC經歷的絕境，自然也就無法真正意識到美好生活的寶貴。
　　也正是因此，看到這些人提到自己理想的時那目光中閃亮的光芒，看到他們談到藍天白雲時的嚮往，看到他們眼神深處那早已將生死置之度外的決絕之後，託尼才會微微動容。
　　那是一個種族最閃亮的光輝。
　　這一刻，託尼幾乎已經忘記，自己是在一個虛擬遊戲裡了。
　　“阿多斯先生，您們的覺悟令我敬佩，能夠與各位相遇，是我的榮幸。”
　　託尼說道。
　　此話一出，阿多斯等人受寵若驚，他們連連擺手，恭敬地說道：
　　“不，託尼大人，我們才是要感謝您，如果沒有您，我們可能早就亡於怪物之手了。”
　　“前方的路途並不平坦，不過，只要走下去，我們就能距離光明更近一步。”
　　“託尼大人，接下來的日子，還要多多拜託您了。”
　　聽了阿多斯的話，託尼神情一肅。
　　他鄭重地點了點頭，說：
　　“我會的。我會和各位一起，走完這段護送的旅程，將聚能核心成功送到曙光要塞！”
　　阿多斯等人的目光更加感激了。
　　米萊爾攏了攏有些凌亂的髮絲，露出一個甜美的笑容：
　　“我聽說，在大災變之後，曙光要塞是整個西大陸唯一一個能夠看到日出的地方，希望一個月後，我們能一起在那裡看日出……我已經好多年沒有看過日出了。”
　　“嘿，何止是日出！聽說曙光要塞有很多美味的精靈風格的美食，到時候，必須要嚐嚐！”
　　壯碩的波爾斯大笑道。
　　“還要點一份麥酒！我已經好久沒嚐到過酒味兒了！”
　　拉米斯舔了舔嘴角，目光中滿是嚮往。
　　“哈哈，等完成任務了，大家一起喝個痛快！一起看日出！”
　　阿多斯大笑道。
　　幾人的笑聲很是豪邁，給昏暗死寂的荒野添了幾分生氣與活力。
　　就連性格偏內向的託尼，都不由得受了影響，也跟著笑了起來。
　　“到時候，我請客！”
　　他拍了拍胸膛。
　　那是五十萬貢獻度到賬的底氣。
　　“哈哈，託尼大人，那到時候，我們可就不客氣了！”
　　阿多斯笑道。
　　“嘿，託尼大人，我可是很能吃的！”
　　波爾斯也露出一個憨厚的笑容。
　　“一起拼酒！”
　　拉米斯則揮了揮拳頭。
　　而在大笑過之後，大家很快就平靜了下來，阿多斯看了看天色，目光一肅：
　　“差不多了，我們繼續出發吧。”
　　“嗯，出發！”
　　託尼與其餘幾人齊聲說道。
　　於是，一場漫長的旅程，就這樣開始了。
　　……
　　西大陸的天空一如既往地昏暗。
　　厚重的雲層不斷翻滾，呼嘯的風似乎也帶著些許腐朽的氣息，那是深淵汙染殘留的味道……
　　託尼與阿多斯四人一路向東，不斷前進。
　　他們穿過平原，他們跨過河流，他們翻越高山……
　　日子一天又一天過去，一行人走走停停，越走越遠。
　　而託尼，也漸漸對晨曦世界的西大陸有了更為深刻的認知。
　　這是一個幅員無比遼闊的大陸，地貌極為複雜。
　　不僅如此，從一路上路過的廢墟來看，在大災變之前，人類的文明也極為昌盛。
　　平原上雄偉的城市，丘陵間壯觀的城堡，山巒上屹立的要塞，還有那一座座高聳入雲的法師塔……
　　這一切的一切，在託尼的腦海中漸漸勾勒出了一個繁榮富饒的魔幻中古世界。
　　只是，災難過後，一切都已經化為了廢墟。
　　只留下了斷壁殘垣，以及在廢墟之中游蕩的墮落生物。
　　鬱鬱蔥蔥的森林腐化成了枯木和魔鬼林，就連最溫順的魔獸，也變成了瘋狂的怪物。
　　曾經富饒的世界，已經變成了處處都隱藏著危機的地獄……
　　尤其是那些逃過女神力量降臨時的大清洗，亦或是在大清洗之後進化的高階墮落生物。
　　那是真正的黃金位階，雖然十分稀少，但卻依舊存在，這一路上，託尼就親眼看到了不止一次。
　　有身材壯如小山，全身流著膿液，氣息恐怖，外表猙獰的巨型人形怪物。
　　有身上環繞著黑色的霧氣，噴吐毒物，全身長著倒刺的毒龍。
　　也有成群結隊，看似力量弱小，但一旦招惹，很快就會迎來無情無盡的圍攻的嗜血狂蟻。
　　也有看上去宛若枯死的藤蔓，但一旦接近，就會瞬間纏繞而上，將獵物吸成乾屍的恐怖血藤……
　　本就蒼茫混亂的世界，處處都蘊藏著危險。
　　一不小心，就可能萬劫不復。
　　好在的是，阿多斯幾人在野外行走的經驗似乎頗為豐富。
　　尤其是法師米萊爾。
　　她似乎有著非常豐富的野外行走經驗，對危險的預判極為精準。
　　雖說小隊隱隱以阿多斯為首，但實際上阿多斯只決定每天出發與休息的時間，而一路上具體路線的選擇，都是米萊爾決定的。
　　在她的帶領下，一行人一次又一次躲過了足以讓整個團隊覆滅的危機，沒有一人死亡。
　　當然，這也與託尼的加入離不開關係。
　　有了他每天一次的白銀技能【鷹擊】，小隊的戰鬥力大大提升了，很多次遇到幾人無法對付的怪物，都是大家齊心協力拖延時間，為託尼創造致命一擊的機會，最終獲勝。
　　而託尼，也隨著一次又一次的戰鬥，漸漸熟悉了《精靈國度》的戰鬥節奏，這個時候，他才恍然意識到，自己第一次從天而降時候的偷襲獲勝，是多麼僥倖。
　　那一次，完全就是運氣。
　　而一次次的越階戰鬥，託尼的等級也直線上升。
　　雖然後續一行人並沒有遇到與上次怪物一般實力強大的敵人，但在前進了一週之後，託尼的等級也升到了40級。
　　這已經是黑鐵上位的巔峰了，更進一步的話，就是真正的白銀了。
　　這一刻，他的實力已經超過了隊伍裡最強的阿多斯，成為了真正的第一人。
　　阿多斯等人看向託尼的目光更加恭敬，也更加敬畏了。
　　他那前所未有的晉升速度，讓他們很是震撼。
　　而隨著時間的推移，一行人前進的速度也明顯加快，到了最近幾天，每日的前進速度已經是早期的近兩倍了。
　　不過，就在託尼興奮地認為這是因為自己實力的變化而帶來的好處的時候，米萊爾的一席話卻潑了一盆涼水，讓他有些不好意思地意識到，是自己有些自作多情了：
　　“這片區域應該有別的聚集點，我觀察到了人類活動的痕跡，不僅如此，怪物應該也被清理過，不然……我們一路上不會這麼順暢。”
　　而果不其然，在後續的幾天裡，他們就遇到了其他的人類聚集點。
　　與其說是聚集點，不如說是一群人以城市廢墟為核心建立起來的髒亂的據點。
　　一行人並沒有在據點停留太久時間，僅僅是補充了一些補給，就繼續上路了。
　　這讓託尼有些好奇，他本以為阿多斯等人會在據點再招募一些人手。
　　但隨後，戰士拉米斯就解釋了為什麼不停留太久，補充人手：
　　“大災變後的世界，極為混亂，雖然女神冕下的出現為人們帶來了希望，但並不是所有的聚集點都值得相信……”
　　“魔法聚能核心的作用有很多，其中最重要的一條，就是構建城市防禦屏障，這對於每一個聚集點來說，都有著致命的吸引力……”
　　“我們……不敢賭。”
　　託尼恍然，終於明白了為什麼幾人進入路過的聚集點之後，反而表現出比在野外更家警惕的樣子，甚至還要求託尼也遮掩樣子，最好不要輕易暴*露精靈天選者的身份。
　　在這個黑暗的時代裡，有危險的不僅僅是怪物，同樣也可能是同類。
　　同時，看著那一個個破落的聚集點中，人們面黃肌瘦、萎靡不振的樣子，託尼也越發理解，為什麼阿多斯等人對於完成這個任務如此執著了。
　　見到過黑暗，才會更加渴望光明。
　　同時，在託尼一行人不斷前進的時候，接引他們的天朝玩家也以託尼共享的定位為指引方向，以更快的速度趕來。
　　託尼觀察了一下雙方的速度，大致推算了一下。
　　按照這個程序，最多半個月的時間，雙方就能碰頭。
　　“哎……這邊強力的怪物太多了，雖說女神大人之前清過一次高階怪物，但汙染一直都在，最近又有不少怪物進化，哪怕是我們，也得小心一點……”
　　“尤其是最近天空中也不安穩，好像出現了魔鴉群和血蝙蝠，要是被纏上，那數量……嘖嘖，就是我們也得喝一壺。”
　　“不然的話，就這點距離，三天我們就能飛過去找到你了。”
　　耶耶在隊伍頻道吐槽道。
　　“飛？耶耶先生，你們會飛？”
　　託尼很是好奇。
　　“害，飛行魔獸而已。”
　　耶耶回覆道。
　　“飛行魔獸？我可以看看嗎？是什麼魔獸？”
　　託尼更加好奇了。
　　不過，耶耶卻調皮了起來：
　　“哈哈！不急不急，賣個關子，到時候你就知道了！”
　　託尼：……
　　隨著日子一天天過去，他時而與護送小隊的眾人交流，時而與兩個天朝玩家聊天。
　　漸漸地，他與幾人也越發熟悉，到了最後，就連和兩個天朝隊友，也稱兄道弟了起來。
　　同時，隨著不斷深入交流，他也知道了阿多斯幾人的過去。
　　每一個護送小隊的成員，背後都有著一段故事。
　　據阿多斯所說，在大災變之前，他曾經是一位實力達到白銀上位的大法師的魔寵飼養員和法師塔僕從。
　　那個時候，作為大法師的僕從，他在自己的城市裡也算小有名氣，雖然妻子過世的早，但還有一個可愛的女兒，以及一個頗有魔法天賦的兒子。
　　他的女兒，嫁給了當地一位騎士，生活美滿，還生了一對可愛的雙胞胎女孩。
　　他的兒子，在二十歲的時候，就突破到了白銀位階，被大法師稱為十年一見的魔法天才。
　　大法師給出了高度評價，說他只要按部就班地學習魔法，成為黃金位階的魔導師不成問題，最後甚至還可能進入皇家法師團，成為宮廷法師。
　　不僅如此，大法師還專門寫了一封推薦信，將他的兒子推薦給了帝國魔法學院深造。
　　阿多斯很為自己的兒子驕傲。
　　當然，阿多斯也很喜歡自己兩個活潑可愛的外孫女。
　　除了平日的工作之外，他最喜歡的，就是在下班或休假之後，去女婿的莊園裡陪陪外孫女。
　　兩個外孫女隨母親的外貌，很是可愛迷人，甜美純真，乖巧聽話，總是逗得他哈哈大笑。
　　如果不是革命與大災變，阿多斯可能會一直過著如此幸福的生活。
　　“革命？”
　　託尼愣了愣。
　　“就是宗教革命，是曾經的永恆教會發起的，不過……在革命勝利沒多久，大災變就發生了，所有參與革命的教徒，一夜之間全部化為了怪物。”
　　阿多斯嘆息道。
　　說到這裡，他的目光裡閃過一絲黯然：
　　“我的女兒，就是在那時候死去的，她和我的女婿同樣參加了革命，最後都化為了怪物……最後，是我親手將他們殺死的。”
　　說到這裡，他輕輕閉上眼睛，眼角似有淚花閃過。
　　“那……您的孫女呢？”
　　託尼又忍不住問道。
　　“也死了。”
　　阿多斯嘆息道。
　　“是在逃亡的過程中，被怪物殺死的，是我沒保護好她們……”
　　他的聲音有些哽咽。
第929章 日出晨曦（六）：冰堡
　　風聲呼嘯，吹亂了阿多斯那一頭有些枯槁的銀髮。
　　這位老法師拄著法杖，目光注視著蒼穹之上那翻滾的雲層，深邃又哀傷，似乎要穿過時空。
　　這一刻，他那本就佝僂的背影，看上去似乎更加彎曲了。
　　“抱歉……阿多斯先生，我不知道……”
　　託尼張了張嘴，神情愧疚。
　　不過，阿多斯很快就從天空中收回視線。
　　他深吸了一口氣，擠出了一個有些難看的笑容：
　　“沒事，託尼大人，這都是過去的事了。”
　　“大災變為每一個人都帶來了難以磨滅的傷害，也正因此，我們才知道和平的美好，我們才知道藍天白雲的可貴……”
　　“作為倖存者，我們已經比那些遇難者幸運太多太多了。”
　　“好好活下去，為了那可能的美好未來努力活下去，才是我們這些倖存者應該做的。”
　　“我們應該堅強，也必須堅強，逝者已去，但我們不能忘記，我們還有未來……”
　　阿多斯的話語擲地有聲，似乎蘊含著一股無比堅定的力量。
　　看著他那執著的目光，託尼心中一凜，一時間肅然起敬。
　　“阿多斯先生，您真是一個堅強的長者，與您聊過天后，我才意識到平日的自己有多麼懦弱。”
　　託尼微微一嘆。
　　看著這位信念堅定的老人，這一刻，他忍不住聯想到了自己。
　　他想起自己從小到大經歷過的那些讓自己難忘的挫折，也想起最近失戀後以更加著迷的姿態投入遊戲裡，實則為逃避現實的自我麻醉……
　　沉迷遊戲導致戀情破裂僅僅是表象。
　　他一直都知道，真正環繞自己的，是埋在自己骨子裡的內向和自卑……
　　因為內向，所以不愛社交，因為自卑，所以逃避現實，沉迷遊戲。
　　也正因為此，才會在與女友的交往中，一次次地在出現衝突的時候不以解決問題為目標而努力，而是次次都選擇逃避。
　　一次次逃避，一次次在衝突後選擇沉默，選擇轉向埋入遊戲，最終才換來了對方的徹底失望。
　　一個惡性迴圈罷了。
　　比起直面慘痛過去的阿多斯，比起埋藏悲痛繼續不斷向前走的老人，他實在是差太多了。
　　“不，託尼大人，請您自信起來，您願意為了我們一起踏上旅程，這已經足以說明您的堅強與仁慈。”
　　“如果沒有您，我們很可能根本無法走到這裡。”
　　阿多斯搖了搖頭，說道。
　　託尼苦笑，並未回答。
　　堅強？仁慈？
　　不……
　　他很清楚，自己願意參與進來，不過是因為這是“遊戲”罷了。
　　他遠沒有阿多斯所說的那樣崇高。
　　也正因此，看著眾人投來的感激又尊敬的目光，他才會越發覺得慚愧。
　　隨著阿多斯的講述和託尼的感嘆，隊伍的氣氛一時間有些低沉。
　　直到戰士波爾斯打了個哈哈：
　　“嘿，不說這些傷心事了！不如聽聽我和拉米斯還有米萊爾的故事如何？”
　　“說起來，也是倒黴，我們三個原本都是一個小型傭兵團的傭兵，本來攢了一大筆的錢，正準備隱退一起開個小酒館呢，誰知道剛剛和團長說完隱退的事，大災變就來了……”
　　“也真是慘，我們都攢了十多年的金鎊了，這該死的災變一來，全部的金鎊全都變成了廢石頭，倒是食物和水成為了硬通貨，真是見鬼！”
　　“最可氣的是，我們還專門在隱退之前把手頭的大多數物資全部換成了金鎊，結果最後所有的金鎊加起來還買不起一箱麥酒！”
　　“是不是很倒黴？哈哈哈哈哈……”
　　波爾斯哈哈大笑，試圖轉移話題。
　　只不過……他轉移話題的能力似乎並不怎麼樣，除了他一個人在哈哈尬笑之外，沒什麼人附和。
　　這位身材壯碩的戰士笑了一會兒，似乎也意識到了氣氛的尷尬。
　　最終，他翻了個白眼，視線在沉默的眾人身上停了停，垂頭喪氣地道：
　　“見鬼！看來我講得故事並不好笑，我發誓，我這一輩子都不會再在這種倒黴時候插嘴了。”
　　“噗嗤……”
　　看著他那宛若一隻喪氣的棕熊一般的憨憨樣子，米萊爾忍不住一笑。
　　隨著女法師的笑聲，沉寂的氣氛突然被打破，眾人們彼此對視，竟是同時笑出了聲。
　　“噗，波爾斯，你還是不要提之前的事了，要不是你一直都說金鎊好帶，我和米萊爾最後還不會把所有的東西全都換掉。”
　　拉米斯笑罵道。
　　米萊爾也搖了搖頭，埋怨道：
　　“沒錯，都怪你。”
　　只是，雖然說出來的話是埋怨，但兩人的目光中沒有絲毫怨懟的情緒。
　　相反，只有多年老友的默契和情誼。
　　這麼一鬧，隊伍裡原本有些低沉的氛圍也一掃而空。
　　護送魔法聚能核心的小隊，再次恢復到了昂揚樂觀的樣子。
　　阿多斯看著隨著波爾斯的起頭，開始彼此揭短、嬉笑怒罵的幾人，目光也越發柔和。
　　他抬頭看了一眼雲層翻滾的天空，說道：
　　“時間還早，我們繼續前進吧，如果順利的話，或許今天我們就能走出中部平原。”
　　隨著阿多斯的一聲令下，隊伍裡笑罵聲緩緩停息。
　　幾人的神情再度恢復到嚴肅警惕的樣子，繼續踏上旅程。
　　託尼從幾人身上緩緩收回視線。
　　他沒有再繼續去追問阿多斯兒子的下落，而是深吸了一口氣，重新抖擻精神，跟上了幾人的步伐。
　　過去的都已過去，直面困難，迎向明天，才能有一個美好的未來。
　　……
　　接下來的旅程中規中矩，不算艱難，但也不算平坦。
　　眾人繼續之前的戰術，以託尼為核心，邊走邊戰，擊破一個又一個擋住他們前進的怪物。
　　而隨著不斷的戰鬥，一行人的配合也越發圓潤。
　　託尼獲得的經驗值，也越來越多。
　　黑鐵到白銀是一個分水嶺，所需的經驗值大幅度增加。
　　也是因此，託尼晉升的速度一下子慢了下來。
　　直到眾人穿越了中部平原，進入了貫穿西大陸南北的峽谷森林腹地，他的經驗槽才勉強走到一半。
　　不過，雖然還沒有正式晉升到白銀位階，但託尼運用【鷹擊】卻越發嫻熟，戰鬥水平也比起一開始有了極大的提升。
　　此時此刻，他甚至懷疑，如果自己再在現實裡遇到搶劫之類的惡性事件，憑藉著自己在遊戲裡積累的經驗，或許能夠赤手空拳將對方幹掉……
　　峽谷森林的地貌，比起之前走過的所有地形都要複雜，雖然寬度只有不到十公里，但卻很難穿越，需要蜿蜒曲折繞很遠的路。
　　不僅如此，這裡隱藏的墮落魔獸也更多，每一步前進，都必須小心翼翼。
　　不過，眾人的綜合戰鬥力也早已今非昔比，這一路上雖然有著數次驚險，但終究都在大家的努力下，化險為夷。
　　終於，在開始旅程的第十三天，眾人終於走出了困難重重的峽谷森林。
　　到了這個時候，眾人距離曙光要塞還剩下六百多公里。
　　換句話說，眾人這十多天，也就是直線距離近了一百多公里。
　　當然，如果換成實際公里數，那就要多很多了。
　　畢竟這一路上為了繞過強大的怪物，眾人沒少繞路。
　　而這個時候，託尼也慶幸自己能及時聯絡上天朝玩家，獲得他們的支援又是多麼必要。
　　如果真要讓他們自己走下去，這剩餘的六百多公里，不再走上個把月，恐怕是沒法到達終點。
　　且不說這路上會不會遇到無法抗衡的怪物，單就看個人的線上時長，託尼都無法滿足這麼長的旅程。
　　他白天還要上班，現在也就是趁著週末，以及剛好輪到自己的調休有了幾天的假期，換算成遊戲時間的話，其實最多也不過二十天。
　　所以，他必須要在這段時間內結束這個任務。
　　好在的是，隨著時間一天天過去，小地圖上的隊友距離也越來越近，很明顯……天朝玩家也快要到了。
　　託尼計算了一下，按照現在的距離，結合前幾天天朝玩家前進的平均速度，最多再有三天的時間，他們就能碰面。
　　而如果早的話，或許兩天就可以。
　　順帶一提，託尼的經驗槽，也即將滿格。
　　積累夠了經驗值，就是晉升白銀位階的時候了。
　　只不過，與晉升黑鐵位階不同，晉升白銀位階不僅僅需要足夠的經驗值，還需要一件特殊的物品――“白銀轉職名額”。
　　或者說，白銀轉職卷軸。
　　託尼特意提前查詢了一下這種物品如何獲取。
　　最主流辦法，是透過賽格斯世界的位面通道進入位於第一層地獄的魔神迷宮，在迷宮中擊殺惡魔獲取。
　　順帶一提，據說魔神迷宮本來是位於賽格斯世界中的，那個時候世界樹還沒有變成“世界之樹”，魔神迷宮就位於世界樹的根鬚處。
　　而現在，女神已經成為了曙光紀元的主宰，第一層地獄位面也被世界樹納入掌控，成為了紮根之地，這座越發龐大的迷宮也自然就搬了家。
　　當然，託尼現在肯定沒法去魔神迷宮了，他只能採用其他辦法。
　　有三種，一種是透過任務獲取，一種是透過特殊獎池抽獎券抽取，一種是直接用貢獻度兌換。
　　前兩個獲取辦法都不穩定，要靠運氣，運氣好走著路都能觸發獲得轉職名額的任務，一張抽獎券都能一發入魂，而若是運氣不好……
　　據說，天朝有個相當有名的玩家，很久以前抽獎的時候十有八九都是白板鞋子。
　　倒黴蛋什麼的，大概就是那種慘況吧。
　　當然，託尼既沒有觸發什麼特殊的任務，也沒有足夠的抽獎券，同時，他也不信自己就真的能成那個一發入魂的幸運兒。
　　所以……如果想要在晨曦世界早日晉升的話，對他來說也就剩下最後一個辦法了。
　　直接用貢獻度兌換。
　　用貢獻度在商城兌換轉職名額，據說是《精靈國度》正式全球開放之後才有的，現在只開到了白銀上位。
　　而白銀下位轉職名額，商城裡需要的貢獻度是二十萬點……
　　這已經算是一筆鉅款了，至少……對於萌新玩家來說如此。
　　不過，已經到手五十萬貢獻度的託尼還是能拿出來的。
　　不僅如此，他計算了一下，如果自己兌換了轉職名額之後，剩餘的貢獻度，也足以支撐他換取一套史詩級的白銀裝備。
　　想必那個時候，他的實力一定會大大提升。
　　當然，這只是託尼的一種考慮。
　　現在小隊走出了峽谷森林，而從他的系統小地圖上看，支援的天朝玩家也距離他越來越近。
　　如果能先忍耐一下的話，待到任務完成之後，透過傳送陣前往閃特姆，再從閃特姆傳送到賽格斯世界，繼而前往第一層地獄的魔神迷宮刷轉職名額，也是一種選擇。
　　畢竟，刷轉職名額的成本，可要比直接兌換低多了，而魔神迷宮的掉落率，好像還挺高的。
　　憋幾天，就能省個幾十萬貢獻度，何樂而不為？
　　不過，暫不提晉升的事，現在接引的玩家距離小隊越來越近，也是時候和眾人分享一下這個值得振奮的訊息了。
　　“各位，其他的精靈天選者最多再有三天就能和我們匯合了，我們離開峽谷森林之後，就可以緩一緩了。”
　　託尼對眾人說到。
　　聽了他的話，眾人們紛紛眼前一亮。
　　“太好了!如果能與黃金位階的天選者大人匯合，再強大的怪物，也不是威脅了！”
　　波爾斯興奮地道。
　　拉米斯也鬆了口氣。
　　崩了好久的神經，終於得到了些許解脫。
　　“不能鬆懈，接下來的幾天，我們還要繼續前進，這附近的魔力濃度不低，我們依舊不能在原地停留太久的時間，必須儘快離開峽谷森林。”
　　阿多斯神情一肅，叮囑道。
　　聽了他的話，眾人目光一凝，也深以為然地點了點頭。
　　“對了，我們現在在什麼位置？前面又是哪裡？”
　　拉米斯看了一眼手持地圖的米萊爾，問道。
　　米萊爾的目光落在展開的羊皮紙地圖上。
　　只是，看著那發黃的破地圖，她的目光卻漸漸凝重了起來。
　　她停頓了幾秒，忍不住看了阿多斯一眼，視線中似乎有些許複雜：
　　“前面，是雪漫山……”
　　“雪漫山？”
　　波爾斯和拉米斯微微一愣，同時忍不住回過頭，看向了阿多斯。
　　阿多斯的神情依舊平靜。
　　不過，很多時候，平靜往往意味著不平靜。
　　注意到幾人的表情變化，託尼目光微凝。
　　雪漫山……？
　　他遲疑了一瞬，連忙查詢了一下玩家們從西大陸倖存者那裡蒐集整理的大陸資料，很快就看到了相關資訊。
　　雪漫山，那是西大陸東部的一片巍峨的山脈，十分著名，常年積雪。
　　不過，它名號的傳播，並不是因為那險峻的地勢，也不是因為壯美的風光，而是因為這裡曾經是西大陸所有法師心中的聖地。
　　西大陸曾經的第一學府，帝國魔法學院，就位於雪漫山之上。
　　又名――冰堡。
第930章 日出晨曦（七）：屏障
　　晨曦世界的大陸資料還是比較豐富的。
　　雖說玩家們進入這個地圖的時間只有不到兩年，但天性熱愛冒險的他們早就將足跡深入了大陸的各個區域……
　　或許現在還無法形成詳細的大陸地圖，但勾勒個大概，對於各個區域有個初步的認知，卻是早已綽綽有餘。
　　帝國魔法學院冰堡也是如此。
　　玩家整理的西大陸資料，對冰堡的記載並不詳細。
　　不過，從隻言片語中也能看出，在大災變之前，這座位於山巔之上的魔法學院，聚集了整個大陸法師職業者的精華……
　　看著系統資料中的記載，託尼同樣忍不住看向了阿多斯。
　　如果他沒有記錯的話，這位家破人亡的老法師唯一的兒子，就在帝國魔法學院中學習。
　　大災變之後，大陸各地道路阻絕，天昏地暗，深淵汙染不斷蔓延，人們只能東躲西藏苟延殘喘。
　　阿多斯等人，恐怕也是大災變之後第一次來到這裡。
　　同時，如果託尼猜測不錯的話，或許他們現在連帝國魔法學院的現狀究竟如何，可能也不清楚。
　　他們不是玩家，能夠無視生死，作死探索大陸地圖。
　　他們也沒有玩家的遊戲系統，能夠將資料共享。
　　“阿多斯……那之後，你得到過冰堡的訊息嗎？”
　　沉默了片刻，波爾斯沉聲問道。
　　阿多斯默然了許久，嘆了口氣：
　　“沒有。”
　　又是許久的沉默。
　　冰堡是法師職業的聖地，強者如雲。
　　如果大災變之後一直沒有訊息，那恐怕……就是最壞的訊息。
　　眾人都是親眼見證那場災難的人，他們很清楚，在那場恐怖的災變中，最危險的並非是普通人，而是實力高強的職業者。
　　力量越強，面對的危機就越大。
　　同理，擁有著眾多魔導師乃至傳奇法師的冰堡，恐怕也在那場變故中受到了極大的衝擊……
　　很明顯，這座學院的結局，恐怕並不樂觀。
　　沒有訊息就是最壞的訊息……
　　作為法師的聖地，傳遞訊息的辦法千千萬。
　　徹底失去聯絡，就足以說明一些問題了。
　　“要不……我們改變路線吧，向南，或者向北，支援的玩……天選者距離我們已經不遠了，只要拖延夠足夠的時間，等到他們與我們匯合就可以，沒有必要一定要繼續向東邊前進。”
　　託尼提議道。
　　其實，他最想提議的是乾脆原地休息兩天算了，但這個方法僅僅是想想罷了。
　　他們隨身攜帶的不斷吸收魔力，吸引墮落生物的魔法聚能核心，絕不會給他們三天的原地停留時間。
　　在一個地方待的越久，盯上他們的墮落生物就越多，一行人也就越發危險。
　　哪怕是託尼的力量早已今非昔比也不行。
　　他還不能做到以一敵百的程度，更別說真要是倒黴引來了獸潮，那要面對的敵人就不是上百了，而是成千上萬，無窮無盡……
　　託尼的提出了更改路線的提議，一時間，波爾斯和拉米斯的目光又停留在了阿多斯的身上。
　　阿多斯沉默了片刻，緩緩點了點頭：
　　“可以，雪漫山地形複雜，恐怕還有不少墮落法師，危險程度一定很高。”
　　“向南或者向北轉進，是個不錯的選擇，只要堅持過這幾天就好。”
　　看到阿多斯同意，託尼等人鬆了口氣。
　　他們轉移視線看向了負責領隊帶路的米萊爾，卻發現這位女性法師正抿著嘴看著那張破舊的地圖，眉頭緊鎖。
　　“怎麼了？米萊爾，遇到什麼問題了嗎？”
　　拉米斯問道。
　　“的確遇到問題了……”
　　米萊爾一聲長嘆。
　　說著，她將地圖攤在地上，一邊招呼幾人上前檢視，一邊指著地圖上的某個位置說：
　　“各位，看，我們現在在這個方位，再向東走，就是雪漫山。”
　　“這片區域地形複雜，如果我們轉換方向向北，就要進入東部盆地了，那裡是曾經永恆教會在晨曦世界的聖地所在，在大災變之後，恐怕也是墮落最為恐怖的地方……”
　　“以我們的力量，恐怕無法透過那種地獄一般的禁區。”
　　“而若是轉變方向南下，那麼……我們就會進入劇毒沼澤。”
　　“劇毒沼澤早在大災變之前，就是一片極為惡劣的區域，現在整個世界受到了汙染，那裡的情況只會更加嚴峻……”
　　“各位，無論是轉進北邊還是轉進南邊，我們遇到的危險都不比雪漫山更少，甚至說……可能還更多。”
　　米萊爾合上了地圖，苦笑道。
　　“那……我們乾脆繼續在峽谷森林中兜圈子好了，這裡的魔力濃度雖然不低，但至少……怪物我們差不多都已經熟悉了。”
　　託尼說道。
　　“恐怕不行了……”
　　米萊爾看了一眼天空，嘆道。
　　“不行了？”
　　託尼愣了愣。
　　“沒錯，託尼大人，您看天上的雲層，是不是比起往日來說多了些許深紅？”
　　米萊爾指了指天空。
　　接著，她解釋道：
　　“那是魔力爆發的徵兆，恐怕最近幾天隨時都有可能出現，而若是魔力爆發，必然會伴隨著更深一步的汙染蔓延，同時，像是峽谷森林這種魔獸眾多的區域，還有極大的可能爆發恐怖的超級獸潮……”
　　“超級獸潮……”
　　託尼神情一肅。
　　進入遊戲之後，無論是在NPC口中，還是世界頻道里，亦或是休息時候在網上衝浪查閱《精靈國度》晨曦世界相關資料的時候，他都不止一次聽到超級獸潮。
　　而無論是NPC還是玩家，在提到超級獸潮的時候，都是一副如臨大敵的樣子。
　　官網上記載，若是在野外遇到了超級獸潮，再強的玩家團隊，也得飲恨……
　　很明顯，繼續在峽谷森林中打轉，對於眾人來說，也有可能一步踏入萬劫不復的境地。
　　“抱歉，各位……是我提議一直向東的，如果我們一開始轉變思路，只朝不那麼危險的區域前進的話，或許就不會像今天這樣被動了。”
　　託尼滿懷歉意地說道。
　　不過，強壯的戰士波爾斯卻拍了拍他的肩，笑道：
　　“託尼大人，您在自責些什麼呢？一路向東，是我們小隊共同的決定，更別說獸潮之日將近，我們本就應該儘量早日與援軍相會合。再者說了，大災變過後，再安全的地方，也可能蘊含著致命的危險。”
　　“沒錯，危險一直都在，大災變過後，沒有哪裡是真正安全的地方。”
　　拉米斯也點頭說道。
　　“不要轉變方向了，就直接繼續走吧！比起其他地方，雪漫山雖然氣候惡劣了些，但終究要好一點。”
　　就在兩個戰士安慰託尼的時候，老法師阿多斯忽然說道。
　　眾人愣了愣，紛紛忍不住向他投去視線，欲言又止。
　　注意到同伴們投來的目光，這位年邁的法師微微一笑。
　　他摸了摸自己那早已破舊的法杖，看向了遠方的雪山，輕嘆道：
　　“該面對的，終究還是要面對，我也想知道，冰堡現在到底怎麼樣了。”
　　說完，他看向了眾人，又笑道：
　　“而且，我聽大法師說過，雪漫山覆蓋有平息魔力的巨型魔法陣，如果進入那裡，聚能核心吸引墮落生物的能力，或許也會弱上不少。”
　　……
　　一番討論後，眾人最終還是繼續前進，進入了雪漫山的範圍。
　　隨著不斷前進，身後的森林漸漸遠去，消失在山巒間，而眾人的目光中，漸漸只剩下了皚皚白雪。
　　雪漫山，顧名思義，被大雪漫蓋的山巒。
　　哪怕並非位於極地，這片山脈不管是山峰還是山麓，一年四季永遠都是天寒地凍，十里冰封。
　　眾人換上了厚厚的備用大衣，冒著風雪，不斷向東邊前進。
　　這一路上，或許是因為白雪的漫射，整個世界似乎都要明亮了許多，不像之前那樣昏暗。
　　隨著不斷行走，漸漸地，溫度越來越低，風聲越來越大，雪花也越來越密集……
　　同時，一行人也越走越遠。
　　幸運的是，這一路上，除了惡劣的天氣外，眾人並沒有遇上哪怕是一隻墮落魔獸。
　　雖然汙染的氣息依舊徘徊不散，但皚皚的雪漫山中，卻只有呼嘯的風。
　　順帶一提，雖然阿多斯說想要去冰堡看看，但當大家真正進入雪漫山之後，他卻又否決了這個想法。
　　“冰堡終究曾生活著大量的高階法師，那裡現在恐怕非常危險，我們沒有必要將自己置於危機之下，還是繞道走吧。”
　　他說道。
　　聽了他的話，眾人神情複雜，不過，也贊同他的決定。
　　這是護送，不是探險，能躲過的危險，本就應該儘量躲開。
　　於是，眾人繞過雪漫山的主峰，從側面不斷前進，翻越了一個又一個山坡。
　　終於，在他們再一次登上一片丘陵之後，終於看到了雪漫山的盡頭。
　　說是盡頭，其實距離一行人依舊遙遠。
　　但站在山丘頂上，冒著風雪向遠處眺望，已經能看到極遠之處那墨綠色的林地了。
　　“快看！是森林!一定是東部森林！再翻越幾座山，我們就能離開雪漫山的範圍了！”
　　米萊爾有些興奮地說道。
　　東部森林啊！我似乎看到了綠色……這麼說，那裡的汙染，或許要輕微許多！”
　　波爾斯望著遠方，面帶激動。
　　他們已經好久好久沒有見到過純粹的森林了。
　　“畢竟是東部，距離曙光要塞越近，肯定汙染就越輕微，如果我們到了曙光要塞，就能呼吸到真正清新的空氣了。”
　　阿多斯溫和笑道。
　　“嘿，看這個距離，或許估計再走個幾天，我們就能走出雪漫山了。”
　　拉米斯也期待地說道。
　　不過，他很快迎來了託尼的嘲笑：
　　“幾天？拉米斯先生，咱們可是走不了幾天了，支援的天選者們最遲後天就能到，到時候，咱們可就是直接飛走啦！”
　　“真的假的？飛行魔獸嗎？這輩子還沒有坐過飛行魔獸呢！是什麼生物，可以說說嗎？”
　　拉米斯瞪大了眼睛，很是期待。
　　“哈哈，見面你就知道了。”
　　託尼哈哈大笑。
　　“走吧，下坡了，終於能走的輕鬆一點了。”
　　他伸了個懶腰，繼續向前走去。
　　只是，就在託尼跨出一腳的時候，卻宛若撞到了一個看不見的牆壁一般，直接被彈了回來……
　　淡淡的波紋在空間中盪漾，轉眼就隱去了。
　　而託尼，則一屁股跌坐在了地上。
　　“怎麼回事？”
　　他愣了愣。
　　重新站起來，拍了拍屁股上的雪，他繼續向前走去。
　　然而，又在同樣的地方被阻止了。
　　這一次，託尼有了些許心理準備，並沒有直接被彈回來，他伸出雙手感知了一些，發現前方似乎有一道空氣牆一般的屏障，阻止了他更進一步的前進。
　　“這是什麼東西？看不見的牆？”
　　他有一臉懵逼。
　　而緊接著，緊隨其後的波爾斯和拉米斯，同樣被看不見的牆壁彈了回來。
　　波爾斯不信邪。
　　他怒吼一聲，抽出自己的那碩大的戰斧，一斧頭劈了下去，然後連人帶斧頭被彈得更遠了……
　　“波爾斯！”
　　看著倒飛出去的老友，拉米斯驚呼一聲，連忙追了過去。
　　當看到波爾斯僅僅是撞進了雪裡，在地上留了個壯碩的人形坑之後，他才哈哈大笑，放下了心。
　　“這是……魔法屏障？”
　　米萊爾走到看不見的“牆”前，伸出手感知了一番，神情驚異。
　　“難道……”
　　似乎是忽然想到了什麼，她的表情忽然微變。
　　“恐怕……是神嘆之牆。”
　　阿多斯拄著法杖走了過來，說。
　　他的目光看向那阻礙眾人前進的隱形“牆壁”，目光漸漸嚴肅。
　　“神嘆之牆？那個傳說中能將雪漫山隔絕成兩半的禁咒魔法屏障？這都過去快千年了，它……還能運轉？！”
　　米萊爾驚呼道。
　　“沒錯……恐怕是被重啟了。”
　　阿多斯點了點頭。
　　說著，他嘆道：
　　“我曾經在大法師的筆記中看過神嘆之牆的具體記載，恐怕就是它。”
　　“這個以冰堡為中心建立的禁咒魔法屏障有著超過傳奇的力量，一旦開啟，傳奇之下無人能夠破除，從地面到天空，無人能跨越……”
　　“一旦開啟，能夠將其關閉的，只有整個屏障的‘核心’處，也就是冰堡。”
　　說到這裡，他微微苦笑，一聲長嘆：
　　“還好發現的早……雪漫山的範圍那麼廣，如果支援的天選者撞上了神嘆之牆，肯定也無法過來，只能繞路。”
　　“獸潮高頻率爆發的日子接近了，那些墮落生物發起瘋來是什麼地方都會衝的，而有著魔法聚能核心的我們，絕對是眾矢之的。”
　　“別忘了，這裡距離峽谷森林還不算太遠，如果再拖下去，真要發生什麼，恐怕大家都會有危險。”
　　“看來，我們終究是免不得要去冰堡一趟了……”
大水淹城…請個假
　　如題，鄭州暴雨，城區被淹了，小區裡面的水最深處已經一米深……現在還在下，好多大樹都倒了，街道大面積停電停水。
　　趟著水回到家，差點沒被沖走。
　　手機快沒電了，沒有存稿的我今天恐怕沒辦法更新了。
　　請假……先一天吧。
　　家裡還沒啥吃的，好像就剩下兩包貓糧………
請假延後一天，明日恢復更新
　　如題，水退了，一切安好。
　　依舊斷水斷電，只有樓頂才有微弱訊號，故更新延後一天。
　　單位有電，明天下班會在單位寫完再走。
　　非常抱歉。
第931章 日出晨曦（八）：父子
　　決定之後，眾人就折返向冰堡的方向趕去。
　　同時，託尼也將遇到神嘆之牆以及自己一行接下來的行動透過隊友頻道轉告了兩位天朝隊友。
　　“神嘆之牆？冰堡？好的，那我們一會兒見！看這會兒的天氣，一會兒估計要有暴風雪，你們注意安全。”
　　隊友頻道里，耶耶如此回覆道。
　　看了他的訊息，託尼忍不住抬起頭看向了天空。
　　天幕之上，依舊昏沉，然而那翻滾的雲層似乎更厚重了，隱約可見閃爍的電光霹靂雲霄，帶著陣陣震耳欲聾的回聲。
　　雪漫山上，風聲的呼嘯聲似乎也更大了，而託尼更是敏銳的注意到，遊戲系統的魔力濃度和深淵力量汙染程度的監測顯示裡，數值也在緩緩提升。
　　託尼皺了皺眉，莫名感覺有些壓抑。
　　“大家快一點，暴風雪可能要來了。”
　　阿多斯看了一眼天空，也一臉肅穆地沉聲道。
　　一行人點了點頭，開始朝著雪漫山的主峰趕去。
　　冰堡位於雪漫山的主峰雪漫峰上，距離一行人有兩個山頭。
　　從神嘆之牆所在的方向看去，只能看到遠處大雪覆蓋，峰頂若隱若現的山體。
　　神嘆之牆的出現，讓眾人的心情有些失落，而漸漸有惡化趨勢的天氣，則給這次行動蒙上了一層陰霾。
　　為了安全起見，就連魔法聚能核心，最後也交到了託尼的手裡。
　　阿多斯甚至特意叮囑他，真的遇到了危險，不要管其他人，趕緊帶著魔法聚能核心跑。
　　託尼想要婉拒，但最終換來的，只有幾人堅定的目光，以及阿多斯那幾乎帶著懇求的話語：
　　“託尼大人，您才是這次行動的希望所在，只要能將魔法聚能核心送往曙光要塞，哪怕是犧牲，對於我們來說也值了。”
　　面對眾人期待的視線，託尼最終還是接受了。
　　他心情複雜，莫名地有些難受，同時也下定決心，一定要盡全力將所有人都帶回去。
　　旅程再起，沒有人說話，大家排成一列，安靜前進，只有越來越強烈的風聲在耳邊呼嘯。
　　漸漸地，溫度也已經開始明顯下降，空中開始出現飄零的雪花，在風中狂舞。
　　終於，在行進了大約兩個小時之後，眾人終於來到了雪漫峰下。
　　風聲呼嘯，雪花已經變得越發密集，鵝毛大的雪晶打在臉上，竟然給人一種隱隱作痛感。
　　地面上，堆積的雪如同吧白沙一般，隨著肆虐的風被再次吹起，形成一縷縷白色的“迷霧”，若非眾人都是職業者，恐怕這個時候已經被狂風吹得無法維持身形。
　　好在的是，一行人按照地圖抄了近路，來到雪漫峰的時候，所在的方位並非是山腳下，而是勾連丘陵的山腰。
　　站在雪漫峰的山腰處，託尼抬頭望向峰頂，只見雪漫峰白雪皚皚，或許是因為抄近路的原因，這座雪漫山第一高峰並沒有想象中的那樣高，只是肆虐的風雪遮蔽了峰頂，看不真切。
　　一行人稍作休整之後，就再次出發，只是，終究是一路勞苦，再加上惡化的天氣，大家的速度比起之前要慢上不少。
　　“大家小心一點，不要掉隊，暴風雪不一定就是壞事，天氣惡化了，墮落生物可能也會躲起來！”
　　阿多斯為眾人打氣道。
　　冒著越來越大的風雪，眾人開始登山。
　　似乎是驗證了阿多斯的所言，雖然天氣越發惡劣，但隨著眾人不斷前進，卻幸運地沒有遇上哪怕是一頭怪物。
　　只是風雪中，偶爾能聽到若隱若無的嘶吼從遠方傳來，讓人會忍不住繃起神經。
　　不過，雖然過程困難，但一行人終究是職業者，沒有怪物擋路，眾人沿著雪漫山那早已被冰雪覆蓋的環山階梯，用了不到一個小時，就接近了峰頂。
　　“我們到了。”
　　米萊爾鬆了口氣。
　　峰頂的溫度似乎更低了，哪怕是身為職業者，她的聲音也因為寒冷而顯得有些顫抖，臉色有些發青，眉毛則早已凝結了一層冰晶。
　　託尼抬起頭來，映入眼簾的，是一座巨大的凱旋石門。
　　凱旋石門上雕刻著一行獨特的文字，託尼藉助遊戲系統理解了一下，是大陸語“冰堡”的意思。
　　石門之後，卻是迷濛一切，看不真切。
　　“是魔法屏障！它竟然還在執行！”
　　米萊爾驚異地說道。
　　“神探之牆都能執行，魔法屏障還能執行也很正常。”
　　阿多斯說道。
　　語畢，他又對眾人道：
　　“大家注意，做好戰鬥準備，接下來我們可能會遇到一些可怕的傢伙！”
　　小隊成員聽了，紛紛點了點頭，目光嚴肅。
　　他們握緊了手中的武器，提起了十二分精神。
　　“我先進吧，先看看情況，如果10秒鐘後我還沒有出來，就說明遇到危險了，阿託斯先生，聚能核心您先拿著。”
　　看了看被迷霧籠罩的石門，已經是黑鐵巔峰的託尼說道。
　　阿多斯猶豫了一下，緩緩搖了搖頭：
　　“不，託尼大人，您能夠與其他天選者聯絡，您的安危是最重要的。”
　　“阿多斯說的對，您的安全才是最重要的，而且聚能核心也放在您那裡。”
　　米萊爾和拉米斯也說道。
　　“沒錯，我上吧，我是重甲戰士，要安全一些。”
　　戰士波爾斯拎了拎手裡的斧頭，嘿嘿笑了笑。
　　面對眾人的態度堅決的婉拒，託尼張了張嘴，最終也只好放棄。
　　阿多斯拍了拍波爾斯的肩膀，默唸咒語，為他附加了防護魔法。
　　“小心一點。”
　　他叮囑道。
　　“放心吧！”
　　波爾斯嘿嘿笑了笑。
　　緊接著，他深呼吸一口氣，目光一凝，扛起斧頭邁了進去……
　　看到他的身影消失在石門中，眾人頓時屏住呼吸，握緊武器，目光看著石門的方向，一轉不轉地等待。
　　“一秒……兩秒……”
　　託尼在心中暗暗計時。
　　時間一秒一秒地過去，然而，石門依舊，風聲呼嘯，大雪如同鵝毛一般傾斜而下。
　　眾人的心情，也越發緊張。
　　終於，就在時間即將到期的時候，石門中的霧氣忽然翻騰起來，波爾斯那壯碩的身影忽然從中走了出來，毫髮無損。
　　眾人鬆了口氣，連忙迎了上去：
　　“怎麼樣？”
　　“裡面沒有人，也沒有怪物，不過……應該遭受過一場兇險的戰鬥，能看到一些抓痕和血跡，時間應該很長很長了。”
　　波爾斯說道。
　　眾人愣了愣，互相看了看，最終將目光集中在了託尼和阿多斯的身上。
　　託尼與阿多斯對視一眼，點了點頭。
　　“走！我們進去！”
　　阿多斯說道。
　　隨著他的一聲令下，早已做好準備的一行人行動起來，一起進入了石門。
　　託尼走在中間，當他踏入石門的一剎那，周圍景象頓時大變。
　　呼嘯的風聲停了，雷聲停了，宛若鵝毛的大雪也停了，天空中翻滾的雲層彷彿成為了失去音效的背景。
　　映入眼簾的，不再是白雪皚皚的山巒，而是一片巍峨壯觀的建築群，連成一片城堡。
　　只是，這片建築群中的建築大多都已經倒塌，景象一片狼藉，地面上還有不少戰鬥過的痕跡，還能看到一些毀掉的法杖和刀劍。
　　斷壁殘垣上，有著怪物留下的爪痕，以及黑色的血跡，看上去似乎已經過了很久很久。
　　而在建築群的盡頭，可以見到一座高塔直插雲霄。
　　與其他由灰色巨石打造的建築不同，那高塔呈現冰藍色，巍峨而美麗。
　　“是冰塔！冰堡傳奇法師艾斯的法師塔，也是整個冰堡的核心！神嘆之牆的控制中樞，恐怕就位於那裡！我們得趕往那裡！”
　　老法師阿多斯看著遠方，沉聲道。
　　說完，他左右四顧，又對眾人叮囑：
　　“大家小心，這裡發生過戰鬥，恐怕很可能還殘存著怪物！”
　　大家聽了，紛紛點頭。
　　沿著破敗的城堡道路，護送小隊提起十二分精神，向冰塔的方向移動。
　　冰堡內部非常安靜，只能聽到眾人有些粗重的呼吸聲，以及緩慢的腳步聲。
　　託尼走在隊伍中央，他一邊前進，眼神的餘光一邊警惕地在四周打量，做好了隨時戰鬥的準備。
　　不過，隨著眾人的前進，整個冰堡卻宛若死寂了一般，沒有任何生靈的蹤跡。
　　只有路上那些半死不活的雪山松，隱約給這個曾經的法師聖地帶來一點點深邃的綠意。
　　終於……在緩慢前進了大概半個小時之後，眾人終於來到了冰塔之下。
　　與遠處遙望不同，站在近距離，眾人才看到冰塔的真實情況，這座巨大的法師塔半徑恐怕有上百米，上面同樣遍佈傷痕，明顯是經過了戰鬥的洗禮。
　　地面上，還能看到一些散落的武器和破破爛爛的法袍，偶爾還能看到一些零零碎碎的屍骨。
　　冰塔的大門緊閉著，周圍一片死寂，看著那高聳的法師塔，莫名地，眾人感受到一種難以用語言形容的壓力。
　　他們的精神前所未有地緊繃，這一路的平靜，並沒有讓他們鬆懈，反而讓他們越發警惕起來。
　　“要進嗎？”
　　米萊爾看了看隊友們，問道。
　　阿多斯點了點頭，正準備回答，卻忽然心中一動，轉頭向冰塔大門看去。
　　只見那有些破敗的大門發出隆隆的聲音，緩緩開啟。
　　阿多斯目光一肅，他握緊武器，連忙招呼眾人向一旁躲去。
　　大家沒有猶豫，跟著他就在旁邊的一塊巨石後躲了起來。
　　而在眾人躲起來之後，石門也緩緩開啟。
　　一位身穿華麗的青色魔法袍，看上去大約二十四五歲，身材有些瘦弱，但面容英俊，目光明亮的青年從中走了出來。
　　只見他的目光在周圍掃了一圈，最終凝聚在了眾人躲避的大石頭錢。
　　而後，青年法師冷哼一聲，道：
　　“不要再躲了，出來吧，我已經感知到你們了。”
　　眾人心中一跳，下意識看向了領隊阿多斯，卻發現這位老法師瞪大了眼睛，目光直直地看著冰塔門口的青年。
　　他嘴唇嚅動，神情中夾雜著激動，哀傷，喜悅，以及忐忑……
　　“還不出來嗎？！”
　　青年皺了皺眉，舉起了手中那精緻的魔法杖，對準了眾人的所在。
　　託尼心中一跳，正準備回覆，卻看到了阿多斯忽然站了起來。
　　他與青年對視，目光復雜，聲音微顫：
　　“阿德里安……”
　　看到阿多斯的樣子，青年法師同樣呆在了原地。
　　只見他手中的法杖啪嗒一聲掉在了地上，目光激動，聲音顫抖：
　　“父親？”
　　……
　　冰藍色的稜柱美輪美奐，閃爍著奪目的光輝，晶瑩剔透的吊燈高懸，散發出柔和的魔法光芒。
　　如果不是地面上那些支離破碎的魔方裝置，佈滿裂痕的牆壁，以及那佈滿爪痕的魔法祭壇，這恐怕將是一個豪華瑰麗的魔法研究室。
　　這裡是冰塔的內部。
　　青年法師跪坐在龜裂的壁爐前，吟唱咒語，將魔法壁爐點亮。
　　而在壁爐前面，託尼等人則圍坐在一張水晶桌前，他們的視線一邊好奇地打量著四周，一邊在阿多斯和男性青年之間掃來掃去。
　　阿多斯同樣坐在水晶桌前，他拄著自己那把破舊的法杖，看著從壁爐旁走回，回到眾人身前的男青年，目光前所未有的柔和。
　　“各位，介紹一下……這就是我驕傲的兒子，被西梅翁大人稱為魔法天才的阿德里安！”
　　他一臉驕傲地對眾人介紹道。
　　而後，阿多斯又看向了自己的兒子，目光夾雜著思念與埋怨：
　　“阿德里安，你這幾年都在這裡嗎？這幾年你是怎麼生活的？其他人呢？既然活著……為什麼不回去？你不知道我很擔心你嗎？！”
　　他的聲音有些語無倫次，似乎相當激動。
　　聽了阿多斯的話，青年微微垂下頭，視線有些愧疚。
　　他嘆了口氣，說：
　　“抱歉……父親，三年前，冰堡遇到了一場災難，所有的高階法師全部瘋狂，就連我的導師艾斯大人也變成了怪物，只有我與少數倖存者理智清醒……”
　　“在徹底瘋狂之前，我的導師將冰塔的控制權轉交給了我，命令我將冰堡封鎖起來……”
第932章 日出晨曦（九）：怪物
　　“在瘋狂之前，導師告訴我，群星易位，整個世界恐怕將迎來巨大的劫難……”
　　“不過，誰也沒有想到，劫難竟然是從冰堡開始的。”
　　“墮落後的法師瘋狂兇殘，並且帶著極強的汙染力量，為了防止冰堡的汙染擴散出去，我按照老師的命令，將冰堡的所有魔法屏障全部啟用，使之與外界隔離……”
　　魔法壁爐光輝閃爍，阿德里安向眾人講起了自大災變之後冰堡中發生的故事。
　　他神情堅毅，似乎是想起了大災變時的經歷，目光中流露出一絲哀傷。
　　聽了他的話，波爾斯等人也紛紛露出傷感的樣子。
　　他們同樣想起了大災變發生之事，自己所經歷，所看到的種種慘況。
　　“那後來呢？那些怪物呢？還有……其他倖存的法師呢？”
　　阿多斯又問道。
　　“死了，都死了。”
　　阿德里安輕輕一嘆。
　　“在成為帝國魔法學院之前，冰堡曾是一座抵擋外敵入侵的堡壘，還在一段時間內被當成關押重犯的監獄，所以整個堡壘擁有無比完善的魔法屏障系統。”
　　“封印魔法、禁錮魔法、弱化魔法、淨化魔法、攻擊魔法……整個冰堡最不缺的就是魔法屏障和固化魔法。”
　　“也正是依靠著這些屏障和魔法，我們這些倖存的法師才能一邊抵擋墮化法師的汙染，一邊與實力強大的他們戰鬥……”
　　“由法師墮化的怪物非常詭異，雖然在導師的前瞻命令下我們依靠魔法屏障削弱了他們，但他們卻透過互相吞噬，從而變得越發強大，有的甚至還漸漸重新有了智慧……”
　　“最後，是我們這些倖存的法師，一個個以生命為代價施展禁忌魔法，最終才能與怪物同歸於盡……”
　　說到這裡，阿德里安輕輕一嘆，目光中流露出一絲複雜：
　　“我至今無法忘記被汙染吞噬的導師在被我們淨化的那一剎那，恢復片刻清明時那解脫的表情，以及他臨終前看向我們的欣慰的目光……”
　　“雖然沒有聽清楚導師最後一刻說的話語，但我知道，他希望我們將冰堡的危害扼殺在搖籃裡，避免這裡的汙染擴散……”
　　“一年多過去了，我們付出了巨大的犧牲，終於將所有的墮落法師全部消滅。”
　　“然而，當我將最後一個怪物擊斃，準備激動地與同伴分享快樂的時候，卻默然發現，整個冰堡的倖存者……只剩下我自己了。”
　　“那些昔日的朋友，那些一起在劇變後對抗怪物的同伴，都死了……”
　　講述到這裡，阿德里安停頓了下來。
　　他伸出手撫摸起書櫃上那破舊的魔法書，神情哀傷。
　　“阿德里安，既然一切都結束了，為什麼你還不離開這裡？你不知道你的未婚妻艾爾薇有多擔心你嗎？她一直都等著你回去！一直都等著你回去……你難道忘了她嗎？”
　　阿多斯有些激動地說道。
　　說到了最後，他更是有些哽咽。
　　只見他眼睛發紅地看著阿德里安，目光一轉不轉，身體也微微顫抖，似乎在等對方的解釋與答案。
　　阿德里安一聲苦笑，面帶歉意：
　　“抱歉……父親，我從來沒有忘記承諾，也沒有忘記艾爾薇……”
　　“我也想要離開這裡，但可惜的是，冰堡的封印是針對所有在封印開啟時位於冰堡中的存在的，也就是說，我們這些倖存的法師同樣包括在內。”
　　“怪物無法離開這裡，我們也同樣如此，怪物們被壓制了實力，我們也一樣，只不過因為我們的實力本身就比怪物要弱太多，反而在實力壓制上沒有太大感覺而已……”
　　“為了防止冰堡的汙染洩露，在魔法屏障啟動之前，導師就徹底改寫了固化魔法的規則，在整個冰堡的魔法系統啟動之後，被禁錮的存在將無法關閉整個冰堡的魔法系統……”
　　“所以，我就被困在了這裡，直到你們的到來。”
　　聽了他的講述，眾人露出一絲恍然。
　　而阿多斯看向他的目光則越發複雜。
　　說到這裡，阿德里安鬆了一口氣，他有些輕鬆地笑道：
　　“父親，能夠看到你們真是太好了。”
　　“我本以為我註定要死在這裡了，但你們來了，就可以將冰堡的封印徹底開啟了。”
　　“對了，父親，現在外面怎麼樣了？自從冰堡出事以後，帝國也一直沒有派出人前來探查，是出了什麼事嗎？”
　　“薇薇安姐姐怎麼樣了？還有我那兩個可愛的小侄女……哦，我說好去年要帶她們學習魔法的，結果卻失信了……”
　　“她們……不會怪我吧？”
　　看著青年法師那陽光燦爛的笑容和期待的目光，眾人微微一滯，忍不住看向了阿多斯。
　　他們欲言又止，目光復雜。
　　託尼也心中一緊。
　　薇薇安……就是阿多斯那死去的女兒的名字。
　　只不過，阿多斯沉默了片刻，卻擠出一個微笑：
　　“很好……他們都很好……”
　　“等這次回去了，你可以繼續教她們魔法。”
　　“阿德里安，她們那麼喜歡你，怎麼可能會怪你呢？”
　　看著阿多斯那溫柔的笑容，眾人微微一愣。
　　託尼更是一臉的愕然，不知道阿多斯為什麼欺騙自己的兒子。
　　“是嗎？那真是太好了!”
　　阿德里安露出了喜悅的笑臉。
　　阿多斯也露出了溫和的笑容。
　　不過，下一刻，他的目光流露出一絲驚訝，看向了大廳的後面：
　　“嗯？阿德里安，那個雕塑看上去怎麼有些熟悉？”
　　“嗯？”
　　阿德里安歪了歪腦袋，緩緩回頭。
　　不過，就在他轉身的一剎那，阿多斯卻忽然抽起了拉米斯豎在一旁的長劍，在眾人驚愕的目光中，一下子刺進了阿德里安的後心。
　　抽出長劍，鮮血四濺。
　　阿德里安跌落在地。
　　“父……父親？”
　　他緩緩回頭，看向阿多斯的目光帶著愕然。
　　只不過，阿多斯看向阿德里安的目光已經不再有溫柔。
　　他的眼神中，只剩下了嚴肅與憤怒。
　　“阿多斯！”
　　米萊爾忍不住發出一聲驚呼。
　　不過，換來的卻是阿多斯的一聲怒吼：
　　“退後！”
　　緊接著，只見他一把將拉米斯的長劍丟給對方，另一隻手拿起法杖，對準了跌落在地的阿德里安，沉聲道：
　　“艾爾薇只不過是我杜撰的一個名字罷了，阿德里安根本沒有什麼未婚妻……”
　　“你不是阿德里安，你是誰？”
第933章 日出晨曦（十）：戰鬥
　　“你不是阿德里安，你是誰？”
　　阿多斯舉著法杖，對準了跌落在地上的阿德里安。
　　他的神情前所未有的嚴肅。
　　託尼被這突如其來的一幕驚呆了。
　　但下一刻，他就看到同樣目光驚訝的另外三位小隊成員神情瞬間肅穆了起來，紛紛抽出了武器，站在阿多斯身側，警惕地看向了鮮血直流的阿德里安。
　　託尼立刻明悟，瞬間轉移視線，目光同樣落在了跌落在地的青年法師身上。
　　只見青年法師目光茫然，瞪大了眼睛。
　　他低頭看著看了看胸口那貫穿傷湧出的鮮血，又緩緩抬起頭，一邊咳血，一邊用悲傷又不敢相信的目光看著阿多斯:
　　“父……父親……我……我是阿德里安啊……”
　　“為……為什麼？”
　　他的眼神中，充滿悲痛。
　　阿多斯的神情閃過一絲痛苦。
　　他深吸了一口氣，輕輕閉上眼睛，當再次睜開雙眼時，目光已經變成了堅定：
　　“不……”
　　“我的兒子已經死了……”
　　“你不是我的兒子，你是冰堡裡的怪物！”
　　聽了阿多斯的話，青年法師的目光更加哀傷了。
　　他一邊咳著血，一邊艱難地向阿多斯伸出手，那目光帶著強烈的依戀和難過：
　　“父親……父親……”
　　“父親……父親！”
　　他一遍一遍地重複，聲音越來越大。
　　而隨著他的重複，他的皮膚上漸漸鼓起一個個不斷蠕動的肉塊。
　　血液從他胸口的貫穿傷中噴湧而出，只是……那已經不再是殷紅的顏色，而是散發著惡臭的汙黑……
　　“父親……父親！”
　　他不斷重複，身體開始膨脹，神情也變得猙獰，身上的衣服破裂，四肢開始生長出黑色的毛髮和鱗甲……很快，他的體型就膨脹到了近乎三米。
　　而同時，他的氣息，也隨著他的身體變化，開始不斷提升。
　　“一起上！殺了它！”
　　阿多斯怒吼道。
　　話音一落，已經做好戰鬥準備的眾人怒喝一聲，衝向了偽裝成阿德里安的怪物。
　　戰鬥，瞬間就爆發了。
　　然而，就在雙方交戰的一剎那，怪物卻發出了一聲怒吼。
　　強悍的氣息從它的身上擴散出來，它那粗壯的手臂一把抓住了波爾斯揮舞的巨斧，而後在對方驚駭的目光中，將這位重甲戰士連同他的巨斧，如同扔玩具一般扔了出去，直接摔到了遠處的牆壁上。
　　沉悶的聲音傳來，波爾斯發出一聲悶哼，從龜裂的牆壁上緩緩滑倒，陷入了昏迷。
　　“波爾斯！”
　　拉米斯驚呼一聲。
　　然而，還不等他做出什麼，一陣惡風襲來，他來不及反應，就被怪物一拳打在了胸口。
　　伴隨著骨頭破碎的聲音，拉米斯噴出一口鮮血，然後同樣如同破麻袋一般飛了出去，並砸在了正在吟唱咒語的米萊爾身上。
　　金屬的甲冑撞在女法師的身上，又是一連串的骨頭破碎聲傳來，巨大的慣性帶著兩人拋了出去，同樣撞在了牆上。
　　他們緩緩滑落，再也沒有起來……
　　這一切僅僅發生在瞬息之間。
　　當戰鬥經驗最匱乏的託尼反應過來的時候，整個小隊已經失去了大半的戰力，只剩下了他和老法師阿多斯。
　　看著那猙獰恐怖又無比強悍的怪物，託尼驚呆了，心情則瞬間沉入了谷底。
　　“拉米斯！米萊爾！”
　　託尼低呼了一聲，連忙迎了過去，而當他摸了摸幾人的鼻息，發現幾人還有氣息之後，瞬間鬆了口氣。
　　“吼――！”
　　咆哮聲從怪物的口中傳來。
　　恐怖的威壓伴隨著腥臭的惡風傳來，讓託尼胃中一陣翻滾的同時，又忍不住全身顫抖，心中駭然。
　　“白銀……！”
　　阿多斯的神情很是難看。
　　他握緊了法杖，指甲幾乎要嵌入肉裡。
　　“父親……為什麼……”
　　怪物依舊在低吼著。
　　它已經徹底變成了一個全身長滿鱗甲和鋼毛的龐然大物，被一塊塊肉瘤擠壓的黃綠色眼睛瘋狂地看著老法師，長著尖利獠牙的巨口中不斷有粘稠腥臭的黏液流下……
　　看著它那逐漸固化的恐怖模樣，阿多斯的目光漸漸複雜。
　　“噬影魔怪嗎……阿德里安……是我來晚了。”
　　他微微一嘆。
　　噬影魔怪！
　　託尼心中一凜，腦海中立刻浮現起了這些天的戰鬥，他惡補的有關西大陸怪物的相關知識。
　　在所有的墮落怪物中，就提到了這種魔怪。
　　這種怪物往往由法師墮化而成，實力強大，擁有著驚人的魔力。
　　它們渴望血肉與魔力，每當吞噬了新的生物，就會變成對方的樣子，並獲得對方的部分靈魂與記憶。
　　而在不斷吞噬中，它們也會不斷完善自己的智慧。
　　想到這裡，託尼也瞬間明白了阿多斯話語中的意思。
　　恐怕……這頭變成阿德里安的怪物說的不錯，阿德里安的確是堅持到最後的一位人類法師，然而……最終卻不是他戰勝的怪物，而是怪物將他吞噬了。
　　不僅如此，對方的實力，也至少達到了白銀的程度！
　　這已經不是他與阿多斯能夠抗衡的了。
　　哪怕是他有著【鷹擊】的白銀技能，但終究只能施展一次。
　　剛剛降臨的時候，是白銀怪物重傷外加他偷襲，同時也是極其幸運，才能消滅對方，但實際上，這一路上眾人遇到了新的白銀怪物，往往只有繞路逃跑的份……
　　然而，怪物所在的地方正好堵住了通往冰塔內部的道路，如果不能繼續深入，而是轉身就逃的話，也將失去打通神嘆之牆的機會……
　　不。
　　就算是逃跑，也不一定就能逃得掉。
　　託尼聽波爾斯說過，在與實力比自己強大的墮落怪物一對一正面相遇的時候，永遠別想著逃跑。
　　因為你根本逃不掉，只能拼命去戰鬥……
　　雖然現在的情況並非一對一，但託尼知道，僅僅是他與老法師的力量，逃離也沒有用。
　　戰鬥了這麼久，他也不是曾經的小白了，憑藉經驗和兌換的感知類技能，他能感知出來，怪物的力量恐怕絕非一般的白銀。
　　而就在這個時候，託尼發現怪物忽然轉移了注意力，將目光移向了他。
　　更準確的說，是他腰間的包裹。
　　那裡面，有著他們護送的魔法聚能核心。
　　看到怪物那貪婪的目光，託尼瞬間就明白了。
　　魔法聚能核心中有著充沛的魔力。
　　對於噬影魔怪來說，這同樣有著致命的吸引力。
　　不能讓這核心落入怪物手裡，不然的話……很可能會被它吞噬，最終被毀掉！
　　託尼心中想到。
　　他看了一眼天朝隊友的座標，對阿多斯大喊道：
　　“阿多斯！我來拖住他！你帶著聚能核心前往冰塔內部關閉神嘆之牆！我們的援軍很快就來了！”
　　說著，他拽開腰間的包裹，向阿多斯扔去。
　　然而，就在他扔出包裹之後，阿多斯卻抬了抬手，那包裹宛若獲得了一股託力，在託尼愕然的目光中，又重新回到了他的手中。
　　“不，託尼大人，您前往冰塔內部，我來拖著他。”
　　他目光堅定地說。
　　託尼愣了愣，下意識就想回答自己並不清楚冰堡的構造，也不是法師，更不知道如何關閉神嘆之牆。
　　不過，宛若猜到他的想法一般，阿多斯聲音繼續響起：
　　“中樞就在冰塔最高處。”
　　“至於如何關閉……強力破壞就可以了。”
　　“那你呢！這麼強大的怪物，你怎麼可能支撐得住？！”
　　託尼急切地喊道。
　　阿多斯笑了。
　　“那就是我需要操心的事了。”
　　他輕聲道。
　　語畢，他伸出手將自己那件破破爛爛的魔法帽丟在地上，腰桿漸漸挺直。
　　下一刻，幽藍色的魔力在他的身上燃燒了起來，而他的氣息，也瞬間暴漲。
第934章 日出晨曦（十一）：白銀
　　魔力燃燒，阿多斯的氣息瞬間暴漲，很快就達到了白銀位階。
　　不過，他的外表，則開始飛速蒼老。
　　“託尼大人，我們護送隊沒有任何白銀，卻能一路走到今天，也不是沒有底牌的。”
　　阿多斯微微笑道。
　　而後，他笑容收斂，冷哼一聲，雙手舉起法杖，狠狠擊向地面。
　　奪目的光輝在法杖頂端的寶石上爆發，一道道粗壯的藤蔓破土而出將怪物死死纏繞……
　　魔力爆發，老法師這一瞬間似乎更加蒼老了，他身形佝僂，形容枯槁，宛若秋日裡即將飄零的落葉。
　　“阿多斯！”
　　託尼驚呼一聲。
　　“快走！別讓我們這一路的努力白費！”
　　阿多斯怒喝道。
　　託尼怔了怔。
　　看著老法師那堅毅的表情，他的目光有些複雜。
　　視線從昏迷不醒的另外幾個隊友身上掃過，託尼咬了咬牙，轉身向冰塔內部跑去……
　　大廳裡，只剩下了老法師和怪物。
　　看著託尼的身影消失在冰塔深處，阿多斯緩緩收回視線。
　　他的目光落在怪物身上，眼神深處閃過一絲悲痛與仇恨。
　　“阿德里安……我來給你報仇了。”
　　他喃喃道。
　　而後，只見他再次高舉起法杖，對準了怪物，高喝道：
　　“來吧！你這個醜陋的怪物，讓我看看你到底有多強！”
　　……
　　冰塔劇烈地顫抖，怪物的咆哮隱隱從身後傳來。
　　感受著那若隱若現的魔法波動，託尼咬破嘴唇，握緊了拳頭。
　　他沿著冰塔的樓梯，不斷向上奔跑，奔跑……
　　而他的心中，則充滿了自責與不甘。
　　如果自己能再強大一點就好了……
　　如果，自己是白銀，是黃金就好了！
　　如果他沒有這麼急迫地進入冰堡，如果在進入雪漫山之前再多殺一些怪物就好了！
　　如果他沒有吝嗇於白銀轉職名額的兌換貢獻度，早早地花費貢獻度兌換就好了……
　　那樣的話，或許他就能晉升白銀，那樣的話，或許他就能與怪物對抗！
　　那樣的話……這些與自己並肩作戰了這麼多天的NPC夥伴，也就不會陷入危險。
　　可惜的是，沒有如果。
　　這一刻，託尼感覺自己是如此無力，又是如此弱小。
　　他繼續奔跑，奔跑……
　　身後的戰鬥餘波也越來越遠。
　　隱隱地，他似乎能聽到阿多斯的怒吼，以及怪物的咆哮。
　　他不能停下，不能回頭，他沿著螺旋的樓梯不斷向上……
　　漸漸地，身後戰鬥的聲音越來越小了，冰塔震動的頻率也越來越低了。
　　終於，就連阿多斯那隱隱約約的怒吼，再也無法聽到。
　　託尼呼吸粗重。
　　他輕輕閉上眼睛，神情帶著憂傷。
　　而當他再次睜開眼睛時，目光只剩下了堅定。
　　“我會完成任務的。”
　　他喃喃道。
　　隨後，他怒喝一聲，以更快的速度朝著塔頂跑去……
　　這個時候，他真的希望冰塔的高度能夠低一點。
　　然而，這座高聳如雲的法師塔，塔頂卻是那麼遙遠。
　　漸漸地，冰塔再次顫抖起來，宛若巨人的腳步，在塔內迴盪。
　　戰鬥的聲響，則徹底不見了。
　　託尼的動作微微一滯。
　　他回頭看了一眼，隱隱似乎聽到厚重的呼吸聲，從塔底傳來……
　　是怪物。
　　對方，正在沿著樓梯而上，朝著他追來。
　　這一刻，託尼已經知道戰鬥的結果了。
　　他握緊雙拳，眼角隱有淚花閃過。
　　而後，他猛然回頭，怒喝一聲，加快了步伐。
　　奔跑，奔跑。
　　終於……在不知道跑了多久之後，託尼終於看到了光。
　　他一躍而起，登上了最後一個臺階，終於來到了塔頂。
　　這是一件圓形的大廳。
　　大廳的中央，有著一座雕刻著精美魔法紋路的祭壇，祭壇之上，一個冰藍色的水晶球，散發著柔和的光暈。
　　那光暈覆蓋了整個大廳，一道半透明的光柱沿著水晶球而上，透過塔頂的圓洞，直衝雲霄。
　　託尼知道，這就是目標了。
　　他喘著粗氣，拖著沉重的步伐，來到了水晶球前。
　　他咬了咬牙，舉起拉米斯送給自己的鋼劍，一劈而下！
　　伴隨著一聲清脆的聲響，水晶球震盪了一下，上面出現了一絲裂痕。
　　而同時，經驗值到賬的系統訊息，也同樣浮現在視野裡。
　　這一刻，整個塔頂大廳的光芒，微微一顫。
　　看到這一幕，託尼挑了下眉。
　　不過，就在託尼準備再次劈下的時候，伴隨著冰塔的震顫，厚重的腳步聲從樓梯間傳來。
　　“託尼，我們已經到了神嘆之牆了！你那邊怎麼樣了？什麼時候能關閉神嘆之牆？”
　　隊伍頻道中，傳來了天朝玩家的資訊。
　　目光掃過他們的資訊，託尼並未回覆，而是扭過頭，看向了身後。
　　腳步聲越來越近，藍色光暈映照的牆壁上閃過了一道黑影。
　　下一刻，伴隨著低沉的怒吼，噬影魔怪的身影再次出現在了託尼的視線裡。
　　它的身上帶著道道魔法留下的傷痕，氣息也略有些萎靡。
　　而在他那猙獰的爪間和滴著腥臭膿液的嘴角，還能看到殘留的殷紅血跡和絲絲法師袍的碎片……
　　看到怪物身上的痕跡，託尼的拳頭握得更緊了。
　　他冷冷地看著怪物，而怪物則貪婪地看著他。
　　下一刻，怪物咆哮一聲，朝著他衝來。
　　只是，就在怪物觸碰到塔樓頂部的淡藍色光芒的時候，卻宛若撞上了一層看不見的屏障一般，瞬間彈了回去。
　　它低吼一聲，繼續撞擊著看不見的屏障，卻無法穿過絲毫。
　　託尼面無表情地看著對方。
　　他知道，只要有神嘆之牆在，冰塔中的魔力屏障系統也正常運轉，怪物就無法登頂。
　　視線掃了眼與天朝玩家交流的對話方塊，託尼看了看閃爍的水晶球，又看了看目光貪婪地看著他的怪物。
　　他輕輕一嘆，將聚能核心放在水晶球一旁，在聊天頻道中問道：
　　“耶耶先生，白銀位階的戰士職業最強大的技能，爆發力最強的技能都有什麼？”
　　耶耶愣了愣：
　　“你問這個幹什麼？你要晉升了？”
　　“唔……應該是【血怒】和【暴風斬】吧，血怒是【狂暴】的進階技能，也是燃燒生命力的，不過爆發很強。”
　　“【暴風斬】也很有名，殺傷力極大，但也是一次性技能，用完基本上就虛脫了。”
　　“你要幹什麼？神嘆之牆很難關閉嗎？”
　　目光掃過了天朝玩家的訊息，託尼並未進一步解釋。
　　“快點來。”
　　他言簡意賅地回覆道。
　　而後，他關掉了聊天介面，取出了進入冰堡時米萊爾交給他保管的小巧女神像，登上兌換系統花費二十萬貢獻度直接兌換了白銀轉職名額，並預購了【血怒】【暴風斬】兩個白銀技能。
　　隨後，託尼再度看向了怪物。
　　“你想進來嗎？”
　　他忽然笑了。
　　怪物貪婪地看著他，不斷低吼。
　　下一刻，它的身形緩緩變化，竟然再次變成了青年阿德里安的身影。
　　只不過，比起當初託尼看到對方事，目光中多了些許瘋狂。
　　“給我……給……我……”
　　化為人形的怪物伸出手，朝著空氣不斷抓撓。
　　託尼的笑意漸漸斂去：
　　“給你？”
　　“好……那就看你，有沒有實力拿了。”
　　語畢，他怒吼一聲，再次施展出了白銀技能【鷹擊】。
　　只是這一次，目標並非是怪物，而是冰塔中的水晶球。
　　伴隨著雄鷹的長鳴，在奪目的劍光下，水晶球轟然破碎。
　　而破碎的，還有維持整個冰堡魔法屏障的魔力系統。
　　保護屏障破碎，怪物失去了阻攔，朝著託尼衝來……
　　但這一刻，託尼的時間卻彷彿慢了下來。
　　一條條系統訊息在他的視野中閃過。
　　【擊碎魔能水晶，獲得3470點經驗值】
　　【叮――】
　　【經驗值已滿，檢測到白銀轉職名額，是否轉職】
　　【叮――】
　　【轉職到預定白銀技能，是否在轉職之後直接學習？】
　　……
　　一條條新的訊息閃過託尼的視野。
　　託尼握緊長劍，聲音果斷：
　　“是。”
　　下一刻，金色的光芒在他的身上綻放。
　　他的氣息瞬間暴漲，越過了黑鐵位階，正式成為了白銀。
　　不過，他的表情並沒有一點的高興。
　　怪物張牙舞爪地朝著他撲來……
　　託尼並未躲避。
　　“血怒……”
　　他輕念道，施展了這道自己剛剛學會的技能。
　　赤紅色的光芒在他周身流轉，帶著陣陣旋風，吹得他髮絲飄舞。
　　緊接著，他的氣息再度暴漲。
　　“暴風……”
　　他舉起了手中的長劍，再次默唸道。
　　劍身輕吟一聲，道道旋風開始在劍身周圍環繞。
　　躁動的氣息，開始在長劍上凝聚。
　　託尼怒吼一聲，將晉升白銀後的所有力量灌注到了長劍中。
　　下一刻，奪目的劍光在託尼的手中爆發。
　　他揮舞長劍，在環繞的暴風中，朝著怪物劈去……
　　“死吧！”
　　一聲咆哮。
　　恐怖的能量爆發，化為了龍捲一般的風刃，朝著怪物捲去……
　　怪物嘶吼了一聲，瞬間與化為風刃的劍氣撞在一起。
　　道道風刃在它的身上留下猙獰的傷痕，伴隨著一聲痛呼，它的巨大的身軀在暴風斬之下被一分為二……
　　緊接著，巨大的身軀緩緩倒地。
　　用盡了全力，託尼手中的鋼劍也在一聲輕響中，化為了碎片……
　　黑鐵層次的劍，是無法承受白銀的力量的。
　　緊接著，點點亮光出現在怪物的屍體上，那巨大的身軀化為光子，怦然破碎。
　　失去了所有力量的託尼跌倒在地。
　　他的意識，漸漸模糊。
　　而在意識消失之前，他好像聽到了嘹亮的龍吟和陣陣驚呼。
　　透過冰塔那圓形的天窗，似乎能看到一頭威風凜凜的龐然大物……
　　下一秒，託尼就什麼都不知道了。
　　……
第935章 日出晨曦（十二）：再會
　　當託尼再次醒來的時候，發現自己已經不在冰塔了。
　　映入眼簾的，是裝潢典雅的天花板，華美的吊燈閃爍著氤氳的光芒，美輪美奐。
　　這是一間大約二十平米的臥室，牆壁是石質的，就像是中世紀的城堡，但比故事裡陰暗的城堡要華麗亮堂。
　　託尼躺在一張柔軟的大床上，目光有些迷離。
　　忽然，似乎是想起來了什麼，他連忙看向了自己的頭像，卻發現頭像下大數字依舊是41。
　　那是白銀下位的第一級。
　　託尼微微一愣，他清晰地記得自己施展了【血怒】，必死無疑。
　　他又沒有足夠的復活幣，按理來說，醒來之後應該掉級才對。
　　但他現在的等級依舊是白銀，就連頭像框也是象徵白銀的銀色。
　　這麼說……自己沒死？
　　託尼神情詫異。
　　就在這個時候，臥室的房門被輕輕推開，一位身穿銀甲的男性精靈走了進來。
　　他看到從床上坐起的託尼，目光微微一愣，然後露出了一個燦爛的笑容，打了個招呼：
　　“喲！你醒啦？睡得怎麼樣？”
　　“你是……”
　　託尼疑惑地問。
　　“切，當了這麼多天的隊友，竟然一直沒看我的個人形象嘛？”
　　男性精靈挑了挑眉。
　　而後，他微微一笑，伸出了手：
　　“託尼先生，你好，我是耶耶。”
　　“耶耶……”
　　託尼愣了愣，繼而眼睛微亮。
　　而這個時候，一聲嘹亮的龍吟從窗外傳來，他下意識朝著窗戶的方向看去，只見朦朧的夜空中，一道巨大的黑影一閃而過，露出蒼茫夜色下那閃爍的星河。
　　而在星河之下，燈火輝煌的城市不斷向遠處延伸，俯瞰之下，整個世界都變得有些渺小。
　　這一刻，託尼意識到自己所在的地方恐怕高度很高。
　　“這裡是……”
　　他看著窗外，目光迷茫。
　　“這是大陸的東部，也是你們的目的地。”
　　耶耶說到。
　　說完，他再次笑了笑，向託尼伸出了手：
　　“朋友，歡迎來到……曙光要塞。”
　　……
　　璀璨的星空在天幕中閃爍，那是這些天來託尼從來沒有看到的光景。
　　只有在汙染被淨化的區域，才能看到這瑰麗的星河。
　　曙光要塞的觀景臺上，重新穿好衣服的託尼一邊望著那美麗的星空，一邊聽著耶耶的講述，終於知道自己昏迷之後發生了什麼……
　　“嘿，託尼先生，真沒想到你這麼有戰鬥天賦，憑藉著晉升白銀後的【血怒】和【暴風斬】，竟然能把一頭資深的噬影魔怪擊殺！”
　　“還好我們及時趕到了，不然的話……血怒的副作用發作，你可就得直接掉級了。”
　　“轉職名額都是一次性的，估計你也沒有足夠的復活幣，真要掉級了，那可就要從頭獲取轉職機會了。”
　　“不過，也多虧了你們，聚能核心已經被我們送到祭壇了，明天一大早就可以著手安排重啟傳送法陣！”
　　“對了，為了感謝你的幫助，除了任務獎勵的後五十萬貢獻度外，我們的會長喵大說再給你額外的三十萬貢獻度！”
　　天朝玩家耶耶熱情地拍了拍託尼的肩膀。
　　不過，站在要塞的觀景臺上，託尼看上去卻並沒有那麼興奮。
　　順著託尼的目光看去，耶耶的目光落在了遠處的城市夜景上。
　　他笑了笑，有些驕傲地說：
　　“怎麼樣？壯觀吧？”
　　“這座曙光之城，是我們萌萌委員會建立的，雖然比閃特姆晚上不少，規模也不大，但在晨曦世界，也絕對是數得上的大城市了。”
　　“託尼先生，如何？有沒有興趣加入我們公會？我們會長對這次完美完成任務的你相當欣賞，願意直接以核心成員的身份邀請你加入。”
　　“嘿嘿，e看我們公會雖然是天朝公會，但也有相當多的國際玩家的。”
　　聽了耶耶的話，託尼勉強笑了笑。
　　他嘆了口氣，說：
　　“完美？不……我說好帶朋友們一起出來的，但最後……卻只有我一個，這又算什麼完美？”
　　“朋友？”
　　耶耶愣了愣。
　　而後，似乎是想起了什麼，他表情古怪：
　　“你是說和你一起來的那些NPC信徒吧？不啊，他們也來了啊……”
　　“沒……沒死？”
　　託尼愣了。
　　“是啊，不過差一點就死了，還好我們趕到的及時，嘿……女神大人的治療神術，可不是吹的。”
　　“不過，他們的信仰還沒有達到開啟任務系統的程度，也沒有在教會正式註冊。所以，來到曙光之城後，現在還不能進入要……”
　　“喂！你去哪？！”
　　看著眼前忽然一亮，然後瞬間轉身向要塞外跑去的託尼，耶耶忍不住喊道。
　　………
　　沒死！
　　大家竟然沒死？！
　　託尼一邊奔跑，一邊在心中歡呼。
　　這麼多天的朝夕相處，他已經很難將一行人當成完成任務的NPC。
　　溫和智慧的阿多斯，憨厚朴實的波兒斯，大大咧咧的拉米斯，還有善良細心的米萊爾……
　　在託尼的心中，他們早已成為了他的朋友！
　　獎勵什麼的，他不在乎，自己可以慢慢努力提升實力，但這些NPC朋友不同，如果他們犧牲了，那就真的犧牲了……
　　託尼飛奔出要塞，神情激動，引得路過的玩家紛紛投來好奇又疑惑的視線。
　　不過，他並不在乎。
　　他跑上了街頭，看著繁華的夜市，看著那人來人往的人流……
　　這個時候，託尼才漸漸冷靜了下來。
　　等等……
　　他似乎還沒有來得及問耶耶自己的同伴去了哪裡。
　　看著繁華迷離的街市，託尼停下來了。
　　直到一道熟悉的聲音從身後傳來：
　　“這位尊敬的天選者大人，您在找什麼呢？”
　　聽到那蒼老又溫和的聲音，託尼微微一顫。
　　他緩緩轉身，看到老法師阿多斯正佝僂著背，歪歪地戴著他那件破舊的法師帽，手持法杖，一邊抽著長煙鬥，一邊笑吟吟地看著他。
　　兩人相互對視，片刻後，同時笑了起來。
　　……
　　喧鬧的酒館中，遊吟詩人的彈奏和酒客的品酒聲交織在一起，作為玩家建立起來的主城中的酒館，這裡一天二十四小時都永遠熱鬧。
　　酒館窗前，一張木質的桌子前，託尼與阿多斯面對面坐著，而他們的身邊，還擠著恢復了傷勢的波爾斯，拉米斯，和米萊爾。
　　“所以說……你以為我們最後都糟了毒手？不不不……我們還沒有開起來小酒館呢，怎麼可能就會那樣輕易地退場？”
　　波爾斯哈哈大笑。
　　而拉米斯則大口飲了一口麥酒，表情陶醉：
　　“爽！”
　　“所以……託尼先生，我都說了，大家都活的好好的。”
　　另一邊，耶耶喝了一口精靈花茶，一邊說，同樣笑道：
　　“我們萌萌委員會出手，可不會總是姍姍來遲。”
　　他的身邊，一位精靈少女正向侷促不安的法師米萊爾，安利美味的慕斯蛋糕。
　　那是另一個天朝玩家奈奈。
　　看著神采奕奕的幾人，託尼的笑容也燦爛了許多。
　　不過，當他看到一邊飲酒，一邊雖然微笑著，但目光深處卻帶著淡淡感傷的阿多斯，笑容也漸漸斂去：
　　“阿多斯……你……”
　　“我沒事，我只是想起了阿德里安……”
　　阿多斯輕輕搖了搖頭。
　　說著，他微微一嘆：
　　“託尼大人，你知道嗎？在冰塔戰鬥的最後，我本以為怪物會將我吞噬，但最後卻放過了我。”
　　說著，他的目光有些複雜：
　　“是阿德里安……”
　　“我知道，是他的記憶在影響著怪物，怪物吞噬了他，他也成為了怪物的一部分……”
　　“我並不是一個合格的父親，直到最後，也被自己的兒子保護著，卻不能為他做些什麼……”
　　說到這裡，阿多斯的神情越發傷感。
　　託尼一時語塞，不知該如何安慰對方。
　　看著他那有些侷促的樣子，老法師又笑了笑，一口將麥酒飲盡：
　　“別擔心，我早已看開了，只不過，是有些傷感罷了。”
　　“逝者已去，我們終究是要向前看的，我想阿德里安，也不會想要看到自己的父親沮喪消沉。”
　　“託尼大人，我還要謝謝您，是您給了他解脫……”
　　“不，阿多斯，抱歉……我沒法救下您的兒子。”
　　託尼有些黯然地說道。
　　阿多斯哈哈大笑：
　　“哈哈，不，託尼大人，您做得很對，被怪物吞噬的那一刻起，他就不是他了。”
　　“您是幫了他解脫，也是幫了他報仇……”
　　“喝酒喝酒！今天，慶祝任務完成，我們一定要喝個痛快！”
　　說著他再次舉起了酒杯。
　　看著他那釋然的樣子，託尼也拿起來麥酒。
　　輕抿一口，清澀，但又有一絲絲甘甜。
　　同時，又有一些辛辣的後勁。
　　一行人喝了一杯又一杯。
　　直到所有人都有了醉意。
　　打著酒嗝的耶耶看了看時間，目光在座位上掃了一圈，忽然笑道：
　　“各位，作為初次來到曙光之城的客人，想不想見一見這裡最美的景色？”
　　“最美的景色？”
　　眾人一愣。
　　“跟我來吧……”
　　耶耶站了起來，向酒館外走去。
　　眾人醉醺醺地對視了一眼，也起身跟著他走了出去。
　　……
第936章 日出晨曦（終）：黎明
　　離開酒館，耶耶來到了街上，託尼等人也好奇地跟了上來。
　　涼涼的夜風吹來，吹散了他們的幾分酒意。
　　時間已至凌晨四點，曙光之城的街道已經不像暮色剛剛降臨時那樣繁華，來來往往的精靈天選者也比幾人剛剛進入酒館喝酒的時候少了不少。
　　耶耶站在一片空地上，只見他抬起頭，右手放在嘴邊，吹起了一聲口哨。
　　哨音穿透蒼穹，而很快，一聲嘹亮的龍吟從遠方傳來。
　　緊接著，在託尼等人震撼的目光中，一片巨大的陰影籠罩了天空，而後緩緩降落……
　　猛烈的風浪掀起，託尼瞪大了眼睛望去，忍不住驚撥出聲：
　　“巨龍！”
　　那是一頭威風凜凜的紅龍，身長超過二十米。
　　看著眾人敬畏的目光，耶耶與奈奈似乎相當受用，他們拍了拍紅龍低下的頭顱，對眾人介紹道：
　　“介紹一下，這是我們的契約夥伴，紅龍西比烏斯。”
　　“Rua～！”
　　紅龍高傲地抬起了頭，長鳴了一聲。
　　而後，只見耶耶與奈奈一躍而起，跳上了龍背，並向眾人伸出了手：
　　“走吧，上龍背，我們帶你們去目的地。”
　　託尼與阿多斯等人互相看了看，按捺下心中的激動，登上了這在晨曦世界只存在於傳說中的黃金生物的身上……
　　待到所有人坐穩，紅龍再次長鳴一聲，扇起巨大的龍翼，騰空而起。
　　這是託尼第一次乘坐巨龍，也是他第二次在《精靈國度》中升上高空。
　　不過，比起剛剛進入遊戲時的那次驚嚇，現在他的心中只剩下了新奇與激動。
　　紅龍展翅高飛，地面上的景物越發渺小。
　　燈火通明的曙光之城漸漸遠去，就連要塞也越來越小。
　　風聲陣陣，託尼俯瞰著大地，心境已然與剛剛來到遊戲的時候大不相同。
　　雖然天依舊黑著，但託尼等人都不是普通人，地面上的景象依舊能看個一清二楚。
　　放眼望去，早已被玩家們淨化過的曙光之城所控制的區域已經沒有了這段時間耶耶在任務中看到的荒涼破敗，而是一片欣欣向榮。
　　阿多斯等人更是心中激動。
　　看著那夜色中隱約可見的鬱鬱蔥蔥的林地，看著那在月光的照耀下波光粼粼的湖泊，他們的目光前所未有的明亮。
　　“真美啊……”
　　米萊爾忍不住讚美道。
　　她目光迷離，俯瞰著城市的夜景與暮色下的森林湖泊，久久不能移開視線。
　　“嘿，更美的，還在後面呢！”
　　奈奈笑道。
　　說著，她拍了拍紅龍的脖子：
　　“西比烏斯，飛快一點。”
　　紅龍一聲長嘯，以作回應。
　　一行人越飛越高，越飛越遠……
　　終於，在飛了大概十分鐘之後，他們終於在一片山頭降落。
　　這是曙光要塞東南邊的一座靠著海洋的巍峨山峰，站在山上，能看到遠處一望無際的海平面，以及位於岸邊燈火通明的曙光之城。
　　海浪拍打著礁石，涼爽的海風帶來了大海特有的氣息，徹底驅散了幾人的醉意。
　　“是大海……！好久沒有看到大海了！”
　　波爾斯眼前一亮。
　　託尼也挑了下眉，他看了看一望無際的海洋，又看了看面帶微笑的耶耶，忽然心中一動：
　　“耶耶先生，你請我們看的，應該不僅僅是大海吧？”
　　“當然。”
　　耶耶點了點頭。
　　接著，他看了看系統的時間，自言自語道：
　　“算算時間……應該也差不多了。”
　　託尼愣了愣，正準備問些什麼，卻聽到米萊爾發出一聲驚呼：
　　“快看！東邊！”
　　聽到她的聲音，託尼下意識朝著她指的方向看去。
　　只見遙遠的海平面上，彷彿只是霎那間，剛才還黑黝黝的天際，已經泛出一片魚肚白……
　　那一片白先靜，後動，在水天交接的雲端翻湧，一層層翻出麗色。
　　白、淡紅、緋紅、粉紅、紅、深紅、絳紫、深金…
　　下一刻，華光折射，大片大片潑灑出的色彩，塗滿人的眼膜。
　　眾人只只覺得滿目華麗，然後忽然便覺得眼前一亮，出現一團金光。
　　純正的金色，難以描述，彷彿穿透黑暗的光，神聖又燦爛。
　　那一團金在萬千色彩裡呼之欲出，這一刻，一切華美便都成了附庸。
　　忽然便是一顫，一輪金紅色的太陽躍然而出，從海面上巍然升起！
　　剎那間彩霞退避，浮雲無聲，億萬碎金光線似萬箭，自雲端呼嘯而過。
　　那光芒穿透瞬間清透湛藍的天際和大海，在波光粼粼的海平面上投下了斑斕的色彩。
　　“太陽！是太陽！日出！這是日出！”
　　拉米斯神情激動，聲音都有些發顫。
　　在他的身旁，阿多斯，波爾斯以及米萊爾，紛紛露出陶醉又激動的神情。
　　“太陽……真的是太陽！沒有汙染的天空，光芒萬丈的太陽！”
　　老法師聲音顫抖，眼角也有些溼潤。
　　看著幾人那感動的模樣，託尼的目光漸漸柔和。
　　他知道，在大災變之後，他們已經好久沒有看過如此美麗的景色了。
　　日復一日的戰鬥，不見天日的昏暗，對於他們來說，這日出……就是希望的光。
　　“很美吧？我也很喜歡在這裡看日出，在我們剛剛來到這個世界的時候，整個天空都是昏暗的，不過，快兩年過去了，在我們和教會的努力下，這片蒼穹和海洋終於恢復了原有的顏色。”
　　看著幾人迷離的目光，耶耶笑道。
　　說著他神情一肅：
　　“為晨曦世界帶來光明，讓太陽的溫暖再次照耀在大陸的每一個地方，讓大地再次綻放出生機勃勃的綠色，讓女神大人的信仰傳遍世界的每一個角落，這……就是我們這些來到這裡的精靈天選者的任務！”
　　“各位，你們有興趣正式加入我們，成為生命教會的一員，為了驅散晨曦世界的黑暗，為了給絕望的生靈們帶來希望與光明，而一起奮戰嗎？”
　　看著耶耶那真誠的目光，阿多斯等人愣了愣。
　　他們互相看了看，有些拘謹地問道：
　　“天選者大人……我們這些普通的人類，也可以嗎？”
　　“為什麼不可以？只要是女神大人的信徒，只要是為了共同的目標奮鬥，那麼……我們就是戰友。”
　　耶耶笑道。
　　聽了他的話，阿多斯等人紛紛動容。
　　他們深吸了一口氣，虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號：
　　“當然，天選者大人，我們願意正式加入生命教會！為了偉大的女神冕下，為了晨曦世界的未來戰鬥！”
　　耶耶開心地笑了。
　　而後，他又看向了託尼：
　　“託尼先生，你呢？有沒有考慮清楚加入我們？”
　　看著耶耶那帶著善意的表情，託尼知道，對方這次所指的不僅僅是生命教會，而是萌萌委員會。
　　他的目光再次看向了遠方美麗的景色，又轉身看向了西方。
　　目之所及的深處，與東方明媚的景色相比，依舊是黑暗而混亂。
　　這些天護送聚能核心的種種畫面在他腦海中閃過，看著阿多斯等人那激動的表情，回想著自己一路走來在災變區域聚集點看到的慘況，託尼的心中，已經有了答案。
　　如果可以的話，他希望西大陸上更多的人，能夠看到這美麗的風景。
　　哪怕……他們是NPC。
　　不，在他看來，這裡的人們，早已不僅僅是NPC了。
　　作為一個降臨的玩家，他願意，也想要為這個自己降臨的出生世界做些什麼……
　　他感覺，這正是自己作為玩家降臨的使命。
　　而他，也願意在《精靈國度》中擁有一個為之奮鬥的目標。
　　“當然，我願意加入你們，耶耶先生。”
　　託尼點頭道。
　　“哈哈，歡迎你，託尼兄弟。”
　　耶耶大笑道。
　　託尼也回以友善的微笑。
　　他再次轉移目光，看向了岸邊的曙光之城，以及那巍峨的曙光要塞。
　　太陽昇起，宏偉的城市和要塞也鍍上了一層金光，整個世界似乎也漸漸復甦。
　　黎明降臨了。
　　託尼知道，自己在《精靈國度》中的旅程，才剛剛開始……
　　――――
　　日出晨曦（完）
第937章 特蕾莎的夢想（一）
　　“陛下！您難道忘記了帝國的榮光了嗎？請再考慮考慮我們的提議！”
　　簡陋的木屋裡，兩名白髮蒼蒼的落魄貴族跪拜在地上，神情帶著懇切的請求。
　　“請再考慮考慮我們的提議！”
　　他們的身後，幾名披著兜帽的騎士單膝跪地，聲音整齊。
　　屋子裡，一位金髮碧瞳的美麗少女坐在木桌前。
　　她看著跪拜的眾人，一手歪歪地支著腦袋，一手玩著自己那金燦燦的漂亮長髮，神情疏離又無奈。
　　“抱歉了，羅森卿……伯倫西亞卿，我對現狀很滿意，這個稱呼，以後還是別提了。”
　　少女搖了搖頭，說道。
　　語畢，她從椅子上站了起來，對幾人說道：
　　“我不知道你們是怎麼知道我在這裡的，不過……這是最後一次了，不要讓我再看到你們了，不然的話……別怪我不客氣了，你們不要忘了，我的老師是誰。”
　　“你們走吧，我要出門了，別再打擾我的生活了。”
　　少女下達了逐客令。
　　“陛下！”
　　兩名老貴族又重複了一遍，神情帶著懇求。
　　看著他們那油鹽不進的樣子，少女翠綠的眸子微微上移，翻了個白眼。
　　她揉了揉太陽穴，又攏了攏那頭金燦燦的漂亮長髮，嘆道：
　　“我再說最後一次，請離開這裡。”
　　說著，她起身向屋外走去。
　　“陛下！您難道甘心被史書記為無能又可悲的亡國者瑪利亞嗎？您……難道忘記了特雷斯家族的榮耀了嗎？您難道甘心當一個無依無靠的流浪法師，任由帝國的貴族被那些無知的貧民欺壓嗎？”
　　落魄的貴族和騎士們挪了挪位置，擋住了她的去路，再次悲切地說道。
　　聽了他們的話，少女的神情瞬間冷了下來。
　　她的目光掃過跪拜的貴族和騎士，冷笑了一聲，伸出白皙的手臂：
　　“我數三聲數……再不滾，我就要動手了。”
　　“一……”
　　“二……”
　　“三……”
　　“……”
　　少女冷冷地念起來數字。
　　不過，跪拜著地幾人依舊沒有動作。
　　看著一絲不動的貴族與騎士，少女的眼底閃過一絲厭惡。
　　她冷哼了一聲，強大的魔力在周身匯聚，躁動的魔力化作一片片風刃，朝著在木屋內肆虐開來。
　　一時間，狂風大作，比刀子還要鋒利的風刃朝著擋路的貴族和騎士飛來，割破了他們的衣服，在他們的臉頰上留下了道道血痕。
　　感受著臉上的刺痛和那驚人的魔力，跪拜的落魄貴族驚恐地抬起頭。
　　他們看著魔力爆發的少女和空中那越發恐怖的風刃，嚇得屁滾尿流，連忙連滾帶爬地朝著屋外逃竄……
　　“哼，一群野心勃勃、自私自大的膽小鬼……連白銀都沒有的可憐蟲，還以為我是當初那個任人擺佈的傀儡嗎？”
　　看著飛快逃竄的幾人，少女不屑地道。
　　而後，她又嘆了口氣：
　　“這些陰魂不散的傢伙……既然找到了我的住處，肯定不會放棄的。”
　　“看來，我又到了該搬家的時候了嗎？”
　　一聲輕嘆，她有些不捨地看了看小而精緻的木屋，開始收拾自己的行李。
　　需要揹負的行李並不多。
　　作為一個經常搬家的白銀上位的大法師，少女擁有很多施法者都夢寐以求的高階儲物戒指。
　　大大小小的行李都塞入儲物戒指，她真正需要隨身攜帶的，不過是為了遮掩儲物裝備的存在而特意挑出來的一些比較輕便的衣物和乾糧罷了。
　　沒辦法，這儲物裝備雖然好用，但若是太過張揚，也會帶來麻煩。
　　而這，還要從十年前說起。
　　自從十年前那場改變賽格斯歷史的變革開始，與世界樹融為一體的起源世界魔力濃度早已今非昔比。
　　曾經高高在上的白銀職業者，如今放眼大陸也不過是實力稍強一些的超凡者罷了。
　　然而，雖然整個大陸的超凡力量今非昔比，但超凡裝備的增長卻有些跟不上超凡者數量的增長。
　　本就稀缺的儲物裝備，現在反而相對來說更加稀缺了……
　　尤其是精靈之森裡的精靈天選者的數量越來越多之後。
　　這些降臨的世界樹眷屬，對儲物裝備的渴望甚至遠遠超過了其他的職業者。
　　有需求，就有市場。
　　儲物裝備自然而然也越發緊俏。
　　而這，也讓很多心思不正的人，起了一些不好的念頭……
　　劫掠什麼的，任何時候都不少見。
　　財大氣粗的精靈天選者們，最喜歡的就是在黑市上購買這些來路不正的儲物裝備。
　　因此，一些傭兵和冒險者也自然而然地看到了商機。
　　每當遇到落單的職業者，他們都會觀察對方是否有儲物裝備，若是實力弱小，就會毫不猶豫地出手劫掠，最後再把到手的空間裝備倒賣給精靈天選者，大賺一筆。
　　雖然生命教會已經嚴令禁止，並派出天選者專門鎮壓討伐參與這種活動的傭兵和冒險者，但這種惡劣的事依舊並不少見。
　　尤其是在生命教會掌控力量較弱的大陸東部。
　　利益動人心，只要利益足夠大，再大的風險，也會有人願意冒。
　　也是因此，每次踏上旅程的時候，少女都會遮掩的很好。
　　雖然作為一名距離黃金位階只有一步的巔峰大法師，少女對於這種劫掠也算不上畏懼。
　　但很多時候……多一事，不如少一事。
　　披上乾乾淨淨的粗布法袍，將金色的長髮綁成高高的馬尾，少女離開了木屋。
　　溫暖的陽光透過林間的縫隙傾灑到地面上，投下了一片斑斕的光輝。
　　少女抬起頭看向天空，晴空萬里，整個天幕宛若被洗過了似的，湛藍剔透。
　　朵朵宛若棉花一般的白雲緩緩飄過，時不時將金色的太陽遮蔽。
　　耳旁，泉水叮咚的輕響伴隨著鳥兒歡快的歌聲鳴奏出自然的樂章。
　　聽著那清脆的歌聲，少女有些不爽的心情也漸漸平復了下來……
　　這是一片鬱鬱蔥蔥的林子。
　　少女居住的木屋，就位於林中。
　　木屋並不大，圍繞著低矮的籬笆，還種植著一些常用的魔法植物。
　　一條蜿蜒清澈的河流自遠方而來，在木屋旁穿過，又延伸到遠方。
　　倉皇逃竄的貴族與騎士的身影已經消失在蜿蜿蜒蜒的石頭小路的盡頭。
　　少女回頭再次深深看了一眼這座自己獨自生活了近四年的家，微微嘆了口氣，離開了林子。
　　林子之外，是一望無際的麥田。
　　金色的麥浪延伸到遠方，被蜿蜿蜒蜒的石板路分成了兩片。
　　田地裡，能看到辛勤勞作的農夫和婦人。
　　他們遠遠看到揹著行李的少女，都會放下手中的活計，熱情地打起招呼：
　　“上午好！瑪利亞小姐！”
　　“瑪利亞大人！見到您真高興！”
　　“瑪利亞小姐，謝謝您上次幫忙治療我孩子的病，這是我家地裡剛剛採摘的水果，您拿一點回去吧！”
　　“咦？瑪利亞大人，您這是要去哪？”
　　這些農民都是附近村子裡的村民，他們熱情地與少女打著招呼，態度恭敬。
　　而少女，也笑著一一回應：
　　“上午好，貝魯克叔叔。”
　　“米莎阿姨，我也很高興見到您！”
　　“哈哈，布魯恩爺爺，這是我應該做的，您不用這麼客氣。”
　　“唔……卡特琳嬸嬸，我要出趟遠門，估計要很久很久了。”
　　“出遠門？您……您這是要離開這裡了嗎？”
　　聽了少女的話，村民們愣了愣，連忙問道。
　　少女猶豫了一下，終究是點了點頭：
　　“是的，我在這裡呆的時間也夠久了，是時候踏上了新的旅程了。”
　　聽了她的話，眾人的表情一變，均是露出了不捨：
　　“為什麼？瑪利亞小姐，是您在這裡住的不開心嗎？”
　　“瑪利亞小姐，上次您幫我治好了父親的病，我還沒有請您好好吃一頓飯呢！”
　　“是啊，是啊，您幫了我們這麼多，我們還沒來得及好好感謝您。”
　　“就是就是，更別說瑪利亞小姐您若是走了，我們以後遇到不懂的問題，又向誰請教？”
　　村民們七嘴八舌，看向少女的目光充滿不捨。
　　看著這些淳樸又真摯的村民，少女的目光也越發柔和。
　　她清楚地還記得，自己剛剛孤身一人來到這裡的時候，還人生地不熟。
　　那個時候，東賽格斯的戰亂還尚未徹底平息，所有的居民都對職業者抱有深深的警惕。
　　那個時候，足跡遍佈整個大陸的生命教會雖然從名義上成為了賽格斯世界的守護者，但實際上，還沒有涉足到這片宛若世外桃源一般的村落。
　　不過，三年多過去了，她現在已經能和這裡的居民打成一片了。
　　現在的她，已經被這片位於大陸最東部世外桃源一般的村落接受，成為了村子的一員。
　　而時至今日，生命信徒的身影，也在東賽格斯越來越常見。
　　少女很喜歡這裡，很喜歡這些淳樸的居民。
　　在離開那個囚籠之前，她從來沒有感覺像這樣被真心低對待過，也在這裡交了不少的朋友。
　　不過，她知道，自己的身份已經暴*露，那些直到現在也仍然不甘心的貴族，會繼續糾纏她。
　　她很清楚那些人的嘴臉，她並不想繼續在這裡停留，給村子裡的人帶來麻煩。
　　‘如果老師還在就好了……’
　　某一瞬間，少女的心中會浮起這個念頭。
　　不過，她很快就搖了搖頭，將這個有些依賴的念頭甩在腦後。
　　老師是老師，她是她。
　　她終究是要成長的，而這快四年的時光，她也已經證明了，哪怕是離開了老師的陪伴，她一人也能走下去。
　　“瑪利亞，我已經陪伴你在大陸上行走了三年了，你也已經成年了，人生的道路不可能一直都有人陪伴，你要學會自己走下去。”
　　“繼續走下去吧，瑪利亞，去追尋你心中的道路，去尋找你生命的中的意義，去追逐你心中真正的夢想……”
　　“你不是傀儡，能夠決定你未來的，只有你自己。”
　　回想著老師與自己分道揚鑣前的教誨，少女感慨萬千。
　　這麼多年過去，她一直在思索老師的話語，直到在這個位於大陸邊緣的村落定居，直到透過自己的努力，被這些曾經她絕對不會接觸的人所接受，她才隱隱有了些許想法。
　　不過，終究是到了需要告別的時候了。
　　這些村民都是普通人。
　　她不想因為自己，影響到大家的生活。
　　想到這裡，瑪利亞暖暖一笑：
　　“正如精靈們所說的那句話一樣，天下沒有不散的宴席……”
　　“謝謝大家這幾年的照顧，我要走了，大家有緣再見。”
　　說完，她繼續背起行囊，向遠方走去。
　　“瑪利亞小姐！”
　　村民們追了上來。
　　但很快，他們就被一股柔和的魔力阻攔，只能遠遠地看著少女離開。
　　而走到一半，少女又忽然回頭。
　　她看向目送她離開的村民們，微微一笑，說：
　　“對了，據說生命教會已經正式在附近的鎮子上設立神殿了，也有牧師入駐。”
　　“生命教會……與其他教會不一樣，大家不要擔心他們會向永恆教會那樣剝削民眾，也不要擔心他們會像那些小教會一樣沒有原則和力量。”
　　“他們……值得信任，也值得依靠。”
　　說到這裡，連少女自己都沒有意識到，她的神情中流露出了一絲嚮往和傾慕。
　　“好了，大家再見，有緣再會！”
　　說完，少女再次笑了笑，離開了這片她生活了數年的土地。
　　重新踏上旅途，少女不知道自己的目的地是哪裡。
　　不過，她也不在乎自己的目的地是哪裡。
　　十年的時間，除了這幾年之外，她的大多數時間都在大陸上游歷漂泊。
　　她見過自己小時候從未見過的風景，她也認識了很多過去從不可能認識的人。
　　她看到了這個世界她從不知曉的另一面，她也逐漸意識到了，曾經那個恢弘的帝國，為何會在頃刻之間倒塌……
　　不過，在徹底離開這片地域之前，她還要去見一個人。
　　一個她認識不久，但卻相當在意，也相當尊敬的人。
　　瑪利亞沒有猶豫，徑直朝著附近最大的人類聚集點――波恩鎮走去。
　　在那裡，有著這片極東之地剛剛建好的生命神殿。
第938章 特蕾莎的夢想（二）
　　波恩鎮位於東賽格斯的東南海岸。
　　這裡曾經隸屬於一個小小的公國，依靠著東部山脈的天然屏障，幾乎與世隔絕。
　　只是，在幾年前蔓延到這裡的生命革命結束之後，這座不起眼的公國同樣成為了東賽格斯聯盟的一部分，與大陸的其他地區一樣廢除了貴族制。
　　曾經連神聖曼尼亞帝國都無法征服的東賽格斯，就這樣依靠平民與傭兵的力量從內部統一了。
　　而後，就是信仰的更替了。
　　原本東賽格斯眾多的信仰因為失去了與神靈的聯絡，一個又一個的消失。
　　而同時，生命教會則如同在其他地區的擴張一般，開始在這裡迅速蔓延。
　　時至今日，就連閉塞的波恩鎮，也正式入駐了生命教會。
　　據說，這是整個大陸上最後一座沒有更替信仰的城鎮。
　　而隨著波恩鎮生命神殿的建立，生命教會的足跡也徹底覆蓋了整座大陸。
　　這是曾經勢力龐大的永恆教會都沒有做到的事情……
　　瑪利亞所在的村落距離波恩鎮並不算太遠。
　　翻過兩座丘陵，穿過一條河流，再橫跨一片林子，就到了。
　　時間正值中午，太陽高懸，這座人口據說僅有五千多人的小鎮，比起往日冷清了不少。
　　放眼望去，街道兩側錯落有致的建築上張燈結綵，然而，板石鋪就的道路上卻很少有人煙。
　　哪怕是能夠看到的零星的行人，也是匆匆地向同一個方向跑去。
　　他們一邊跑還一邊議論著什麼，神情似乎頗為興奮，目光中則滿是好奇。
　　看著人們前往地方向，瑪利亞心中一動，很快就意識到了是什麼事……
　　“說起來，前兩天在村口的公告欄上看到過，今天是生命神殿正式落成的日子。”
　　“鎮子上的人……應該都去觀禮了吧？”
　　少女喃喃道。
　　她深呼吸了一口氣，整理了一下衣著，向人們聚集的方向走去。
　　說起來……她的目的地，本也是那裡。
　　波恩鎮並不大，與大陸中西部那些動輒有著數萬人口的大型城鎮比，它完全稱得上袖珍。
　　瑪利亞從城鎮的東邊走到西邊，也不過花了二十分鐘而已。
　　只見小鎮的西廣場前，一座尖角圓頂的神殿拔地而起，塔尖那金色的權杖標誌在陽光的照耀下熠熠生輝。
　　神殿的四周聳立著白色的巨石柱，裝飾著精美的花紋，而在神殿的拱形正門上方，則用華麗優美的精靈語和標準的大陸通用語寫著“生命神殿”幾個單詞。
　　此時此刻，神殿前已經擠滿了前來觀看神殿落成慶典的鎮民，十多個全副武裝的衛兵正站直身體，維持著秩序。
　　瑪利亞認了出來，那是聯盟的職業衛兵，據說每一位都是虔誠的生命信徒。
　　而在神殿的最前方，一位身穿白色祭司袍的高挑身影正手持金色的《生命聖典》，背對著眾人，搖頭晃腦地念著什麼。
　　看到那標誌性的祭司袍，瑪利亞眼前一亮。
　　她想要上前去看，但邁出一步之後，又有些猶豫。
　　說起來，她對於生命教會的觀感是相當複雜的。
　　這個教會毀滅了她的國家，讓她不得不隱姓埋名，漂泊四方。
　　但同樣的，也是這個教會為平民帶來了希望，改變了整個大陸的秩序。
　　回想著十年前的那個夜晚，少女直到今天還有些害怕。
　　那街道上看不到盡頭的反抗者，招展的紅旗，沖天的火光……
　　雖然時至今日，她已經漸漸明白了當年到底發生了什麼。
　　但每每想起那夜晚的戰鬥，一個個倒下的貴族，以及在貴族的衝鋒下被撕成碎片的平民，她還是忍不住會顫抖起來。
　　變革總少不了犧牲，而戰爭……即使是正義的，也依舊會帶來破壞。
　　那一夜也是如此。
　　這十年裡，她無數次從睡夢中驚醒，腦海中都是那夜皇宮內外的慘況。
　　如果不是老師的護佑，很可能她也早就像其他貴族甚至是無辜的內城平民一樣，死在暴動民眾的憤怒中了。
　　那一晚的經歷，已經在少女的心中留下了陰影。
　　直到今天。
　　看著那生命神殿前聚集的人群，少女嘆了口氣，收回了腳步。
　　算了。
　　不過去也罷。
　　雖然想要與那個人告別一下，不過……對方的身份是生命教會的高階祭司，而自己則是隱姓埋名的落魄皇族。
　　說起來……雙方的關係本來就是敵對的，雖然她從內心深處來說並不憎恨生命教會，不過……如果對方知道了她的真實身份，恐怕是不會放過她的吧？
　　畢竟，已經過去十年了，曼尼亞共和國中還時不時會有保皇黨冒出來想要復辟帝國，雖然永恆教會已經徹底被生命教會取代，但局勢還遠遠說不上徹底穩定。
　　尤其是這幾年，哪怕是半隱居的瑪利亞都時不時從鎮子上的酒館裡聽到一些曼尼亞的傳言，似乎隨著時間的推移，那些被打壓下去的貴族勢力變得更加蠢蠢欲動了……
　　明明……他們的實力那麼菜。
　　想到這裡，瑪利亞又覺得有些奇怪，不知道那些愚蠢的殘餘貴族是哪裡來的勇氣。
　　就算是他們同樣宣佈願意擁護生命教會，他們也已經失去了民心，所謂復辟什麼的……用精靈的話來說，無疑是開歷史的倒車。
　　雖然少女也不懂的倒車具體是什麼意思。
　　瑪利亞思緒紛飛。
　　而就在這個時候，神殿的方向傳來熱烈的掌聲和此起彼伏的歡呼。
　　似乎是祭司的祝詞結束了。
　　少女抬起頭望了過去，只見神殿前那高挑的身影放下了手中的聖典，緩緩回頭。
　　然而，當她看清楚對方的樣子的時候，卻不由得微微一愣。
　　尖尖的耳朵，紅色的頭髮，英俊的面容上帶著幾分笑。
　　少女認了出來，這是前段時間隨著生命教會的到來，參與神殿建設的精靈天選者之一，名為德瑪西亞，一個有些玩世不恭的天選者首領。
　　不過，這並非她要尋找的人。
　　她一向不太喜歡這種性格跳脫的傢伙，雖然對方是一位高貴的精靈。
　　尤其是對方還是大革命的推動者之一。
　　一想到那一夜的廝殺與對方脫不開關係，瑪利亞心裡就覺得不舒服。
　　不僅如此，在生命教會剛剛來到這裡的時候，她似乎還被對方認了出來，要不是教會的那一位大人阻止對方，說不定這傢伙早就堵在自己家門口不走了。
　　難纏。
　　瑪利亞揉了揉太陽穴，一瞬間甚至在想自己身份的暴*露會不會也與對方有關。
　　畢竟對方的風評，好像就是在精靈之中，也比較微妙。
　　而就在這個時候，一道有些訝異的聲音從她身後傳來：
　　“瑪利亞？”
　　那聲音清脆，動聽，宛若山間的清泉。
　　聽到那熟悉的聲音，瑪利亞瞬間就清醒了過來。
　　她心中一喜，連忙回頭。
　　映入眼簾的，是一位身穿白色祭司袍的女性精靈，和她一樣是金髮碧瞳，但卻給人一種神聖端莊，不可褻瀆的出塵氣質。
　　她站在人群外，正微笑地看著瑪利亞。
　　瑪利亞也笑了。
　　她的神情一下子變得尊敬了起來。
　　只見她上前輕輕捏起法師袍的衣角，對著女性精靈行了一個標準的淑女禮，笑著道：
　　“風女士，中午好。”
第939章 特蕾莎的夢想（三）
　　金色的陽光斜斜地照在女性精靈的身上，彷彿給她披上了一層聖光。
　　她面帶微笑，那美麗的面龐每一次都會讓瑪麗婭微微失神。
　　作為曾經的帝國女皇，瑪麗婭從小到大並非沒有見過精靈，比眼前的精靈祭司更要貌美的也有不少。
　　不過，不知道為什麼，只有眼前這位女性精靈，會帶給她一種特別的感覺。
　　那是一種很難用語言來形容的感覺，當你看到對方的時候，會不由自主地被對方吸引視線。
　　這位美麗的精靈祭司舉手投足間給人的感覺是那樣優雅，那樣高貴。
　　那種獨特的氣質，哪怕是出身皇族的瑪麗婭，也難以移開視線。
　　當然，如果僅僅是此，瑪麗婭最多也只是會在初次見到對方的時候，忍不住多看幾眼。
　　真正讓她與對方有所交集的，是對方在她自學治療系魔法和自然魔法的過程中，對她的幫助。
　　看著面帶微笑的精靈祭司，瑪麗婭又忍不住想起幾個月前自己與對方初次見面的時候。
　　那是初夏的一個午後，瑪麗婭進入森林中尋找一種珍貴的魔藥，卻遇上了一頭兇惡的白銀魔獸。
　　雖然一番戰鬥之後，魔獸被她斬殺，但她也身受重傷，不得不躲在魔獸的洞穴中療傷。
　　那個時候，少女的治療魔法還不熟練，被擊殺的白銀魔獸也帶有毒素，在療傷的過程中，她的傷勢不僅沒有恢復，反而有惡化的趨勢……
　　瑪麗婭甚至一度以為自己回不去了。
　　那個時候，是正好碰上了這位遊歷的風女士，及時地給了她正確的治療，才讓她恢復了健康。
　　“你的魔法用的不對，這種魔獸的毒素相當特殊，會潛伏在你的血液裡，這個時候，如果用激發生命活力的治療術，不僅不能將傷治好，反而會加速血液迴圈，讓你的中毒更加嚴重。”
　　“雖說這種毒素不致命，但如果拖下去，卻足以拖垮你的身體，你體內的魔力池和魔法迴路最終可能都會被毒素腐蝕，那個時候……你可能就永遠無法使用魔法了。”
　　回想初次見面時風女士給自己治療時那嚴肅的樣子，瑪麗婭的心中湧出了一絲感激和後怕。
　　自己與對方的對話，似乎也歷歷在目：
　　“您是遊歷的精靈冒險者嗎？”
　　“是的。”
　　“這裡是極東之地，您為什麼會來這麼偏僻的地方？”
　　“這裡是最後一塊生命教會未涉足的區域，你不覺得很有紀念意義嗎？”
　　“所以……您才會來這裡遊歷？這麼說……您是生命信徒？”
　　“當然，每一個精靈，都是生命信徒。”
　　“那您知道……精靈天選者嗎？”
　　“我就是。”
　　“……”
　　瑪麗婭忘不了自己第一次知道對方身份時候的驚訝。
　　因為自身的一些經歷，以及先入為主的印象，她對精靈天選者的觀感一直算不上好，甚至說……有些恐懼。
　　不過，在與對方認識之後，卻發現這是一位溫柔又優雅的精靈，根本沒有傳聞中精靈天選者的殘暴狡詐，虛偽貪婪。
　　不僅如此，隨著治療，她更是發現對方在治療魔法上有著極高的造詣，哪怕是她那已經消失的老師，恐怕都無法與之相比……
　　這個發現，讓瑪麗婭瞬間興奮了起來，因為她一直都渴望提升自己的治療魔法。
　　她希望靠自己的力量，能更多地去幫助一下村子裡的村民。
　　“美麗高貴的精靈女士，我叫瑪麗婭，請問我可以知道您的名字嗎？”
　　“風，你可以稱呼我為風。”
　　“風？真是一個動聽的名字，您是德魯伊嗎？還是說……是生命祭司？”
　　“我是德魯伊，但也是生命祭司。”
　　“那……我可以跟著您學一學治療系魔法嗎？我願意支付報酬！”
　　“當然可以。”
　　“謝謝您！風……風老師！”
　　“不必稱呼我老師，叫我風即可。”
　　“不不……直接稱呼您的名字，似乎也太不禮貌了！”
　　“瑪麗婭小姐，我並沒有收徒的打算。”
　　“那這樣的話，我……我稱您為風女士，可以嗎？”
　　“可以。”
　　就這樣，少女開始了又一次的魔法學習。
　　不過，地點不是在森林中，也不是在瑪麗婭的林間小屋裡，而是在波恩鎮的郊外。
　　這之後，少女才知道，風也是帶著任務來的。
　　來到這片地區的精靈天選者不止她一位，加起來零零總總的恐怕有十多人，而他們的目的，則是在波恩鎮建起最後一座生命神殿，同時傳播生命女神的信仰。
　　那之後，波恩鎮經常能看到傳道的生命祭司。
　　不過，卻很少看到風參與其中。
　　她雖然時常出沒於正在建設的神殿，但更多的時間，卻是在鎮子上，鄉村間遊歷，似乎在享受一段悠閒的旅程。
　　不僅如此，她甚至也沒有向瑪麗婭傳道信仰的打算。
　　這讓一直擔心對方會將信仰生命女神作為傳授魔法的條件的瑪麗婭鬆了口氣……
　　經歷了十年前的那一晚，雖然現在的少女已經多多少少理解了生命教會的所作所為，但內心中卻依舊無法跨過那個坎……
　　而除了在閒暇時間在附近遊歷之外，風所做的，就是向瑪麗婭傳授魔法了。
　　這之後的兩個月裡，少女每次都會在波恩鎮郊外與風見面，跟著對方學習魔法。
　　不過，雖然風同意了傳授魔法，卻並沒有接受報酬。
　　“瑪麗婭小姐，我來到這裡向你傳授魔法，是受人所託，也是為了兌現承諾，此外，也是我個人的閒暇時的放鬆與休閒，所以……您並不需要支付報酬。”
　　“受人所託？承諾？”
　　瑪麗婭很是好奇驚異，在她所知裡，自己以及自己曾經認識的人，似乎從來沒有與精靈產生過交集。
　　只不過，當她繼續追問的時候，風卻微笑不語，不再回答。
　　這讓瑪麗婭越發好奇，她左思右想，自己的身份早已隨著帝國的覆滅而“死亡”，知道她還活著的，似乎也只剩下了自己那僅僅留下一封書信就不辭而別的老師，以及那些在她孤身遊歷時認出她身份的破落貴族。
　　那些令她厭惡的貴族萬不可能與如此高貴的存在有所交集，唯一可能的，似乎也只有自己的老師了。
　　“瑪麗婭，我要離開了。”
　　“繼續前進吧！孩子，我希望有一天，你能找到你真正的夢想。”
　　“我也希望，有一天你能夠以一個全新的面貌，去重新審視自己的過去……”
　　“待到那個時候，我們再相見吧……”
　　少女到現在還記得自己的老師傳奇法師丹尼爾離別前留下的書信中的每一個單詞。
　　莫非是老師？
　　瑪麗婭猜測著。
　　雖然老師沒有在書信中說自己去幹什麼了，但瑪麗婭隱隱能夠猜到，自己的老師應該是為了最後一絲可能去衝擊半神了。
　　可這一去，就再也沒有回來。
　　只是，如果是自己的老師的話，又是如何與風女士認識的？
　　瑪麗婭心中好奇，但風女士一直不談，她也漸漸將此放在了腦後。
　　漂泊數年，她最先學會的，就是要能拿得起，也放得下。
　　包括自己的好奇心。
　　學習魔法的日子，對瑪麗婭來說是快樂的。
　　兩個月的時間，轉瞬即逝，瑪麗婭的治療魔法也越發嫻熟。
　　而依靠著不斷提升的治療魔法，瑪麗婭也幫助村子上的村民，治好了他們身上那積年的隱疾。
　　少女因此獲得了村民的巨大感激，聲名遠揚。
　　甚至有遠在數十里之外的其他村子的村民聞名而來，請求救治。
　　不過，凡事有利有弊，那就是隨著她名號的傳播，她的身份也不知何時洩露，原帝國那些可惡的貴族又被吸引過來了。
　　而就在幾天前，風再次找到了瑪麗婭：
　　“瑪麗婭，你的治療魔法已經達到了六環的水平，剩下的，只有等你等級繼續突破之後，再學習了。”
　　“我會送你一些後續的魔法書，你的潛力很大，我相信……有一天你會成為一位強大的傳奇法師。”
　　聽了風的話，瑪麗婭察覺到了其中的離別之意：
　　“風女士，您要走了嗎？”
　　“當然，天下沒有不散的宴席，有相會，就有離別。波恩鎮的神殿即將建好，你的魔法也達到了瓶頸，我也是時候離開這裡了。”
　　女性精靈笑道。
　　“那……如果想要找到您的話，我需要去哪裡？”
　　少女問道。
　　“你可以前往大陸的東方，精靈之森，不過……我回到那裡至少會是半年之後了吧。”
　　“接下來的半年，我想繼續在大陸上走走，看看各地的風土人情，東賽格斯聯盟，艾瑞斯王國，以及……曼尼亞共和國。”
　　風微笑著說道。
　　曼尼亞共和國……
　　聽到風的話，少女的目光很是複雜。
　　曼尼亞……
　　那是她曾經的故鄉。
　　也是她狼狽逃離的地方。
　　直到現在，她也不敢回到那片土地。
　　哪怕是從酒館街頭聽到零零散散傳來的訊息，她也不敢去仔細打聽……
　　不過，哪怕是瑪麗婭也沒有想到，最後風女士還沒有離開波恩鎮，倒是她率先打算離去了。
　　或者說，逃離。
　　逃離過去，逃離貴族，逃離那被她漸漸遺忘的身份。
　　想到這裡，瑪麗婭再次看向了微笑著的風，心中感慨。
　　而風的目光則落在她的行李上，視線有些驚訝：
　　“瑪麗婭，你要離開這裡了嗎？”
　　“是的，風女士，發生了一些事，我恐怕要先您離開這裡了。”
　　瑪麗婭苦笑道。
　　風挑了挑眉，問道：
　　“是因為前幾天那些流竄到這附近的破落貴族嗎？”
　　瑪麗婭愕然，繼而陷入了沉默。
　　風輕輕一嘆，問道：
　　“接下來，有什麼打算嗎？已經想好去哪裡了嗎？”
　　瑪麗婭笑了笑，說：
　　“世界這麼大，去哪裡都可以。”
　　“那就是沒有目的地了，也不知道自己該去哪裡。”
　　風搖了搖頭。
　　而後，她再次看向了少女，問道：
　　“既然如此，有興趣跟著我一起遊歷遊歷嗎？神殿已成，我準備明天離開，前往曼尼亞。”
　　曼尼亞……
　　聽到這個名字，少女再次陷入了沉默。
　　她並沒有直接回答，而是忽然抬起頭，問出了另一個自己一直以來都有些好奇的問題：
　　“風女士，我一直以來，都有一個疑惑想要請教。”
　　“您是生命教會的高階祭司，您也說過，您來到這裡的目的之一，也是為了傳道信仰。”
　　“可是……為什麼直到今天，您也沒有嘗試讓我皈依生命教會呢？”
　　聽了少女的話，風微微一笑。
　　她看著瑪麗婭，翠綠色的眸子似乎閃爍著星辰：
　　“瑪麗婭，我從來不做強人所難的事。”
　　“就算是我向你傳道，你真的就願意成為一名生命教徒嗎？”
　　瑪麗婭微微一愣。
　　看著風那溫和的笑容，她忽然意識到，恐怕風從一開始就知道，自己哪怕是對生命教會有著複雜的好感，但也不會加入。
　　而看著對方那深邃又智慧的目光，這一瞬間瑪麗婭也心中明悟，自己的真實身份，恐怕也早就被對方知道了。
　　“風女士，既然您知道我心中不願意信仰生命教會，那麼您應該也知道，我也不願意再回到曼尼亞。”
　　瑪麗婭苦笑道。
　　“是不願意？還是不敢面對？瑪麗婭，離開了這麼久，你真的不願意再看看你的家鄉嗎？”
　　風忽然開口道。
　　瑪麗婭愕然，她張了張嘴，一時無言。
　　而這個時候，風忽然轉身，看向了遠方的生命神殿。
　　她輕嘆一聲，輕聲說道：
　　“瑪麗婭，一個人，只有正視自己經歷的一切，只有面對自己畏懼的一切，只有走出自己內心深處埋藏的恐懼，才能真正走向成熟……”
　　“對未來的迷茫，也往往會在那個時候開花結果。”
　　聽到這些話，瑪麗婭猛然抬起頭，神情驚愕。
　　因為……這些話是她的老師丹尼爾曾經親口教導過她的。
　　她真的見過自己的老師！
　　這一刻，瑪麗婭終於確定。
　　她正要開口詢問，但風卻轉身離開。
　　“明天八點，我會啟程。”
　　“瑪麗婭，如果你願意與我一路的話……就一起來吧，我……會在鎮口等你。”
　　說完，她的身影就消失在了瑪麗婭的視線裡。
　　――――――――
　　汗，瑪麗婭名字打錯了，已經全部改正。
第940章 特蕾莎的夢想（四）
　　看著漸漸消失在人群中的風，瑪麗婭陷入了沉默。
　　她佇立了許久，長長嘆了口氣，也轉身離開。
　　不過，就在她即將踏出波恩鎮的時候，又忽然停了下來。
　　少女雙拳微微握緊，又漸漸鬆開，而後又漸漸握緊。
　　最終，仿若下定了某種決心一般，她猛一轉身，再次向鎮子中走去。
　　來到鎮子上的一家旅館裡，瑪麗婭掏出了幾枚銀幣：
　　“住宿一晚。”
　　……
　　第二天清晨。
　　太陽再次自東方升起，溫暖的日光撒向大地。
　　當風的身影再度出現在小鎮西廣場上的時候，揹負行囊的瑪麗婭已經在此等待了。
　　“早上好，瑪麗婭，看來你已經下定了決心。”
　　這位氣質高貴的精靈祭司微笑著說道。
　　瑪麗婭目光有些躲閃，但猶豫了片刻後，又漸漸地變得堅定。
　　她坦然地看向了這位自己頗為尊敬的精靈女士，說道：
　　“風女士，您說的對，或許……我的確應該像老師說的那樣，學會去直面自己一直不願面對的事……而且，離開了家鄉這麼久，真要說不思念家鄉，也是假的。”
　　“此外，我也有一些事，想要向您搞清楚，或者說……打聽。”
　　“風女士，您是不是曾經見過我的老師？您知道他去了哪裡了嗎？”
　　聽了少女的話，風輕輕一嘆：
　　“我的確見過你的老師，不過……他已經離開了這方世界，去尋找自己的路了。”
　　“離開了這方世界？”
　　瑪麗婭的神情有些訝異。
　　她知道早在十年前，賽格斯世界的位面通道就紛紛開啟。
　　不過，自從生命教會掌控了賽格斯，賽格斯世界成為了伊芙女神的一部分之後，似乎就只有生命信徒，以及獲得女神認可的存在，才能離開這個世界了。
　　“沒錯，他與女神冕下做了一個交易，獲得了離開賽格斯世界的資格，踏上了通往無盡虛空的旅程。”
　　“我來到這裡，除了想要親眼看看賽格斯最後一片區域被納入教會的掌控之外，也是受他所託，前來看看你。”
　　風說道。
　　“那您知道他具體是去了哪裡嗎？還有……他有和您說了什麼嗎？”
　　瑪麗婭急切地問。
　　從小到大的教導，她早已將傳奇法師丹尼爾視為了自己最親近的長輩。
　　數年之後再一次聽到老師的訊息，她驚喜萬分。
　　“他說……他希望你不僅僅能夠快快樂樂地活著，也同樣你能夠尋找到真正的自己……”
　　風說道。
　　說著，她意味深長地看了少女一眼：
　　“而不是僅僅是模仿他，成為一位德高望重的法師……”
　　聽了風的話，瑪麗婭沉默了。
　　她自己，其實知道的。
　　早從曼尼亞帝國覆滅的那一刻起，她的夢想就破滅了。
　　她曾想做一個偉大的君主，她曾想要為自己的國民帶來幸福，然而……在那個變革之夜，一切都毀去了。
　　她不解過，她悲傷過，她痛恨過……
　　不過，在隨後與老師的遊歷中，當她漸漸瞭解底層人民真正的生活，當她漸漸瞭解了貴族與永恆教會的黑暗，那些曾經的不解，悲傷，仇恨……漸漸都煙消雲散了。
　　同時，消散的，也有她曾經的理想。
　　尤其是在遊歷一年時，在曾經的帝國邊境上看到人們慶祝大革命，慶祝斬首末代女皇的慶典之後……
　　‘或許……自己本來就該是不存在的人吧……’
　　‘所有人都在慶祝瑪麗婭二世的毀滅，沒有人會為瑪麗婭二世的死亡悲傷……’
　　‘為國民帶來幸福什麼的，太可笑了……’
　　瑪麗婭不痛恨國民，瑪麗婭也不痛恨生命教會。
　　她痛恨那個年幼無知的自己。
　　她痛恨那些矇蔽自己，將自己當成傀儡的貴族。
　　從那個時候起，她就不知道自己存在的意義了，也不知道自己究竟為何而活。
　　她只知道，跟隨著老師，走過一個又一個地方，跟隨老師，去學習一個又一個魔法。
　　不知不覺間，魔法已經成為了她的精神支柱，而在學會魔法之後受到老師的表揚，則成為了她最快樂的事。
　　同時，在不知不覺間，她也越來越喜歡模仿老師的行事風格。
　　研習魔法，幫助需要的人。
　　那都是老師最喜歡做的。
　　瑪麗婭已經不知道，自己做這些事獲得的快樂，究竟是自己的快樂，還是做了和老師一樣的事而感到快樂了。
　　過於的依賴，會失去自我。
　　而依賴的本質，則是恐懼與膽怯。
　　她恐懼，她膽怯，她知道現在也沒有真正從自己的過去中走出來。
　　這件事，她一直都明白。
　　“風女士，我們怎麼走？”
　　沉默了片刻，瑪麗婭再次看向了風。
　　風微微一笑：
　　“當然是飛最快了。”
　　“飛？”
　　瑪麗婭微微一怔，而風則輕輕吹起口哨，片刻後，在陣陣驚呼中，伴隨著一聲嘹亮的龍吟，一頭漂亮的銀龍自天邊飛來，降落到了地面。
　　風輕輕一躍，跳了上去，然後看向了瞪大眼睛，一臉震撼的少女，伸出了手：
　　“上來吧，瑪麗婭。”
　　……
　　這是瑪麗婭第一次乘坐巨龍。
　　雖然自小在皇宮長大，身份尊貴，也曾見過不少龍騎士，但她從來沒有真正踏上過龍背。
　　尤其，還是如此優雅高貴的銀龍！
　　銀龍對待風女士的態度似乎相當恭敬，恭敬到了近乎討好……瑪麗婭有這樣的感覺。
　　這讓她越發覺得風比她想象的還要神秘了。
　　對方……到底在精靈族和生命教會中是什麼地位？
　　她真的很好奇。
　　不過，當她再次忍不住開口問起來的時候，風依舊是微笑著說出那重複過一次又一次的答案：
　　“我不過是一個普通的精靈天選者，一個生命教會的祭司罷了。”
　　無法問出答案，瑪麗婭也只得作罷。
　　“算了，反正……等我什麼時候去了精靈之森，遲早會知道的。”
　　她小聲嘀咕道。
　　巨龍飛翔的速度很快。
　　騎在銀龍的背上，兩人飛過森林，逛過河流，越過高山，穿過峽谷……
　　蒼茫的賽格斯大陸彷彿成為一幅鋪在地上的巨大油畫，而那一座座繁榮的城市，星羅棋佈的村鎮，縱橫交錯的道路和一片又一片的農田，則成為了油畫上斑斕的點綴。
　　瑪麗婭興奮地俯瞰著大地，放聲高歌，似乎一切堆積在心底的煩悶，都在這一刻煙消雲散。
　　“風女士！快看！好大一片湖泊！這個形狀……莫非是月之湖？我曾一直想要去看看，但老師一直都沒帶我！”
　　“山峰！好高的山峰！風女士！我認出來了！這是奧索斯山脈！我五年前翻越過！”
　　“大河！是大河！風女士！您看那是不是維穆爾河？！”
　　騎在銀龍的身上，瑪麗婭像一個無憂無慮的孩子，每當看到地面上或是壯美，或是熟悉的景色，都會興奮地大呼小叫。
　　這頭銀龍不知道是什麼等級的，速度比瑪麗婭想象的還要快，僅僅不到一天的時間，一座屹立在山巒間的巍峨城堡就映入了少女的眼簾。
　　看到城堡的那一剎那，瑪麗婭沉默了。
　　她目光復雜，下意識攥緊了手，握住了衣角。
　　這座城堡，她並不陌生。
　　那是曾經神聖曼尼亞帝國的東部邊境的著名要塞，奧爾斯堡。
　　越過城堡，就是曼尼亞的地域了。
　　十年之後，曾經的帝國小女皇，將再一次踏上自己祖國的土地。
　　只是，那已經不是曾經的帝國了。
　　“我們要入境了。”
　　風說道。
　　語畢，銀龍長嘯一聲，向地面上降落。
　　――――――――
　　汗……談戀愛與碼字不可兼得，又短小了_(:з」∠)_
第941章 特蕾莎的夢想（五）
　　威風凜凜的銀龍從天而降，朝著要塞飛去。
　　特蕾莎望著越來越近的城堡，目光有些複雜。
　　她在跟著老師遊歷的時候，曾經路過這座要塞，那個時候奧爾斯要塞已經被反叛軍佔領，金紅兩色的權杖旗已經在要塞的上方飄揚。
　　特蕾莎清楚地記得，那個時候要塞駐紮了相當多的革命軍，她的老師不想與對方起衝突，甚至專門帶著她繞了遠路……
　　那個時候，戒備森嚴的奧爾斯要塞給了少女深刻的印象。
　　這是一座地勢險要的堡壘，也是曼尼亞共和國的門戶。
　　不管是帝國時代，還是共和國時代，它都有著重要的戰略意義。
　　不過，當銀龍降落到地面上的時候，特蕾莎卻微微一愣。
　　只見奧爾斯城堡大門敞開，熱鬧非凡，來來往往的平民在城堡內外穿梭，非常熱鬧。
　　城堡之上，屬於曼尼亞共和國的旗幟依舊在飄揚著，城門的兩處也能看到把守的衛兵，只不過，衛兵只有寥寥數人，看上去更像是維持秩序。
　　這與特蕾莎想象中的奧爾斯城堡的樣子，完全不同。
　　“這是怎麼回事？”
　　特蕾莎神情驚異。
　　“下去看看就知道了，今晚我們在城堡中休息，明天再出發。”
　　風微笑道。
　　銀龍長嘯了一聲，降落到地面。
　　如此龐然大物，很快就吸引了平民們的視線。
　　不過，讓特蕾莎驚異的是，沒有人害怕，也沒有人逃跑，相反，所有看到巨龍的平民都露出了驚奇或是興奮的目光。
　　“巨龍！是巨龍！”
　　“龍背上有人！”
　　“恐怕是精靈天選者的龍騎士！”
　　特蕾莎聽到了人們此起彼伏的議論聲。
　　而當她跟著風從龍背上跳下，進入人們的視線中之後，少女清楚地看到，人們那好奇的視線，很快就被尊敬與嚮往所取代。
　　“精靈！真的是精靈！”
　　“一定是巡遊的精靈天選者！”
　　“女神在上，我竟然看到了天選者！”
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的伊芙女神！”
　　圍觀的人越來越多，神情也越發興奮。
　　而當風微笑著對人們招手之後，更是引起了陣陣歡呼。
　　最終，這騷動甚至吸引來了把守城堡的衛兵，前來維持秩序。
　　“尊敬的祭司大人，歡迎您來到奧爾斯堡風景區，我是這裡的防衛隊長卡多，您有什麼需要的嗎？”
　　城堡的衛隊長對著風恭恭敬敬地行了一禮，熱情地說。
　　風景區？
　　聽到對方提到的某個詞彙，特蕾莎的腦筋一時間沒有轉過來彎。
　　“不，不需要，我們只是路過，休息一晚就走。”
　　風微笑著說道。
　　衛隊長更加熱情了：
　　“那您一定要入住我們城堡內部的要塞旅館，那是原本的城主官邸改造的，非常氣派！”
　　“謝謝，我早已預定了酒店，就不打擾你們了。”
　　風微笑道。
　　“我明白了，那祝您在這裡玩的愉快，如果您有什麼需要，請隨時聯絡衛兵！願女神與您同在，尊敬的天選者大人！”
　　衛隊長恭敬地說道。
　　“謝謝，願女神與您同在。”
　　風也微笑著回答。
　　就在這個時候，又有陣陣喧譁聲從遠處傳來，特蕾莎忍不住望了過去，看到了幾個騎著駿馬的精靈天選者。
　　他們身上的裝備比風的似乎要差上一些，但給人一種相當彪悍的感覺，身上的鎧甲還帶著血跡，一路有說有笑。
　　而在他們的後面，還押解著一個明顯是強盜的人類囚犯。
　　衛隊長眼前一亮：
　　“是自然之心的天選者大人們！他們一定是剿匪回來了！”
　　說完他帶著衛兵，興奮地朝著那幾個精靈跑去。
　　“剿匪？”
　　特蕾莎愣了愣。
　　“去看看。”
　　風微微一笑。
　　說著，她帶著少女向幾名天選者走去。
　　看到一行精靈天選者的不僅僅是特蕾莎兩人，還有大量的民眾。
　　不一會兒，這幾名騎著駿馬的精靈天選者就被圍了起來。
　　特蕾莎看到他們主動停了下來，正在與神情恭敬的衛隊長交談。
　　“卡多閣下，這就是藏在山裡的匪首了，幸不辱命，我們已經將所有的強盜全部殲滅。”
　　為首的精靈天選者笑道。
　　這是一位身披重甲的精靈戰士，威武不凡。
　　衛隊長十分驚喜：
　　“‘豆腐腦是甜的還是鹹的’大人，我代表奧爾斯堡上下的軍民感謝您！”
　　豆腐腦是甜的還是鹹的？
　　好長的名字……精靈族的名字也能有這麼長嗎？
　　特蕾莎很是好奇。
　　“哈哈，小事小事，對了，我們去哪裡拿任務獎勵？”
　　精靈戰士哈哈大笑。
　　衛隊長恭敬地回答：
　　“‘豆腐腦是甜的還是鹹的’大人，神殿祭司大人已經在要塞中等您了。”
　　精靈戰士眼前一亮，對同伴說道：
　　“走，我們直接去找祭司！”
　　說完，他們回過頭，正好看到了風與特蕾莎。
　　下一刻，少女看到幾人的目光瞬間亮了。
　　他們幾乎是同時湊了過來，看向風的目光滿是興奮：
　　“臥槽！是風大佬！”
　　“活的！是活的！”
　　看到他們那近乎崇拜的目光，感受著語氣中莫名地討好，特蕾莎忍不住回頭看了風一眼，越發對對方在精靈族和生命教會中的地位感到好奇。
　　要知道，精靈天選者的地位相當特殊。
　　據特蕾莎所知，哪怕是高階的生命祭司，也對其十分尊重。
　　這無關於天選者的等階，而是他們女神眷屬的身份。
　　而同時，在早些年遊歷的時候，特蕾莎離開曼尼亞之前也專門觀察過。
　　她見到的精靈天選者骨子裡都是相當高傲的，互相看上去似乎往往誰都不服誰。
　　但眼前的精靈天選者，對風的崇拜和討好都快要溢位來了。
　　風女士……在天選者中的地位也很高嗎？
　　特蕾莎忍不住想到。
　　精靈戰士的目光也驚喜又意外：
　　“風姐，你來奧爾斯要塞了？”
　　風笑了笑，點點頭：
　　“正好路過。”
　　說完，她上下打量了一邊精靈戰士，笑道：
　　“不錯，不到半年就白銀上位了，看來你很快就能衝擊黃金了。”
　　“哈哈哈！都是風姐當初指點的好，至於黃金……那還得看看能不能拿到轉職名額！”
　　精靈戰士撓了撓頭，笑道。
　　而後，他又看向了一旁的少女，有些疑惑地問：
　　“這位是……”
　　“故人之友，我要帶她去曼尼亞。”
　　風說道。
　　說完，她看了少女一眼，而特蕾莎則收起思緒，朝著對方行了一個標準的貴族禮節：
　　“您好，我是特蕾莎。”
　　“額……你好，我叫‘豆腐腦是甜的還是鹹的’，唔……有點長，你也可以稱呼我為‘豆腐腦’。”
　　精靈戰士撓頭道。
　　都夫瑙……
　　特蕾莎默默記住，點了點頭。
　　“風姐，晚上奧爾斯的行政官要給我們舉行慶功宴，一起來嗎？”
　　精靈戰士又對風笑道。
　　風回頭看了一眼特蕾莎那有些疲憊的神色，搖了搖頭，說：
　　“不了，我們飛了一天，明天還要趕路，今天就不湊熱鬧了，下一次有機會再聚。”
　　“那真是太遺憾了……不過，騎著龍飛了一天，也的確需要休息一下。”
　　精靈戰士嘆息道。
　　說著，他又詢問：
　　“對了，風姐，你們決定好今晚住哪了嗎？”
　　“安利旅館。”
　　風說道。
　　精靈戰士一喜：
　　“那太好了！我們同路，大家一起走吧！”
　　風點了點，微笑著同意。
　　而後，一行人繼續趕路，朝著城堡走去。
　　一路上，精靈戰士不停地與兩人交談，而風也時不時微笑著回答。
　　不過，他們談論的，大多數都是天選者的事，特蕾莎還聽到了“官網活動”“論壇”“新的地圖”之類的，雖然沒聽懂，但感覺很厲害的樣子。
　　而同時，天選者們也沒有冷落特蕾莎，在與風交流的時候，也會時不時與她說上幾句。
　　“什麼？原來特蕾莎小姐一直居住在東賽格斯那邊嗎？”
　　“嗯……我早年是曼尼亞人，不過前些年旅行到東賽格斯定居了。”
　　“原來是這樣……難怪您看起來對這邊相當不熟悉，東賽格斯還是挺閉塞的，這幾年，曼尼亞變化好大呢！您一定要四處看看。”
　　精靈天選者笑道。
　　“嗯……一定。”
　　特蕾莎回答。
　　一行人一邊走，一邊交談，很快就走到了城堡門下。
　　奧爾斯堡說是城堡，不如說更像是一座由巨石打造的堅城。
　　進入城中，兩側的平民看到特蕾莎等人，紛紛會停下來，脫下帽子向他們恭恭敬敬地行禮。
　　感受著人們那發自內心的尊崇，特蕾莎忍不住看了風和其他幾人一眼，心中有些複雜。
　　她也曾經接受過民眾的朝拜。
　　不過，那個時候她並沒有從民眾的目光中看到如此發自內心的仰慕和尊敬。
　　同時，她內心中又湧出了一種難以用語言形容的自卑情緒……
　　雖然在東賽格斯隱居的時候，少女就對生命教會和精靈在大陸上越來越高的聲望有所耳聞，但此時此刻，還是會感到心中震撼。
　　同時，她也越發好奇。
　　在自己離開的這些年……曼尼亞到底發生了什麼？
　　為什麼位置險要的奧爾斯城堡會變成景區？
　　少女忍不住向天選者們提出了心中的疑問，而他們也沒有遮掩：
　　“因為戰爭結束了，要塞自然也不需要駐軍了，這裡正好是東賽格斯與曼尼亞的交界處，風景壯美，很適合旅遊，所以……兩年前這裡就變成了景區。”
　　特蕾莎愣了愣，然後疑惑地問：
　　“可是，這裡依舊是邊界啊？東賽格斯與曼尼亞終究是兩個國家，就算是同樣信仰生命教會，不設防似乎也太大膽了。”
　　精靈天選者們笑了笑，繼續解釋道：
　　“東賽格斯聯盟成立之後，賽格斯世界的各國就在生命教會的見證下籤訂了和平協議，各方將不會在賽格斯世界發起戰爭。”
　　“而且此事由生命教會監督，沒有人敢違背，所以……邊境上的要塞，自然也就不需要了。”
　　“此外，戰爭的本質，無非是資源的爭奪，賽格斯世界雖然物產豐富，但總量也就這麼大，爭來爭去也沒有什麼意思，還不如放眼更廣闊的天地，去探索開發其他位面。”
　　“現在各國的精力，都集中在與我們精靈合作，協助教會淨化並收攏其他位面了，哪有興趣再在這個世界窩裡鬥。”
　　聽了他們的話，特蕾莎若有所思。
　　關於生命教會的位面探索活動，她之前也有所耳聞，不過那個時候，據說只是精靈天選者參加。
　　但現在看來，這項活動已經不僅僅侷限於天選者了。
　　不過，雖然知道了曾經的奧爾斯要塞為什麼會變成風景區，但還有一個細節，讓她相當在意，那就是來這裡旅遊的遊客似乎相當之多。
　　不僅如此，這些遊客絕大多數看上去似乎並非是革命過後的榮譽貴族和富人，倒像是普通的平民，然而……比起少女記憶中的平民，他們的衣著，他們的精神面貌，似乎又太好了。
　　“這些遊客……都是哪裡來的？”
　　特蕾莎又忍不住問道。
　　“大多數應該都是附近城市的居民吧，不過，也有不少遠道而來的遊客，在我們的幫助下，現在大陸上的主要城市都建起了迴圈式魔能傳送陣，交通比起以前便利了許多。”
　　風說道。
　　“迴圈式魔能傳送陣？”
　　特蕾莎有些好奇。
　　“是魔導科技研究中心改良的新的魔法陣，陣基是魔電石，能夠自主補充魔力，大大降低的傳送陣的魔力消耗，現在整個曼尼亞共和國已經作為人類世界的試點，開始構築覆蓋式傳送網路了。”
　　精靈戰士“豆腐腦”笑道。
　　“魔導科技研究中心？覆蓋式傳送網路？”
　　特蕾莎更加好奇了。
　　“唔……魔導科技研究中心是我們精靈之森的一個科研機構，至於覆蓋式傳送網路，就是以傳送法陣為節點，構築能夠在不同節點間自由跳躍的傳送網，可以大大節省行程。”
　　“以我們精靈之森為例，三年前我們就試驗成功了，現在整個精靈之森已經實現了傳送網全覆蓋，從精靈之森最南方的瑞文戴爾，到北方的水晶城，走傳送陣的話，幾秒就夠了，以前的話還要多跳好個傳送陣呢，有的還隔了大老遠，還得趕路，可費事了。”
　　“對了，現在從奧爾斯要塞到曼尼亞城，也可以直接走傳送陣了。”
　　精靈戰士戰士笑道。
　　特蕾莎聽得一愣一愣的，她忽然覺得自己隱居的這幾年，似乎錯過了大陸上的很多事……――――――
　　汗，原來名字一直都錯了，特蕾莎寫成了瑪麗婭，現在改回來了。
　　求保底月票！
　　另，推輕泉巨的新書《不科學御獸》，今天上架了。大家支援一下～
第942章 特蕾莎的夢想（六）
　　特蕾莎的確錯過了很多東西。
　　在與其他精靈天選者深入交流之後，她才發現自己隱居的這些年，大陸上的局勢早已再次發生了翻天覆地的變化……
　　比如，精靈之森研製的魔網已經在好幾個試點城市中佈設，魔網展開之後，哪怕是普通人，也能依靠口令啟用簡單的魔法道具，這直接導致了魔法革命的爆發，各種奇思妙想的魔法道具紛紛被創造出來。
　　小到魔法留聲機、魔導通訊機、魔法投影石、魔晶卡片，大到具構傀儡車、魔能僕從、魔導列車……等等，層出不窮。
　　比如，在生命教會的扶持下，賽格斯的相當一部分地區的作物已經改成了精靈天選者們開發的各種高產農作物，產量翻了不知多少。
　　再比如，精靈之森的精靈天選者們還從異位面帶回來了神奇的魔法聚能核心，正在嘗試在精靈之森上方建起一座新的城市――浮空城，據說還將有穿越位面，橫渡虛空，征戰新世界的能力……
　　同時，在這幾年，幾乎每隔一段時間，就會有新的空間通道被發現，而每一次發現，都會在大陸上掀起一場探索的狂歡。
　　鉅變的不僅僅是賽格斯世界，還有整個宇宙。
　　精靈天選者與生命教徒的足跡，踏過一座又一座的位面，而生命女神的聖名，也隨著他們的旅程傳播的越來越遠……
　　就在前不久，在真神的見證下，精靈天選者和來自賽格斯世界各個種族的生命信徒在繼明德爾世界、寂靜世界、晨曦世界等十七個世界之後，成功在第十八個世界上啟用了融合祭壇，將整個世界收入了世界樹之葉中……
　　而後，伊芙女神賜下神諭，在融合第十八個世界之後，又一口氣在足足二十個新世界上開闢了復活點……
　　“真期待新世界的探險啊！可惜我們的等級太低了，也比較窮，出生點還是選擇的賽格斯，只能等再強大一點再邁向星辰大海了。”
　　有的精靈天選者面帶嚮往地說道。
　　“不急，你們也快晉升到白銀上位了，等大家都晉升之後，我們就集資挑一個新世界去冒險！”
　　精靈戰士笑道。
　　聽了他的話，天選者們紛紛點頭，面露期待。
　　一路上，精靈們有說有笑，而特蕾莎也跟在風的身旁靜靜聽著，汲取著各種各樣的資訊與知識。
　　聽到他們描繪的各種異位面的壯美風光，她也會忍不住露出嚮往的眼神，聽到他們訴說的驚險的戰鬥，她也會忍不住幻想起來，在腦海中勾勒出種種精彩的場景。
　　冒險、戰鬥、羈絆、財富……
　　這一刻，特蕾莎似乎回到了自己小時候，躺在床上聽侍女講勇者在大陸上冒險的故事……
　　不知不覺間，她就跟著精靈天選者來到了要塞中的一座看上去頗有人氣的旅館，名為“安利”。
　　“風姐，報我的名字可以打八折哦！我們還要去找祭司大人交任務，就不陪你啦！”
　　精靈戰士樂呵呵地道。
　　風微笑著點點頭，與一行人告別。
　　目送兩人離去，精靈戰士撓了撓頭：
　　“特蕾莎……總感覺這個名字，好像在哪裡聽過……”
　　想了一會兒，沒有頭緒，他搖了搖頭，轉身離去：
　　“算了，交任務要緊。”
　　……
　　與幾個天選者告別後，風帶著特蕾莎進入了旅館。
　　旅館中人不少，與特蕾莎想象的不一樣，這座以城堡建築改建的旅館和她記憶中的那些旅店的風格完全不同，看上去很有精靈的風格。
　　就連看臺的服務生，也是一位半精靈。
　　“住宿一晚，兩個單人間。”
　　風說道。
　　她遞過去了一張金色的卡片。
　　半精靈接了過去，看清楚了卡片，瞬間精神了起來，恭敬地說道：
　　“好的，尊敬的風女士，這就為您安排！”
　　很快，她就雙手呈給了風兩張魔晶卡片，討好地說：
　　“風女士，這是房卡，兩個房間都是觀景房，可以在樓頂餐廳免費自助，祝您度過一個愉快的夜晚。”
　　“謝謝。”
　　風微笑道。
　　而後，她將一張卡片交到了特蕾莎手裡。
　　特蕾莎驚奇地摩挲著卡片，她感知到這是一件相當精巧的魔法物品，上面似乎記載著一些加密資訊，並用大路通用語寫著“23號房間（免費自助）”的字元。
　　“這是你的房卡，在房門上刷一下就能進了。”
　　風說道。
　　說完，她率先向樓上走去。
　　特蕾莎點了點頭，倍感新奇，而後，似乎是想起了什麼，她連忙追了上去：
　　“風女士，不需要結賬嗎？還有……您好像沒報那位天選者先生的名字。”
　　風停住了身形，笑道：
　　“我是安利商會的SVIP會員，在安利旅館裡住宿免費。”
　　特蕾莎：……
　　……
　　特蕾莎的客房位於頂層。
　　雖然房間依舊比不上她小時候居住的宮殿，但與少女遊歷的這些年居住的各種旅館比起來，絕對可以算作豪華了。
　　大床很是鬆軟，少女埋進去以後就有些不想動了，透過觀景玻璃窗，還能俯瞰到要塞之外，距離這裡最近的奧爾斯城的夜景。
　　夕陽西下，落日的餘暉在西方的城市盡頭灑落，瑰麗壯觀。
　　特蕾莎趴在窗戶上，興奮地俯瞰著這壯美的風景，思緒一瞬間又回到了小時候自己溜到皇宮塔樓上俯瞰曼尼亞城時候的記憶。
　　而漸漸地，最後一點霞光消失，剎那間，點點光亮在城市中亮起，斑斕的光輝閃爍，原本陷入黑暗的城市忽然迎來了一片宛若神蹟的光芒。
　　是魔法燈。
　　那遍佈整座城市的魔法燈在同一時刻點亮，整個城市瞬間亮如白晝。
　　各色的魔法燈交織，五光十色，斑斕美麗。
　　看到這一幕，特蕾莎瞪大了眼睛，心中震撼。
　　她對魔法燈並不陌生。
　　在她小時候，她就很喜歡在夜幕降臨之後，在皇宮的塔樓上欣賞內城貴族府邸的萬千燈火。
　　魔法燈，那是貴族財富的象徵。
　　但，眼前的這座城市，卻不是曼尼亞豪貴聚集的內城。
　　這裡是曼尼亞的邊境，曾經是一座不起眼的小城。
　　特蕾莎清楚地記得，自己跟隨老師離開家鄉經過這裡的時候，這裡還相當困頓，然而幾年過去，竟然連魔法燈都擁有了。
　　直到這個時候，她才真正感受到之前生命教會所說的要把魔法的光輝照射到千家萬戶，究竟是什麼意思……
　　“眾生平等，讓平民也能感受到超凡力量帶來的便利……這，就是生命教會真正的追求嗎？”
　　少女喃喃道。
　　這一夜，她躺在床上，想了很多很多。
　　……
　　第二天一大早，特蕾莎就起床用了早餐。
　　而當她下樓之後，風已經在大廳裡等待她了。
　　“休息的怎麼樣？”
　　這位精靈天選者放下手中的書本，喝了一口茶桌上的精靈花茶，笑著問道。
　　“很不錯。”
　　少女點了點頭。
　　說完，她看了一眼對方手中的書籍，認出來那是生命教會的典籍之一，似乎是專門講述生命教會針對未來的遠景的《賽格斯規劃暢想》。
　　注意到特蕾莎的目光，風笑了笑：
　　“怎麼？你也感興趣嗎？”
　　少女下意識搖了搖頭，但遲疑了一下，又點了點頭。
　　認真的講，她還挺好奇生命教會是如何用短短數年，就讓賽格斯世界大變樣子的。
　　“送你了。”
　　風將書本遞了過來。
　　特蕾莎雙手接過，小心翼翼地收起來。
　　她打算等閒下來的時候，好好看看。
　　“謝謝您，風女士。”
　　“不用客氣，這書我多的是。”
　　風笑道。
　　“對了，接下來你想怎麼走？繼續飛？還是直接傳送陣？亦或是，體驗一下最近剛剛開通的魔導列車？”
　　風問道。
　　“魔導列車？”
　　特蕾莎一愣。
　　“那是一種新型的魔法交通工具，連線大陸上的主要城市，中途還經過一些村莊和城鎮，時速可以達到近一百五十公里，一次能運送上千人。”
　　風解釋道。
　　“魔法交通工具？一百五十公里？能運上千人？”
　　特蕾莎對這個速度趕到咋舌。
　　但很快，她又有些疑惑：
　　“風女士，可是……我聽說不是要建設迴圈式魔能傳送陣嗎？有能瞬間傳送的魔法陣，為什麼還要建設這種交通工具呢？唔……雖然好像也挺快的。”
　　“因為這是針對平民的交通工具啊。”
　　風說道。
　　“平民的交通工具？”
　　特蕾莎心中一動。
　　風點了點頭：
　　“沒錯。傳送陣雖然利用了魔電石，但單次傳送價格依舊高昂，只有超凡者才支付得起，而若是進行超遠距傳送，更是要白銀甚至黃金職業者才能承受。”
　　“但魔導列車就不一樣了，從這裡到曼尼亞城，你只需要支付三十銀幣就能乘坐。”
　　“只需要三十銀幣？！”
　　特蕾莎再一次瞪大了眼睛，似乎被這個數字驚到了。
　　時至今日，她早已不是過去那個“何不食蛋糕”的小女皇了。
　　在賽格斯世界，一戶普通的人家一年收入大概是五金鎊左右，一枚金鎊價值一百銀幣，換句話說，一戶普通人家只要攢上差不多一個月，就絕對能攢出一個人透過魔導列車出行到曼尼亞城的路費。
　　特蕾莎看過地圖，知道這裡距離曼尼亞城大概有八百多公里的路程，如果按照過去的趕路方式，平民沒有個十天半個月怕是根本趕不到，一路上的花銷也絕對不止三十銀幣了。
　　但現在，乘坐魔導列車，只需要不到一天的時間就夠了，而且只用三十銀幣！
　　一瞬間，特蕾莎聯想了很多很多，她很快意識到，這種交通工具究竟會為大陸帶來什麼！
　　而要知道，魔導列車不過是生命教會和精靈天選者為賽格斯世界帶來的變革中很小的一個部分罷了……
　　“魔導列車！我要乘坐魔導列車！”
　　特蕾莎沒有猶豫，果斷地做出了選擇。
　　她想要看看這神奇的魔法交通道具有多麼奇妙，她想要體驗一下當下平民們的新型交通方式，她也想要看看這一路上家鄉的變化！
　　“那就選魔導列車了。”
　　風笑道。
　　……
　　跟隨著風，特蕾莎離開了奧爾斯堡，很快就來到了位於山下的奧爾斯城。
　　在城郊的魔導列車站，她終於看到了這種神奇的交通工具。
　　那是一種行走在長長的軌道上的龐然大物，與其說是車，更像是一條鋼鐵巨蛇。
　　列車由一節節車廂組成，其上繪畫著各種各樣的圖案，特蕾莎仔細看了一會兒，古怪地發現那竟然都是一些商會的宣傳畫。
　　列車的車頭則是一個刻畫著複雜魔法陣的大塊頭，比普通的車廂看上去要長一些，嗚嗚作響。
　　車站中，旅客有很多，絕大多數都是衣衫樸素的平民。
　　所有人看到兩人，尤其是看到身穿生命祭司袍的風之後，都會讓開一條路，站在原地，脫帽彎腰，恭敬行禮。
　　特蕾莎能看出來，他們的行為完全是發自內心的。
　　因為他們臉上的感激和尊敬，是做不了假的。
　　因為他們那燦爛的笑容，是做不了假的。
　　買了車票之後，特蕾莎就跟著風進了站。
　　真的一共只有六十銀幣，便宜的讓特蕾莎感覺不可置信。
　　站在站臺的鐵軌前，特蕾莎時不時會看到有列車呼嘯而過，魔法的光輝在車頭那複雜的法陣中不斷閃爍，她依稀能夠認出來似乎有著【輕身】【極速】【強化】等銘文特效。
　　也有列車伴隨著斑斕的光輝，緩緩停止，駛入站臺。
　　而當又一輛列車緩緩駛入站臺的時候，風提醒道：
　　“特蕾莎，我們的車到了。”
　　跟著風的步伐，特蕾莎宛若好奇寶寶一般，踏上了魔導列車。
　　列車內部裝修樸素，但卻相當整潔，兩側車窗是玻璃的，各有兩排座位。
　　待到特蕾莎和風入座沒多久，車門就關閉了。
　　伴隨著一聲鳴笛，一陣隱晦的魔法波動從車身閃過，列車緩緩啟動，向著西北方駛去……
　　美妙的音樂緩緩響起，似乎是精靈風格，舒緩動聽，宛若拂面的春風，讓人的心情都會隨之平靜下來。
　　那是車廂中魔法留聲機奏響的音樂。
　　聽著動聽的音樂，看著窗外逐漸遠去的風景，特蕾莎踏上了前往曼尼亞城的旅程。
　　十年之後，她終於要回家了。
第943章 特蕾莎的夢想（七）
　　奔騰的列車穿過麥田，越過森林。
　　特蕾莎趴在窗戶上，目不轉睛地看著疾馳的景色。
　　她看到一望無際的碧綠麥田中，高大的橡樹守衛協助農民澆水施肥。
　　她看到宛如銀絲帶的大河中，法師與精靈操控著具裝傀儡巨人，正在建設巍峨的大壩。
　　她看到熱氣球在空中緩緩移動，孩子們歡笑著在地面上追逐，而熱氣球的乘艙中，隱約可見正在向地面上的孩童招手的精靈天選者……
　　她看到了太多太多，十年之前從未見過，甚至未曾想象過的場景。
　　列車行駛了六個小時。
　　中途，特蕾莎在車上點了一份午餐，不算太貴，也就兩枚銀幣。
　　味道還不錯，她專門挑了精靈水果套餐，特別喜歡裡面的精靈花茶，不過風告訴她，精靈之森里正宗的花茶和精靈美食要比車上的好吃的多。
　　這讓特蕾莎心中癢癢，產生了些許前往精靈之森冒險的衝動。
　　不過她知道，雖然那裡已經對精靈之外的種族開放，但想要進入的前提，是必須是生命信徒。
　　莫名地，她感覺有些遺憾。
　　大概下午三點左右，魔導列車駛入了曼尼亞城。
　　駛入曼尼亞城之後，列車就開始徐徐減速，魔法留聲機奏響的音樂也驟然一變，變得更加輕柔，同時還有動聽的女聲開始介紹曼尼亞城的種種風土人情，歡迎乘客的到來。
　　特蕾莎驚奇地注視著這一切，然後再次將目光投向窗外。
　　首先映入特蕾莎眼簾的，是那熟悉的外城城牆，不過，城牆上方屬於帝國的鷹旗已經不再，取而代之的，是共和國的雙色旗。
　　城市的建築比起特蕾莎記憶中的要乾淨整潔不少，很多看上去嶄新嶄新的，應該是重新翻修過。
　　從列車的高架橋上向下看去，能夠看到人來人往的街道，馬車來來往往，川流不息，還能看到一些類似於魔導列車的有軌魔導客車。
　　城裡很是熱鬧，洋溢著一種勃勃的朝氣與生機，哪怕是在列車上，特蕾莎都能感受出來。
　　忽然，一座巍峨的城堡映入特蕾莎的眼簾，她心中一動，望了過去，而後目光有些複雜。
　　那是多羅利亞城堡監獄。
　　不過，與特蕾莎記憶中的監獄不同，那一晃而過的監獄上掛滿了裝飾的彩旗，似乎還能在城樓上看到觀景的平民的身影。
　　那一刻，特蕾莎心中明悟，這座城堡監獄，恐怕也像奧爾斯堡那樣，成為風景區了。
　　進入曼尼亞之後，列車緩緩行駛了近十分鐘，才最終停下來。
　　讓特蕾莎有些意外的是，車站位於曾經的神聖廣場，但想想也不意外，因為這裡正是整個曼尼亞城的中心。
　　曾經的貴族議會大廈、永恆聖堂、以及帝國皇宮，都位於這裡。
　　“曼尼亞城到了，我們下車吧。”
　　風微笑著說。
　　聽了她的話，特蕾莎有些遲疑。
　　當列車真正停下，家鄉就在眼前的時候，少女的心中反而開始有了退卻之意。
　　但又不是完全的退縮，而是各種複雜的心情交織在一起。
　　緊張、忐忑，卻又期待、新奇。
　　站在這裡，她會忍不住想起十年前那恐怖的一天。
　　她會想起民眾的怒火，她會想起人民提到她的名字的那一刻，那憤怒的表情……
　　她害怕。
　　她害怕被認出來。
　　她不知道自己被認出後，又會遭遇到什麼……
　　同時，她又好奇。
　　她好奇現在的曼尼亞到底變成了什麼樣子。
　　“不要怕，沒有人認識你的，就算是有，也沒有關係，一切都已經過去了。”
　　風溫和的聲音傳來，特蕾莎感受到一隻柔軟的手放在了自己的腦袋上，輕輕揉了揉。
　　那一刻，她似乎感受到一股溫暖的力量湧入身體，心中的緊張與忐忑也緩緩消散。
　　似乎是安定人心的精靈魔法。
　　“別發呆了，走吧。”
　　風說道。
　　“謝謝……風女士。”
　　特蕾莎感激地看了一眼同行的精靈祭司，而後深吸了一口氣，按捺下心中的憂慮和畏懼，跟隨著風的腳步下了列車。
　　離開氣派的魔導車站，特蕾莎來到了廣場上。
　　廣場，似乎還是那個廣場，不過，比起十年前似乎更加熱鬧非凡了。
　　因為這裡，多了過去很難出現的平民和遊客。
　　曼尼亞的內城，已經徹底對人們開放了。
　　看著這熟悉又陌生的廣場，特蕾莎的視線有些恍惚。
　　這一刻，她終於體會到了些許物是人非的感覺。
　　目光落在廣場上的雕像上，曾經的永恆之主雕塑已經不見，取而代之的是美麗聖潔的女神像，而這座神聖廣場，也改名為了生命廣場。
　　廣場右邊的永恆聖堂同樣掛上了生命教會的旗幟，改建成了生命神殿，而左邊那曾經的帝國中樞，貴族議會大廈灰堡，則豎起了一面面共和國的雙色旗。
　　特蕾莎的視力不錯，很快就看清楚了灰堡前新豎立起的革命者雕塑前雕刻的名字――眾議院。
　　一切似乎沒有變，但一切似乎又都變了。
　　有軌列車緩緩在眼前駛過，少女收回了視線，又看向了前方。
　　這一刻，她的目光變得有些複雜了起來。
　　她的正前方，是曼尼亞帝國曾經的皇宮。
　　而那，也是她居住了近十四年的地方，是她真正意義上的家。
　　十年前淹沒在大火中的皇宮，似乎也重新經過的翻修，與少女記憶中的宮殿無二。
　　只是，那飄揚的帝國旗幟已經不見了。
　　而有些意外的是，皇宮的大門前依舊能夠看到全副武裝的守衛，他們身上的鎧甲似乎位元蕾莎記憶中更加華麗，只是從他們的身上，少女感知不到些許的超凡力量。
　　那似乎是普通人。
　　皇宮的大門處，同樣聚集著形形色色的人，絕大多數都衣衫樸素，無疑是平民。
　　他們進進出出，排著隊伍，好奇又興奮地打量著一切。
　　有拿著小旗和魔法擴音器的嚮導走在隊伍前，正熱情洋溢地介紹著什麼，雖然相隔太遠聽不太清楚，但似乎是在科普有關皇宮的歷史。
　　這一刻，特蕾莎知道，自己曾經的家，怕是也成為了旅遊景點了……
　　“要進去看看嗎？”
　　注意到少女的視線，風笑著問道。
　　特蕾莎遲疑了一下，輕輕點了點頭。
　　鼓起勇氣，少女朝著皇宮走去。
　　而隨著接近人群，她的心情也越來越忐忑。
　　不過，她所擔心的事並沒有發生。
　　人們都在做著自己的事，沒有任何人注意到她，也沒有任何人在意她，最多也就是看到她身旁的風，會站直身體，恭敬行禮。
　　不過，就算是面對風，這裡的人也沒有奧爾斯城裡的人那樣驚訝，很明顯，他們平日裡應該經常看到精靈天選者，估計早就習慣了。
　　想想也是，曼尼亞城終究是人類世界的第一大城市，自然也聚集了更多的精靈天選者。
　　特蕾莎胡思亂想著，忐忑著來到了皇宮的大門前。
　　她深呼吸了一口氣，正準備踏入，卻被守衛攔了下來。
　　特蕾莎心中一緊，下意識就想逃，卻被對方接下來的話說的微微一愣：
　　“這位美麗的小姐，請您等一下，您還沒有交票。”
　　“票？”
　　特蕾莎一頭霧水。
　　衛兵笑了笑，上下打量了一下特蕾莎，然後恭敬地解釋道：
　　“美麗的法師小姐，要進入帝國皇宮博物院參觀，必須買票才行，二十銀幣一人，兒童可以半價，喏，就在那邊買。”
　　衛兵指了指售票處。
　　特蕾莎：……
　　所以……自己現在想要回自己曾經的家，也需要交錢了嗎？！
　　她瞪大了眼睛。
　　不過，就在表情精彩的少女心情有些凌亂的時候，兩張票遞了過去：
　　“我和她，兩人。”
　　是風。
　　看到風的樣子，衛兵瞬間堆滿了笑容，一臉的恭敬討好：
　　“是精靈祭司大人！精靈祭司大人，您不用交票，所有的祭司都能免費參觀皇宮！”
　　“沒事，反正買也買了。”
　　風微笑道。
　　接過了票，衛兵連忙讓開了道路，同時還熱情地問：
　　“祭司大人，您需要嚮導嗎？我能給您找到最好的嚮導！曾經的宮廷貴族，對皇宮特別熟悉，絕對能帶給兩位非常棒的遊覽體驗！”
　　宮廷貴族！
　　特蕾莎心中一顫，有些緊張。
　　她怕被認出來。
　　“不，不用了。”
　　風搖了搖頭，微笑道：
　　“我們已經有了最好的嚮導了。”
　　看到風拒絕了對方，特蕾莎鬆了口氣。
　　“好吧，既然您不需要就算了，祝您玩的愉快！”
　　衛兵笑道。
　　……
　　闊別十年，特蕾莎再次進入的皇宮。
　　高大的宮殿與宮牆似乎與十年前並沒有什麼區別，但那森嚴的守衛已經沒有了，取而代之的是來來往往的遊客，以及修剪花園的園丁。
　　看著這熟悉又陌生的一切，十年前的那一天血戰的景象時不時會在她眼前閃過，少女撫摸著宮殿那灰白色的巨石，目光復雜。
　　她嘆了口氣，繼續前進，不知不覺間，來到了曾經屬於自己的宮殿。
　　不遠處，一個衣衫破舊、但依稀能辨別出其材質上佳，看上去像是破落貴族一般的中年嚮導正拿著魔法擴音器，熱情洋溢地向好奇的遊客們介紹著什麼。
　　特蕾莎望了過去，總覺得對方有些眼熟。
　　中年人一臉風霜，鬢角發白，皮膚也曬得黑黑的。
　　他滿臉堆笑，呱呱地說著，時不時就會逗得遊客們哈哈大笑。
　　特蕾莎終究是沒忍住，好奇地湊過去，終於認出了對方的身份。
　　這嚮導，竟然是曾經的一位宮廷子爵，好像名字叫什麼……費力克斯。
　　同時，她也終於聽清了對方在說什麼。
　　他竟然是在說曾經的宮廷秘聞！
　　中間，甚至還涉及到了瑪麗婭二世，以及特蕾莎的父親和母親。
　　這位嚮導似乎對舊時宮廷相當熟悉，各種貴族的名字信手拈來，很多事情也說的頭頭是道，惟妙惟肖。
　　比如瑪麗婭二世和溫斯特主教的偷情史，特蕾莎的母親和侍衛的地下戀情……等等各種各樣的秘聞，葷的黃的，刺激又勁爆。
　　周圍的遊客聽得興致勃勃，不停喝彩。
　　但特蕾莎卻氣得發抖。
　　無他，因為對方完全是在胡扯！
　　那些所謂的秘聞，完全都是子虛烏有的事，是謊言！
　　聽著諂笑的嚮導那令人噁心的嘴裡吐出和自己父母有關的完全不存在的豔情史，特蕾莎心中惡心，又無比憤怒。
　　終究，怒火壓過了緊張，她上前一步，顫抖著斥責道：
　　“住口！這些都是謊言！都是謊言！”
　　特蕾莎一打斷，眾人瞬間將目光集中在了她的身上，一些遊客有些不悅地說：
　　“你怎麼知道就是假的？”
　　“就是就是，貴族的醜陋多著呢……”
　　特蕾莎愕然，心中更加氣憤，她狠狠瞪著一臉愕然的中年嚮導，怒斥道：
　　“費力克斯，你這個虛偽的混蛋！不準再汙衊我的……曾經的帝國皇族！”
　　中年嚮導愣了愣，他怔怔地看著特蕾莎，端詳片刻，忽然顫抖起來，一臉激動：
　　“陛下？你……你是特蕾莎陛下嗎？！”
　　“陛下？”
　　周圍的遊客紛紛愣了愣。
　　他們的視線在特蕾莎與中年貴族之間遊移，神情愕然。
　　“陛下！陛下！您竟然還活著！竟然還活著！”
　　費力克斯越過人群，撲通一聲跪在了特蕾莎的面前，一把鼻涕一把淚地說道。
　　看到他這幅樣子，遊客瞬間騷動了起來，一道道目光集中在特蕾莎的身上。
　　“特蕾莎陛下？”
　　“他瘋了嗎？”
　　“不不……我聽人說，他之前曾經是宮廷裡的一個小貴族……”
　　“嘶……難道真是小女皇？特蕾莎二世？”
　　“但是小女皇不是已經死了嗎？”
　　“天知道……不是有傳言說，其實小女皇是假死脫身嗎？”
　　“嘶……這麼看，她看上去，的確和皇宮裡的畫像好像！”
　　“……”
　　被一道道審視的目光注視著，聽著遊客們口中的議論，特蕾莎心中一緊，瞬間緊張了起來。
　　被認出來了……
　　被認出來了！
　　一瞬間，種種畫面在少女的腦海中閃過，她似乎再次回到了那個恐懼的夜晚。
　　她似乎看到憤怒的民眾圍攻皇宮，她似乎看到憤怒的民眾怒喊著她的名字……
　　她似乎看到，那一個個憤怒的面容，和眼前的遊客們漸漸重合。
　　k似乎看到……認出自己身份的遊客，再一次將她推上刑場。
　　難以言說的恐懼襲上心頭，特蕾莎無法控制自己的身體，忍不住轉身逃去。
第944章 特蕾莎的夢想（終）
　　特蕾莎不停地奔跑……奔跑……
　　她不知道自己想要去哪，只知道自己想要逃離這個地方。
　　哪怕是在這裡呆上一秒，她似乎都能看到那一晚革命軍攻破皇宮時的畫面。
　　少女不停地奔跑……奔跑……
　　當她氣喘吁吁地停下來的時候，不知不覺中已經登上了皇宮中最高的塔樓。
　　那是她年少時最喜歡呆的地方，每當傷心的時候，都會一個人躲在塔樓的閣樓裡哭泣。
　　而每一次，都是她那年邁的祖母瑪利婭二世最終在閣樓裡找到她，微笑地撫摸著她的頭，安慰她不要哭了，要堅強。
　　她的祖母是一位稱職的女皇，但同時也是一位慈祥的祖母。
　　只是一切都沒有了。
　　祖母沒有了，家沒有了，就連身份也沒有了。
　　她只能隱姓埋名地活著，無數個夜晚都會從睡夢中驚醒，夢到國破家亡的那一晚。
　　沒有仇恨。
　　當她跟隨自己的老師遊歷之後，就意識到神聖曼尼亞的滅亡是理所當然。
　　但是，她不知道如何去面對那些憤怒的民眾的仇恨。
　　她不知道當自己的身份公之於眾之後，又會迎來怎麼樣的審判。
　　少女躲在閣樓裡，蜷縮著身體，不停哭泣。
　　畏懼、迷茫、悲傷……
　　各種情緒交織在一起，讓她想要逃離這個世界。
　　“不要哭了……哭紅了眼睛，就不好看了。”
　　祖母慈祥的聲音傳來，特蕾莎微微一震。
　　映入眼簾的，是一張手帕。
　　她緩緩抬起頭，看到祖母正拿著手帕，好奇又忐忑地看著她。
　　特蕾莎恍惚了一下，祖母的身影消失不見，取而代之的，是一位上了年紀的老婦人。
　　看衣著，似乎是一個平民。
　　看到少女抬起頭，老婦人慈祥地笑了笑，說：
　　“孩子，傷心的時候，想一些開心的事就可以了。”
　　特蕾莎怔怔地看著老婦人，猶豫了數秒，最終還是伸出了手。
　　這一刻，她聯想到了自己的祖母。
　　“謝謝您……”
　　少女哽咽道。
　　手帕的料子並不好，還打的有補丁，但卻洗的非常乾淨。
　　特蕾莎擦了擦眼睛，猶豫了一下，說道：
　　“謝謝，我清洗一下再還給您……”
　　語畢，她默唸咒語，施展出了清潔術。
　　看到魔法的光輝，老婦人的目光閃過一絲懷念：
　　“清潔魔法啊……真是懷念啊。”
　　特蕾莎微微一怔：
　　“您……也是法師嗎？”
　　她並沒有在老婦人身上感知到魔力的波動。
　　“不，我只是個普通人。”
　　老婦人搖了搖頭。
　　“那您……怎麼能認出來清潔術？”
　　特蕾莎一時有些好奇。
　　這位老婦人讓她想起了自己的祖母，心中的忐忑也不知不覺間消散了不少，取而代之的是疑惑。
　　“女兒……我的女兒是，她經常用清潔術幫我打掃衛生。”
　　老婦人說道，她的笑容很是自豪。
　　特蕾莎怔了怔，緩緩點了點頭。
　　老婦人沒有再說話，她站在塔樓的窗前，安靜地望著窗外。
　　陽光照射在她那佝僂的背影上，在地面上投射出了一道瘦弱的影子。
　　特蕾莎順著她的目光看去，皇宮的遠景映入眼簾，更遠處，則是縱橫交錯的街道城區。
　　這裡，能夠俯瞰整個曼尼亞，也是她小時候最喜歡眺望遠處的地方。
　　繁榮，和平，富饒。
　　“景色美嗎？”
　　注意到特蕾莎的目光，老婦人笑著問道。
　　特蕾莎點了點頭。
　　美。
　　當然美。
　　她從小到大，最喜歡的就是這裡的風景。
　　“我也覺得很美……”
　　老婦人嘆道。
　　特蕾莎心中一動：
　　“您……也是遊客嗎？”
　　“是啊，老了，走不動了，我可是廢了好大的勁，才爬上來的。”
　　老婦人捶了捶自己的背，自嘲道。
　　“一個人？您的女兒呢？”
　　特蕾莎有些疑惑。
　　老婦人沉默了。
　　就在特蕾莎想自己是不是說錯話了的時候，老人再次開口了：
　　“她已經不在了。”
　　“不在了？”
　　特蕾莎瞪大了眼睛。
　　老婦人點了點頭，唏噓道：
　　“差不多十年了吧……大革命的時候，她參加了反抗軍，在攻打多羅利亞城堡的時候犧牲了，直到生命的最後一刻，她還高舉著革命的旗幟……”
　　說著，老人看向了特蕾莎，笑道：
　　“看到你，我就想到了她，如果她還活著，現在應該也像你這麼厲害了吧，你的清潔術，看起來可比她的高明多了。”
　　聽了老婦人的話，特蕾莎微微一震。
　　這一瞬間，她似乎再次回到了那個令人恐懼的夜晚，只是這一次，伴隨著恐懼的，還有一股強烈的內疚。
　　“對……對不起……”
　　少女低頭道。
　　老婦人笑道：
　　“你道什麼歉？我自己都早就放下了。”
　　語畢，老婦人再次看向了窗外，唏噓道：
　　“生命教會的祭司大人說過，革命……總是有犧牲的，正是因為無數英烈的努力，才有了今日的和平與幸福……”
　　“我，為我的女兒感到驕傲。”
　　聽了老婦人的話，特蕾莎的目光很是複雜。
　　她垂下頭，握緊了雙手，嘴唇緊緊抿起……
　　沉默。
　　許久的沉默。
　　“對不起……”
　　片刻之後，特蕾莎又低著頭重複了一句。
　　“孩子，沒事，你沒有必要道歉。”
　　老婦人搖了搖頭。
　　特蕾莎咬了咬牙，也搖了搖頭：
　　“不……我必須道歉……”
　　說著，她抬起頭，看向了老婦人，忐忑漸漸化為了堅定：
　　“我是特蕾莎，特蕾莎・馮・特雷斯……”
　　“我是帝國曾經的女皇特蕾莎二世……”
　　說完這句話，少女似乎用完了所有的力氣，也似乎終於將一直憋在心底的秘密吐露，整個人瞬間放鬆了下來。
　　而隨後，就是緊張，無限的緊張，她低下頭，再次蜷縮起來，準備迎接老婦人的怒火。
　　不過，想象中的憤怒並未到來。
　　取而代之的，是一隻蒼老、粗糙，但卻很溫暖的手。
　　輕輕地放在了少女的腦袋上。
　　“我知道。”
　　老婦人平靜的話語從上方傳來。
　　特蕾莎愕然。
　　她抬起頭看向了老婦人，卻發現對方正溫和地看著她。
　　“從第一眼看到您的時候，我就認出來了，在您登基的時候，我曾遠遠地看過一眼……”
　　“我沒什麼力量，但從很久很久以前開始，就對見過的人過目不忘，雖然已經過去了十年，但您除了長高了一些，看上去並沒有太大的變化……”
　　“所以……我早就認出來了。”
　　真視之眼！
　　看著老婦人那宛若星空一般深邃的瞳孔，一瞬間，特蕾莎腦海中拂過這樣一個名字。
　　那是極小機率會誕生的天賦能力，往往出現於有著神話血脈的血統。
　　曼尼亞城曾經是神話後裔最多的地方，雖然機率極小，但並不是不可能。
　　“您……您不痛恨我嗎？”
　　她忍不住問道。
　　老婦人搖了搖頭，嘆息道：
　　“都是過去的事了，雖然我失去了女兒，但您不也失去了自己的一切嗎？”
　　說著，老婦人唏噓道：
　　“瑪利亞二世陛下是位好皇帝，在她在位的時候，一直都在為我們平民的權益奔走，這是眾所周知的事，只不過，貴族和教會的勢力太過龐大……”
　　“您也是，十年前您不過是個十三四歲的孩子罷了，又被貴族架空，我就算是痛恨，也應該去痛恨那些貴族……”
　　聽了老婦人的話，特蕾莎微微一震。
　　她抬起頭，眼中滿是不可思議：
　　“可是……可是……可是我聽說……”
　　“聽說大革命之後所有的罪責全都推到皇室和保皇黨的貴族的身上了吧？”
　　老婦人笑道。
　　她輕輕一嘆：
　　“這都是部分野心家和殘留貴族的陰謀罷了，為了轉移民眾的怒火。”
　　“早在三年前，生命教會就公佈了帝國末期的不少檔案，揭露貴族醜惡的同時，也讓我們這些平民明白，曾經的特雷斯皇室並沒有那麼不堪。”
　　“更別說，您也失去了一切，就算是有恩怨，也早就扯平了。”
　　說到這裡，老婦人笑了笑：
　　“現在，我們都不過是曼尼亞共和國的一員罷了。”
　　特蕾莎呆呆地看著老婦人。
　　漸漸地，淚水充斥了她的雙眼。
　　“我……真的能被原諒嗎？”
　　她哽咽道。
　　“當然，沒有人怨恨您，我沒有，大家都沒有，過去的已經過去了，我們需要著眼的，是未來……”
　　老婦人溫和地說道。
　　說著，她輕輕拍了拍少女的背：
　　“孩子，你早已經不是特蕾莎二世了。”
　　聽了她的話，特蕾莎身體一震。
　　她終於忍不住，抱著老婦人哭泣了起來。
　　撕心裂肺，一如國滅的那一晚趴在老師的懷中。
　　只不過，那一次是國破的哀傷，這一次，是徹底告別充滿自責與恐懼的過去。
　　曾經連傳奇法師丹尼爾都沒有讓少女走出的陰影，這一刻，終於破碎了。
　　……
　　當特蕾莎離開塔樓的時候，時間已經到了傍晚。
　　皇宮裡的遊客少了不少，他們來來往往，新奇又興奮地打量著一切。
　　沒有人在意少女，他們與她擦肩而過，連頭都沒有回。
　　此時此刻，特蕾莎終於意識到，似乎一直以來……是自己在為自己上上了一把枷鎖……
　　“感覺好點了嗎？”
　　熟悉的聲音從身後傳來。
　　特蕾莎心中一動，回過頭去，看到風正微笑著看著她。
　　她的目光有些複雜。
　　“您……一直都知道嗎？”
　　少女問道。
　　“當然，一直無法走出來的，只有你自己。”
　　風笑道。
　　說著，她輕輕揮了揮手：
　　“看看大家知道你身份時真正的表情吧！”
　　隨著風的動作，特蕾莎感覺一股柔和的力量湧入腦海。
　　而與此同時，之前她面對貴族嚮導被認出身份的時候，那些遊客的目光也再一次在少女的腦海中閃現……
　　沒有怨恨，沒有敵視，有的只是好奇和興奮。
　　就像是看到了什麼珍稀種一樣。
　　更遠一點的，還有兩個富商揣著魔法照影機，躍躍欲試，似乎是想要蹭過來合影。
　　特蕾莎瞪大了眼睛，一時愕然。
　　這些細節，當初她一直在忐忑，竟然沒有注意到。
　　“對了，特蕾莎，這是你的身份證，我已經託人辦好了，是曼尼亞共和國的居民證。”
　　風笑著遞過來了一張魔晶卡片。
　　特蕾莎遲疑了一下，最終接了過去。
　　是啊……
　　一切都結束了。
　　帝國已經隨著革命的浪潮華為了歷史的塵埃，過去的恩恩怨怨也在世事變遷中煙消雲散。
　　人們告別了過去，放下了仇恨，迎向美好的未來。
　　而自己，也應該走出命運與精神的枷鎖，面對嶄新的明天了。
　　深呼吸了一口氣，少女握緊了魔晶卡。
　　她的目光拂過一絲釋然，最終……又漸漸堅定。
　　“風女士。”
　　“嗯？”
　　“您能再多給我講講生命教會和大革命之後的事嗎？”
　　“你想通了？”
　　“嗯……我要振作起來，以更加昂揚的姿態去面對明天，去面對自己心中的夢想……”
　　“夢想？這麼說……你已經找到了？”
　　“不……風女士，我的夢想，一直都在，從未改變。”
　　說著，少女看向了遠方，目光堅定：
　　“那就是為人民帶來幸福……”
　　“但你已經不是女皇了。”
　　風笑道。
　　特蕾莎也笑了。
　　只不過這一次，是灑脫的笑：
　　“我知道……不過，那又怎麼樣？傀儡的女皇只不過是道枷鎖，放開了一切，我反而獲得了自由。這一次，我將不再以女皇的身份，而是平民的身份，去為了自己的夢想而努力，而就算是平民，我能做的，也有很多……別忘了，我可是一位法師！天才般的法師！”
　　“那，我就拭目以待了。”
　　風微笑著說道。
　　金色的夕陽灑落，將兩人的影子拉的很長很長……
　　少女的目光，前所未有的明亮。
　　忽然，興奮的聲音從遠方傳來：
　　“陛下！陛下！”
　　是落魄的宮廷貴族費力克斯。
　　只見他喘著粗氣，滿頭大汗，一臉的激動：
　　“陛下！我終於見到您了！”
　　特蕾莎收回視線。
　　她的目光落在費力克斯身上。
　　沒有忐忑，也沒有憤怒。
　　只見她輕輕一笑，搖了搖頭，說：
　　“不，先生。”
　　“特蕾莎二世已經死了，我是曼尼亞共和國的公民，您可以稱呼我為特蕾莎女士。”
第945章 打工魔神的春天（一）
　　曙光紀元15年，泰姆瑞爾世界。
　　天空之上，翻騰的烏雲與霹靂的閃電交織在一起，一座流淌著熾熱熔岩的活火山冒著滾滾的濃煙，厚重的火山灰洋洋灑灑地從天空中灑落。
　　火山之下，黑壓壓的深淵惡魔與墮落怪物組成密密麻麻的大軍，猙獰可怖。
　　而在四周，一位位全副武裝的人類騎士握緊武器，簇擁著一頭頭馱著精靈的戰爭巨獸，目光死死盯住火山中央那不斷跳動的紅色心臟，眼神中滿是仇恨與鬥志。
　　深淵母巢……
　　那是汙染世界的根源，也是他們最後的敵人。
　　嘹亮的號角響徹戰場，騎著巨龍的精靈抽出長劍，下令發動總攻。
　　一聲聲嘹亮的龍吟和巨獸的怒吼響徹在戰場上方，精靈龍騎士在一嗖嗖巨型浮空艇的掩護下朝著火山飛去……與盤旋在火山上方的翼魔們戰鬥在一起。
　　大後方，成百上千座魔晶巨炮噴吐火舌，一發發閃爍著奪目光輝的元素彈落入火山之上，將被困的惡魔與怪物撕成碎片。
　　騎士們怒吼一聲，跟隨著擔任先鋒的精靈遊俠們，朝著炮火後的一片狼藉的火山發起了衝鋒！
　　潮水一般的銀甲騎士在聖光的照耀下驅散黑暗，宛若金色的海嘯，帶著家園被毀的怒火，將怪物們淹沒……
　　然而就在騎士們即將衝上火山的一剎那，地動山搖，伴隨著一聲憤怒的咆哮，一頭高達數百米，渾身燃燒著火焰的炎魔拍打著胸膛，從火山口中爬了出來。
　　恐怖的威壓橫掃四方，帶著濃郁硫磺味兒的炎魔一聲嘶吼，連天空中的烏雲都為之變色。
　　騎士們駭然，精靈們也面色一變：
　　“糟糕！是深淵神話！”
　　“快呼叫支援！”
　　很快，十多名身穿白色祭司袍的精靈祭司高舉著金色的權杖，吟唱神聖的咒語。
　　金色的光芒逐漸在權杖上綻放，很快化為一道光柱，直衝雲霄。
　　下一刻，伴隨著縹緲的讚歌，環繞著複雜玄妙的金色符文的傳送法陣出現在天空之上，一隻蒼老的手臂探了出來。
　　緊接著，在聖潔的光輝下，一位身穿白袍的半神法師踏了進來。
　　只見他揮動法杖，浩瀚的神力朝著炎魔壓下，形成了一道道金色的鎖鏈，組成了神聖的囚籠，剛剛還不可一世的炎魔瞬間就被鎮壓了下去……
　　地面之上，人類騎士們高呼讚美生命女神，神情激動狂熱，不過，精靈們的目光卻帶著興奮與好奇：
　　“不認識的半神？”
　　“難道，又有野生的神話投靠女神大人了嗎？”
　　“管他呢！惡魔頂不住了，先抱上大腿衝了再說！”
　　“就是！就是！打完這個地圖之後再查也不遲，說不定到時候官網上都有資料了呢！”
　　“衝啊！為了女神的榮耀！”
　　“勝利屬於女神大人，勝利屬於我們偉大的精靈天選者！”
　　“烏拉――！”
　　精靈們嗷嗷叫著，與此方世界的人類聯軍一起，再次向火山衝去……
　　萬馬奔騰，千龍咆哮。
　　在排山倒海的歡呼聲中，跳動的深淵母巢被一擁而上的精靈用爆裂魔法炸成了碎片。
　　金色的光柱沖天而起，刺破烏雲，久違的陽光照射而下，投射出一片斑斕的光。
　　就像是慈愛的母親，在對久別的孩子微笑。
　　人類戰士們紛紛將武器丟在地上，或是跪了下來，或是向那溫暖的陽光伸出手，或是相互簇擁，留下了激動的淚水。
　　自災厄之年過去十五年，他們終於再次看到了久違的光明。
　　天空之上，沐浴在聖光中的老法師看著地面上歡騰的場面，微微一笑。
　　他拎起不斷掙扎的炎魔，消失在了眾人的視線裡。
　　“女神冕下，這是藏在泰姆瑞爾世界裡的深淵神話，請您處置。”
　　蒼穹之上，老法師的身影重新出現，k拿著縮小的金色囚籠，恭敬地對伊芙行了一禮。
　　囚籠中，炎魔像只點了火的青蛙，不斷掙扎。
　　“不錯，扔給阿撒茲勒鎮壓在魔神迷宮吧。”
　　伊芙輕點了下頭，滿意地說。
　　而後，k又看向對方，微笑道：
　　“丹尼爾，半神的力量感覺如何？”
　　“很強！”
　　老法師感嘆道。
　　說著，他面露感慨：
　　“我曾經以為半神只不過是比起傳奇來說掌控法則更進一步罷了，但當我真的踏上這一步之後，才發現兩者之前的差距有多麼大。”
　　“女神冕下，感謝您，給予了我更進一步的機會，我本以為這輩子就要結束了，卻沒想到您給予了我新的可能……”
　　伊芙微微一笑：
　　“丹尼爾，成為我的半神並不一定就是好事，這是一場交易，我給予你更進一步的機會，而你……則效忠於我。”
　　“從帝國毀滅那一天，我就在觀察你了，有原則，有底線，雖然擁有了強大的力量，但依然能溫柔對待弱小……”
　　“人類終究是賽格斯宇宙數量最多的種群，我也的確需要相應的人類神o。你也沒讓我失望，剛剛晉升，就能封印深淵炎魔。”
　　“可是……您就不擔心未來有一天，我會像曾經的人類眾神一樣，走上與您對抗的道路嗎？”
　　老法師忍不住問道。
　　“哦？你覺得自己能做到嗎？”
　　伊芙笑眯眯地道。
　　老法師微微一頓。
　　k抬起頭，看向了美麗聖潔的女神，只覺得對方的身上帶著一種無形的壓力，那環繞在伊芙周圍的每一道聖光，似乎都宛若星空一般浩瀚。
　　哪怕是成為了半神，站在這位曙光紀元之主的面前，k的心中也倍感渺小。
　　不……
　　是成為半神之後，k感覺到自己與對方的差距更大了。
　　回想著世界樹上那一片片點亮的葉子，那一個個融合了位面世界的枝丫，丹尼爾的心中升起一絲明悟……
　　是啊……
　　伊芙女神已經成為了真正的世界之樹。
　　雖然還未將整個賽格斯宇宙的位面世界全部融合，但在位格上，已經與整個宇宙平等了。
　　k已經不僅僅是一位神靈，更是一座新生的宇宙！
　　一座由無數位面組成的世界樹宇宙！
　　區區神話，如何能對抗自己所在的宇宙呢？
　　不過……是宇宙法則運轉的一部分罷了。
　　想到這裡，知曉賽格斯宇宙真相的丹尼爾也對眼前這位美麗的女神更加敬畏和佩服。
　　能夠以神話之區與造物主對抗，恐怕……也只有像伊芙冕下這樣偉大的存在才能做到了吧？
　　“伊芙冕下，成為您的半神神使，是我榮幸。”
　　老法師恭敬地道。
　　“好好幹。”
　　伊芙點了點頭，笑道。
　　而後，似乎是想到了什麼，k又補充道：
　　“對了，在你沉睡的這些年，特蕾莎已經從陰影裡走出來了，現在她已經回到了曼尼亞，在魔法學院成為了一位魔法老師，以及曼尼亞共和國的眾議院議員。”
　　“如果你想的話，可以回去看看她。”
　　老法師怔了怔，對著伊芙深深行了一禮，感激地說：
　　“感謝您對她的照顧，偉大的女神冕下……”
　　老法師帶著被抓起來的深淵神話離去，而伊芙則深深地望了一眼虛空。
　　k一聲輕笑，說：
　　“赫萊爾，偷窺可不是一位神話該做的事。”
　　話音一落，暗黑色的深淵力量在虛空中匯聚，第一魔神赫萊爾的身影緩緩浮現。
　　k目光有些複雜地看著伊芙，沉聲道：
　　“伊芙冕下，您看上去似乎更強大了。”
　　伊芙淡淡一笑：
　　“任誰融合了上百座位面，都會如此強大的。”
　　“別急，這才只是剛開始，融合位面是一件宛若滾雪球一般的事，這之後，會越來越快……倒是你們，以為將深淵母巢和邪神投入那些世界，就能阻攔我的進度嗎？”
　　聽了伊芙的話，赫萊爾沉默不語。
　　一時間，雙方陷入了詭異的安靜。
　　片刻後，伊芙一聲輕嘆：
　　“赫萊爾，投降吧，深淵沒有勝算的。”
　　“造物主和裡格達爾無法阻止我的腳步，隨著天選者越來越多，我想你也已經感應到了，勝利的天平……正在向我傾斜。”
　　“你們也不過是造物主意志的工具罷了，還是說，你們就心甘情願做深淵的打手？”
　　聽了伊芙的話，赫萊爾嗤笑一聲：
　　“沒想到曙光紀元的主宰，偉大的世界之樹伊芙冕下也有誘惑他人的時候，怎麼，您不是最討厭我們這些深淵的眷屬嗎？還是說，您要摒棄您所謂的秩序與正義了嗎？”
　　聽到赫萊爾的諷刺，伊芙也不生氣。
　　k輕嘆了一口氣，說：
　　“世界有光明，就有黑暗。”
　　“當我站在光明中的時候，當然要對抗黑暗，但當我成為了世界，那麼……黑暗也本該是我的一部分。”
　　“秩序的本質，是平衡，這一點……在我開始融合位面的時候就意識到了。”
　　說著，伊芙又微微一笑：
　　“更別說，太過安逸也不好，生於憂患，死於安樂……眾生也需要一個敵人來鞭策，只是這敵人必須要在控制之內……”
　　赫萊爾冷哼一聲：
　　“說到底，不過是想讓我們從一個工具成為另一個工具罷了，比起成為圈養的工具，為什麼我們不能自己做主人？”
　　“可是……你們能夠做到嗎？”
　　伊芙反問道。
　　赫萊爾沉默了。
　　片刻後，他冷笑道：
　　“至少……我們比阿撒茲勒更加自由。”
　　“那是造物主還沒有甦醒，如果甦醒了呢？”
　　伊芙又問道。
　　赫萊爾無言。
　　伊芙嘆息道：
　　“赫萊爾，就像第一層地獄一樣，我的根系能夠融合深淵位面……如果你們想要擺脫深淵意志的控制，就來找我吧。”
　　“哼，別做夢了，我可不想像那些歸附你的神靈一樣，成為你附庸，更不想成為阿撒茲勒那樣的奴隸！”
　　赫萊爾冷哼道。
　　伊芙笑了笑：
　　“你們能選擇的路並不多，我只是給了一個最好的建議。”
　　語畢，k不再多言，轉身離去。
　　只留下魔神赫萊爾，目光陰沉地站在原地。
第946章 打工魔神的春天（二）
　　第一層地獄，深淵之眼。
　　這座伊芙親手打造，黑龍王邁瑞爾專門鎮壓的前沿要塞比起十多年前剛剛建立的時候已經大變了模樣。
　　曾經的要塞已經擴建了足足三次，裡三層，外三層，看上去仿若一座黑色的魔宮。
　　要塞之中，是通往賽格斯世界的傳送點地獄之門，而要塞之外，則建起了一座規模不小的主城。
　　那是玩家們自發建起的城市，七年前正式透過了官方認證，成為了官方主城之一，第一層地獄上的玩家重要據點，名為魔多。
　　滿滿的都是惡趣味。
　　而成為主城之後，這裡也成為越來越多的玩家喜愛刷圖的地方。
　　無他，第一層地獄已經正式被世界樹融合，成為了根系世界的一部分，不會出現野生的深淵神話之類的坑爹怪物。
　　哪怕是傳奇這種級別的大BOSS，分佈點也往往伴隨著系統警告，對於玩家們來說，算是相當安全。
　　此外，這裡又養了不少深淵母巢，低階惡魔可以說是取之不盡用之不竭，能夠刷到天荒地老……
　　當然，最重要的是，這裡有魔神迷宮。
　　新資料片更新之後，魔神迷宮已經徹底搬到了第一層地獄，且隨著時間的推移和玩家的增多，面積越來越大。
　　作為唯一一個可以穩定刷出轉職名額的地圖，這裡自然受到了無數玩家的追捧。
　　此外，魔神迷宮的入口也位於魔多城裡，這座位於深淵，物價高得離譜的城市能發展起來，與此也有著很重要的關係。
　　而此時此刻，迷宮入口處，一位資深的老玩家正在向自己隊伍裡的幾個新人科普：
　　“各位，一會兒進了迷宮，千萬別亂跑，迷宮裡的惡魔和外面的不一樣，雞賊的很，而且特別有組織性，不僅會遊擊，還會釣魚，難纏程度不亞於我們玩家。”
　　聽了他的話，新人玩家一臉驚奇：
　　“惡魔也有戰術嗎？不是說他們戰鬥的時候只會一窩蜂、嗷嗷叫地往前衝嗎？”
　　“害……那都是老黃曆了，傻啦吧唧的那是迷宮外面的惡魔，迷宮裡可不一樣，在那裡，蠢一點的早就成經驗值了，留下的大多都是聰明的。”
　　老玩家嘆道。
　　“對了，多帶點好吃的，別隻帶乾糧，也可以帶點高檔的酒，精靈花茶，水果、糕點、美味肉醬和串燒之類的。”
　　他又補充道。
　　有新人直接樂了：
　　“噗……啊這，我們是去刷怪還是野餐啊？”
　　“刷怪！但是帶上這些東西，關鍵時刻能保命！記住，你帶的東西越好吃，遇到危險越容易全身而退！”
　　老玩家瞪了瞪眼睛。
　　“可是……為什麼帶吃的能保命啊？難不成還能孝敬給惡魔，讓它們饒我們一命嗎？”
　　一個明顯是第一次參加魔神迷宮冒險的玩家問道。
　　隊伍裡的有經驗的玩家紛紛沉默了。
　　看到老人們的反應，新人愣了愣，一臉古怪：
　　“不會……不會是真的吧？給了吃的就放人？魔神迷宮的惡魔也這麼有契約精神？”
　　老玩家嘆了口氣：
　　“你就當是長時間戰鬥，我們玩家和它們形成的某種默契吧。”
　　“那……沒錢買好吃的怎麼辦？我那可憐巴巴的一點貢獻度全砸到裝備裡了，金鎊也是，全兌換成貢獻度了，平日裡自己都快吃土了……”
　　“那就買點甜瓜，價效比高，遇到打不過的惡魔一扔一個準。扔了就趕緊逃，惡魔大機率不追的，哦，對了，迷宮門口就有賣，兩個才一銀幣。”
　　“好傢伙，甜瓜可還行……不對！兩個甜瓜就賣一銀幣也不便宜了好吧？！這價錢在精靈之森能買一筐了！”
　　“你以為這裡是哪裡啊？泰山山頂上的礦泉水都有十塊錢，藍星火車上的紅燒肉價格還翻好幾倍呢！這兒是第一層地獄，又不是精靈之森！”
　　“說的好有道理，我竟無言以對……咦，不對！遊戲裡有儲物裝備和傳送陣啊，運東西好像沒啥成本啊！又不是挑山工！”
　　“你從傳送陣過來的時候沒花錢？”
　　“額……沒有。”
　　“艹……忘記你這小子是萌萌委員會的了，公會包傳送費……可惡，誇位面傳送費可不便宜。”
　　“嘶……那這麼說，我以後豈不是可以薅公會的羊毛？來來回回幫人走傳送陣運東西賺外快？”
　　“想得美，你們萌萌委員會每天的免費傳送也帶次數的。”
　　玩家們邊走邊聊，話題也從討論魔神迷宮的攻略，漸漸地不知道歪到哪個恆星系去了。
　　不過，雖然新人玩家們瘋狂吐槽，但一個個的還是老老實實地按照老玩家的建議，準備了各種美食。
　　咋一看還以為不是去刷怪，而是去郊遊。
　　而在準備好了一切之後，一行人就透過魔多城中的迷宮之門，進入到了《精靈國度》中地圖最大，也最熱門的副本――魔神迷宮裡。
　　進入迷宮之中，老玩家一邊帶隊，一邊繼續給新人們科普迷宮的知識。
　　嗯……第一層惡魔的實力都比較菜，以他白銀上位的實力，足以橫掃了，沒必要過於擔心安全。
　　而新人們，也豎起耳朵，認真聽著老玩家的介紹。
　　與早期版本的魔神迷宮一樣，新資料片裡的魔神迷宮依舊是隨機傳送，只有同一隊的玩家，才會傳送到一起。
　　迷宮很大，非常大，而且不僅僅有一層，而是足足十多層，一層一層深入地底。
　　據說，整個迷宮的規模仍在擴大中，隨著玩家數量的增多和遊戲的一次次更新，每一次迷宮的面積都會增加，而每一次擴大面積，都意味著迷宮中至少又多了一個BOSS。
　　和以前一樣，迷宮的BOSS宮殿是透過隨機掉落的鑰匙召喚並開啟的，並不存在想要進入下一層迷宮，就必須幹掉上一層迷宮BOSS要求。
　　不過，如果想要拿到更高階別的轉職名額，就要更加深入迷宮才行，因為越往深處走，BOSS的力量越強。
　　同時，越往深處，遇到BOSS鑰匙的機率也越低，普通的惡魔和深淵生物也越強，有時候甚至還能遇到小型的深淵母巢。
　　“第一層迷宮是最容易遇到鑰匙的，不過，BOSS掉落的只有白銀下位轉職名額，機率還很低，這個層數適合低等級刷怪。”
　　“隨著不斷深入，雖然BOSS不容易遇到了，但掉落各種好東西的機率也會升高。”
　　“尤其是轉職名額！第一次轉職的話，第三層機率最大，同時從第四層開始，還會出現白銀中位的轉職名額，但相應的，白銀下位轉職名額的掉落機率開始減少。”
　　“而到了第六層，白銀中位的轉職名額掉落機率會達到最大，從第七層開始，會出現白銀上位的轉職名額，中位機率減少，以此類推。”
　　“這一次，我們的目標是第四層，雖然白銀下位轉職的掉落機率沒有第三層高，但卻有機會出白銀中位轉職，綜合來說，價效比更高一些……”
　　“運氣好的話，你們的白銀中位轉職也能順便解決了……”
　　帶隊的老玩家樂呵呵地給新人們講著自己知道的資訊。
　　“第四層？我們都是黑鐵……會不會打不過？”
　　有新人擔憂地問。
　　聽了他的話，隊伍裡的老隊員們對視了一眼，笑了：
　　“嘿嘿，別怕，我們都是白銀上位，只要別踩到陷阱，輕輕鬆鬆橫掃！”
　　“陷阱？”
　　“對，要是見到寶箱之類的，別貿然開啟，有可能是惡魔的陷阱！”
　　“懂了！”
　　一行人行走在陰森恐怖的地下迷宮中，一邊走，一邊探查，一邊尋找下一層迷宮的入口，一邊聊天。
　　“那大佬你們知道第四層的BOSS都有哪些嗎？我在官網上檢視魔神迷宮資料的時候，為什麼那些列出來的BOSS，都沒有所在的迷宮層數顯示？”
　　又有萌新玩家好奇地問道。
　　老玩家笑道：
　　“沒有顯示就對了，那是因為任何BOSS都有可能出現在不同層的迷宮，只不過當它們出現在深層的時候，實力更強罷了。”
　　“有什麼規律嗎？”
　　“不能說沒有，但也沒什麼用，據觀察，一個BOSS在頂層待的時間長了，就會跑到下層，但也不絕對，墮落天使路利亞和痛苦女王阿麗莎就堪稱第一層釘子戶，幾乎每次都能遇到，當初我都快刷吐了。”
　　另一個老玩家吐槽道。
　　“那……BOSS裡誰最強呢？”
　　有人好奇地問道。
　　帶隊的老玩家想了想，說：
　　“不一定吧，不過……極少數極少數機率會在不同層的迷宮中遇到迷宮之主阿撒茲勒，同層堪稱無敵，非常難打，透過的機率極低，但一旦透過，就有鉅額獎勵入賬！”
　　“當然，以我們的力量，要是再第四層遇到了k，就直接躺吧，打不贏的。”
　　聽了他的話，新人們瞪大了眼睛：
　　“阿撒茲勒這麼強嗎？不是說薩麥爾也在迷宮裡嗎？”
　　“害，那就不知道了，反正官方設定裡迷宮之主阿撒茲勒最強，薩麥爾只配給k提鞋，不過
　　……我們幾個也好久沒來刷怪了，不知道現在有沒有變化。”
　　老玩家搖了搖頭。
　　一行人一邊聊，一邊走，很快就找到了通往下層的入口。
　　不同迷宮層之間的入口不止一個，並不難找，不過，一般都有怪物把守。
　　當然，對於他們來說，這些低層數的怪物並沒有威脅，輕輕鬆鬆就能透過。
　　而在進入第四層迷宮之後，老玩家們也漸漸安靜下來，全神貫注地開始進行迷宮探索。
　　無他，從這裡開始，惡魔的戰鬥力就明顯提升了。
　　一行人運氣不錯，剛剛進入第四層迷宮沒多久，就端掉了一個小型的惡魔聚集點，炸出來了一把七彩的BOSS宮殿鑰匙。
　　這第一次，他們遇到的吞噬者哈格尼特，一位半神級別的深淵神話。
　　當然，實力是被壓制過的。
　　第四層的推薦等級是黑鐵上位到白銀下位。
　　有幾個白銀上位的玩家壓陣，一行人的戰鬥很順利，不到十分鐘，這位深淵神話就在一聲有氣無力的哀嚎中重新變成了雕塑，爆出來了大量獎勵，包括一個白銀中位轉職名額！
　　堪稱開門紅！
　　首戰順利，新人們也興奮了起來。
　　在老玩家的帶領下，他們繼續深入，不到半個小時，就再次找到了一把BOSS鑰匙。
　　這一次，遇到的是獨角公爵安度利亞。
　　第二個BOSS比第一個稍稍難打一些，但一行人依舊無傷透過，僅僅用了十三分鐘。
　　這一次運氣也不錯，掉落了一個白銀下位的轉職名額。
　　玩家們更加興奮了。
　　“搞快點！我感覺今天能把兩種鑰匙全湊齊了！”
　　有萌新玩家躍躍欲試，一臉振奮。
　　“哈哈哈哈，你們運氣不錯，現在觸發BOSS鑰匙的機率，比我們那會兒多多了。”
　　老玩家笑道。
　　小隊轉過一個拐角，奪目的光芒映入了他們的眼簾，只見迷宮角落裡，出現了一個七彩的箱子。
　　“寶箱！是寶箱！”
　　萌新玩家眼前一亮。
　　“別過去！忘了我之前怎麼說的嗎？！”
　　帶隊的老玩家一聲高喝，喝住了打算上前的玩家。
　　蠢蠢欲動的迷宮新手們停了下來，看向了老玩家，只見他目光一肅：
　　“十層之下的迷宮，不可能出現彩色寶箱！必然是陷阱！一旦開啟，絕對引來惡魔潮！”
　　聽了他的話，萌新們表情微變，紛紛露出了一絲後怕。
　　而就在這個時候，忽然，一道驚奇的聲音從隊伍後面傳了過來：
　　“咦？魔神迷宮中也有龍蛋嗎？！”
　　龍蛋？
　　帶隊的老玩家微微一愣。
　　他回過頭去，只見最後面的玩家正蹲在角落裡，興奮地打量著一顆木桶般大的蛋。
　　那蛋上顯著的花紋，不是網上曬爛了的龍紋，又是什麼？
　　這……竟然真的是一枚龍蛋！
　　老玩家瞪大了眼睛。
　　等等……
　　剛剛有這個蛋嗎？
　　似乎是意識到了什麼，他忽然心中一跳。
　　下一刻，他表情一變，連忙喝到：
　　“別碰！”
　　然而，已經晚了。
　　龍蛋前的玩家已經將它抱起。
　　下一秒，龍蛋驟然炸裂，化作了一團紅色的煙霧，將一行人覆蓋。
　　眾人只覺得自己身上的力氣開始飛快消散。
　　“不好！是毒！”
　　老玩家表情大變。
　　而後，還不等他們做些什麼，密密麻麻的大小惡魔就從迷宮深處跳了出來，將他們團團圍住。
　　不一會兒……小隊就被惡魔洪流淹沒了。
　　與此同時，魔神迷宮的最深處。
　　阿撒茲勒一邊看著水晶球中幻化的畫面，一邊悠哉悠哉地晃著大黑腿，身後還有年輕貌美的魅魔給k捏肩捶背。
　　“哼，還敢老人帶新人刷圖，帶的吃的也沒啥新意，一群沒有誠意又想偷懶的傢伙……這就是作弊的下場！”
　　k冷笑了一聲，啃了一口手裡的甜瓜。
第947章 打工魔神的春天（終）
　　咬碎甜瓜的嘎巴嘎巴聲在宮殿中迴盪，時不時還伴隨滿足般地咂咂嘴。
　　阿撒茲勒抹了抹嘴，將瓜皮順手一丟，立刻就有惡魔屁顛屁顛地上前收好，再給k換一個新的。
　　忽然，宮殿大門緩緩開啟，魔神薩麥爾的身影出現在了大殿之中。
　　k披著厚重的鎧甲，強壯的身軀看上去很是威武。
　　只不過比起優哉遊哉的阿撒茲勒，這位第二魔神似乎要狼狽了不少，一臉疲態，身上還帶著暗金色的封印枷鎖。
　　k帶著幾個惡魔僕從，抬著裝滿美食和其他各種戰利品的箱子，來到了阿撒茲勒的面前。
　　“尊敬的阿撒茲勒……大人，這是繳獲的戰利品……請您檢驗。”
　　薩麥爾深吸了一口氣，僵硬著身體單膝跪地，近乎咬牙切齒道。
　　阿撒茲勒斜了k一眼，嗤笑了一聲，挖了挖耳朵：
　　“聲音太小了，也沒有誠意，薩麥爾，這就是你對待迷宮之主的態度嗎？還是說……你也想路利亞和阿麗莎那兩個傢伙一樣，成為第一層迷宮的勞動模範？”
　　薩麥爾：……
　　似乎是回想到了不太美妙的回憶，k的表情微微一變。
　　沉默了片刻，k抬起頭，看著阿撒茲勒那似笑非笑的表情，最終咬了咬牙，再次重複了一變：
　　“尊敬的阿撒茲勒大人，這是繳獲的戰利品，請您檢驗……”
　　“表情不到位，不知道的還以為我是你的仇人呢，再來一遍。”
　　“尊敬的阿撒茲勒大人，這是繳獲的戰利品，請您檢驗！”
　　“不行，再來，動作要優雅，態度要恭敬！”
　　“……”
　　“怎麼不吭聲了？還是說，你也想去第一層迷宮？”
　　“……尊敬的阿撒茲勒大人，這是繳獲的戰利品，請您檢驗……”
　　“這還差不多，真乖。”
　　“……”
　　看著幾乎要把牙咬碎，一臉屈辱又不得不乖乖聽話的魔神薩麥爾，阿撒茲勒心中很是快慰。
　　每當這個時候，k都會覺得，那些在迷宮裡亂竄的精靈，似乎也有可愛的地方。
　　輕笑了一聲，揮了揮手讓近乎處於暴怒邊緣的薩麥爾滾出去，阿撒茲勒一邊聽著小惡魔們彙報繳獲的戰利品名目，一邊繼續啃著甜瓜。
　　嗯……k還是很有分寸感的，雖然薩麥爾這傢伙早就被精靈們虐怕了，但要是真的把那傢伙徹底惹毛了，怕是寧願去被精靈們刷，也不向k低頭了。
　　那就不好玩了。
　　想到剛剛薩麥爾那一臉屈辱和憤怒，但卻忌憚於自己的控制又不得不低頭的樣子，阿撒茲勒就感覺心裡舒坦。
　　痛快！
　　真是太痛快了！
　　以前還沒有關進迷宮裡的時候，k都沒有這麼痛快過！
　　阿撒茲勒真的很期待剩下的幾位魔神什麼時候進來，k已經將幾個混蛋臺詞和出場的曲子都想好了。
　　但可惜是……這十多年裡除了多了一些半神級的深淵神話外，那幾個窩在地獄裡的傢伙並沒有進來。
　　倒是阿撒茲勒自己，這些年來是越來越適應迷宮裡的節奏了……
　　阿撒茲勒很滋潤。
　　更準確的說，是魔神迷宮搬家後，k就過的越來越滋潤了。
　　撫摸著王座的扶手，透過伊芙授權的系統網路檢視著越來越大的迷宮地圖和第一層地獄的全境，這位最早被綁到迷宮當工具人的魔神大人一臉唏噓。
　　在被伊芙封印的時候，k以為自己這輩子也別想回到第一層地獄了，卻沒想到如今以另外一種方式，回到了這個自己主宰了不知道多少年的地方。
　　其實想想，呆在迷宮裡也沒有什麼不好的。
　　阿撒茲勒已經知道，伊芙・尤克特拉希爾已經成為了新的紀元之主。
　　不僅如此，這位孤身對抗天界眾神，幹掉甦醒的造物主意志的強大存在，更是開啟了融合萬千位面的程序……
　　作為最古老的魔神之一，阿撒茲勒非常清楚這意味著什麼。
　　那就是對方恐怕真的能取代賽格斯宇宙的造物主，成為一位新的創世級別的偉大神力！
　　創世級別啊！
　　那可是比眾神之王尼歐更加強大的偉大神力！
　　而若是伊芙真的成功，那麼……世界之樹就會成為一座獨特的“宇宙”，而自己所在的第一層地獄，甚至有可能成為混亂與邪惡世界的核心！
　　到了那個時候，雖說自己被伊芙掌控，但生活在宇宙中的存在，又有誰不被宇宙之主掌控？
　　七層地獄還受深淵意志的影響呢，那源於造物主的意志在阿撒茲勒看來可一點不比伊芙待k好。
　　至少在迷宮這裡，k有吃有喝的，還能欺負欺負其他魔神！
　　時間過了這麼久了，阿撒茲勒自認為對伊芙女神也算是比較瞭解了。
　　這位偉大的存在對於聽話的附庸並不苛刻，哪怕k是魔神，只要順著對方的意思好好幹活，對方也不會虧待自己。
　　當然，前提是要聽話，不要想一些歪腦筋，更不要背叛。
　　不然，這位實力強悍的女神大人分分鐘對方就會教你重新做人。
　　一想到神魔戰爭時候自己膨脹背叛，被對方再次丟到007工作制的魔神宮殿中打工的日子，阿撒茲勒就忍不住打了個寒戰。
　　那樣的日子，k可是再也不想過了。
　　“哼，沒有自由又如何？伊芙……嗯……女神冕下遲早會將地獄位面和深淵位面一座又一座吞噬，到時候說不定魔神迷宮甚至會成為整個深淵世界的核心！”
　　“那個時候……我就是混亂與邪惡的主宰，我就是整個世界樹宇宙的一極，宇宙法則是平衡的，少不了我！”
　　“只要我不犯錯，只要一直管理好魔神迷宮，我遲早會成為赫萊爾那樣的存在，不……應該說，比k更強！”
　　“如果女神冕下晉升創世級別的偉大，用那些精靈天選者的話來說，我就有‘從龍之功’！k肯定不會虧待我！強大神力什麼的，還不是輕而易舉？”
　　“至於自由……嘿，在深淵中本也就沒有什麼自由，所謂魔神……也不過是深淵的工具罷了。”
　　“都差不多，那就選更好的！”
　　“更別說，我也沒得選！”
　　說到最後一句，阿撒茲勒一臉的理直氣壯，明顯已經是被調教成伊芙的形狀了，絲毫沒有察覺到自己的想法哪裡有問題。
　　不僅如此，這位魔神迷宮的主宰，越想還越覺得自己深有遠見。
　　魔神迷宮裡的不少深淵神話，初次看到k的時候都會破口大罵，亦或是憤怒地諷刺k成為了真神的走狗。
　　想到那些傢伙一臉憤怒又屈辱的模樣，現在的阿撒茲勒只想笑。
　　呵呵。
　　都不過是一群沒有遠見的傢伙了。
　　k們哪知道什麼叫做“臥薪嚐膽”？
　　k們哪知道什麼叫做“從龍之功”？
　　k們只知道取悅深淵意志，本身也不過是深淵的工具罷了。
　　誰也沒比誰高多少！
　　當然，這些傢伙們的“寧死不屈”也就是初期罷了。
　　有著精靈的“拜訪”，只要阿撒茲勒讓這些上躥下跳的傢伙多接客幾次，一個個都會變得老老實實的。
　　沒看到薩麥爾那個脾氣暴躁的傢伙，現在都變得軟了嗎？
　　哼，其實都是廢物！
　　想到邪神們狼狽的樣子，阿撒茲勒一聲冷笑，目光裡滿是不屑。
　　倒是忘記了，曾經的k，也如同其他邪神一般，被精靈虐的死去活來……
　　好了傷疤忘了疼。
　　“阿撒茲勒大人，以上就是這次所有的戰利品了。”
　　彙報完的惡魔僕從站到了旁邊，恭敬地說。
　　阿撒茲勒點了點頭，其實k從水晶球裡觀戰的時候就知道對方帶的都有什麼了，只不過像是這樣再聽惡魔僕從們彙報一次，會讓k更有成就感。
　　一種將精靈天選者當猴耍的成就感！
　　嘿！
　　都說自己是工具人？
　　那些天選者又何嘗不是自己來掌控迷宮的工具人？
　　而且，也是自己的物資運輸大隊長們！
　　多虧了他們，k自己這些年都快在迷宮裡吃成肥宅了。
　　魔神的日子，就是如此的無聊，且枯燥。
　　繼續換一個舒服的姿勢，阿撒茲勒將甜瓜從惡魔僕從們送來的戰利品中挑了出來，然後不屑地看向剩下的物資：
　　“剩下的是你們的了。”
　　惡魔們發出一陣歡呼，然後一擁而上，爭先恐後地搶起各種食物，看上去就像是餓瘋了的難民。
　　倒不是說它們在魔神迷宮中真的很餓，而是精靈天選者們帶的吃的的確美味。
　　雖然阿撒茲勒大部分是吃膩了，但它們可還是很少才能嚐到。
　　一時間，惡魔僕從們打成一團，宮殿裡一片混亂。
　　看著這些爭奪美食的惡魔，阿撒茲勒哈哈大笑，不僅沒有生氣，反而越發有興致：
　　“嘿，揍他！對！揍他！”
　　“蠢貨！你這個廢物，不會踢他的下半身嗎？！和天選者的戰鬥白打了？”
　　“哎哎，這就對了！”
　　阿撒茲勒一邊吃瓜，一邊煽風點火。
　　而就在這個時候，金色的光輝出現在宮殿中，點點符文閃現，化為了一道圓形的傳送法陣。
　　一股陌生的氣息，出現在大殿中。
　　阿撒茲勒神情一凜，連忙站了起來，一臉警惕。
　　在聖光的籠罩下，k看到一位不認識的老者出現在了自己的王座前。
　　手裡，還拎著一個裝了一隻炎魔的小籠子。
　　看到那籠子裡像只螞蚱一般不斷掙扎的炎魔，阿撒茲勒心中一跳……
　　深淵神話？
　　k驚疑不定地看向了老人，感知著對方身上那半神級別的氣息，又放下心來，但當k察覺到對方身上那屬於伊芙的主神印記的時候，心情又一下子提了起來……
　　半神神使？
　　還是人類？
　　是女神冕下新招募的？！
　　“阿撒茲勒冕下，這是新到的深淵神話，女神冕下說交給您安排。”
　　半神法師丹尼爾說道。
　　說完，k將關著炎魔的籠子放了下來。
　　阿撒茲勒愣了愣，然後神情一肅，雙手背在身後，做出一副居高臨下的樣子，沉聲說：
　　“我明白了，退下吧。”
　　法神法師丹尼爾緩緩退下。
　　阿撒茲勒看了一眼可憐巴巴地看著k的炎魔，冷笑一聲，順手將對方塞進了自己早就準備好的備用宮殿裡。
　　而後，k看向丹尼爾傳送的方位，目光漸漸肅穆。
　　女神冕下又有新的半神神使了……
　　看來，隨著時間的推移越來越多的神話也意識到k的潛力和未來，打算“入夥”了。
　　念頭至此，阿撒茲勒忽然又聯想到了仍然在無盡深淵中的赫萊爾等魔神。
　　這一刻，k忽然有了一種緊迫感。
　　“等等……赫萊爾那些傢伙……會不會看到了女神的強大，轉而背叛深淵，投向女神的懷抱呢？”
　　“k和利維坦都是強大神力，如果k們投靠了女神冕下，那我迷宮之主的地位，可就危險了……k們不是薩麥爾那個蠢貨！”
　　想到這裡，阿撒茲勒忽然感覺手裡的瓜沒那麼甜了。
　　k的表情變了數遍，在宮殿中來回踱步，片刻之後，咬了咬牙道：
　　“不行，我必須要表現出更大的價值才行！”
　　“現在想想這十多年來我似乎有些太安逸了！也好久沒有更新過魔神迷宮的新玩法了……”
　　“這樣不行！我必須要讓伊芙冕下看到我的不可替代的能力！我必須得繼續努力，我必須支稜起來，我必須防止被別人取代！”
　　想到這裡，阿撒茲勒的目光漸漸堅定，燃起了新的鬥志。
　　打工魔神的春天必須要自己爭取。
　　k絕對不會將迷宮之主的位置，讓給其他存在!
　　輕吐了一口氣，阿撒茲勒重新坐回王座，驅散了服侍的魅魔與僕從，鑽研起魔神迷宮的新玩法來。
　　同時，還拿出了伊芙交給k的專門用於溝通的世界樹之葉，注入能量大喊道：
　　“伊芙冕下！我會好好開闢各種新的玩法，不會讓您失望的！相信我！魔神迷宮之主的位置，只有我才能勝任！”
　　而在另一邊，世界樹的神國中，已經回到自己的神殿，剛剛拿起玩家們孝敬（獻祭）的精靈花茶正準備細細品嚐的伊芙，看著阿撒茲勒忽然傳來的滿是鬥志與幹勁的話語，有些發愣。
　　這傢伙……又抽什麼風？
第948章 位面開拓（一）：浮空城
　　曙光紀元20年。
　　時光飛逝，歲月如梭，不知不覺間，距離玩家們降臨賽格世界已經過了27年，哪怕是在藍星，時間也已經過去了近7年。
　　新的遊戲版本《精靈國度：世界之樹》已經執行足足二十個賽格斯年了。
　　在這二十年的時光裡，降臨的玩家越來越多，老玩家成為傳說，菜鳥成為精英，而新玩家們則一邊崇拜地聽著精英玩家講著傳說中的故事，一邊暢想著自己也能完成史詩般的隱藏任務，名傳整個賽格宇宙。
　　懷著對未來的暢想，他們加入了這場對抗汙染，征伐萬界的戰爭。
　　而隨著位面征伐的不斷進行，《精靈國度》的地圖宛若滾雪球一般越來越大，融合位面的速度也越來越快。
　　起初可能只是一年一座，後來幾個月一座，再後來幾天一座，漸漸地一天就能融合一座，到了現在……一天可能都不止一座了。
　　不知不覺間，正式被世界樹融合的位面早已經超過了兩千座，這其中不僅僅包括適合各種生物生存的主物質界，也包括大大小小、各種各樣的元素位面甚至死寂位面……
　　幾乎每一天，都有新的位面在金色的光芒中昇華，成為世界樹之葉的一部分，也幾乎每一天，都有不止一座新位面被開拓玩家定位，構築可用於升級成復活點甚至是降生點的女神祭壇。一個又一個陌生的名號聲名鵲起，在無盡虛空中留下種種傳說；一座又一座失落的位面在玩家的降臨下洗去黑暗，重獲新生。
　　精靈天選者的聲名，已經傳遍整個位面宇宙。
　　救世者、先知、神使、勇者……
　　太多太多的讚譽和光環，籠罩在了他們的身上。
　　雖然隨著玩家總數的擴大，總會出現一些和主流認知和行為相悖的群體和個人，但在《精靈國度》高度嚴格的任務系統和懲罰機制中，整體而言，秩序依舊井然。
　　自由主義者一次又一次在網路上聲討《精靈國度》的獎懲機制和任務線，抱怨太多的條條框框讓整個遊戲變得拘束，不能完全自由地做一些自己喜歡的事，只能聽系統的安排。
　　天災主義者認為遊戲終究是遊戲，玩家們則是玩家，將《精靈國度》中的故事和NPC當做另一個世界，將那些所謂的“程式”視為同伴，簡直是可笑；特別是各種有利於NPC的保護機制，最讓他們厭惡。
　　這些聲音，在新玩家之中最多。
　　不過，哪怕是有再多的駁雜聲音，也無法戰勝《精靈國度》的主流擁簇者，那從《精靈國度》內測的時候開始，就形成了的主流宗旨：
　　這是一部遊戲，但這也是我們的世界……
　　愛玩玩，不玩滾，這是《精靈國度》，是我們這些精靈天選者一磚一瓦建立起來的世界，這是我們在虛擬網路中的另一個家園，絕不容許褻瀆！
　　伊芙早在內測的時候，就想要塑造的玩家意志，終於在一次又一次任務的強化中，一次又一次獎懲的篩選中，一年又一年的發展中，成為了現實。
　　當然，在所有的玩家中，猶數當初參加幾輪內測的天朝老玩家，對此感受最深。
　　他們，也是最奉行《精靈國度》的原生秩序與規則的一群人。
　　樂天派就是其中之一。
　　作為曾經《精靈國度》的最強攻略隊的成員，他一直都對《精靈國度》充滿熱愛，也將遊戲中的NPC視為另一個世界的真正同伴。
　　當然，曾經的最強攻略隊已經隨著隊長盒飯的離去而解散了。
　　不過，曾經的盒飯小隊的成員並沒有各自離去，而是在沉寂了一段時間後，再度匯聚，參加了萌萌委員會的開拓團，擔任起了開拓玩家的領導者。
　　開拓團是攻略組的一個變種，在《精靈國度》新版本“世界之樹”之後開始出現，並於晨曦世界成功被世界樹整合，商城上架了魔法聚能核心的設計圖之後逐漸完善，最終正式形成。
　　嗯？
　　你問商城怎麼會有早已失傳的魔法聚能核心的設計圖？
　　別問，問就是系統福利。
　　與常規的攻略組的目標不同，開拓團的目的只有一個，那就是在賽格斯世界找到新的位面，在新位面建立座標，也就是祭壇，併為後續的扦插世界樹枝丫，構築位面據點，以供更多的玩家降臨做準備。
　　說白了，就是征戰位面的先頭部隊。
　　開拓團常活躍於賽格斯世界的各個地方，尋找可能的位面通道，而一旦找到，就帶著準備好的物資進入其中，進行初步探索並建立座標。
　　這是一個搶佔先機的行動，因此……在開拓的時候，不同的開拓團經常發生衝突，哪怕是有著懲罰機制，也往往打的你死我活。
　　尤其是當初的晨曦世界，開拓的時候幾乎打出了狗腦子。
　　也是從那之後，《精靈國度》更新了開拓規則，正式確定了新世界的開拓制度。
　　根據晨曦世界融合之後更新後的規則，新世界的開拓權屬於第一個在位面上建立座標的團隊。
　　一旦建立座標，系統將會判定僅有該團隊的成員才擁有在位面上扦插世界樹枝丫並建立復活點的權利。
　　當然，系統並沒有禁止開拓權的轉讓。
　　也是因此，大量的散人玩家和小公會玩家組建起了尋找位面的開拓團隊，只求找到位面之後，能夠將開拓權轉讓給大公會，獲得一批鉅額財富。
　　這些玩家，就被稱之為開拓玩家。
　　當然，並不是所有的開拓玩家都是小組織，樂天派等人的開拓團就依託於《精靈國度》最強大的公會之一萌萌委員會。
　　自從位面開拓時代到來之後，十幾年的時間裡，樂天派幾人已經定位了超過二十座位面了。
　　這個成績，哪怕是在所有的開拓團中，也是獨一無二的，樂天派等人用自己的實際行動證明，哪怕是沒有了隊長，他們也能繼續走下去，他們也依舊是《精靈國度》的最強！
　　而今天，他們將要繼續踏上征程了。
　　只不過，這一次的行動，與往日有些不同……
　　賽格斯世界，精靈之森。
　　樂天派站在天選之城中萌萌委員會的分部大樓樓頂，望著天空，神情驚歎。
　　只見天選之城的上方，一座宏偉的浮空城飄浮在城市之上，翱翔的巨龍與各種飛翔的魔獸穿梭其中，它們的背上，能夠看到形形色色的玩家。
　　整個浮空城呈現圓形，比起一座城市，看上去更像是一座大型的城堡要塞，面積估計超過十平方公里。
　　浮空城的能源核心是六枚從晨曦世界帶回來的超大型魔法聚能核心，整個城市由萌萌委員會的魔導科技研究中心設計，幾大天朝公會聯合打造，最大能夠容納超過二十萬人。
　　整座浮空城搭載了超過千座超巨型魔晶炮，每一座都有著黃金位階的力量，此外，更有十門改良後的魔能巨炮，充能之後的破壞力可達到傳奇。
　　不過，這還不是最強大的，浮空城最強大的，是由半神法師丹尼爾親自刻畫，經由神眷者零祈禱，請求女神冕下親自降臨施展祝福的結界魔法和神術防禦屏障。
　　神靈出手的力量，足以改變一切，在伊芙女神施展了祝福之後，這座浮空城的神術防禦屏障一旦全力運轉，更是會給整個城市施加上不可思議的加成。
　　用半神凱雷茨的話說，這座恐怖的移動要塞，全力運轉之下恐怕就連半神都能擊殺。
　　而這，也讓浮空城的總設計師咕咕鳥非常感慨，真神終究是真神，在擁有神靈的超凡世界，哪怕是再強大的技術，也比不上真神的一個祝福加成提升的多。
　　以上，都是官網上公開的資料資訊。
　　回想著自己看過的資料，樂天派真心感到敬佩，他清楚地記得自己剛剛來到遊戲裡的時候，大家還在砍樹搭建茅草房，這才多少年過去，真的連浮空城都給搞出來了。
　　不過，他與隊友們今天回到天選之城，並不是看這座浮空要塞的。
　　他們，這次要登上去。
　　“所以……我們要乘坐著她離開賽格斯世界嗎？真的能夠成功嗎？”
　　看著身旁的公會會長小鹹喵，以及副會長咕咕鳥，樂天派忍不住問道。
　　“當然，樂天派大哥，這次我們的目的地在賽格斯世界沒有位面通道，或者說……曾經可能有，但被不可逆地毀掉了，我們想要前往那裡，只能透過這種辦法。”
　　小鹹喵說道。
　　說著，她嘆了口氣：
　　“你們也知道，以後透過賽格斯世界開拓位面的難度，必然越來越高，只有走出位面踏上虛空，才有更多的可能。”
　　聽了她的話，樂天派等人也暗暗點頭。
　　小鹹喵說的沒錯。
　　自從新資料片開啟之後，位面冒險就成為了玩家的主流活動，位面開拓活動也隨著開拓權保護規則的出現而逐漸進入高潮。
　　幾乎每一天，管網上就會出現新的發現，玩家們驚歎於《精靈國度》不可思議的位面大地圖的同時，也對遊戲中的星辰大海越發嚮往。
　　不過，十多年過去，被玩家們發現的位面通道越來越多，尚未被發現的位面通道也越來越少。
　　雖然賽格斯世界堪稱整個宇宙的中心，但也並不是所有的位面都擁有通往這裡的通道，當所有的通道全被找到，位面開拓也終究有陷入瓶頸的一刻。
　　而現在，就有這個趨勢了。
　　雖然每天找到新位面的訊息依舊在增多，但分析了大資料之後，萌萌委員會的玩家們早已經發現，平均每個位面的發現時間是在增長的。
　　換句話說，開拓新位面的難度，已經開始增加了。
　　現在還沒有顯現出來，只不過是因為隨著玩家規模的擴大和平均等級的增多，加入開拓活動的玩家也越來越多罷了。
　　很明顯，隨著時間的推移與玩家數量的進一步增多，透過賽格斯世界的位面通道來發現新位面的難度，必定會越來越大，直到再也無法找到新的位面。
　　透過其他方法來開拓位面，是必然的。
　　最大的可能，就是離開位面，在無垠虛空中踏上旅途。
　　“可是……這座浮空城，真的有在虛空中航行的能力嗎？而且……她的速度能支撐我們找到新的位面嗎？那可是虛空，類比藍星的太空，老實說……按照《精靈國度》變態的比例尺，我嚴重懷疑在虛空中飄上個十來年，都不一定能碰上一座位面的。”
　　樂天派又問道。
　　這是他最大的疑惑。
　　小鹹喵微微一笑：
　　“放心吧，我已經找大姐頭和邁瑞爾鑑定過了，我們的浮空城已經擁有了跨位面，在虛空中飛行的能力，足以帶著大家出去，而且……上面還專門建立了復活點。”
　　“至於速度……你也不用擔心，丹尼爾大人幫我們在上面刻畫了單點定向性超遠距傳送法陣，進入虛空之後，我們能夠依靠不斷傳送來航行，每一次傳送，最大距離能橫跨整個賽格斯大陸那麼大……”
　　“而且，我也向去過虛空的邁瑞爾打聽過了，《精靈國度》的無垠虛空的設定和藍星太空還是不一樣的，在虛空之中，位面的具現化僅僅是一個個大小不一的光團，每一個光團的面積並不算大，與位面的面積比甚至能夠達到1:100000。”
　　“換句話說，我們的賽格斯位面，在虛空中的樣子，也不過是個幾千平方公里大的光團罷了，方圓可能也就幾百公里，進來以後才會發現別有乾坤。”
　　“不僅如此，據說，賽格斯宇宙的虛空也沒有藍星太空那麼空曠……邁瑞爾說就算是傳奇法師，飛上個十天半個月也能見到新的位面了，更別說我們還是用的傳送跳躍！”
　　聽了小鹹喵的話，樂天派若有所思，而葫蘆則好奇道：
　　“傳送跳躍？咱們公會有那麼多錢支撐一次又一次的跳躍嗎？超遠距傳送法陣可是超級燒錢的，尤其是這麼大的傢伙，而且還是單點定向傳送……”
　　“這點不用擔心，無垠虛空充斥著虛空能量，女神大人施加了祝福之後，我們的浮空城擁有了藉助虛空之力充能的力量。”
　　咕咕鳥扶了一下眼鏡，說道。
　　“原來如此。”
　　葫蘆恍然。
　　“更別說……我們的目的地也早已經定好了，離開賽格斯世界之後，我們直奔目標即可。”
　　小鹹喵又笑道。
　　“已經定好了？是哪裡？”
　　樂天派微微一愣。
　　小鹹喵笑了笑，忽然神情一肅：
　　“樂天派大哥，你還記得雷霆部族嗎？”
第949章 位面開拓（二）：啟航
　　“雷霆部族？那個至今為止仍未有下落的失落精靈部族？”
　　樂天派挑了下眉。
　　“沒錯，正是他們。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　樂天派心中一動，眼神微亮：
　　“難道是……他們有了訊息？”
　　他很興奮，因為所有《精靈國度》的老玩家都知道，若是能找到精靈七大部族之一的雷霆部族，必然伴隨著巨大的獎勵。
　　當初賽博就是如此，帶領冰霜精靈回家的經歷，讓他從默默無名的一個普通玩家一躍成為整個遊戲的傳說級人物。
　　哪怕是到了現在，每當精靈們提起他的時候，也總是帶著崇敬，讓很多玩家羨慕不已。
　　更別說，他的經歷甚至還計入了《精靈國度》的官方檔案以及遊戲裡精靈族的編年史！
　　換句話說，光是帶著冰霜部族回家一事，就足以讓賽博在遊戲裡青史留名了。
　　開拓團的幾個玩家都想到了這一點，他們互相看了看，紛紛從彼此的視線中看到了躍躍欲試。
　　大家都是老玩家了，哪怕是在整個《精靈國度》裡，實力也是頂端的那一批，這麼多年過去，他們早已達到了黃金位階的巔峰。
　　對於他們來說，早已經沒有了晉級的壓力，裝備幾乎也都已經成型，別的能做的，就只剩下了透過戰鬥不斷提高自己的技巧，以及在遊戲中揚名了。
　　而這些事，既是《精靈國度》裡最難做的，也是最有意思的。
　　不過，雖然幾個人的興致已經被釣了起來，但他們依舊冷靜，因為他們還需要確定，這訊息究竟是真是假。
　　畢竟……這麼多年以來想要尋找雷霆下落的玩家很多很多，各種訊息也不少，但最後證明幾乎都是假的。
　　“鹹喵巨，這是真的？訊息來源可靠嗎？”
　　幾人問道。
　　迎著幾個玩家期待的目光，小鹹喵微微一笑：
　　“沒錯，不久之前，咕咕姐從古老的文獻中得到了一張神秘的虛空星圖，上面記載了一座神秘的位面座標。”
　　“那些文獻，是用精靈語記載的，根據咕咕姐推測，很有可能是雷霆部族留下的。”
　　“不僅如此，在我們將其上報給大姐頭之後，也從她那裡得到了女神大人的啟示，這正是雷霆部族當年離開賽格斯之後的目的地！”
　　聽了小鹹喵的話，幾個玩家立刻沒有了懷疑，就差歡呼了。
　　“太好了！有大姐頭和女神大人的啟示，這肯定就是真正的雷霆部族下落了！”
　　肖邦興奮地說。
　　不過，葫蘆卻有些疑惑：
　　“等等……如果是真的訊息，那麼為什麼沒有世界通告發布？也沒有隱藏任務觸發？”
　　“這也是我們奇怪的一點。”
　　咕咕鳥推了推眼鏡，說：
　　“我們本以為找到大姐頭確定了座標的真假之後，可以直接觸發史詩任務，但是卻並沒有下文……”
　　“不過，在浮空城完成之後，我們卻觸發了一個與浮空城有關的任務，那就是【啟航】，而可選的目的地之一，就有我找到的那個位面座標。”
　　樂天派心中一動：
　　“所以……你們打算直接派出開拓團去調查一下？”
　　“是的。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　“只有我們幾個嗎？”
　　我是無敵的問道。
　　“不，你們是公會里最出色的開拓團隊，哪怕是放在全服也是最頂尖的，我打算讓大家帶隊，從參與浮空城建設的公會里招募一些志願者，計劃人數三萬人，其中白銀上位兩萬五千人，黃金位階五千人。”
　　小鹹喵說道。
　　“好傢伙……這麼多人？這個力量，都能滅掉一箇中低等級的位面了吧？！”
　　葫蘆忍不住發出一陣驚歎。
　　無盡虛空中，能級可以與賽格斯世界相比的神話級位面幾乎沒有，能夠容納傳奇的傳說級位面已經很少很少了，大多都是最多支撐黃金位階，或者是白銀位階的高階、低階位面。
　　最拉胯的，甚至還有隻能支撐黑鐵位階的位面。
　　這種位面，哪怕是黃金玩家，也必須先把實力封印起來才能進去，黑鐵的菜鳥都能橫著走。
　　“那個位面，如果文獻記載沒有錯漏的話，應該是一座能級和文德爾差不多的半神級神話位面。”
　　咕咕鳥再次推了一下黑框眼鏡。
　　樂天派等人說不出話來了。
　　好傢伙……如果是這個力量強度，那輸送幾萬個玩家的確正常，說不定還不夠看呢。
　　“可是……如果探查之後用不了那麼多人呢？”
　　葫蘆又說道。
　　有賽博的經歷在前，如果雷霆部族的人口足夠多，又僅僅是回家的活，說不定……真的用不了這麼多人。
　　“那就隨便在周圍攻下幾座位面好了，反正星圖上顯示，周圍還有一些中小型的中低階位面，挑幾個資源不錯的打下來，剩餘的開拓了之後把資格賣給其他公會。”
　　小鹹喵不在乎地說道。
　　眾人又無語了。
　　或許……這就是大佬吧。
　　做好了乘坐浮空城出征的打算，樂天派等人就準備物資去了。
　　而這次出征的計劃以及志願者招募，也隨之熱火朝天地準備了起來。
　　作為玩家在《精靈國度》中打造的獨一無二的奇蹟，浮空城早在建設之初就受到了全世界玩家的矚目，當出征任務公佈的時刻，全服的玩家幾乎都沸騰了。
　　哪怕是釋出任務的幾大公會提前提醒此次任務可能涉及較長時間的虛空航行，或許並沒有大家想象得那樣有趣，一旦出發也將會有相當一段時間無法回到賽格斯世界等世界樹位面世界，也依舊無法阻攔玩家們的熱情。
　　對於未知的事物，大家總會充滿興致的。
　　短短不到半天的時間，報名的名額就滿了。
　　這倒也沒有出乎小鹹喵等組織者的預料，畢竟……近七年過去，《精靈國度》裡的玩家也早已經不是當初的三百人，而是已經逼近了兩千萬。
　　天選者的足跡，遍佈整個宇宙。
　　而在訊息釋出的一個賽格斯周之後，啟航的日子也正式來臨。
　　天選之城，曾經世界樹所在的區域。
　　在世界樹“消失”之後，這裡圍繞位面融合後出現的巨大光門，已經建起來了一座超巨型廣場。
　　真的是超巨型廣場，面積甚至超過了曼尼亞城的神聖廣場，哦，不，現在應該稱之為生命廣場。
　　廣場之上，聚集了海量的玩家，放眼望去，恐怕得有數十萬之多。
　　而在更遠的地方，天選之城的街道里，甚至城市外的森林裡、農田中、牧場上，同樣能夠看到密密麻麻的玩家。
　　有天朝的玩家，也有國際上的玩家。
　　他們都是聞訊而來，前來親眼見證浮空城啟航的。
　　所有人都知道，這次啟航，將正式標誌著虛空航行時代的到來，以及第二次位面大開拓熱潮的興起。
　　浮空城之上，參戰的玩家已經就位。
　　他們站在城市邊緣的城牆上，望著下方壯美的天選之城和望不到盡頭的玩家，神情滿是興奮。
　　而在空中，還有成千上萬的飛行魔獸環繞著浮空城不斷飛行，有的同樣是前來圍觀的玩家，而有的，則是將要跟隨浮空城一起出發的空中軍團。
　　值得一提的是，這次大規模的出動，李牧依舊是全軍指揮官。
　　當然，僅限於到達目的地之前。
　　在那之後，指揮許可權就將移交給有著豐富開拓經驗的樂天派等人，他們將會指揮玩家們，正式開啟位面探索。
　　天幕上的太陽逐漸偏移，時間已經到了下午兩點。
　　坐在浮空城指揮艙中的李牧看了看系統裡的計時，與小鹹喵、樂天派等人對視了一眼，說：
　　“時間，差不多了。”
　　“充能也準備完畢，可以啟動浮空城了。”
　　另一邊負責整個浮空城運轉系統的咕咕鳥檢查了一下動力系統，說。
　　“那就出發吧。”
　　小鹹喵點了點頭。
　　樂天派等人也微微頷首，目光中滿是迫不及待。
　　看到所有人同意，李牧收回了視線。
　　“所有人注意！準備出發！”
　　“號角手準備！奏起號角!”
　　命令下達，悠揚深遠的號角聲緩緩響起。
　　那是玩家們錄入魔法留聲機中的號角聲，透過浮空城的擴音魔法擴大到整個城市，以及整個天空。
　　“嗚――”
　　雄渾的號角聲宛若巨輪的鳴笛，響徹天際。
　　無數飛行的巨龍與魔獸長嘯一聲，返回了浮空城。
　　而此時此刻，浮空城的操作室中，操作整個浮空城運轉的技術玩家們，也紛紛報起了訊息：
　　“魔法聚能充能檢查完畢！”
　　“動力系統檢查完畢！”
　　“魔法屏障啟動！”
　　“魔能推動法陣啟動！”
　　“護盾充能準備！”
　　“……”
　　一個又一個訊息透過魔法傳音網路進入浮空城的指揮室，聽完了來自各個操控崗位的報告，擔任“艦長”的咕咕鳥微微點頭：
　　“很好！”
　　“定遠號各崗位注意！現在啟航！”
　　定遠號，就是這座浮空城的名字。
　　隨著咕咕鳥的一聲令下，淡藍色的魔法光芒在整座浮空城上綻放，一道道六芒星狀的防禦護盾，在浮空城周圍展開，美輪美奐。
　　而在徹底張開之後，魔法護盾又緩緩隱去，似乎從未出現。
　　而緊接著，整座城市的燈光瞬間亮起，伴隨著一聲轟鳴般的巨響，巨大的浮空城微微一顫，開始緩緩移動。
　　“動了！動了！”
　　看著天空中的一幕，地面上的玩家們發出了陣陣興奮的歡呼。
　　悠遠的號角聲再次傳來，幽藍色的魔法光輝出現在浮空城的下方，這座要塞般的城市驟然加速。
　　她從天選之城的東部出發，開始朝著西部的超巨型廣場緩緩移動，目標直指廣場之上的神秘光門！
　　據說，那是通往虛空世界的光門。
　　只有得到女神冕下承認的存在，才能透過那裡。
　　而作為一座被祝福過的浮空要塞，定遠號就擁有這個資格！
　　浮空城緩緩移動，連帶投向天選之城的巨大陰影也不斷在城市中掠過。
　　地面上的玩家們追隨著浮空城的動向，朝巨型廣場上湧去，只是……那裡似乎圍觀的人更多，他們擠著擠著就擠不動了。
　　而在大約五分鐘後，浮空城的速度也提升到了一個可觀的程度，她緩緩移動，終於到達了豎立著神秘光門的巨型廣場之上。
　　下一刻，奇異的一幕出現了。
　　只見那多年以來從未有過反應光門忽然綻放出璀璨的光輝，將位於上方的浮空城籠罩。
　　緊接著，在玩家們驚異的視線裡，空間驟然扭曲，浮空城的周圍迸發出奇異的光暈，宛若有萬丈光子在不斷環繞著這座空中要塞旋轉。
　　在光子的籠罩下，定遠號的身影漸漸模糊，最終，在一道隱晦的空爆聲中，巨大的浮空城最化為了一道光，遁入了下方的光門，消失在了玩家們的視野裡。
　　只留下一圈淡淡的空間漣漪，向周圍輻射開來……
　　地面之上，玩家們的歡呼聲也達到了巔峰。
　　他們並沒有第一時間離去，而是開啟系統網路，登上了彈幕影片網，進入了定遠號的直播間。
　　浮空城離開了。
　　不過，旅程才剛剛開始。
　　而在天選之城的某座小閣樓裡，一位英俊的暗影精靈青年也緩緩收回了視線。
　　“他們走了？”
　　他的身後，另一位美麗的女性暗影精靈問道。
　　“嗯，走了。”
　　青年點了點頭。
　　“不能再和他們一起冒險，會不會感到有些遺憾？”
　　女性精靈猶豫了一下，問道。
　　“遺憾什麼的……總歸是有的吧。”
　　青年精靈嘆了口氣。
　　他拿出一張裝在相框裡的魔法投影照片，目光唏噓。
　　那照片裡，有他，有樂天派，有肖邦，有曾經那隻榮耀小隊的所有人。
　　聽了青年精靈的話，女性精靈的目光有些複雜，但下一刻，面容冷峻的青年精靈卻微微一笑，露出了溫暖的笑容：
　　“不過，比起遺憾，我更喜歡現在的生活，也有更加重要的東西需要守護……”
　　說著，他伸出手，握住了女性精靈的手，放在了對方的小腹上。
　　動作，很是輕柔。
　　兩人相視一眼，目光中滿是柔情。
　　“走吧，時間不早了。”
　　青年精靈輕輕在妻子的額頭上啄了一下，看了下時間，溫柔地說道。
　　而後，他回過頭，再次看向了窗外，喃喃道：
　　“各位，祝你們一路順利。”
　　語畢，他拉起妻子的手，離開了閣樓。
　　不過，就在青年精靈帶著妻子即將離開的時候，圍觀浮空城啟航的玩家們卻認出了他。
　　他們的眼睛瞬間就亮了：
　　“臥槽！是傳說中的盒飯大佬！”
　　“大佬！我是你生前的老朋友啊！求個紫色史詩的任務！”
　　“大佬！能傳授點技能嗎？！”
　　青年精靈：……
第950章 位面開拓（三）：虛空之旅
　　無盡虛空，世界之樹基部。
　　伴隨著璀璨的光輝，一座宏偉的浮空要塞出現在虛空之中，正是玩家們在遊戲裡花費了近十年打造的浮空城。
　　樂天派等人坐在指揮室內，透過水晶窗看向外面，目光之中滿是震撼。
　　只見深邃的虛空裡，巍峨的世界樹似乎撐起了整個宇宙，一道道氤氳的光團散佈在世界樹周圍，如同拱衛的星辰。
　　那是一座座遊離於世界之樹外的位面。
　　而在更遠處，由位面組成的璀璨星河組成了賽格斯宇宙的背景。
　　看著那深邃的星空，看著那讓每一個玩家都忍不住露出震撼表情的世界之樹，在這一刻……所有人都感覺到了自身的渺小。
　　“真美啊……”
　　目光停在散發著柔和光暈的世界之樹上，小鹹喵的目光露出了一絲陶醉。
　　而與李牧一同前來的德瑪西亞則眼前一亮，似乎嗅到了旅遊商機的味道……
　　毫無疑問，隨著玩家們正式踏入虛空，隨著世界樹的本體再次展現在玩家們的眼前，《精靈國度》的著名風景點，恐怕是又要多一個了。
　　不過，雖然玩家們震撼於虛空的深邃和世界之樹的雄奇，但大家依舊沒有忘記自己此次的任務。
　　“定位座標，開啟傳送核心！”
　　“傳送核心已啟動，開始充能……”
　　一道道命令從定遠號的指揮中樞釋出下去，整座巍峨的浮空城的六座安放魔法聚能核心的高塔驟然綻放出魔法的光輝，一道明亮的六芒星法陣出現在浮空城之上。
　　而後，法陣中央出現一道巨大的漩渦，恐怖的吸力傳來，將周圍的虛空之力吸引而去……
　　龐大的虛空能量倒灌而來，澆築到法陣的中央，也是位於浮空城核心的世界樹枝丫上，世界樹枝丫驟然明亮，【吞噬】與【同化】展開，將虛空之力轉化為了浮空城所需要的魔能。
　　“充能完畢！”
　　“檢查座標，準備傳送！”
　　“倒計時……十、九、八、七……”
　　隨著咕咕鳥的聲音，整座浮空城漸漸亮起，點點金色的光子再次出現在定遠號的周圍。
　　那光子越來越多，圍繞著這座浮空要塞不斷旋轉。
　　而在倒計時結束的時候，整座浮空城都沐浴在光芒的海洋中，一如在賽格斯世界進入光門的一剎那。
　　“傳送――！”
　　一聲令下。
　　緊接著，光芒驟然變得更加明亮，整座浮空城似乎都化為了一顆星辰。
　　伴隨著一聲空爆，一道圓形的空間震盪驟然散開，化為了道道波紋，而浮空城的所在則出現了一道宛若蟲洞一般的漩渦，將其吞沒其中。
　　下一刻，整個世界清靜了。
　　而幾乎是同一時間，在另一個方向，距離浮空城消失的地方大約有一片賽格斯大陸那麼大的區域之外，一道蟲洞般的漩渦緩緩形成，浮空城的身影從中穿梭了出來。
　　傳送……成功了。
　　看到這一幕，浮空城上的技術玩家們發出一陣歡呼。
　　雖然早已經在各種虛擬軟體中藉助《精靈國度》的各種引數模擬了很多次，但當在遊戲裡真正成功的一刻，大家還是很激動。
　　這證明了，玩家們憑著自己的努力，即將在《精靈國度》里拉開一種新的冒險旅程。
　　他們不僅僅是玩家，也是遊戲的創造者。
　　“距離座標位置還有91.3%的路程，預計還要傳送十次！”
　　監控星圖的咕咕鳥說道。
　　“時間呢？”
　　李牧問道。
　　“大概……需要三天吧。”
　　咕咕鳥說道。
　　“三天？”
　　樂天派等人愣了愣。
　　咕咕鳥解釋道：
　　這種大型的定點單向超遠距傳送對魔法陣和燒錄銘文的壓力和損耗太大，每一次結束之後都必須要重新檢修一次。”
　　“不然的話，一旦哪裡出了問題，傳送就會失敗，甚至有可能直接引起虛空風暴。”
　　“原來是這樣。”
　　眾人恍然。
　　第一次傳送完畢，咕咕鳥帶著技術玩家們進行法陣檢修和第二次傳送準備，而其他玩家則或是好奇地遊覽起了定遠號，或是乾脆站在浮空城的地表欣賞虛空的美景。
　　雖然他們在接下來的相當長一段時間內都將在這座浮空要塞上度過，但作為志願玩家，他們也幾乎都是第一次踏上這座宏偉的浮空城，更是首次離開賽格斯世界進入虛空，自然心中充滿了好奇。
　　而同時，在藍星的網路世界，整個網際網路也隨著定遠號的啟航陷入了一場新的狂歡。
　　放眼望去，網路上到處都是相關的遊戲新聞，各種影片網站更是被上傳的影片刷了屏，哪怕是一些聊天軟體甚至微信的朋友圈，都有不少在討論定遠號的事。
　　其熱度，已經不僅僅像是一個單純的網路遊戲了。
　　其實想想也是如此。
　　早在《精靈國度》玩家只有一百萬人的時候，這個遊戲就因為其遠超其他虛擬網遊的遊戲質量和各種獨特黑科技聞名世界。
　　與很多遊戲不同，這部跨時代的虛擬神作除了擁有一大批退坑率低到足以讓任何一家遊戲公司都羨慕的要死的遊戲玩家外，還有一個更加龐大的擁護群體，其對《精靈國度》的熱愛不亞於眾多遊戲玩家。
　　那就是《精靈國度》的雲玩家。
　　或者說……《精靈國度》這部遊戲作品的“觀眾”們。
　　沒錯，觀眾。
　　對於很多沒有拿到遊戲資格的網友來說，瞭解《精靈國度》的各種遊戲故事也是一種快樂。
　　特別是隨著玩家的增多，各種以《精靈國度》為核心的二次創作也呈現井噴式爆發。
　　沒辦法，《精靈國度》的自由度太高了，堪稱同人創作和自由電影設計的最佳溫床。
　　在玩家不斷增長的同時，各種優秀的同人小說，以《精靈國度》為背景的電影，甚至一些網劇，都如同雨後春筍一般冒了出來。
　　如同精靈風音樂的風靡一般，整個藍星也颳起了《精靈國度》的熱潮。
　　當然，這也是因為《精靈國度》官方徹底開放了遊戲的改編版權，允許任何人，任何團體進行任何非盈利或者盈利的二次創作。
　　而因為各種衍生產品喜歡上《精靈國度》，但卻又沒有抽到名額的人，就被稱之為《精靈國度》雲玩家。
　　據推測，全網的《精靈國度》雲玩家的數量很有可能是真實玩家的十幾倍甚至幾十倍。
　　也正是因此，《精靈國度》才擁有了遠超其玩家人數的影響力。
　　以上，是《精靈國度》在玩家人數破百萬的時候所展現出來的影響。
　　而現如今，整個遊戲的玩家總數已經逼近兩千萬了，而且還在以一個更快的速度增加著。
　　隨著《精靈國度》地圖的飛快擴大，每一次開放的名額也在增多。
　　然而，即使是提供太多的名額，每次也幾乎都是頃刻間搶完。
　　《精靈國度》太熱了……
　　數年的時光，不僅沒有讓它熱度消退，反而隨著地圖的一步步擴張，以及全球的遊戲開放，達到了一個新的高度。
　　時至今日，整個藍星幾乎已經無人不知，無人不曉了。
　　哪怕是街道邊上曬太陽的老大爺，你問起來他都會奧奧幾句，對《精靈國度》有所耳聞。
　　而想當初，隨著玩家的越來越多，也不是沒有玩家擔心《精靈國度》的地圖會不會承載不了太多的人。
　　畢竟……這個遊戲有且只有一個伺服器，而且嚴格遵循“真實性”機制。
　　遊戲裡幾乎很少有野怪重新整理的地方，哪怕是怪物，也是仿若現實裡的生物一般需要正常的時間來繁衍。
　　資源有限。
　　就連樂天派幾個開拓玩家當初也是如此認為的。
　　樂天派甚至仔細思考過隨著玩家的增多，《精靈國度》的官網會如何解決賽格斯世界可能出現的資源枯竭的問題。
　　不過，到了今天，已經沒有玩家擔心這個事了。
　　無他，地圖大的太離譜了。
　　最近天天都有變態的超大型新圖上線，哪怕是最小的位面地圖，也足以虐殺其他以探索自由度聞名的大型虛擬網遊。
　　有時候在一座位面上探索，幾個月可能還遇不上一個其他玩家……
　　而樂天派的擔憂，也早就從玩家太多會給賽格斯世界造成太大壓力，變成了在開拓位面擴張的時候，如何召集更多的人手……
　　沒辦法，地圖太多，大家可選擇的餘地也太大。
　　不過，這些並不是樂天派現在在意的。
　　他現在滿腦子都是在見到雷霆部族之後，如何與對方打招呼。
　　而除了樂天派之外，還有一人對於此次任務表現出了更加強烈的動力和希望。
　　那就是跟著玩家們，同樣來到定遠號上的著名NPC，女神的眷屬，生命教會的聖女――愛麗絲。
　　呆在指揮室裡，這位美麗的聖女小姐坐立不安，每過一段時間都會忍不住問一下下一次傳送何時才能啟動。
　　很明顯，她已經迫不及待想要見到雷霆部族的同伴了。
　　倒是同樣坐在指揮室裡的另一個超人氣NPC，伊芙女神的神眷者，零女士，看上去要冷靜許多。
　　就連玩家，似乎都比她更興奮。
　　接下來的旅程並沒有什麼困難。
　　雖然在等待傳送的過程中，玩家們不止一次看到了驚人的虛空生物，比如虛空巨鯨，虛空晶體怪，自由天使等……但它們並沒有攻擊玩家們的浮空城，而是遠遠地躲開。
　　這倒是讓提前做過功課的咕咕鳥等玩家很是驚訝。
　　賽格斯世界的不乏一些記錄虛空事物的典籍，據他們瞭解，不少虛空生物是很殘暴的，攻擊性也很強，也正是因此，玩家們專門給浮空城配備了超強的火力和防禦。
　　但結果卻是……怪物們全躲開了。
　　就像是……在害怕浮空城一般。
　　這讓咕咕鳥等人百思不得其解，最終也只能歸結於是這些虛空生物感知到了女神冕下在浮空城上留下的祝福。
　　畢竟，祝福也相當於印記，現在女神冕下傲視賽格斯，應該也沒人敢對歸屬於k的浮空城下手。
　　當然，這只是猜測，且也並不重要。
　　明白自己很安全之後，玩家們就一心扎進了傳送準備了。
　　三天的時間轉瞬即至。
　　更準確的說，並沒有用三天的時間，而是兩天多了一點點定遠號就完成了最後一次傳送。
　　當最後一次傳送結束之後，玩家們的浮空城出現在了一座看上去要比賽格斯世界的位面光團小上近三分之二的位面光團的上方。
　　只是，比起光輝璀璨的賽格斯，這顆象徵著位面世界的光團，看上去似乎黯淡不少。
　　而且，並沒有像明德爾位面那樣，有著封印保護，而是宛若一座最普通的位面一般，暴*露在虛空中……
　　不過，如果利用浮空城的位面探查魔法去探查的話，會發現這座位面的反應有些奇怪，在探查顯示中忽明忽暗，時隱時現。
　　這種現象，就像是某種出了故障的遮掩效果一般。
　　還好，雖然時隱時現，但並不影響定位，最多也就是之前在傳送的時候必須要抓住時機。
　　“已到達座標地點，準備降臨。”
　　咕咕鳥的聲音再次在浮空城的各處響起。
　　指揮室的玩家們紛紛對視了一眼，暗暗點了點頭，而暫時擔任總指揮的李牧下達了新的命令：
　　“全軍做好戰鬥的準備！開始降臨！”
　　沒有人能預料到這個位面中有什麼。
　　但能確定的是這麼久過去雷霆部族的人都沒有聯絡，肯定是遇到了什麼麻煩。
　　而他們，就是來解決麻煩，接引精靈們回家的。
　　隨著李牧的命令，宏偉的浮空城再次運轉起來，開始緩緩移動，朝著位面光球飛去。
　　而在整座浮空城靠近位面光球之後，虛空逐漸出現了扭曲，整座浮空城也漸漸縮小。
　　終於，似乎達到了某個臨界點，整座浮空城最終化為了一道光芒，在神秘的引力下遁入了目標位面之中。
　　下一刻，定遠號出現在了目標位面的天幕之上。
　　然而，當玩家們透過浮空城的窗戶，看向窗外的世界的時候，卻紛紛一愣。
　　“這……就是雷霆部族曾經所在的世界？”
　　樂天派瞪大了眼睛，面露愕然。
第951章 位面開拓（四）：雷霆舊事
　　“這就是雷霆部族曾經所在的世界？”
　　看著出現在眼前的世界，浮空城上的玩家也紛紛失聲。
　　這是一座近乎毀滅的世界。
　　蒼穹之上，天空遍佈裂痕，似乎下一秒就會破碎。
　　大地龜裂，道道宛若峽谷一般的傷痕，似乎在訴說著這裡曾經經歷過怎麼樣的蹂躪。
　　河田乾涸，草木凋亡，一股腐朽又沉悶的氣息充斥著整個世界。
　　一座座破碎廢棄的巍峨建築組成了破敗不堪的城市廢墟，散佈在大地之上，似乎還能感受到這裡曾經鼎盛的文明。
　　這方天地，帶給玩家們的感覺比地獄位面還要壓抑。
　　聖女愛麗絲呆呆地看著那毀滅的城市，目光有些失神，似乎沒有意料到是這幅光景。
　　而指揮官李牧則神情一肅，看向了樂天派等人。
　　樂天派心中瞭然，他清了清嗓子，登上了指揮頻道並接過了控制權，而後沉聲命令道：
　　“定遠號各部門注意，準備下降，降臨到距離地面五百米，各公會玩家派出飛行先頭部隊，檢視是否有倖存者！”
　　一聲令下，浮空城再次運轉起來，開始緩緩向地面靠攏，而一頭頭巨龍和飛行魔獸，也載著玩家們從城中飛出，朝著地面飛去……
　　葫蘆幾人也耐不住寂寞，他們很快丟下了坐鎮指揮調查的樂天派，也乘坐著自己的魔獸飛出了城。
　　伴隨著龍吟與獸吼，玩家們降臨到地面上，打破了這方天地的沉寂。
　　他們來到了地面上的廢墟里。
　　一段段影像透過投影魔法記錄到玩家們隨身攜帶的水晶裡，又與浮空城中的水晶核心形成共振，將影像資料傳回。
　　時至今日，這些借鑑了藍星科技和賽格斯宇宙失落的奧術文明魔法技術的魔導科技，早已被玩家們玩出花了。
　　而同一時間，浮空城的指揮室裡，指揮玩家們也看清楚了地面上的具體情況。
　　那是一座座與玩家們認知中的精靈城市完全不同的城市。
　　不，說是完全不同，也不正確。
　　因為在建築上，依稀還能看出些許精靈族的風格，而一些刻有模糊文字的殘缺石碑上，也能隱隱約約辨認出似乎是精靈文。
　　不過，與翡冷翠等廣大精靈城市不同，這座城市帶給玩家們的感覺，更像是新資料片開啟之後，他們從一些位面世界的遺蹟中發現的奧數文明的城市。
　　巍峨，高大，擁有帶著些許魔法朋克風格的機器與裝置。
　　“多納爾冕下！這一定是審判之劍多納爾冕下留下的城市！據記載，和其他雷霆部族的同胞一樣，k也非常痴迷於奧術文明的傑作，最大的夢想就是打造出如同奧數文明一般的魔法城市！”
　　聖女愛麗絲忍不住說道。
　　語畢，她忍不住又看向了那影像中的廢墟，目光中滿是擔憂。
　　雷霆部族……到底經歷了什麼？
　　玩家們繼續在地面上探索。
　　而隨著大家的深入，越來越多的訊息也傳回了浮空城。
　　看著那越來越豐富的資料，愛麗絲等隨行的精靈神情越發沉重，就連李牧等人也面露嚴肅。
　　無他，玩家們在探索的過程中，至今為止沒有找到哪怕是一個倖存者。
　　不僅如此，就連其他生物活動的痕跡也沒有。
　　這……真的是一個徹頭徹尾的死寂世界，就連魔力也稀薄不堪，地面上的玩家們幾乎都感受不到魔力的存在！
　　不過，隨著深入探索，當一幅又一幅畫面傳回浮空城之後，玩家們也大致猜到了這個世界發生了什麼。
　　是戰爭。
　　而且……應該還是涉及到永恆之主的戰爭！
　　城市之中，依舊能看到戰爭的痕跡，一些早已腐朽的屍骸，有精靈，也有人類。
　　一些破爛的鎧甲上，還能隱約看到屬於永恆之主伊特歐的標誌。
　　毫無疑問，恐怕是雷霆部族最終在躲藏時暴*露了，迎來了人類神系的討伐。
　　意識到了這一點，愛麗絲等人的心情更加沉重了。
　　倒是地面上探索的玩家們很快就將雷霆部族恐怕已經毀滅這件事拋到了腦後，陷入了前所未有的興奮。
　　無他，因為這個世界上的“寶藏”實在是太多了。
　　各種高質量的武器裝備幾乎隨地可見，雖然絕大多數都已經嚴重損毀，但完全能夠獻祭給女神換貢獻度或者修好繼續用。
　　而在城市的廢墟中，還能找到不少精靈文物，很多尚未被破壞的藝術品，這些東西……賣到人類世界都是天價！
　　不過，最讓人興奮的，還不是這些，而是一些工坊廢墟中殘存的各種魔法裝置！
　　這些融合了奧術文明和精靈文明的魔法裝置，有的竟然還儲存的相當完好！
　　這也是一些魔法裝置的特殊性。
　　各種魔法物品在需要魔力提供能量的同時，其上刻畫的銘文、法陣等也在不斷受到魔力的侵蝕，而這方世界的魔力早已乾涸，反而讓很多魔法物品的法陣、符文、銘刻完美地保留了下來。
　　當然，絕大多數魔法物品也因為材質失效而損毀了，但這些保留完好的法陣和銘文卻是一筆寶貴的財富！
　　因為它們的存在意味著玩家們完全能夠透過復刻來還原各種魔法物品的效果，從而直接吸收曾經雷霆部族掌控的各種魔法技術！
　　意識到這一點，技術性玩家們很快就興奮起來了，開荒的玩家們也興奮起來了。
　　前者是因為這個世界可能存在的各種失落的魔法技藝，而後者……則是因為在擁有巨大“寶藏”的同時，這方世界竟然沒有哪怕是一個怪物！
　　就連是廢墟中的防禦法陣和具構傀儡，也因為魔力的缺乏而早已失去了動力。
　　這意味著什麼？這意味著這個世界絕對安全，就看誰手速快，運氣好，能撿到好東西了。
　　很快，廣大玩家就化身成為了精靈拾荒者，開始瘋狂在地面上撿垃圾，有的甚至因為幾塊破銅爛鐵差點打起來……
　　那丟人的場面，讓坐鎮指揮室的樂天派、李牧等人嘴角狂抽，忍不住去看愛麗絲等隨行NPC的表情。
　　還好，愛麗絲等人還沉淪在雷霆部族毀滅的悲傷中，並沒有注意到這群狗一樣的精靈天選者在幹嘛。
　　而隨著玩家們的進一步深入探索，越來越多的東西也被他們發現，像是各種魔導書、殘存的典籍、一些魔法裝置的設計圖等等，竟然都能在城市的廢墟中找到！
　　甚至於……有玩家還發現了疑似小型魔法聚能核心設計圖的圖紙！
　　於是，他們更加興奮了。
　　直到有玩家在地面上規模最大的一座城市廢墟中發現了似曾相識的建築……
　　“這……這是……”
　　“是生命神殿？那是女神冕下的雕像？”
　　“不對……那符號不是權杖標誌。”
　　一座宏偉的神殿前，幾個玩家抬頭望著那與賽格斯世界翡冷翠中的生命神殿有著八成相似的建築，微微一愣。
　　看著神殿中年供奉的與女神極為相似但卻失去了頭顱的神像，以及神殿上方那看起來像是樹木的簡筆畫一般的標誌，他們面面相覷。
　　“等等……這不是女神大人以前用的樹狀符號嗎？”
　　忽然，一個老玩家認出了神殿上的標誌。
　　很快，其他的玩家也神色恍然，眼前一亮：
　　“是的誒！就是之前的樹狀標誌！”
　　“那……這裡真的是女神冕下的神殿！不過……應該不是叫生命神殿，而是自然神殿！”
　　“這麼大的神殿……莫非曾經是雷霆部族的教會中心？”
　　“好好翻翻！或許能找到什麼好東西！”
　　“等等……我們會長和副會長都提前說了，要是挖神殿的話得先掐掉影片，愛麗絲還在浮空城上看著呢！”
　　“有道理，有道理！掐了影片防止扣好感！”
　　探查的玩家七嘴八舌道。
　　啪嘰，畫面斷了。
　　愛麗絲：……
　　她的目光從指揮室投影的畫面上收回，而後……面無表情地看向了指揮室中的李牧、小鹹喵等人。
　　小鹹喵等人不太自然地別過頭去，假裝在四處看風景。
　　德瑪西亞甚至還吹起了口哨。
　　愛麗絲：……
　　【叮――】
　　【愛麗絲・疾風對你的好感度減少5點……】
　　小鹹喵：……
　　咕咕鳥：……
　　李牧：……
　　德瑪西亞：……
　　……
　　不提集體被扣了好感的指揮室的高玩們，在城市廢墟中找到疑似中央神殿的玩家很快就探查起了這座巍峨的建築。
　　不過，讓他們有些失望的是，神殿似乎也是激烈戰鬥爆發的地方，這裡的很多東西都被損毀了，牆壁上也滿是恐怖的戰鬥痕跡，能找到的東西，大多都不能用了。
　　好在的是，或許正是因為這裡曾經是戰鬥的中心，地面上埋藏的裝備有很多，而且儲存的相當完好！
　　尤其是那些人類裝備，看上去……打到這裡的人類似乎是在頃刻間被一種特殊力量消滅的。
　　而就在玩家們爭先恐後地在神殿裡撿破爛的時候，忽然……神殿深處傳來了一聲玩家的驚呼。
　　聽到驚呼聲，其他玩家連忙暫停了收集“文物”，而是循著聲音趕了過去。
　　他們，很快進入到了一座更為宏偉，疑似議事大廳的殿堂內。
　　而發出驚呼的玩家，正癱坐在大廳的入口，神情有些恍惚。
　　其他玩家並沒有過多關注他，而是將目光集中在了大廳裡。
　　只見大廳似乎是受到了某種衝擊波的影響，一片混亂，呈現輻射狀向周圍擴散。
　　而在輻射的中央，則站立著一位精靈的遺骸。
　　它似乎是一切的中心，哪怕是已經成為了骸骨，也傲然站立。
　　只不過，與廢墟中其他的精靈遺骸不同，它的骨頭，是金色的。
　　當然，玩家們的目光很快就越過了精靈的骸骨，停留在了對方身上的裝備上。
　　他們都是參加過很多次開拓的老傢伙了，這點鑑定能力還是有的，在看到這些裝備的一剎那，他們就認了出來……這些，都是神器！
　　玩家們神情大喜，互相看了一眼，同時衝向了精靈的骸骨！
　　開荒規則之一，先到先得。
　　然而，在幾人即將接近對方的一剎那，他們卻突然感受到一股莫名的力量將自己推開。
　　玩家們發出道道驚呼，直接在那股神秘的力量下飛了出去，癱坐在了第一個玩家的身旁……
　　而第一個玩家則看了他們一眼，嘿嘿嘿地笑了笑，那滑稽的眼神似乎在說“活該”。
　　一群人一邊揉屁股，一邊從地面上站起，他們看向大廳中的骸骨，漸漸冷靜了下來。
　　“這是誰的骸骨？我們不能靠近？”
　　“一身神裝，恐怕是雷霆部族曾經的大人物……”
　　“再試試！”
　　他們對視一眼，再次向骸骨走去，只不過這一次，速度放慢了很多。
　　然而，當他們接近骸骨近十米之後，就無法再繼續前進了。
　　似乎有看不見的力量，在阻擋他們。
　　幾人不信邪，又各顯神通，有的吟唱咒語施展法師之手，有的拿出了鉤子，試圖將骸骨身上的神裝勾下來，不過……沒有任何人成功。
　　而就在幾人尋思著是不是應該採取一下更加暴力一點的辦法的時候，一聲輕嘆從他們身後傳了過來：
　　“停手吧，無論你們用什麼暴力的辦法，都是無法接近k的，半神的骸骨往往帶有半神生前的意志殘留，如果不能得到對方的認可，你們是無法接近的。”
　　聽到這莫名有些熟悉的聲音，幾個玩家心中一跳。
　　他們回過頭，然後微微一愣：
　　“賽博？！”
　　來到這裡的，不是別人，正是曾經拯救了冰霜精靈的玩家賽博。
　　“半神？你怎麼知道這是半神的骸骨？”
　　有玩家忍不住問道。
　　賽博看了他一眼：
　　“我和歐若拉冕下是好友。”
　　眾玩家：……
　　他們露出了羨慕嫉妒恨的表情。
　　《精靈國度》近兩千萬玩家，敢說和真神是好友的人，恐怕一隻手都能數過來。
　　然而，誰讓人家救了冰霜精靈呢？
　　有大腿抱，知道的資訊量和別人真的不能比。
　　賽博越過眾人，來到了骸骨的身前。
　　只見他恭恭敬敬地對骸骨行了一禮，表情肅穆地道：
　　“半神冕下，我是母神冕下的神眷者，天選精靈賽博・暗影，我和我的同胞們，來接雷霆部族的同伴們回家了。”
　　說完，他深呼吸了一口氣，起身朝著骸骨走去。
　　眾人的目光，也集中在了他的身上。
　　這一次，奇異的力量沒有出現。
第952章 位面開拓（完）：殘念水晶
　　在一眾玩家羨慕嫉妒恨的目光中，賽博來到了精靈骸骨的身前。
　　他朝著對方行了一禮，伸出手去觸碰對方身上的鎧甲。
　　而就在他觸碰到鎧甲的一剎那，淡金色的光暈在骸骨上綻放，包括裝備、骸骨……所有的一切都在頃刻間化為了光子，四處飛散。
　　賽博愣住了。
　　後面的玩家也愣住了。
　　不過，就在這個時候，淡金色的光子又漸漸凝聚，在半空中形成了一枚晶瑩剔透的水晶。
　　賽博下意識伸出手，水晶落入了他的手中。
　　溫潤，清涼。
　　在觸碰到它的一剎那，賽博只覺得一股滿足、坦然又夾雜著些許悲傷甚至遺憾的情感襲上心頭。
　　同時，有關水晶的一截訊息，也出現在了他的腦海中：
　　【多納爾的殘念水晶】
　　【這是審判之劍多納爾在生命的最後一刻以殘念意志形成的水晶碎片，記載著k的部分意志，唯有與其流有相同血脈者，才可利用自身血液開啟。】
　　審判之劍多納爾？殘念水晶？
　　賽博心中一動。
　　想了想，他割破自己的手指，滴在了水晶之上。
　　下一刻，水晶綻放出璀璨的光芒，將賽博籠罩，而他的目光則在一瞬間變得迷茫了起來。
　　水晶不斷閃爍，賽博的表情也跟著閃爍不斷變換。
　　直到足足十分鐘之後，光芒才緩緩褪去，而賽博也從恍惚中清醒。
　　重新看向了水晶，他的目光滿是感慨與複雜，輕嘆了一口氣，他轉過身去，看向了身後的玩家們：
　　“各位，你們誰帶了魔法水晶，快連通一下和浮空城的魔法影像。”
　　幾個玩家愣了愣，而後立刻照做。
　　通訊恢復，賽博等人的影像出現在了浮空城的指揮室裡，他面對魔法水晶，拿起剛剛獲得的殘念水晶，對另一頭的樂天派等人說道：
　　“各位，我找到雷霆半神審判之劍多納爾的遺物，一枚殘念水晶！”
　　“我想……我知道雷霆部族發生什麼了。”
　　……
　　定遠號，指揮室內。
　　來自各個公會的高層玩家聚集在這裡，目光停在賽博帶來的殘念水晶之上。
　　生命聖女愛麗絲來到水晶面前，雙手將其捧起，放在了早已準備好的強化法陣中。
　　而後，她默唸起古老的咒語，並割破手指，將血液滴上。
　　璀璨的光芒再次在水晶上綻放，下一刻，無數光子從水晶中飛出，組成了一道虛幻的身影。
　　那是一位身披鎧甲，雙手持劍的英俊精靈。
　　k的神情堅毅，有些空洞的目光看向前方，嘴唇微動，渾厚的聲音響徹在了指揮室中：
　　“後來的族人……我是審判之劍多納爾・雷霆。”
　　“當你看到這段殘念的時候，我應該已經死了，能夠來到這裡，我想……你應該也在尋找雷霆精靈的下落。”
　　“你一定會對這裡的一切感到迷惑，也對我們部族的存亡感到擔憂。”
　　“不要急……下面，請讓我來講述一下我們雷霆部族的故事……”
　　“在可恥的伊特歐聯合諸多信仰神靈背叛母神冕下後，身為精靈族八神使之一，我就與其他的同伴一樣，開始帶著族人籌備遷徙事宜，為精靈族保留火種，並想辦法重新喚醒沉眠的母神冕下。”
　　“這座曾經隸屬於奧術文明的失落位面，就是我所選擇的地點。”
　　“沒錯，我將其稱之為失落位面，這座位面上遍佈了奧術文明留下的足跡，我懷疑曾經是奧數文明為逃脫巨龍與泰坦的追殺而改造的位面之一，擁有隱藏座標，躲避神話探查的能力。”
　　“而這，也為我們雷霆部族提供了一個極佳的避難所。”
　　“來到這裡之後，我們安定了下來，一邊研究奧術文明留下的古老知識，一邊舔舐戰爭帶來的傷口，一邊為復甦母神冕下做準備，一邊尋找奧術文明的下落……”
　　“沒錯，尋找奧術文明的下落。”
　　“在找到這座位面之後，我就發現這裡的奧術文明並非是被摧毀，而是彷彿在一夜之間消失了似的，不過……我不認為他們是遇到了某種災難，而像是離開了這裡。”
　　“他們……又會去了哪裡呢？我很好奇。”
　　“在帶著族人於位面中休養生息之時，我也一直在尋找這個問題的答案，因為我明白，既然我都能尋找到這座位面，那麼……這座位面也並不能稱得上是真正的安全。”
　　“我需要找到奧術文明的下落，或許……那可以為我們精靈族，提供一個比失落位面更好的避難所！也或許……我們能找到曾經的奧術文明，他們曾經受過母神冕下的恩惠，或許我們也能得到他們的幫助。”
　　“這並不是一個簡單的工作，而我也一直擔心失落世界隨時都可能被越來越強大的伊特歐發現。”
　　“好在的是，奧術文明留下的傳承的確強大，不僅有著可以遮掩位面座標的位面級別魔法陣，也有著欺騙冥界的靈魂法陣，這得以讓我的族人們的蹤跡得以保持最大限度的隱秘……”
　　“就這樣，我們在這裡和平地度過了三百年。”
　　“大約在五十年前，我們終於在失落位面中找到了奧術文明去向的線索，一位精靈遊俠在倒塌的圖書館中發現了一張古老的典籍，上面記載著一種離開賽格斯宇宙的辦法！”
　　“沒錯！離開賽格斯宇宙的辦法！奧術文明之所以消失，竟然是因為他們發現了離開賽格斯宇宙的辦法！”
　　“在記載中，那是眾神之王尼歐冕下於深淵中留下的一個通往宇宙之外的通道，只要運用正確的方法，就可以開啟！當然……那需要極大的能量和代價。”
　　“藉助奧術文明留下資料，我找到了這座通道，就位於深淵之中，奧術文明還留下了通往那裡的上古傳送陣。”
　　“不過……傳送陣已經失效，位面通道也已經處於半封印狀態，哪怕是真神，恐怕也要花費極大的代價才能開啟，而且……它還在繼續合攏著。”
　　“最多三十年，封印就將徹底牢固，通道也會徹底關閉，那個時候……恐怕就是真神也將無可奈何，我懷疑這應該是宇宙的某種自我修復的機制……畢竟這所謂的通道比起通道，更像是強行撕裂的裂縫。”
　　“接下來的十多年裡，我們先是利用奧術文明留下的知識修好了傳送陣，並先後進行了多次嘗試，也成功將一些族人送了出去，但可惜的是……離開的族人都失去了聯絡，也沒有任何人能夠返回。”
　　“但唯一一點能夠確定的是，通道之外應該是安全的，因為自願探路的族人留下的靈魂之火併未熄滅，僅僅是無限微弱……”
　　“這給了我們舉族進一步遷徙的機會！”
　　“不過，我卻遲疑了，我不知道離開賽格斯之後，我們還能不能在另一個宇宙中喚醒母神冕下。”
　　“好在的是，在不久之後，我們復甦母神的計劃……也進行到了最後。”
　　“我選擇的復甦方式是【回溯】。”
　　“我相信，身為母神冕下造物的我們，血脈深處一定也有著母神冕下的印記。”
　　“透過對我們自身靈魂的回溯，我認為可以找到母神冕下在創造精靈族之初所運用的那一絲帶著自己精神印記的法則之力。”
　　“我相信，只要找到這絲法則之力，我們就可以透過法則的共鳴，重新喚醒母神冕下……”
　　“這是信仰真神的信徒們喚醒神明時帶給我的啟發。”
　　“然而可惜的是……我們失敗了。”
　　“不僅如此，由於儀式的巨大能量，我們的復甦甚至破壞了失落位面的部分隱匿法陣，直接導致了座標暴*露……”
　　“我們……再一次迎來了與永恆之主的戰爭。”
　　“數百年過去，k變得越發強大了，無奈之下，我只能獻祭掉整個失落位面的魔力與潛能，包括我自己以及這數百年來蒐集的用於復甦母神冕下的精靈亡魂……強行開啟了封印，將倖存的族人送出去，並徹底關閉了離開這方宇宙的通道。”
　　“後來的族人啊，我失敗了，我沒有能成功喚醒母神冕下，我也不知道逃離的族人，究竟能不能倖存下去……”
　　“如果可以，希望你能夠將這段殘念水晶轉交給狄安娜，厄里斯或奧羅斯。”
　　“我將萬分感謝……”
　　“我曾經整理過蒐集到的所有的奧術文明的魔法知識，我已經將其記錄在了這枚殘念水晶裡。”
　　“這……就當做我的報酬吧，我的幾位半神同伴會幫助您將其剝離出來，交予給您的。”
　　“當然，如果母神冕下已經復甦，那麼希望你能夠將它獻祭給我們偉大的母神冕下……”
　　“仁慈又善良的母神冕下，定會賜予你比我所能提供的更加豐厚的酬謝。”
　　影像至此，緩緩消散。
　　指揮室內，一片安靜。
　　愛麗絲神情複雜，她輕嘆了一口氣，朝著緩緩消散的影像深深鞠了一躬，並虔誠地在胸前畫了一個生命權杖的符號。
　　玩家們也站了起來，向影像鞠了一躬，在胸前畫了一個權杖符號。
　　“又是一位犧牲了自己的精靈半神啊……”
　　“原來如此……雷霆部族已經離開了賽格斯宇宙……”
　　“宇宙之外……《精靈國度》竟然還有更加龐大的地圖嗎？”
　　他們感慨不已，議論紛紛。
　　“交給我吧，我會將其獻祭給母神冕下，如果我沒有猜測錯的話，這裡面恐怕還留有通道的座標以及開啟的辦法，恐怕只有母神冕下等存在才能開啟。”
　　愛麗絲說道。
　　玩家們互相看了看，紛紛點了點頭。
　　而同一時刻，所有參加任務的玩家收到了相同的系統提示音：
　　【叮――】
　　【你完成隱藏任務“多納爾的遺願”】
　　【你獲得獎勵：200000點貢獻度、5張特殊獎池抽獎弧奧術知識免費兌換次數×3】
　　【叮――】
　　【伊芙女神對你的好感度提高了1點】
　　【叮――】
　　【兌換商城開啟新的兌換分類“奧術知識”，所有的玩家均可花費貢獻度兌換】
　　【玩家賽博可免費兌換所有奧術知識（注：1天僅限1次）】
　　“臥槽？二十萬貢獻度？！還有女神好感？”
　　仍然在探索的玩家們愣了愣，繼而忍不住歡撥出聲。
　　指揮室的玩家們也有些驚喜。
　　雖然他們也為多納爾的經歷感到唏噓，但獎賞的喜悅還是很快壓過了故事帶來的感慨。
　　直到看到愛麗絲那傷感的樣子，他們才冷靜下來，也做出默哀狀。
　　“所以……奧術知識是什麼？”
　　唯有德瑪西亞忍不住嘀咕道。
　　迎來的，是眾人一致的白眼，似乎在說：
　　“你小聲點”。
　　……
　　“所以……他們已經找到了？”
　　冥界，死亡國度，海拉坐在神座上，一手拿著黑色的棋子，一邊懶懶地掃著棋盤，一邊饒有興致地看著k對面坐著的某位真神化身。
　　那不是別人，正是伊芙。
　　而在兩位神話面前，玩家們探索的畫面幻化在半空中，緩緩散去。
　　“嗯，找到了。”
　　伊芙點了點頭，在棋盤上落下了一子。
　　海拉挑了挑眉，同樣落下一子，說道：
　　“我有點不明白，既然你已經找到了雷霆精靈的失落位面，為什麼還要讓他們再探索一遍？”
　　伊芙笑了笑：
　　“當然是為了讓他們也參與進來，這同樣也是他們的樂趣，如果只是我直接公佈一切，那就太單調了。”
　　“而且……我也希望雷霆精靈的故事，能夠傳播開來……”
　　“比起官方直接公佈的背景故事，還是這種他們親自參與進去的故事，更能夠引起共鳴。”
　　說著，k伸出另一隻手，手心裡竟然有著一枚與玩家們發現的殘念水晶一模一樣的水晶。
　　撫摸著水晶，伊芙嘆了口氣，將其收起。
　　“伊芙冕下，我有一個疑惑。”
　　海拉忽然道。
　　說著，k看向了伊芙：
　　“你說……那些倖存雷霆精靈離開的地方，會不會就是你召喚天選者的地方？”
　　伊芙微微一笑，視線漸漸深遠：
　　“誰知道呢？”
　　“那他們這趟探索就算結束了？”
　　“不。”
　　伊芙搖了搖頭：
　　“他們的探索和開拓……恐怕才剛剛開始。”
　　海拉怔了怔，隨後意識到了什麼，莞爾一笑。
　　k看了看棋盤上的棋局，調了下眉，說：
　　“好吧，是您又贏了。”
　　“下的比較多罷了。”
　　伊芙笑道。
　　說完，k從座位上站了起來。
　　“您……準備開始了嗎？”
　　海拉忽然問道。
　　“嗯。”
　　伊芙點了點頭。
　　“需要多久？”
　　“至少……應該十年吧。”
　　“我明白了，希望十年之後，能夠看到您更進一步……”
　　“謝謝。”
　　伊芙微微一笑，身形緩緩消散，離開了冥界。
　　……
第953章 超脫之路（一）：沉睡
　　無盡深淵，第一層地獄與第二層地獄的交界處。
　　魔晶炮的轟鳴震耳欲聾，深淵惡魔的嘶吼與精靈的吶喊交織在一起。
　　這裡是世界樹深入深淵的最前線，同樣也是自從新資料片之後，就一直備受高等級玩家喜愛的戰場之一。
　　惡魔與玩家的勢力涇渭分明地分成了兩側，背後均是巍峨的要塞與城堡，數以萬計的大軍在黑暗的大地上混戰著。
　　如此規模的戰鬥，如果放在多年前，恐怕將會是全服的狂歡，但現如今，隨著玩家數量的不斷增加，大家對這樣的戰鬥已經習以為常了。
　　順帶一提，在這二十年（賽格斯世界計時）的時間裡，戰爭的邊界已經向第二層地獄的腹地推進了近三分之一了。
　　若非《精靈國度》的玩家從未聯合起來，共同針對深淵世界，不然的話……說不定這裡也早已經步了第一層地獄的後塵，被世界樹所吞噬。
　　隨著玩家數量的增多，那比深淵與惡魔還要可怕的潛力終於顯現出來。
　　天災之名，名副其實。
　　而在高空中，深淵之力凝聚的烏雲之上，第一魔神赫萊爾與剩餘的幾位魔神一邊望著下方的戰場，一邊看著對面的某個神聖身影。
　　那不是別人，同樣是伊芙，更準確的說，是伊芙的化身之一。
　　“如何？各位考慮的怎麼樣了？”
　　k微微笑道。
　　幾位魔神的神情很是凝重。
　　k們目光閃爍，看向伊芙的視線充滿了忌憚。
　　不過，若是仔細看去，還是會發現k們的微妙不同。
　　其中，第三魔神瑪門、第四魔神貝利爾和第六魔神貝魯賽巴布視線在赫萊爾與伊芙之間遊移。
　　k們的眼神深處除了忌憚之外，還隱隱有這一絲猶豫與意動。
　　而實力最強的第五魔神利維坦和第一魔神赫萊爾則神色陰沉，尤其是利維坦，看向伊芙的目光充滿敵意。
　　雙方對峙了許久，氣氛越發凝重。
　　瑪門等魔神張了張口想要說些什麼，但當k們看到利維坦投來的警告般的目光之後，最終冷笑一聲，閉口不言。
　　看著如臨大敵，但卻一點退縮意思也沒有的魔神們，伊芙輕嘆了口氣：
　　“看來……是不行了。”
　　“真是遺憾。”
　　說完，k微微搖頭，身形緩緩消散。
　　只留下幾位魔神，目光閃爍。
　　“赫萊爾……我們……”
　　貝魯賽巴布沉聲開口。
　　但還不等k說些什麼，便被利維坦的一聲冷笑堵了回去：
　　“想要成為k的狗就先自己捨棄魔神的身份！七大地獄是一體的，一個阿撒茲勒已經讓我們力量大損了，想背叛深淵意志，先想想自己能不能承受代價！”
　　貝魯賽巴布幾位魔神對k怒目而視，但忌憚於利維坦的力量，終究是沒有說些什麼。
　　第二層地獄是利維坦的主場，地盤不斷被蠶食，這位魔神的心情已經成了一點就炸的火藥桶。
　　哪怕是身為不死的魔神，貝魯賽巴布等深淵神話也不想觸這個幾近瘋狂的強大神力的黴頭。
　　k們輕嘆了口氣，身形緩緩消失在黑暗裡。
　　……
　　賽格斯世界，龍島。
　　哪怕是位面被世界樹融合，巨龍們也沒有搬離這裡。
　　島嶼之上，巨龍翱翔，龍吟陣陣。
　　而在海灣處，甚至還建了碼頭，一艘艘運送著各種各樣貨物的帆船停留在岸邊，還能看到一個個精靈的身影。
　　自從戰爭結束之後，這裡就徹底成為了玩家們喜歡冒險的地點之一。
　　而龍島的巨龍們，也早已隨著戰爭中的合作熟悉了這些上躥下跳的精靈。
　　玩家們帶來的“寶石”、美食與遊戲無時無刻不在吸引著巨龍們，而巨龍那強大的力量，威風的外表以及富可敵國的財富也同樣在吸引著玩家。
　　於是，奇妙的化學反應就在龍島巨龍和玩家之間產生了。
　　而在龍之谷的腹地，一座巍峨的懸崖之上。
　　龍祖烏莉諾斯站在崖頂，k一邊把玩著兩枚精靈之森出產的限定版卡牌，一邊饒有興致地看著遠處兩頭因為遊戲王決鬥打起來的色彩龍。
　　“不去阻攔它們嗎？”
　　k的身後，響起了一道揶揄的聲音。
　　“不用，它們有分寸，而且……有人管它們。”
　　烏莉諾斯頭也不回地道。
　　話音一落，伴隨著一聲龍嘯，紅龍王赫託斯出現在了兩頭巨龍身前，一爪子將它們分開，並順手沒收了它們的卡牌。
　　“你看。”
　　烏莉諾斯努了努嘴。
　　“這傢伙……”
　　k身後的聲音微微失笑。
　　“說起來……”
　　烏莉諾斯忽然轉過身，看向了身後的存在，笑道：
　　“伊芙冕下，您怎麼忽然有興致來龍島看我了？”
　　伊芙同樣笑了笑，目光看向了遠方，道：
　　“我要做最後的準備了。”
　　“最後的準備……”
　　烏莉諾斯目光微凝，繼而忍不住問道：
　　“您已經獲得了足夠多的本源法則了？不對……您融合的位面數量，應該還遠遠不夠吧？您是怎麼獲得的？”
　　伊芙並未直接回答，而是微微一笑。
　　看著k那自信的笑容，烏莉諾斯心中一動，隱隱明白了什麼：
　　“我……大概想到了。”
　　“看來……您已經拿到了尼歐冕下的遺產……”
　　說到這裡，k又輕輕一嘆：
　　“不過，您來到這裡，應該不僅僅是想告訴我這件事吧？”
　　“當然，在接下來的這段時間內，或許我需要您幫我照看一下我融合的這些位面世界。”
　　伊芙輕聲道。
　　烏莉諾斯挑了挑眉，說：
　　“不去拜託海拉嗎？”
　　“海拉冕下已經答應幫我照看一下賽格斯宇宙了。”
　　伊芙回答道。
　　烏莉諾斯恍然，繼而笑道：
　　“一內一外，您倒是想的周到。”
　　說完，k拍了怕自己的胸膛：
　　“放心吧，既然決定了站在您這邊，我自然會竭盡全力，我可是把巨龍的未來全都壓在您身上了呢。”
　　“謝謝了。”
　　伊芙微微鞠了一躬，身形緩緩消散。
　　……
　　無垠虛空，夢幻島。
　　這座離開賽格斯世界的巨型島嶼，此時此刻已經自成了一座小型位面。
　　位面之內，群山神殿之中。
　　身形虛幻的古神居易站在山坡上，目光沉靜地望著島內安居樂業的各色種族，許久後，才收回視線。
　　“所以說……您已經做好與造物主進行最終決戰的準備了嗎？”
　　k看向身後美麗聖潔的身影，沉聲道。
　　“決戰？不……我更喜歡稱之為取代，就像伊特歐那樣，不過……我不是k，我不會成為賽格斯的主宰，而是會創造屬於我的宇宙。”
　　居伊的身後，伊芙笑著道。
　　這位古神領袖微微一怔，繼而感嘆道：
　　“如此說，您的確比伊特歐更有遠見。”
　　說著，k又問道：
　　“伊芙冕下，您需要我做些什麼嗎？”
　　伊芙挑了下眉：
　　“我還以為需要解釋一下說服您。”
　　居伊苦笑：
　　“怎麼會，您現在是我們最後的希望了，輪迴什麼的……已經成為了虛妄，我們能夠與造物主抗衡的力量，只有您了。”
　　說著，k神情一肅：
　　“伊芙冕下，說吧，您需要我做些什麼？能做到的，我都會盡全力去幫助。”
　　伊芙頓了頓，說：
　　“您的鑰匙有著【停止】的效果。”
　　“我需要您在裡格達爾出手的時候，及時喚醒我。”
　　……
　　世界樹的神國，伊甸園。
　　至高神殿中，神聖的光輝灑落，端坐在神座上的伊芙抬起了頭。
　　這一刻，k散在賽格斯宇宙各個地方的化身，除了神眷者零和風之外，全部收回。
　　伸出手，k的手裡出現了一座不斷閃耀的微型星團，無數璀璨的七彩光輝在其中飛舞。
　　那不是別的，正是尼歐留在藍星世界的本源法則！
　　十多年過去，隨著玩家數量達到兩千萬，融合的位面超過兩千座，伊芙也早已做好了抽取藍星世界那遺落的本源之力的準備。
　　而雷霆部落下落的發現，尤其是審判之劍多納爾留下的殘念水晶，則讓k擁有了進一步撼動封印的能力。
　　沒錯，早在玩家們探索到雷霆部族的失落位面之前，伊芙就已經找到了失落位面。
　　不僅如此，k也已經依靠多納爾留下的方法，利用自己的力量正式成功溝通兩個世界，收穫了那失落的本源。
　　這並不困難，哪怕是沒有雷霆部族的資訊，伊芙也能夠在吞噬足夠多的位面之後獲得撼動賽格斯宇宙的力量，而現在……不過是稍微提前了一點罷了。
　　時至今日，k已然擁有了融合本源，開始更進一步的能力！
　　而一旦融合了這些本源，k就將成為真正的偉大神力！
　　那個時候……也就到了最終攤牌的時候了。
　　偉大和創世級還是有一定區別的，成就偉大之後，再徹底吞噬了賽格斯宇宙，伊芙才會迎來真正的超脫。
　　而那個時候，恐怕k也將再次與裡格達爾，甚至造物主的意志對上。
　　不過，讓伊芙一直以來感到疑惑的是，在自己瘋狂擴張，實力暴漲的十多年裡，星空守護者裡格達爾並未再次出現。
　　這讓k漸漸警惕了起來。
　　伊芙不相信之前的自爆對造物主意志造成了重創，這十多年來玩家越來越多，賽格斯宇宙的原本秩序也漸漸被徹底改變。
　　可以說每過一天，伊芙的優勢就更大一點，而造物主的優勢就更小一點。
　　即使如此，裡格達爾依舊毫無動靜。
　　k就像當初消失前說的那樣，似乎是真的只打算等到伊芙登頂的那一天再次出現。
　　伊芙不知道對方到底有什麼陰謀。
　　但有一點能夠確定的是，對方肯定在謀劃著什麼。
　　無論如何，做好各種準備總是對的，裡格達爾的話也不能盡信，任何時候都要小心對方的突然襲擊。
　　所以……在自己融合本源，開始晉升的這段時間裡，伊芙必須要處理好其他事。
　　畢竟，這次和之前的晉升不一樣，世界樹從未達到過偉大神力，伊芙必然要沉睡一段時間。
　　恐怕，至少十年。
　　在這段時間內，除了外部的事宜，自己勢力內的事務，也需要安排好。
　　“菲妮爾，將所有的神話喊來見我。”
　　沉吟片刻後，伊芙的聲音響徹在神殿裡。
　　片刻後，一道道光輝閃耀，隸屬於生命神系的神話紛紛降臨。
　　邁瑞爾、歐若拉、厄里斯、狄安娜、凱雷斯等神話赫然在內。
　　而除了k們之外，還包括這十多年來陸陸續續被伊芙收編的神話，且多以半神為主。
　　“母神（女神）冕下！”
　　k們分列兩側，朝著伊芙恭敬行禮。
　　伊芙微微點頭，說：
　　“諸位，我即將陷入沉睡，準備晉升了。”
　　聽了伊芙的話，諸位神話微微一愣，繼而大喜。
　　“恭喜母神（女神）冕下！”
　　k們異口同聲地道。
　　而幾位精靈神話，甚至激動得有些哽咽。
　　多少年了……
　　過去多少年了！
　　經歷了一次又一次的磨難，精靈族終於迎來了這一天，k們這些追隨母神的昔日神使也終於等來了這一天！
　　母神冕下……終於要正式登臨偉大了！
　　迎著諸位神話激動的目光，伊芙微微笑了笑，說：
　　“開始融合之後，我會留下兩道真神級別的化身坐鎮，平日裡，k們會以神眷者零和天選者風的身份示人。”
　　“在我沉睡的這段時間裡，你們要按照原計劃，繼續協助我的化身，融合位面。”
　　“管理好精靈天選者，他們對我最後的超脫將是一股不可替代的力量。”
　　聽了伊芙的話，諸位神話神情一肅，恭恭敬敬地回答道：
　　“謹遵您的神諭，偉大的母神（女神）冕下。”
　　和追隨自己的諸多神話交代了各項事宜之後，伊芙就令k們退下了。
　　而伊芙則散去了化身，主意識迴歸本體。
　　化身為世界之樹，整個賽格斯宇宙似乎都變得狹窄了起來。
　　伊芙意識一動，將尼歐留下的本源法則激發。
　　下一刻，無數璀璨的七彩光暈從世界樹的神國深處飛出，爭先恐後地湧入了k的體內，厚重磅礴的氣息……隱隱在世界之樹上升起。
　　緊接著，一股強烈的倦意襲來，伊芙的意識漸漸沉入黑暗。
第954章 超脫之路（二）：十年
　　將賽格斯宇宙的諸多事務交代完畢，伊芙就陷入了沉睡。
　　k的沉睡很是低調，除了生命神系內的諸神，以及與之交好的死神海拉、龍祖烏莉諾斯、古神居伊之外，其他的神靈都不知曉。
　　當然，隨著時間的推移，賽格斯宇宙現存的其他神話遲早是會知道伊芙的本體已經陷入沉睡的。
　　身為紀元之主，k的一舉一動都在諸神的眼中，漸漸被大家發現，也很正常。
　　畢竟，哪個神話還沒有個神話好友，伊芙的沉睡又沒有刻意去告知別人要保密，海拉告訴自己的屬神，烏莉諾斯告訴鉑金龍王萊因哈特，然後k們又或是有意，或是無意透露給了其他人，是很正常的。
　　興許，傳播過程中還會加上一句“告訴你個隱秘的訊息，不要告訴別人”之類的。
　　所謂“秘密”，不都是這樣洩露的嘛？
　　更何況伊芙的沉睡也算不上秘密，有新人細細觀察之下，多多少少都會察覺到一些蛛絲馬跡。
　　不過，時至今日，除了深淵的幾位魔神之外，已經沒有什麼存在能夠對伊芙沉睡之後的生命教會造成什麼威脅了。
　　哪怕是深淵魔神們，也必須要掂量掂量同樣站在生命教會之後的死神海拉以及龍祖烏莉諾斯。
　　所以……也無所謂。
　　而漸漸地，當伊芙沉睡的原因開始在神話的圈子間傳播開來之後，一種興奮的情緒，反而漸漸在真神之間蔓延……
　　世界樹，準備成就偉大了。
　　永恆之主已經不在，天界諸神也紛紛隕落，在那場恐怖的“造物主”意志甦醒事件中，所有神話都知曉了賽格斯宇宙背後的隱患……
　　比起已經失敗，且有著種種劣跡的永恆之主來說，如果真的需要有一個偉大存在來打破這一切，來終止這個宇宙的輪迴的話，那麼……k們並不介意，甚至有些慶幸這個存在很可能將是伊芙。
　　這是萬神之母尤克特拉希爾不知多少萬年攢下來的聲譽，也是伊芙繼承了k的位格之後，戰勝甦醒的造物主意志時所展現出來的實力與魄力。
　　在試探性地拜訪伊芙，最終卻只有化身相見，或者乾脆婉拒不見之後，諸神們終於隱隱確定了k沉睡的事實。
　　不過，賽格斯宇宙並沒有這件事而變得混亂起來。
　　或者說，伊芙沉睡一事，除了在一開始的時候引起了部分騷動之外，很快就恢復了正常。
　　大家該幹嘛還幹嘛，甚至於……絕大多數神靈也隨著伊芙的沉睡，同樣選擇了歸隱。
　　k們不約而同地打算積聚力量，等待著伊芙復甦的那一刻。
　　倒是無盡深淵，又蠢蠢欲動了。
　　“你確定嗎？訊息是否可靠？”
　　第三層地獄中，利維坦瞬間從神座上坐了起來，猩紅的目光死死盯著報信的深淵神話。
　　“是真的，利維坦大人，這件事在真神間已經成為了公開的秘密，世界之樹伊芙・尤克特拉希爾陷入沉睡，準備衝擊偉大神力了。”
　　深淵神話畏懼地回答道。
　　“咔嚓”一聲，利維坦捏碎了自己的王座扶手。
　　他怒哼一聲，身形一閃，消失在了原地。
　　恐怖的威壓散去，深淵神話癱倒在地上，背後已經出了一身的冷汗。
　　k望著利維坦消失的方向，目光深處帶著深深的震撼。
　　同樣是神話，但僅僅是因為魔神的身份，雙方力量的差距就宛若天塹。
　　而對方……甚至還是丟失過強大神力的主神格！
　　這一刻，深淵神話的心中只剩下了敬畏。
　　而另一邊，浩瀚的墮落神力湧動，利維坦的身影出現在了一座巍峨肅穆的惡魔宮殿裡。
　　這是魔神殿，是深淵魔神們議事的地方，乃是第一魔神赫萊爾對應真神的萬神殿所建。
　　幽深的光輝閃過，其他幾位魔神的身影也緩緩浮現，第一魔神赫萊爾，第三魔神瑪門，第四魔神貝利爾以及第六魔神貝魯賽巴布全都降臨了。
　　“利維坦，你把我們叫來，是有什麼事嗎？”
　　赫萊爾的目光停留在了利維坦身上，沉聲道。
　　“有事快說，我還有其他事要忙！”
　　第六魔神貝魯賽巴布有些不滿地道。
　　k掌控第二層地獄，正是直面第一層地獄中刷怪玩家的前線，壓力山大。
　　認真的講……眼睜睜看著自己的地盤被一點點蠶食，而在世界樹根鬚的蔓延之下自己卻無可奈何，貝魯賽巴布都有點想撂挑子不幹了。
　　利維坦冷冷地看了k一眼，沒多說什麼。
　　k掃視了一圈，最終目光落在了赫萊爾的身上，沉聲道：
　　“我得到訊息，生命女神沉睡了。”
　　此話一出，除了貝魯賽巴布之外，其他的魔神都露出了一絲驚訝，哪怕是赫萊爾，也微微蹙了下眉。
　　“什麼時候的事？”
　　第三魔神瑪門問道。
　　“應該……有幾個月了吧，據說，是為了晉升偉大。”
　　利維坦說道。
　　“晉升偉大……”
　　幾位魔神神情微變。
　　一時間，整個魔神殿中的氣氛前所未有的凝重，哪怕是當初知道永恆之主要嘗試衝擊偉大神力，k們都沒有如此緊張、忌憚過。
　　“諸位，這是我們最後的機會了，沉睡的時候，也是k最虛弱的時候，我們應該重新集結深淵的力量，反攻回去！”
　　“世界之樹紮根於深淵之中，這對我們來說同樣也是一個機會，破壞伊芙・尤克特萊希爾本體的機會！”
　　“如果錯過這個機會，待到k晉升成功成為偉大神力，我們恐怕就不好過了……在與那一位決戰之前，k肯定會先對付我們的。”
　　利維坦目光陰沉地說道。
　　聽了k的話，諸位魔神有的表情大變，有的神色陰沉，有的一臉凝重……
　　所有存在神情各異，但唯獨沒有人對利維坦所說的話產生懷疑。
　　似乎對k們來說，甦醒後的伊芙會晉升成功，已經是一個預設的事實。
　　這是一個雖然不想，但卻不得不承認的事。
　　與永恆之主不同，伊芙已經掌控了數把鑰匙，獲得了近乎所有真神的支援，併成功挫敗過一次造物主的陰謀。
　　可以說……沒有人再懷疑k是否有能力登臨偉大了，最多也就是擔心在偉大之後與造物主的最終交鋒。
　　而魔神們，肯定是等不到那個時候了。
　　“各位，這是我們最後的機會了，動員所有的軍團吧。”
　　利維坦沉聲說道。
　　其他幾位魔神倒是反應各不相同。
　　赫萊爾依舊是面無表情，僅僅是眉頭微蹙。
　　而瑪門與貝利爾則面帶猶豫。
　　至於貝魯賽巴布，則目光閃爍了幾下，突然道：
　　“我說……為什麼一定要打呢？我覺得……k的提議似乎也能夠考慮考慮……在世界之樹的底部做個駐守魔神，似乎也可行……”
　　此話一出，立刻迎來了利維坦的怒目而視：
　　“夠了！貝魯賽巴布！你這個傢伙，難不成真的想做伊芙的狗？”
　　“哼，現在的我們又何嘗不是深淵意志的狗？！都是當狗，又有什麼差別？伊芙女神若是成功登頂，那也是創世級別的存在！至少……比起深淵意志更好交流！”
　　“蠢貨！k的話你能相信嗎？！別忘了k是怎麼對付惡魔的！”
　　“時代不一樣了，過去是過去，未來是未來，k也說了，k需要黑暗的存在來平衡整個世界。”
　　“哼！貝魯賽巴布！我看你就是被打怕了！”
　　“沒錯，我就是怕了又如何？你又沒有直面過無窮無盡的精靈天選者，你懂什麼？”
　　“呵呵，藉口！”
　　“哼！利維坦，我看你就是純粹的因為海洋神格而記恨k！怎麼？難道你真的已經徹底被‘嫉妒’神職吞噬了自我？”
　　“住口！你這個廢物！”
　　“被別人奪取神格的傢伙才是廢物！”
　　“你！”
　　利維坦大怒。
　　兩位魔神劍拔弩張，神力湧動，幾乎就要打起來。
　　瑪門和貝利爾則一臉興奮，似乎頗為希望兩位魔神打起來。
　　老實說……k們看利維坦不爽，已經很久了。
　　雖然貝魯賽巴布的實力遠遠不如利維坦，但在魔神殿中打一架還是能做到的。
　　一時間，整個魔神殿都被洶湧的墮落神力淹沒。
　　直到赫萊爾一聲冷哼，恐怖的威壓橫掃魔神殿，才將k們壓下去：
　　“夠了！都什麼時候了，還在爭吵？！”
　　利維坦和貝魯賽巴布停止了爭吵，紛紛哼了一聲，別過頭去。
　　而赫萊爾目光陰鬱，沉聲說：
　　“利維坦說的有道理，這是我們最後的機會了。”
　　“大家準備準備吧，集合各自的軍團，一個月之後……我們對第一層地獄發起反攻！”
　　聽了k的話，利維坦的神情舒緩了不少，瑪門和貝利爾互相看了看，沉默不語。
　　而貝魯賽巴布則當場笑了：
　　“還要打？不了，我可不打了，要打，你們去打吧！”
　　說完，k冷哼一聲，竟然是獨自離場。
　　“貝魯賽巴布！”
　　赫萊爾喊了對方一下，不過……卻並沒有喊住。
　　魔神殿中，只剩下了四位魔神。
　　瑪門和貝利爾又互相對視一眼，忽然也搖了搖頭，道：
　　“這次我們也不參加了，上一次神魔戰爭損失太大，現在還沒有緩過來勁，我們得先歇歇……”
　　說完，k們竟也是頭也不回地選擇了離去。
　　赫萊爾怔了怔，而利維坦的臉色則很是難看。
　　一場動員整個深淵的戰爭，還沒有開打，就已經破產了。
　　沒有人知道深淵魔神們發生了什麼，這只是一個小插曲。
　　當然，最終這場戰爭，也沒有打起來。
　　五位魔神三位都沒有戰意，僅靠剩餘兩位，雖然實力最強，但也依舊不夠。
　　曾經雖然內部衝突不斷，卻往往會一致對外的深淵魔神們，終於出現了分裂……
　　而另一邊，世界樹融合位面的計劃還在進行著。
　　伊芙沉睡，《精靈國度》運轉依舊。
　　妖精之王菲妮爾暫代了遊戲管理許可權，負責官網的運作和遊戲的運營，而其他追隨伊芙的神話雖然沒有直接參與遊戲系統的運轉，但卻參與了天選者的管理與任務。
　　當然，這其中少不了伊芙的化身在一旁協助。
　　雖然此時此刻的化身已經暫時斷掉了和本體的聯絡，但依舊按照著沉睡前本體的安排去運作。
　　繼續源源不斷地從藍星召喚玩家。
　　繼續攻佔那些被深淵侵染的位面。
　　繼續在位面上傳道信仰，讚美女神的名，弘揚生命教會的榮光。
　　同時，也繼續帶著皈依的信徒豎立起女神的神像，建起一座座祭壇，在狂熱的讚美聲中，啟動融合儀式，將位面與世界之樹融合……
　　如此，一座又一座。
　　大大小小的位面被世界樹融合，成為了世界樹葉的一部分。
　　有曾經完全被造物主意志汙染，後又被玩家奪回領土，淨化後的廢土世界；也有與賽格斯世界有著通道相連，但並未受到生命、永恆之戰時波及的位面。
　　幾乎每一天都有位面被融合，而世界之樹的周圍，甚至能看到一座座圍繞著世界樹不斷旋轉的位面星辰。
　　那都是處於融合儀式中的世界。
　　從無垠虛空中望去，世界之樹已經徹底成為了整個宇宙的中心，旋轉的位面組成了一道道璀璨的光，美輪美奐。
　　當然，相比起被世界樹吸引，不斷朝著枝葉靠攏的一座座位面，整個賽格斯宇宙，看上去卻是明顯越來越空曠了。
　　世界樹沉睡，諸神也居於幕後，整個賽格斯宇宙由神話活躍的年代，漸漸過渡到了超凡爭霸的年代。
　　所有的神靈，近乎都選擇了歸隱，等待著世界樹的再次復甦，而傳奇與半神，漸漸成為了活躍於賽格斯宇宙的巔峰力量。
　　而隨著雷霆部族所在的失落世界遺留的奧術知識上傳遊戲商城，玩家們爭相兌換並加以學習之後，他們鼓搗出來的魔導技術，又有了飛躍式的發展。
　　屬於精靈天選者的時代，來臨了。
　　一座又一座位面被玩家們攻陷，一個又一個世界被世界樹融合，一個又一個新技術被玩家們做出來。
　　他們的名號，那一個個站在《精靈國度》最頂峰的名字，也隨著玩家們的腳步，傳播到了宇宙的每一個角落。
　　就這樣，十年的時光，不知不覺間就過去了。
　　……
　　――――――――
　　汗，上一章有一點寫錯了，第二層地獄是貝魯賽巴布的，已經改正。
第955章 超脫之路（三）：虛空時代
　　“越過群山峻嶺和霧氣，”
　　“到達低深地窖古洞裡，”
　　“我們需在天亮前出發，”
　　“尋找寶藏和傳說之地。”
　　“乘坐星艦，穿梭位面，”
　　“我們的足跡遍佈千萬裡。”
　　“高貴美麗的精靈天選者，”
　　“擁有強大的意志和勇氣……”
　　滄桑又激昂的歌謠伴隨著動人的手琴伴奏緩緩在船艙中迴響，那是最新版的魔法留聲機在演奏音樂。
　　不過，託尼更喜歡這種魔法裝置的另一個名字――魔導音響。
　　曲子頗有韻味，旋律美妙動聽。
　　聽在耳中，讓人不由自主地就會幻想自己成為一位高貴的精靈天選者，於無垠虛空和萬千位面中遨遊冒險。
　　當然，託尼早已經是一位頗有名氣的精靈天選者了。
　　他只是很喜歡這首音樂的旋律，會讓他回憶起自己剛剛入坑還是一名萌新之時，在晨曦世界冒險的日子。
　　不過，那已經是遊戲裡二十八年前的事情了。
　　哪怕是在藍星的現實世界裡，時間也足足過去了七年……
　　七年的時間，可以改變很多事了。
　　更何況遊戲裡，這個時間翻了兩倍。
　　曾經的晨曦世界早已被世界樹融合，成為了玩家們活躍的主位面之一。
　　而放眼整個無垠虛空，成功融入世界樹之葉的位面，也早在七年前就超過了萬座。
　　這些年，託尼甚至都沒去關注整個遊戲到底融合了多少位面，地圖開到了怎麼樣的程度。
　　因為他已經麻木了。
　　一開始的時候，他還會對《精靈國度》龐大的地圖感到震撼。
　　而現在，他早已習慣。
　　這個遊戲……簡直是旅行愛好者的天堂。
　　就算是你一直在遊戲中旅行，恐怕也沒法將整個遊戲的地圖全轉過來遍。
　　別說旅行了，光是打卡，怕是都不知道要打上多久了。
　　託尼嚴重懷疑《精靈國度》自有一套程式，所有的新地圖都是隨機生成的。
　　反正……普通的人力肯定完不成如此龐大的工作量。
　　“艦長大人，星艦已經充能好了，我們什麼時候出發？”
　　厚重的聲音傳來，打斷了託尼的思緒。
　　他回過頭，看到自家星艦的船員正恭敬地等待他的回答。
　　這是一名強獸人，是託尼遊戲裡十年前在一座獸人位面收服的追隨者，一位虔誠的生命信徒。
　　這十年來，他跟隨著託尼又征戰了足足七座位面，見證了七個位面世界的飛昇。
　　沒錯，飛昇。
　　據說，這詞是天朝玩家發明出來的，特指位面世界與世界樹融合。
　　託尼覺得，還是挺貼切的。
　　“知道了，通知全體船員和坐船的天選者，我們要準備走了，該告別的，快點告別，畢竟又不是訣別，等通往賽格斯的位面通道打通之後，隨時都能回來。”
　　託尼說道。
　　語畢，他朝用魔法水晶打造的船艙圓窗之外看了一眼。
　　星艦之外，城市廢墟之中，滿是歡送的人群。
　　他們看向星艦的目光，帶著強烈的不捨和尊敬。
　　託尼倒是已經習慣了，這已經是他征戰的第十九座位面了，身為一位虛空玩家，他的使命本身就是在星海里遨遊，在位面之中穿梭。
　　什麼？你問既然如此，為什麼要一個人躲到艦長艙裡？
　　害……
　　畢竟，也是待了足足一年多的地方了啊。
　　人非草木，孰能無情。
　　出發的命令很快下達了下去。
　　雖然戀戀不捨，但位面上的玩家們還是登上了星艦。
　　在位面居民的歡送中，魔法的光輝在星艦上綻放，玄妙的銘文和刻印緩緩點亮。
　　伴隨著一陣驚呼，星艦緩緩飛起，朝著天空飛去……
　　沒辦法，通往賽格斯世界的位面通道尚未建好，現在想要進出這裡，還是得透過天幕。
　　而在星艦起飛之後，託尼也離開了艦長室。
　　升空離開而已，他的船員早就有了豐富經驗，不需要他專門指揮。
　　整艘星艦並不算大，除了非玩家的星艦船員之外，玩家滿員也就是一百人。
　　其中有三分之一是託尼這些年拉起來的隊伍，因為大家都是萌萌委員會的，所以天朝玩家佔了近乎一半。
　　不過，有遊戲系統神奇的翻譯功能，大家交流也沒什麼困難，很多時候倒是很容易就忽略各種的國籍。
　　剩餘的三分之二，則是一起搭乘星艦走的玩家，類似於乘客，是繳了費的。
　　像是今天這種沒有位面通道的位面，玩家們只能透過星艦、空中要塞或者浮空城進出，一般的玩家只能買票。
　　甚至在虛空裡，還專門出現了一類擁有星艦之類的飛行器，專門靠運送其他玩家賺錢的玩家。
　　主艙裡，大多數人都在休息，不少玩家應該是已經下線了，睡得東倒西歪。
　　沒辦法，說是星艦，其實也就是大一點的改裝浮空艇罷了，這玩意兒的前身其實就是玩家們搞出來的齊柏林飛艇，只不過是去掉了氣囊，強化了船體，並裝上了小型的魔法聚能核心。
　　像是託尼這艘，屬於最常見的標準版的，雖然不算最小型號的，但空間也還是比較狹小的，除了艦長室之外，單獨的船艙數量很有限。
　　天選之城和浮空城裡倒是有更大號和更先進的，但價格嘛……就連早已經是黃金大佬的託尼，都要仰望。
　　至於空中要塞和浮空城……
　　前者只有一些大型公會才有實力打造，哪怕是整個伺服器即時線上的玩家數量早已突破了五千萬，空中要塞也不到三百座，大多數還都是中小型的。
　　而後者，更是至今為止只有一座，還是是幾大公會共有。
　　沒辦法，雖然自從遊戲裡的十年前玩家們發現失落位面之後，魔法聚能核心的製作技術就已經上架了兌換商城，但那只是小型核心。
　　像是浮空城這種大型核心，技術不知要比小型的複雜了多少倍。
　　而咕咕鳥等高階技術玩家研究後更是推測，這種層次的聚能核心就算是解析出來了相關的技術，恐怕也只有傳奇甚至半神級別的存在才能搞出來。
　　所以……最後玩家們就放棄了。
　　也就是定遠號運氣好，早期玩家們從晨曦世界撈了一批失傳已久的大型魔法聚能核心，才能勉強做出來。
　　至於託尼……
　　他買這艘小型星艦，就已經傾家蕩產了。
　　而就算是這種小型星艦，也是絕大多數玩家仰望的高階產品了。
　　畢竟，麻雀雖小，五臟俱全。
　　這種看上去頗有魔法朋克風格的艦船專門為虛空航行設計，裝甲和法陣都是奔著抵抗虛空能量侵蝕甚至虛空風暴去的，更有成本一直居高不下的魔法聚能核心作為動力源，真要劃分級別的話，恐怕是準傳奇級別。
　　價格離譜……也是正常。
　　此外，就是耗能了，星艦消耗的是魔晶，也是個燒錢的玩意兒，雖然遠遠比空中要塞和浮空城強，但也不是一般人能承受得起的。
　　在今天的《精靈國度》裡，開得起星艦的，那必然是土豪，相比之下，訓練一批能夠操控星艦的NPC追隨者，反而是比較簡單的事了。
　　見到託尼進來，醒著的玩家朝他打了聲招呼，就繼續去忙自己的事了。
　　也有的玩家扒著窗戶往外看，神色很是興奮，這種的往往都是入坑時間不算長的半萌新，星艦坐的不多，喜歡欣賞外面的風景。
　　託尼倒是不一樣，他在虛空裡遨遊了近十年，再美的風景也早就看吐了。
　　相比起虛空的雄奇，認真地講他更喜歡鬱鬱蔥蔥，美麗迷人的精靈之森。
　　層層加速之下，星艦穿過了位面天幕上的位面壁壘，跨入虛空之中。
　　下一刻，艦身微微一震，很快恢復了平靜。
　　託尼知道，這是星艦的魔法護盾開啟了。
　　無垠虛空中虛空之力無處不在。
　　除了個別能適應生存的虛空種之外，只有傳奇及以上的超凡者，才能抵抗虛空之力的侵蝕，在位面間遨遊。
　　傳奇以下，就必須做好防護，乘坐特殊載具了。
　　比如星艦。
　　星艦星艦，顧名思義就是星際間穿梭的艦船。
　　雖然《精靈國度》的虛空與藍星的太空還是有很大區別，但在玩家們看來，也大差不差。
　　而雖說每一艘星艦的材料都是專門針對虛空之力的侵蝕打造的，但還是搭配護盾使用效果更好，能最大限度減輕星艦的耗損。
　　當然，護盾也是要燒魔晶的。
　　只有空中要塞和浮空城裡，才能安放女神神像，從消耗魔晶變成消耗貢獻度兌換所需要的信仰之力。
　　這年頭，貢獻度比魔晶便宜。
　　離開位面，星艦進入虛空之中。
　　託尼下達了全速飛行的命令，朝著最近的空中要塞飛去。
　　沒辦法，雖然星艦上也安裝了定向的超遠距傳送法陣，但傳一次太燒錢了。
　　一般來講，託尼更喜歡搭空中要塞的順風車，直接降落到要塞裡蹭法陣回去。
　　“注意，觀察好周圍，魔晶炮待命，位面飛昇結束了，這段時間虛空海盜估計會多一些。”
　　託尼沉聲命令道。
　　聽了他的話，NPC船員們神色一凜，就連醒著的玩家們，也目光一肅。
　　如果說隨著虛空時代的來臨，還有什麼比較大的變化的話，那必然就是虛空海盜了。
　　林子大了，什麼鳥都有。
　　這句話放在任何時候都是對的。
　　隨著時間玩家數量越來越多，萌新與老玩家之間的差距越來越大，想要動歪腦筋走捷徑的人並不少。
　　雖然《精靈國度》有著嚴厲的紅名規則來懲罰違規的人，但正所謂上有政策，下有對策，這些規則並非毫無漏洞。
　　其中，最出名的就是虛空海盜。
　　位面開拓是一個暴利的活動，哪怕是不提系統獎勵，在征伐其他位面時順手的搜刮都足以令玩家們一夜之間暴富了，而自然而然地，就有人將主意打到了完成任務後迴歸的玩家身上。
　　這些人往往也會購置星艦，遊蕩於虛空之中，專挑其他玩家的星艦下手。
　　不過，他們只搶東西，不打死人，真要有滅口的活，則交給他們收服的NPC來完成，也就因此躲過了懲罰。
　　這樣的人，就被稱為虛空海盜。
　　多年前，託尼也被搶過一次。
　　那時候他還沒有踏入黃金位階，要不是留了個心眼沒一次性把所有的開拓戰利品運回去，怕不是那一次的開拓都要白費了。
　　開拓一次至少也要半年呢，換算成現實時間也要一個半月，一個半月的辛苦要是全沒了，任誰都得爆炸。
　　不過，雖然託尼現在已經成為了黃金位階的職業者，但還是得小心。
　　因為虛空海盜裡，也是會有高階玩家的。
　　而若是真的遇上了虛空海盜……
　　看情況吧。
　　一般來說，包括託尼在內，大多數艦長更喜歡交一筆錢離去了事。
　　能不打就不打，打壞了船，可能修的錢還不如一趟賺的。
　　當然要是遇上那種就喜歡幹架殺人的，就麻煩了。
　　這種變態，還真有，而且不少。
　　船員與玩家們高度警惕，駕駛著星艦朝著預定的方向駛去。
　　那是萌萌委員會的空中要塞所在的方位。
　　而與他們同行的，還有其他幾艘星艦，艦體有大有小。
　　那是同樣從位面中起飛的船，大家往往會選擇同行，相對來說會安全一些。
　　當然，若是遇到了虛空海盜的大型團體組織，也會慘一些。
　　而在航行了大概十分鐘之後，忽然，警報聲大作，託尼神情微變，連忙來到了艦首，向虛空中望去。
　　果不其然，在迴歸玩家們組成的艦隊前方，出現了一艘疑似虛空海盜船的星艦。
　　模樣還是很好鑑別的，為了減少損失，虛空海盜船往往拆除了定向遠距離傳送裝置，破損之後也是自己修修補補，不會送到賽格斯世界花大價錢全方位檢修。
　　所以……這些海盜船看上去往往比較落魄一點。
　　好在的是，來的只有一艘船。
　　在圍繞著託尼所在的艦隊飛行好久之後，似乎是感覺打不過，對方最終選擇了離開。
　　託尼鬆了口氣。
　　不過，他並未徹底放心，因為他不確定對方是隻有這一艘船，還是說只是先頭探路的，亦或者說……只是暫時離去，召集人手去了。
　　直到看到了萌萌委員會的要塞，他才最終放下心來，命令船員降速，朝著要塞駛去……
第956章 超脫之路（四）：風
　　空中要塞的建造原理與浮空城極為相似，或者說，相當於縮小版的浮空城。
　　只不過，用的魔法聚能核心要小一點，數量也少一點。
　　作為《精靈國度》中赫赫有名的大公會，萌萌委員會的空中要塞哪怕是在全服近三百座要塞中也絕對屬於規模比較大的那種了。
　　這座空中要塞名為芙蕾雅號，佔地面積約一千畝，也就是大概0.66平方公里，相當於浮空城的十五分之一。
　　別以為0.66平方公里就很小，要知道，天朝故宮面積也才0.72平方公里，作為一座空中要塞，萌萌委員會的空中堡壘已經相當大了。
　　而《精靈國度》中最小的空中要塞，則是月夜騎士團的啟明星號，面積才一百畝。
　　但就是如此，在位面開拓的過程中，月夜騎士團也能憑藉自家的小型空中要塞大殺特殺……
　　能在虛空中飛行，自然也能在位面中飛行，準傳奇級別的堡壘，放到神話級別之下的位面，都是近乎無敵的存在。
　　可以說，這十年裡哪怕是與賽格斯世界有著位面通道的位面世界已經被融合的差不多了，玩家們征伐位面的速度也絲毫沒有減慢，這其中最大的功臣就是空中要塞。
　　哦，當然還有星艦，這玩意兒也能在位面中飛，火力雖然比不上傳奇，但也快要比上一頭成年的巨龍了。
　　閒話少說，回到當下。
　　看到了芙蕾雅號，託尼的心中就鬆了口氣，這座空中要塞向來以射程遠而聞名，當你能看到它的時候，就已經進入它的保護範圍了。
　　至於虛空海盜……
　　他們只要腦子沒有抽風，就不會向浮空要塞動手，哪怕是最小的。
　　這其中的原因，不僅僅是要塞的火力遠超星艦，更是因為每一座空中要塞中都配備有女神神像。
　　要塞一旦啟用神術防禦屏障，就意味著是女神罩著了，誰打誰就是與女神為敵，分分鐘鍾紅名警告。
　　跟隨著近二十艘星艦，託尼的星艦駛入芙蕾雅號的航空港。
　　航空港是要塞的標誌，位於要塞外圍，像是芙蕾雅號，最多能夠支援60艘標準型號的星艦停泊。
　　不過，停泊也是需要收費的，補給也是，就連搭順風車傳送回去，也得交錢。
　　好在的是，託尼本身就是萌萌委員會的高階玩家，星艦也在自家公會註冊過，所以並不需要收停泊費，僅僅是象徵性地支付了一折的傳送費用，補給也是內部會員半價的。
　　在停好了星艦之後，多數玩家就登上了要塞，要塞裡有酒吧等休閒設施，甚至還有可以開啟兌換商城的小型神殿，無論是休息還是去刷貢獻商城，都可以在這裡幹。
　　至於託尼……吩咐好船員注意檢查星艦的狀況之後，就同樣登上了要塞，不過，他沒有去酒吧或是神殿，而是徑直朝著要塞的指揮室走去。
　　一路上，經常能看到來來往往的要塞NPC。
　　與星艦一樣，空中要塞內也有著許多訓練過的專業NPC負責要塞維護和運轉，這也是自從浮空城首次出航之後，玩家們逐漸做出的選擇。
　　畢竟……除了指揮的艦長之外，維護和運轉既費時間也費精力，這些事並不是玩家們喜歡乾的。
　　苦差事，找苦力來幹就是了，而這其中，半精靈NPC特別受歡迎。
　　他們忠誠，又沒有精靈那樣的死腦筋，而且還聰明，必要時刻也能當成戰力。
　　缺點大概就是成本了吧。
　　精靈與半精靈相對於其他種族來說終究是人數不多，而且多數人比起冒險，更喜歡安穩的生活。
　　只有將報酬提高，才可以解決這個問題。
　　當然，也有玩家另闢蹊徑。
　　比如自然之心的德瑪西亞和{{，這倆打入生命教會高層的貨乾脆直接在自家公會的要塞裡搞起來了“祭司實習”和“騎士實習”，免費白嫖想要成為生命祭司或是生命騎士的NPC的勞力。
　　缺點也很明顯，要塞的NPC因為“實習期”到了，會選擇離去，所以要塞裡的維護人員流動很大。
　　有利有弊吧。
　　有著公會核心成員通行證，託尼一路暢通，見到他的NPC也紛紛對他恭敬行禮。
　　託尼對此早就習以為常。
　　老實說……這種被人恭敬對待的感覺還挺爽的，哪怕對方是NPC。
　　芙蕾雅號的指揮室比託尼自家星艦的艦長室大多了，位於整座要塞核心也是最高的位置，能夠俯瞰整個空中要塞，也能檢視周圍。
　　指揮室面積大概有差不多八百平米，像個小型宮殿。
　　室內人來人往，有NPC，也有玩家。
　　不過，現在沒開要塞，大家都很閒，託尼甚至還看到幾個精靈NPC和玩家一起在角落裡玩狼人殺。
　　看到託尼進來，不少玩家和NPC也朝著他打招呼，他也算是這裡的常客了，大家都不陌生。
　　而託尼也微笑著回禮。
　　能夠在指揮室工作的，哪怕是NPC，也絕對是信仰狂熱級別的，這個程度的精靈，放在外面那絕對會吸引過來一大群中低階的舔狗玩家。
　　舔狗舔到應有盡有，這句話在《精靈國度》的精靈NPC面前，可是很適合的。
　　託尼並未停留，徑直朝著指揮室中艦長的位置走去。
　　那裡，倚靠著一位動作優雅的女性精靈。
　　她的模樣在玩家之中算不上出眾，但卻非常耐看，有一種讓人很難移開視線的獨特氣質。
　　柔和的魔法燈下，她正翻著一本厚重的書籍，安靜地看著。
　　託尼瞥了一眼，看不到書名。
　　不過從對方座位旁堆著的另外幾本書籍來看，應該是哪座位面上人類國度的史書和遊記。
　　這也算是少見了，賽格斯宇宙不同位面世界裡的絕大多數人類國度的官方其實是不怎麼重視歷史記錄的，只有一些法師或者教會，才會記錄這些東西，而且教會記錄也往往是順帶的，他們更喜歡記錄自家的宗教史。
　　不過，如果真的能夠找到類似的東西，有時候內容還是相當精彩的。
　　尤其是法師們寫的，完全能當故事書和風俗異志來看，一些喜歡美食的法師寫的美食雜記，甚至能讓人看的流口水。
　　收回了思緒，託尼深吸了一口氣，露出一個燦爛的微笑：
　　“下午好！風小姐。”
　　風。
　　《精靈國度》高階玩家中最神秘的一位，也是遊戲中極少數的內測玩家。
　　她與各大NPC關係良好，哪怕是向來眼高於頂，幾乎只願意和小鹹喵友好交流的黑龍王邁瑞爾，也能和她談笑風生。
　　精靈之森的那些神話，都和她有往來。
　　在整個《精靈國度》裡，除了第一大舔狗李牧之外，能做到這一點的也只有她了。
　　不過，她最廣為人知的，還是喜歡提攜後輩玩家的愛好。
　　當初託尼完成了晨曦世界的飛昇任務之後，就曾經受過對方的指點。
　　那個時候他正在猶豫之後是走守護專精還是遊俠專精，最終是風給了他絕佳的建議，根據他的個人習慣選擇了更合適的武器專精。
　　而後來託尼能夠從眾多玩家中脫穎而出，也是基於這一點。
　　對方專門給他建議了一條屬於自己的發展路線，託尼僅僅是按部就班地晉級與學習，很快就超過了那些比他更早入坑的玩家。
　　他能夠成為全伺服器排行前五千名的高階玩家，風居功至偉。
　　所以……他一直以來也對這位神秘的天朝女性玩家很尊敬，視為遊戲中的導師。
　　哦，這位玩家在《精靈國度》裡的外號也是“導師”，個人空間裡一大群人求指點的，不乏一些排名比託尼還要高的人物。
　　順帶一提，風在遊戲玩家裡的綜合排名，是全伺服器第七。
　　就這，還是因為她不怎麼刷怪，貢獻度排名較低，影響了綜合評價，不然的話……託尼相信對方很有可能能衝擊一下第一。
　　聽到託尼的聲音，風輕輕合上書本。
　　她抬起頭，微笑了一下，優雅地頷首。
　　託尼都快看呆了。
　　你說，明明大家都是精靈天選者，怎麼人家舉手投足間姿態就這麼優雅高貴，給人一種清新聖潔的美感，讓人忍不住就有一種自慚形穢的感覺。
　　而有的人明明捏臉捏的更好，但一說話就讓人想扶額呢？
　　比如……旁邊那幾個玩狼人殺的傢伙。
　　喂喂喂！那邊的那個妹子！你是精靈天選者啊！別一邊嗷嗷叫著玩遊戲，一邊盤著腿摳腳啊！
　　餘光掃了一眼他處，託尼心中嘆息。
　　沒有對比，就沒有傷害。
　　他越發覺得風的可貴了。
　　現實裡，對方肯定也是一位家教良好，優雅高貴的淑女！
　　託尼如此想著，神情也更加有敬意了。
　　他微微一笑，道：
　　“風小姐，我這次任務回來，從卡拉迪亞大陸帶出來了一些特產，聽說今年的芙蕾雅艦長是您，就給您送過來了。”
　　萌萌委員會的空中要塞的艦長一年一換，當然……是在遊戲世界裡。
　　換算成現實世界，則是三個月。
　　可以自己報名，但要透過考核，考核很苛刻，光是滿足條件這一條就可以唰下去大多數人了。
　　當然，多數情況下是萌萌委員會高層的幾個經驗豐富的玩家輪流擔任。
　　今年，正好是風。
　　說著，託尼從懷裡拿出來了一枚空間戒指，嘩啦啦取出來了一包包的水果與各色小吃。
　　都是美食。
　　玩家風的一個喜好，就是美食，這也是全服都知道的。
　　另一個，則是遊歷。
　　算是大佬玩家中的風景黨吧！
　　託尼甚至懷疑一向喜歡自由的對方願意在要塞裡當一年的艦長，最大的原因就是能夠開著要塞到處兜風。
　　“謝謝。”
　　風沒有拒絕，而是微微一笑，將特產收了起來。
　　但隨後，她又轉過身去，對著另一邊一位守候在一旁的精靈NPC道：
　　“這次託尼先生在要塞裡的消費全部免單，記在我的賬上。”
　　“不用！不用！這是我的一點心意，咱們不是朋友嗎？”
　　託尼連忙擺手道。
　　風微微一笑，沒有回答。
　　託尼輕嘆了口氣，終究是選擇了接受。
　　對方就是這樣，每次你想送點禮物，都會自然而然地還禮。
　　不過，他已經習慣了。
　　風也是全服的名人了，追求者不少，估計也正是如此，對方才從來不願意平白收禮物。
　　當然，託尼更多的是尊敬，倒是沒有這個意思。
　　他稍微有點大男子主義，保護欲比較強，喜歡那種需要依靠的萌妹子，像是風這種一個人都能橫著走，什麼都難不倒她的真大佬，他只有敬意。
　　送了禮物，算是開啟了話題，風停止了看書，而託尼也就順勢和對方交談了起來。
　　主要是聊一些自己在這次融合的卡拉迪亞世界的各種見聞，以及從對方那裡打聽一些賽格斯世界和晨曦世界的訊息。
　　身為萌萌委員會的高層，同時據說也是自然之心安利商會的股東之一，風的訊息……一向是很靈通的，她也很喜歡和其他玩家聊這些。
　　“卡拉迪亞大陸倒是沒有受到太大的汙染，說來也有趣，因為這個世界的能級太低了，大災變之後反而受到的影響比較小，異變的怪物很快就被大陸上唯一的帝國卡拉德帝國鎮壓、消滅……”
　　“不過，帝國皇帝卻在鎮壓中戰死了，對抗怪物也耗光了帝國的國庫，整個帝國很快就崩潰了……國家四分五裂，同時有三個貴族自立為帝，出現了軍閥混戰的局面。”
　　“我們降臨的地方是一個叫庫塞特的遊牧部落，大概花了三個月的時間，我們統一了信仰，然並協助他們統一了整個大陸……嘿，這個世界的戰力太菜了，統一整個大陸才用了不到半年的時間！”
　　“不過，這個世界的美食不錯！您肯定喜歡！”
　　“您不知道，我們激發祭壇的時候，那些NPC都被女神的神蹟驚呆了，地面上直接跪了一大片……”
　　託尼熱情地與風聊著，分享著位面開拓時候的見聞。
　　而聊了片刻之後，他忽然心中一動，問道：
　　“對了，風小姐，現實裡下週天朝妖都的《精靈國度》玩家線下交流會您去嗎？我這幾個月正好在天朝出差，打算去參加參加。”
第957章 超脫之路（五）：禮物
　　作為一款社交性極強的虛擬網遊，《精靈國度》自從開服之初，就不乏線下交流會。
　　不過，如果說影響力最大、歷史最長的線下交流會，那麼……非天朝妖都天辰大酒店一年一辦的“《精靈國度》線下慶”莫屬。
　　這個最早由《精靈國度》十大公會之一萌萌委員會的會長小鹹喵發展的線下面積活動，每一次舉辦幾乎都囊括了天朝玩家的最高層，就連一些國際上的高玩，近幾年也經常來參加。
　　雖然國際上一度有不少知名的職業玩家組織嘗試舉辦國際性的交流活動，但最終影響力都沒能超過“《精靈國度》線下慶”。
　　沒辦法，誰讓天朝玩家數量太多了。
　　雖然現實裡面對全球玩家開放已經七年之久，但《精靈國度》裡近一半的玩家依舊是天朝人，不僅如此，由於先發優勢天朝的玩家還掌控了《精靈國度》的絕大多數資源，十大公會里七家都是天朝的。
　　這也被國際玩家詬病了不少，質疑《精靈國度》公平性的人也有很多，前幾年甚至還有因此在遊戲裡和現實中抗議遊行的。
　　當然，這都被一向佛系的《精靈國度》官方無視了。
　　除了七年前那場波及到遊戲大劇情的BUG讓官方下場發了個致歉通告和補償外，其他的時間裡，他們一直都是“愛玩玩，不玩滾”的態度。
　　對此，玩家們也漸漸習慣了。
　　或許……這就是無法被替代的遊戲方的優越與自信吧。
　　託尼入坑七年，對此倒是早已習慣了。
　　雖說《精靈國度》裡“階級固化”有些離譜，但終究也給萌新留了上進的路，不論是狂肝升級、練習技能，還是參加位面開拓冒險一搏，都有機會改變自己在遊戲裡的“命運”。
　　想想也挺扯淡的，到了遊戲裡還得從底層不斷奮鬥，奮鬥了一輩子也不一定就比得上人家運氣好。
　　早幾年就入坑的玩家，哪怕是個風景黨，在天選之城擴建時期在城裡分得的房，現在的價格都是新玩家奮鬥不知道多少年也搞不來的。
　　但就是這樣，大家卻也沒失了銳氣。
　　或許是因為現實裡更扯淡，也或許是因為至少遊戲裡還能有數值，當然更有可能是遊戲裡你真的能體驗那種變強的感覺，所以……努力奮鬥者還是佔絕大多數的。
　　唯一一點，就是有數量不少的玩家轉變了思路，改為了抱大腿……
　　因為無數事實證明，在《精靈國度》裡，萌新單打獨鬥閉門造車，絕對不如抱上一個大腿玩家飛的更快……
　　要不是風和託尼在指揮室聊天，估計也會很快被一些玩家圍住。
　　詢問出了對方是否會參加線下交流的問題，託尼就滿懷期待地看著風。
　　認真的講，他這次交流會最想認識的玩家，就是風了。
　　不過，風卻輕輕搖了搖頭：
　　“恐怕不行，我最近正在忙其他事，暫時沒法抽身。”
　　託尼有些失望。
　　“風姐，你現實裡究竟在忙什麼呢？這麼多次了，一直都沒來，喵大可想見你了！”
　　另一道熟絡的聲音傳了過來，託尼望了過去，認出是公會里的另一個天朝高玩，奈奈。
　　如果他沒記錯的話，對方現實裡好像還是個研究生，有個同樣是高玩的男朋友耶耶，還是去年芙蕾雅號的艦長。
　　“就是，就是，風姐現實裡到底是幹什麼的呢？這麼多年了，咱們公會高層就屬你最神秘了！”
　　奈奈的話，一下子吸引過來了一大群玩家。
　　他們都是指揮室的常駐選手，自然也是萌萌委員會的會員，明顯也對這個問題很好奇。
　　就連託尼都豎起了耳朵。
　　看著一道道投過來的好奇視線，風的表情有些無奈。
　　她作思考狀，伸出細長的食指放在唇邊，微微歪著腦袋，嫻靜卻又不失俏皮：
　　“或許……拯救世界？”
　　眾玩家：……
　　“噗嗤……”
　　託尼笑出了聲。
　　至於奈奈，則嘟了嘟嘴：
　　“風姐！你又消遣我！不理你了！”
　　說完，假裝嚶嚶嚶地跑開了。
　　嗯，託尼看了一眼，實際上好像是去檢查護盾系統了。
　　他沒記錯的話，這個妹子好像是個法師來著，估計應該負責了這段時間的要塞維護，畢竟……也不可能把所有事全交給NPC。
　　等等……她應該是法師吧？可是自己咋隱約記得對方打架的時候好像用過狼牙棒？……
　　不不不，這不重要。
　　重要的是，這次風小姐好像又糊弄過去了。
　　“拯救世界？風小姐，您太風趣了。”
　　託尼笑道。
　　不過，風卻搖了搖頭，神色頗為認真地說：
　　“不，我並沒有開玩笑，我的職業……的確算是在拯救世界。”
　　託尼愣了愣。
　　他忍不住看了對方一眼，心裡有些嘀咕，大腦則飛速運轉，開始思考和“拯救世界”有關的職業……
　　環保主義者？某些科研工作者？還是別的？
　　不不……
　　這都什麼亂七八糟的。
　　一點跟風小姐的氣質都不像，你要說她現實裡的身份是流落到藍星的外星公主，目標是為了從外星侵略者手中保護藍星他還多少有點相信。
　　見鬼，這都什麼亂七八糟的，自己最近一定是動畫看多了！
　　託尼在心中自我吐槽道。
　　於是……他最終還是沒有知道風現實裡到底是幹什麼的。
　　與風繼續交流了一會兒，託尼就離開了指揮室。
　　芙蕾雅號已經準備的差不多了，需要啟程返航了，返航的時候他還是待在自家的星艦裡比較好，防止發生意外。
　　以前不是沒有過，因為星艦未關護盾或者沒有與要塞徹底接駁之類的，導致要塞傳送走了，艦卻沒有。
　　更離譜的還有傳送走了一半，直接被腰斬。
　　這都是操作失誤的鍋。
　　當然，託尼對此一直很上心，生怕自己砸鍋賣鐵買的星艦毀了，所以一直都很順利。
　　這一次也一樣。
　　在芙蕾雅的魔法光輝籠罩下，星艦也與要塞一同進入了傳送陣的範圍，於強烈的空間波動中……開始了傳送。
　　目的地，賽格斯世界。
　　傳送一次就夠了，因為此時此刻的卡拉迪亞世界已經位於世界樹之上，能夠借用世界樹的力量直接進行空間跳躍，不需要再向以前一樣傳送個十幾次了。
　　要不然，傳送費還得更高。
　　璀璨的光輝過後，託尼感受到驟然的空間變化，那種感覺無論體驗多少次都會覺得很奇妙，就像是在玩跳樓機。
　　而當光輝散去之後，空中要塞芙蕾雅號，已經出現在了賽格斯世界中。
　　更準確的說，是精靈之森核心區傳送光門附近，天選之城外專門供空中要塞和星艦停泊航空港裡。
　　航空港算是精靈之森近幾年最為著名的建築了，據說是天朝玩家們拜託已經是半神的神眷者零親自打造的，落成之日，生命神系的眾神都來了，把玩家們嚇了一跳。
　　也是因此，大家猜測《精靈國度》官方很可能是打算在未來走魔導路線，故在這方面鑽研的玩家也越來越多。
　　從天空俯視，整個航空港宛若一個巨大的五角星，甚為壯觀。
　　航空港風格則採用了典型的精靈風建築模式，白色巨石配上華麗雕塑，再加上圓頂和尖塔，配合來來往往的星艦，很是有一種魔幻朋克的感覺。
　　港口中，停泊著眾多的星艦，此外還有幾座巍峨的空中要塞。
　　值得一提的是，這裡停泊的要塞一般來說並不算多，因為各大公會往往會建立起來屬於自己的空中要塞基地，或者乾脆是執行任務去了。
　　至於浮空城……就算了，那玩意兒太大，能量也離譜，根本不需要港口。
　　停好了星艦，搭乘的玩家紛紛下了船，帶著大包小包匯入了航空港的人流……
　　他們收穫太多了，儲物裝備已經不能滿足需要，一些不重要的東西只能隨身攜帶。
　　託尼給自己的NPC大副交代好了星艦檢查和留守任務之後，也離開了星艦。
　　他好久沒來賽格斯世界了，這一次，是來天選之城交位面開拓的任務的。
　　航空港距離天選之城並不遠，還有魔導軌車直達。
　　此外，也可以選擇騎乘魔獸，或者乾脆開魔導機械車。
　　託尼選擇了最省錢的魔導軌車。
　　至於各種位面開拓的戰利品……一些打算自己留下來的，存放在了星艦上，準備賣掉的，則裝入了隨身攜帶的儲物戒指裡準備賣掉。
　　像是他這種擁有星艦的開拓玩家，超大號的儲物裝備也是必備品，能裝下很多東西。
　　而至於賣到哪裡……他早就有了打算，就是自家的公會。
　　雖然收購價格不算是最高的，但卻能積攢公會貢獻，而萌萌委員會的公會貢獻，可是能幹很多很多事的。
　　站在車站稍微等了一會兒，託尼就登上了魔導軌車。
　　坐魔導軌車的玩家不少，大多都是中低階別的玩家，開車的則是個精靈NPC。
　　託尼的出現，讓車上不少人多看了幾眼，甚至還有想要套近乎的。
　　這也正常，每一個黃金玩家，對於萌新來說都是行走的金大腿，一旦抱上，那就直接起飛了。
　　對此，託尼早已習慣。
　　乘坐軌車，託尼很快就進入了天選之城。
　　這座《精靈國度》規模最大、也最繁華的城市，每一次進入都會讓託尼倍感震撼。
　　作為一名資深的《精靈國度》粉絲，他對天選之城的歷史也算是瞭如指掌，家裡甚至還有從天選之城建立起開始，到現在近三十八年所有的影片資料。
　　你很難想象，這座充斥著魔導高塔、法師尖塔、巍峨神殿、以及各種裝飾著精靈浮雕和美麗花紋的高大建築，街道上跑著魔導機械車和魔獸，空中飛著巨龍和飛艇，極具魔幻朋克風格的異世界大都市，曾經只是三百個人一磚一瓦搭建起來的木頭村子……
　　魔導革命改變了很多東西，奧術知識的傳播加速了這一程序，至於玩家們帶來的藍星科技和各種奇思妙想，則顛覆了一切。
　　這從《精靈國度》的很多新興事物都可以看出，雖然核心都是魔導技術，但設計理念卻大多都來自藍星，各種魔導器具都能在現實世界找到相應的影子。
　　這也是託尼最喜歡的一點，這些東西都是玩家們自己搞出來的，《精靈國度》真的特別能讓人充分發揮自己的想象。
　　城市裡人很多，不僅僅有精靈，偶爾也能看到其他種族，幾乎都是被玩家們僱傭的NPC。
　　當然，能進入天選之城的，必然都是生命信徒。
　　作為整個《精靈國度》最大的主城，同時也是全遊戲的交易中心，情報中心，以及地圖傳送中心，幾乎每個公會都在天選之城或者附近設有據點。
　　萌萌委員會也有，還是一座地表性建築。
　　託尼先是回自家公會把自己需要交易的戰利品全部賣掉，然後徑直朝著神殿走去。
　　有錢就是好，萌萌委員會的據點距離神殿就隔了一條街，十分鐘就能到。
　　這是天選之城最大的神殿，也是人流量最多的神殿。
　　現在天選之城人多了，世界樹也沒有了，為了方便玩家們祈禱，城裡就建了很多很多的分殿，不過都沒有這座規模大。
　　循著記憶，託尼進入了神殿之中，很快就有精靈祭司熱情地圍上來，問他需要什麼幫助。
　　不是NPC，是玩家。
　　託尼見怪不怪了，這肯定是祭司職業的玩家，估計是正在轉職或是晉級的，必須需要歷練。
　　“我找大姐頭零，交任務。”
　　託尼說道。
　　不知不覺間，他也被天朝玩家帶的把神眷者零喊成大姐頭了。
　　在祭司玩家的帶領下，託尼很快見到了零。
　　這也是玩家們最容易見到的一位精靈半神了，雖然也依舊是神出鬼沒的。
　　面對這位總是不苟言笑的NPC，託尼總是會感覺壓力山大。
　　神眷者零正在祭司桌前看書，託尼看了一眼，意外地發現和風看的是同樣系列的書籍。只不過，風那本好像是上冊，她這本是下冊。
　　“零大人，我來交任務了。”
　　他恭敬地道。
　　任務交接很順利。
　　託尼也不是當初的菜鳥了，很快就拿到了開拓任務的獎勵。
　　而在交完了任務之後，他又微微一笑，露出熱情的表情，從儲物戒指中拿出來了一套禮物。
　　“零大人，我這次任務回來，專門從卡拉迪亞大陸給您帶回來一些特產，都是一些特色美食，是我精心挑選、特意為您準備的，希望您能喜歡。”
　　託尼笑著說。
　　零抬起了頭，看了他一眼。
　　不知道為啥，託尼總覺得對方的視線有些古怪，看得他不太自在。
第958章 超脫之路（六）：休假
　　託尼最終還是沒能和神眷者零拉近關係。
　　不過，他也不在意，因為零的好感本來就是出了名的難加的，哪怕對方在《精靈國度》的神話NPC裡已經算是比較親民的了。
　　“沒事，慢慢來，反正經常找零交任務，每次都送些禮物就好了。”
　　和零告別之後，託尼一邊給自己打氣，一邊離開神殿。
　　好不容易來一次賽格斯世界，他接下來還有不少事要做，比如自家星艦的改裝，船員的補充等等，此外……他還計劃在天選之城購置一套房產。
　　雖然天選之城房價離譜，不過，身為全服能排進前五千的玩家，一套城市邊緣的小型套房還是能買得起的。
　　有了房子，就有了落腳的地方，以後也不用每次來賽格斯世界都住公會宿舍了，而且天選之城的房子還自帶投資屬性，成長性比晨曦世界的住房強多了。
　　見鬼，自己真的是和天朝玩家在一起的時間太久了，連喜歡投資買房的習慣都快被他們傳染了。
　　託尼在心中自我吐槽道。
　　與天朝玩家為主的賽格斯世界不同，包括晨曦世界在內的多個國際玩家活躍的世界，房價的價格和漲幅都沒有賽格斯離譜。
　　當然，這其中固然有賽格斯位面乃是《精靈國度》真正的中心位面、天朝玩家數量太多內卷太嚴重的原因，但更重要的是，其他的位面，尤其是以歐美玩家為主的國際位面，城建方式與賽格斯世界有著極大的差異。
　　在那裡，玩家們較為分散，並沒有建成如同天選之城這樣的龐大都市，而是多以公會城堡，個人莊園等集合起來的建築群，圍繞擁有神殿的城鎮中心為核心。
　　比起在擁擠的城鎮中心買房，很多國際玩家更喜歡在安全的範圍自建美麗的大莊園或者城堡。
　　這是一個很有趣的現象，託尼也專門觀察過。
　　據他所知，除了不同國家的文化差異之外，他認為這也是因為雙方起點不同。
　　天朝玩家剛剛降臨的時候，玩家的勢力非常弱小，物資也緊缺，只能抱團取暖，建設據點，最終形成了一座座大都市，各種資源也都集中在大都市中。
　　而國際玩家降臨的時候，玩家的勢力已經很強了，魔導科技也越來越強悍了，在定居的時候，國際玩家可選擇的東西更多，交通也不是問題，他們甚至還能夠直接僱傭天朝玩家來幫忙建各種精美的建築！
　　安全也不是問題，他們甚至能直接從賽格斯世界等位面僱傭生命信徒NPC當護衛的。
　　所以，整體來看，國際玩家的城市就顯得鬆散很多了，也個性化許多，或者說，更有一種自然的美感。
　　同時……因為很多人購房意願不強，房價也比較親民，只有城鎮中心附近那些數得上號的大莊園大城堡，才有著讓人仰望的價格。
　　缺點也很明顯，城市效率要比賽格斯世界的差。
　　這也是個很頭疼的事，那些國際玩家的城市，除了三個最強的國際公會下屬的城市之外，很多甚至都沒有形成有組織的管理者，組織架構要比以七大公會為核心的天朝玩家差多了。
　　談不上說哪一方城市更好，只能說看更喜歡哪種了。
　　當然，只就保值來說，還是天選之城的房子更好一些，哪怕是城市邊緣的。
　　而託尼本人，也更喜歡天朝玩家的城市，看起來更加炫酷一些。
　　比起田園牧歌，他更喜歡魔幻朋克下的幻想都市！
　　而且，要是能在這都市裡有一套自己的房子就好了，每天醒來，都能從窗前看到壯美的宮殿、巍峨的高塔、穿梭的魔導機械車，以及翱翔的魔獸，想想都炫酷！
　　懷著期待的心情，託尼走進了天選之城的房產交易大廳。
　　雖然早就知道自家公會在賽格斯世界是個龐然大物，更是將觸手伸進了房地產的每一個角落，但當託尼在魔法螢幕上看到近60%的房產產權都與自家公會有關之後，他還是忍不住瞪大了眼睛，忍不住爆了句“臥槽”。
　　這是戰場頻道語音聊天的時候跟天朝玩家學的，發音特別標準，不需要系統翻譯。
　　緊接著就是興奮了……
　　身為萌萌委員會的成員，買自家公會的產權房，可是能有優惠的！
　　但很快他就又圓潤地滾了出來，因為他發現房價又漲了……自己準備的貢獻度，就算是加上公會福利提供的房價折扣，預算好像也不太夠了。
　　跑了一趟公會駐地，將自己的一部分公會貢獻兌換成了貢獻度，他才攢夠了最低價，如願以償地在天選之城的西南角買了一座三層小別墅……
　　建築佔地面積一百二十平，室內面積共計三百六十平，附送一個三十平米的小花園，花園裡還種了一棵橡樹，據說是遊戲裡三十年前精靈之森保衛戰的時候被女神祝福過的，有機率在以後化身橡樹守衛。
　　所謂的祝福是真是假託尼不知道，就是房子價格讓他心疼，前前後後花的貢獻度，夠他在晨曦世界的中心城區買個佔地規模上千平的莊園別墅或者城堡了。
　　當然，他在晨曦世界已經有自己的城堡了，加上附屬設施佔地面積一共近三千平，其中城堡建築五百平，足足高八層。
　　城堡旁邊還蓋了一座法師塔，託尼甚至以支援實驗研究為交換“僱傭”了一位NPC法師，他隨身攜帶的不少藥劑都是對方製作的。
　　此外，城堡附屬設施裡甚至還有停星艦的基地……
　　可以說，託尼的老巢也絕對算得上豪華了，就算是在米國的玩家圈子裡也屬於小有名氣那種。
　　而所有這些，都是託尼早些年打拼下來的。
　　畢竟……他也算是晨曦世界西大陸的元老級玩家了。
　　別看《精靈國度》只是個執行了快十年的虛擬網遊，這裡面的貧富差距，可一點也不比現實世界差。
　　身為全服排行前五千的玩家，託尼就算是在前五千名玩家中比較窮，那也是相對而言。
　　他積累的這些東西，估計一千個黑鐵位階甚至白銀位階的萌新玩家加起來也比不上。
　　在超凡世界裡，實力是最重要的，雖然遊戲時間的長短也影響積累財富的多少，但若是你實力超群，同樣也能依靠實力獲得大量資產。
　　不說別的，在位面開拓的時候，託尼黃金上位滿級的身份，就足以改變很多事了。
　　在這個遊戲裡，有一句話說的好――
　　《精靈國度》中普通玩家崛起的方式有三種：第一種是抱上了橙色NPC的大腿，第二種是抱上了黃金玩家的大腿，第三種是自己成為黃金玩家。
　　超凡世界，實力為王，超凡等級會帶來很多東西。
　　也正是因此，託尼才對指點了他，讓他走了很多彎路，幾乎是一路順順利利晉升到黃金位階的風十分感激。
　　買下了房子，託尼還僱傭了兩位美麗的半精靈女僕做日常打理。
　　據說她們是奧羅斯半位面精靈混血人類的後裔，父母成功純化血脈成為了半精靈，之後在瑰麗之城凱諾蘭生下了她們。
　　類似的半精靈，在精靈之森有很多很多，也是玩家們僱傭的主力，在各行各業都能看到。
　　不得不說，隨著自己實力越來越強，也在遊戲裡越來越富有，託尼就越來越喜歡《精靈國度》這個遊戲了。
　　如果說唯一有什麼他不滿意的，就是玩家在遊戲裡沒有生育系統了。
　　一旦進入遊戲，就像是被封印了似的，雖然困難依舊會喜歡上某個玩家，亦或乾脆是某個NPC，但卻沒有那種世俗的慾望……
　　暴殄天物啊！
　　託尼嘆息。
　　哦，對了，這個詞也是他跟人學的。
　　誰來著？名字在嘴邊，他一時間想不起來了，印象深刻的是對方經常往萌萌委員會的總部跑，跟會長小鹹喵總是商談什麼合作事宜之類的，還留了一頭的紅色爆炸頭……
　　總之，玩家是沒有生育能力的。
　　除非你在現實裡掛掉，成為紀念NPC，之後才會成為“完整”的精靈。
　　紀念NPC在《精靈國度》裡不多，但也絕對說不上少，光是託尼知道的就有一百多個，這都是比較有名的，現實裡逝去之後遊戲裡專門有訃告訊息的。
　　至於所有的……據感興趣的玩家統計，整個伺服器的紀念NPC估摸著至少要有幾十萬。
　　不過，最有名的還是一位名為“盒飯”的天朝玩家，據說曾經是《精靈國度》的第一玩家，好像是因病去世。
　　他之所以有名，不僅僅是因為他是《精靈國度》第一位紀念NPC，同樣也是因為他的紀念NPC賬號是所有死亡玩家中至今為止唯一一位登上傳奇位階的。
　　而且，他還和自己在《精靈之森》裡的精靈妻子育有一女。
　　紀念NPC會儘可能保留原有玩家的能力和習慣。
　　據託尼所知，“盒飯”這位老兄哪怕是去世了，保留著玩家習慣的紀念NPC也是個猛人。
　　除了前幾年老老實實享受了一下生活之後，後來他就閒不住了，一番操作後直接成了天選之城的NPC警備隊隊長。
　　再後來，他乾脆直接晉升了傳奇。
　　據說，還因此天天被成群的天朝玩家騷擾，跪舔，想要刷好感。
　　結果把這位老兄的紀念NPC給惹煩了，一個個的好感全都給扣成了負數，才最終解脫出來。
　　也是有趣。
　　閒話少說，回到當下。
　　解決了房產的問題，還有裝修。
　　買來的房子其實已經裝修好了，不過原有的風格託尼不喜歡，最後，他直接聯絡了一下公會的建築隊，拜託他們按照自己的想法給出了一個方案，順便也直接做了。
　　都是自家公會，同樣有折扣，而且萌萌委員會的建築隊，設計及工程經驗那絕對不是蓋的。
　　看過他們之前的種種作品，很多時候託尼都懷疑哪怕是到了現實裡面，他們也能成名。
　　亦或是說……很有可能這裡面的不少玩家，本來就是現實裡搞建築或是搞設計的，只不過來遊戲幹回了老本行。
　　有魔法這種奇妙的能力在，裝修之類的建設遠比天朝方便，其中【淨化】魔法的存在，更是能夠“一鍵清除”建設中造成的種種汙染。
　　不過是遊戲裡兩天的時間，裝修就搞定了。
　　託尼並沒有全程跟隨，把事情委託給建築隊之後，他就返回航空港，開著自己的星艦去星艦工廠裡改裝去了。
　　在《精靈國度》裡，天選之城的星艦改裝是價效比最高的。
　　無他，因為這裡人流量最大，交通也最發達，幾乎各大開辦星艦廠的玩家公會都在這裡有分部，絕大多數都在航空港附近。
　　萌萌委員會也有自己的星艦工廠，但並不是在天選之城裡，而是在總部山巔之城。
　　在託尼看來，那是一座不亞於晨曦世界主城閃特姆的城市。
　　而這樣的城市，整個賽格斯世界，除了天選之城外，至少有七座。
　　將星艦開到山巔之城的星艦工廠之後，託尼就不管了，他提前與公會負責星艦廠的玩家溝透過，到時候直接來領改裝後的星艦就好了。
　　而接下來的這段日子，他打算給自己放個假，在賽格斯世界玩一玩。
　　賽格斯世界是遊戲裡最繁華的世界，也是最好玩的世界，來都來了，自然也要休閒一下。
　　各種戰鬥比賽、各種娛樂活動、各種美食以及秀美的風光……都很吸引人。
　　託尼足足在遊戲裡放鬆了半個多月的時間。
　　反正現實裡在天朝出差，平日裡工作也不忙，沒事他都會在辦公室的潛行艙裡待著，美其名曰辦公，實則是摸魚。
　　真要有活了，直接在遊戲裡開啟，四倍思維加速，處理速度極快，你值得擁有。
　　不過，整體而言，託尼還是覺得《精靈國度》對自己工作效率的提升並沒有太大的幫助。
　　因為哪怕是有著思維加速……也只會延長他玩遊戲的時間。
　　至於工作，那依舊是能拖則拖，最後一刻deadline極限反殺。
　　二十天後，託尼終止了休假。
　　不是有新的任務了，也不是要工作了。
　　而是線下聚會的日子，要到了。
第959章 超脫之路（七）：線下慶
　　天朝，妖都。
　　作為東方世界的大都會之一，這裡一直以來都是天朝的中心城市，也是重要的國際商貿中心和綜合交通樞紐。
　　隨著《精靈國度》的日益火爆，一年一度的《精靈國度》線下慶也成為了頗具影響力的社交活動，每年都吸引著數量可觀的遊戲玩家參加，各方遊戲裡的大佬雲集於此，就連媒體也競相報道。
　　時至今日，《精靈國度》在藍星的影響力已經不僅僅是遊戲那麼簡單了，憑藉著可媲美真實世界的超高自由性以及極具潛能的思維加速，它已經影響到了人們生活的各個方面。
　　不論是藉助《精靈國度》進行影視製作，還是利用“四倍的時間”提高工作與學習效率，《精靈國度》表現出來了巨大的優勢，受到了全社會的追捧。
　　至於遊戲裡的精靈文化……已經徹底火出圈了，哪怕是老人和孩子，都能說出一兩首精靈風音樂的名字。
　　不過，《精靈國度》官方卻是一如既往地單調，即使遊戲早已成為了一種社會現象，也依舊沒有什麼人瞭解這個名為世界樹黑科技公司的企業。
　　包括託尼。
　　哪怕是一向對未知事物有著強烈好奇心的託尼竟然也沒有意識到，對於世界樹黑科技公司這樣詭異的情況，他竟然一點也沒有感覺到違和。
　　在冥冥之中，似乎有一股力量在淡化它的存在，哪怕是平日裡有人提起來，也會聊著聊著不自覺地忘掉。
　　尤其是《精靈國度》的玩家越來越多以後，這種淡化幾乎已經成為了人們生活的一部分，相當一部分人，甚至連《精靈國度》這個遊戲到底是誰做的這樣的想法，都不會出現了。
　　從另一個角度上來講，這同樣是伊芙的力量越來越強，對藍星世界的影響能力也越來越強的表現。
　　當然，這就是玩家們所不知道的了，就算是賽格斯宇宙的眾多神話裡，也只有一直宅在世界樹神國的妖精之王菲妮爾，才因為掌管遊戲系統多多少少清楚一點。
　　託尼抵達妖都的時間是下午四點。
　　他的工作地在天朝帝都，專門搭了飛機過來。
　　機場已經有活動的接待人員在等待了，他亮了下身份資訊，就被熱情地接到了專門接送玩家的巴士上。
　　讓託尼意外的是，同一機次的乘客裡竟然也有幾個要參加活動的，也一樣是帝都來的，不過他並不認識。
　　兩名女性，看上去三十歲出頭。
　　一高一矮，有說有笑，託尼大致聽了一下，似乎是正在討論卡拉迪亞大陸後續傳教的事。
　　目測，是祭司玩家。
　　託尼忍不住聽了幾句，發現兩名女性，尤其是那名稍矮一點的女性對遊戲裡的傳教特別懂，隨口說的三兩個傳教小技巧都給他一種原來還能這樣玩的驚歎。
　　要知道，他勉強也算是個見習祭司了，對祭司職業的瞭解絕對不算空白，更是專門看過一些熱門的攻略，這都能震撼到他，絕對是祭司裡的大佬級人物！
　　會是誰？
　　託尼的腦海中過起了自己熟知的那些比較有名的天朝祭司玩家的名字。
　　而同時，他本人也自然而然地湊了過去，坐到兩人身後，熱情地打起了招呼：
　　“嗨！兩位美麗的女士，你們在聊什麼？我可以加入嗎？”
　　聽到他那還算是標準的中文，兩個女性回過頭來，視線有些驚訝，似乎是沒有預料到搭話的是個老外。
　　迎著她們那有些疑惑的視線，託尼微微一笑，自我介紹道：
　　“兩位女士，我叫託尼，遊戲裡也是託尼，剛剛聽到你們在談論傳教的事，我很感興趣，可以知道一下你們的名字和遊戲暱稱嗎？”
　　“託尼……”
　　高個子的女性有些茫然，而低個子的女性愣了愣，思索片刻，然後忽然一拍腦袋，有些興奮地說：
　　“我好像聽說過你！你是萌萌委員會里那個米國的開拓玩家？！”
　　“唔……那應該就是我了。”
　　託尼笑道。
　　說著，他又看向了兩人：
　　“不知道兩位……”
　　“蘇{，遊戲ID：{{。”
　　矮個子女生熟絡地說道。
　　“周夢涵，遊戲ID：夢之涵。”
　　高個子的女性溫和地說道。
　　託尼眼前一亮，驚喜地說：
　　“原來是排行第一的祭司玩家和鍛造師玩家！我知道你們！你們在遊戲裡都非常有名！{{女士，我一直都有在看你寫的攻略！夢之涵女士！我手裡最好的儲物戒指，就是你打造的！”
　　他真是太高興了。
　　“《精靈國度》線下慶”真不愧是本遊戲最盛大、影響力最大的線下活動，這還沒到會場呢，就已經見到了兩位重量級玩家！
　　如果他沒記錯的話，兩人的綜合排名都是前百之內的！
　　這個級別，那真的就是超級大佬了。
　　“哈哈，運氣好而已，比別人早入了幾年坑而已。”
　　{{捂嘴笑了笑。
　　“不不不，{{女士，早期入坑的天朝玩家那麼多，只有您，成為了祭司職業的第一人，這是實力的證明。”
　　託尼稱讚道。
　　說著，他又看向了夢之涵，同樣讚道：
　　“夢之涵女士也是，鍛造師這種費時費力又很需要天賦的生活職業，能夠站到職業的頂點，天賦和努力都少不了，您絕對是個天才！”
　　聽了他的話，{{哈哈大笑，夢之涵也連連謙虛。
　　多年過去，兩人的性格似乎也不比剛入遊戲那會兒了，{{少了些古靈精怪，多了些豁達和灑脫，而夢之涵則看上去越發沉穩了。
　　互報了身份，三人就聊起天來，而當他們的身份暴*露之後，甚至引來了大巴里的其他人。
　　別說{{和夢之涵了，就算是排名四千多的託尼，都足夠被絕大多數玩家仰望。
　　此時此刻三位大佬待在一起，自然成為了全車的焦點。
　　而隨著交談，漸漸地，託尼也對兩位女性玩家有了更進一步的瞭解。
　　她們都入坑至少九年了，{{現實裡是一位知名大學的老師，博士學歷，京華大學畢業。
　　而夢之涵則是一位全職的《精靈國度》職業玩家。
　　這與之前託尼掌握的資訊大差不大。
　　他早就推測全服第一的鍛造師夢之涵應該是一位職業玩家，因為她打造東西的頻率很高，質量也很好，這並不是一個簡單的工作，哪怕是有著思維加速，恐怕也需要很長很長的線上時間才能完成。
　　夢之涵出品，必屬精品，光是賣魔導道具，估計她就賺了別人現實裡一輩子可能都賺不到的錢了。
　　順帶一提，現在全服八千萬玩家，靠著《精靈國度》賺錢養家的職業玩家還真不少。
　　至於{{……之前隱約聽人提過對方是超級學霸，沒想到竟然是京華大學畢業的，還是大學教師。
　　然而，讓託尼有些遺憾的是，兩位美麗的女性玩家都已經結婚了。
　　遊戲拉近了幾人的關係，他們坐在大巴上，有說有笑，漸漸熟悉了起來。
　　街道兩側，時不時能夠看到《精靈國度》高大的廣告牌，路過的電影院旁，還能看到以《精靈國度》為背景的熱播電影宣傳畫。
　　悠揚的樂聲從道路兩側的商店中傳來，是託尼熟悉的精靈風音樂，讓人不自覺就心生好感。
　　不得不說，《精靈國度》的影響力，可見一斑。
　　託尼毫不懷疑，這應該是人類歷史上對現實影響最大的遊戲了。
　　前無古人，很可能也後無來者。
　　聚會的地點是天辰大酒店，五星級。
　　據說，酒店是自家會長小鹹喵家的產業。
　　託尼至今還清晰地記得當自己剛剛得知線下聚會舉辦地點所屬也是自家會長的產業時，那心中的震撼。
　　或許……這就是人生吧。
　　有的人在遊戲裡是土豪，現實裡卻很窮。
　　而有的人不僅在遊戲裡富得流油，現實裡同樣令人仰望。
　　不……或許也正是因為小鹹喵現實裡本來就不差錢，才能在一開始的時候在《精靈國度》中迅速發展起來自己的公會和各種產業……
　　現實裡有錢，遊戲裡才更可能有錢。
　　託尼在心中感嘆。
　　當大巴車趕到的時候，時間已經差不多快五點了。
　　酒店的門前，停滿了轎車，人來人往，很是熱鬧。
　　據託尼所知，每年這個時候，線下慶都會在天辰大酒店舉行，還會用到酒店後面的會展中心，那會展中心也是小鹹喵家的公司投資運營的。
　　從前幾年開始，每年參加線下慶的玩家就越來越多了，上一次更是達到了四千人。
　　值得一提的是，參加的玩家分邀請玩家和報名玩家兩種，其中報名玩家是自費，邀請玩家是免費。
　　邀請玩家的數量很少，一次也就五百人，只有《精靈國度》的知名玩家或是萌萌委員會的內部核心成員才會成為邀請玩家，這一次拜核心會員的身份，託尼也是受邀玩家的一員。
　　到時候，線下慶的大會場在會展中心，酒店則是住宿以及各個玩家自行組織的小會場的舉辦地。
　　邀請玩家在大的慶典結束之後，還會在酒店的豪華大包間裡有晚會，對於擁有邀請資格的玩家來說，這才是認識更多大佬的重頭戲。
　　至於報名玩家，只能自由活動了。
　　從這個角度來說，線下慶的報名玩家和邀請玩家待遇差別挺大的，報名玩家甚至還要掏高額的報名費用。
　　但即使如此，每年線下慶的門票也是被一掃而光，今年發了五千張門票，也是一下子就被搶光了。
　　這也是有原因的。
　　除了每年慶典都會在會展中心舉辦和《精靈國度》有關的盛大表演之外，線下慶也是很多玩家進行線下交易的好平臺，尤其是一些大公會，都會選擇趁著這個時候出售一些遊戲裡的好東西。
　　而對於報名的玩家來說，哪怕是機率比較小，也是很容易認識一些大佬的，更別說慶典加上大賣場，本來也就很好玩。
　　順帶一提，大賣場是對外開放的，所以到時候還會有相當多的沒有成功報名的玩家，會湧入賣場參加各種展覽和拍賣。
　　這幾年，線下慶的活動是越來越豐富了，很難想象第一次舉辦活動的時候，只是五百人在一起吃個晚宴開開會。
　　順帶一提，天辰大酒店每間客房都有潛行艙，按照往年的慣例，除了線下活動之外，大家也會在夜晚登入遊戲，線上上繼續狂歡。
　　那就不只是參會玩家的狂歡了，估計整個天選之城都會熱鬧得像慶典一樣，畢竟……大賣場和線上交易可是同步進行的。
　　託尼倒是沒有什麼想買的東西，不過，如果遇到自己感興趣的，他也不會吝嗇錢包。
　　這次來，最主要的還是想見見那些經常在遊戲裡一起玩的人。
　　說來也有趣，雖然是個米國人，但他更多的朋友卻是天朝玩家。
　　如此想著，他跟隨著人流進入了酒店。
　　出示了邀請函之後，託尼很快就被服務人員熱情地請到了獨立的櫃檯，在其他報名玩家羨慕的目光中登記了身份，發了一個專用手提袋。
　　裡面裝的是慶典的日程表，房卡，資料，以及活動房送的小禮物。
　　禮物挺可愛的，是女神的Q版玩偶。
　　而就在託尼拿出房卡，檢視自己房間號碼的時候，一道好聽又驚訝的聲音傳了過來：
　　“外國人？邀請函？等等……你是託尼嗎？！”
　　託尼心中一動，連忙回頭，只見一位看上去二十來歲的美麗女孩出現在了眼前。
　　託尼還在思索這會是遊戲裡的哪個認識的天朝朋友，身旁剛剛辦完房卡的{{就興奮地打起招呼來了：
　　“喲！果果！一年不見，你越來越漂亮了啊！”
　　果果？
　　那是誰？
　　託尼微微一愣。
　　他的大腦飛速運轉，並未捕捉到類似的ID。
　　直到女孩有些無奈地嘆了口氣，說道：
　　“{{姐，還是喊我遊戲ID吧，叫名字，總是不習慣……”
　　“哈哈哈，那好，喵喵，好久不見~”
　　{{笑道。
　　喵喵？
　　託尼又愣了。
　　不，等等！
　　喵喵……
　　小鹹喵？！
　　他終於反應了過來對方到底是誰。
第960章 超脫之路（八）： 光陰似箭
　　遊戲裡的人物形象相處久了，是真的會影響到對彼此的印象的。
　　託尼一直覺得自家的會長的形象會是那種萌噠噠的童顏妹子，看上去年齡會很小很小的那種，卻沒想到看到的是一位容貌俏麗，氣質優雅的女神級別的女士。
　　“已經九年了啊……我現在還清晰地記得，第一次見你的時候可是被嚇了一跳，沒想到萌萌我能夠委員會的會長是個初中生……現在，都比{{要高了。”
　　夢之涵唏噓道。
　　而後，她被瞬間黑臉的{{狠狠地戳了下胳膊肘。
　　“哎呦！你戳我幹嘛？”
　　夢之涵不滿。
　　“誰讓你又提身高？”
　　{{氣呼呼地說。
　　“咦？你不是一直都不在乎嗎？沒記錯的話，你老公最喜歡……”
　　夢之涵做驚訝狀，說著說著就被{{踮起腳捂住了嘴。
　　後者的臉已經紅到了耳根。
　　一旁的小鹹喵看的大樂：
　　“涵涵姐，{{姐，你們感情真的好啊！”
　　“去，誰和這傢伙關係好。”
　　{{撇了撇嘴。
　　但眼中卻滿是笑意。
　　倒是託尼站在幾人面前，不知道該說些什麼了。
　　不過，或許也終究是年紀大了，{{和夢之涵僅僅是玩笑般地逗了幾句就結束了。
　　她們的目光，很快就集中在了託尼的身上。
　　“託尼先生，你是在天朝工作嗎？”
　　“託尼先生，您是做什麼的？”
　　“託尼先生，您看上去可比遊戲裡成熟穩重多了啊，能冒昧問一下您的年齡嗎？”
　　“託尼先生，您結婚了嗎？”
　　“託尼先生，您喜歡這次活動贈送的女神玩偶嗎？”
　　“……”
　　託尼被她們一連串的問題問懵了。
　　總覺得……天朝的玩家，比想象中意外地直接，直接到了有些問題甚至如果是從其他人口中問出來，他甚至會覺得有些冒犯了的程度。
　　不過，這裡是天朝，大家也都是天朝玩家，和這些異國玩家相處的久了，託尼也多多少少習慣了對方的說話方式。
　　他知道，這只是大家體現熱情的一種方式。
　　所以，他也微笑著回答了大家的好奇：
　　“是的，我這幾年都在帝都工作。”
　　“我從事的是網際網路行業，更準確的說，是虛擬網路的深度自演與進化方面的工作。”
　　“不比各位，我已經是個四十歲的大叔了。”
　　“結婚？唔……其實我是不婚主義者，有一個女友，唔……或許現在應該說前女友？”
　　“女神的玩偶？非常喜歡！如果可以的話，我還想多要幾個，送給我的女兒……”
　　“她已經五歲了，是我母親在幫忙照顧。”
　　託尼與幾人邊走邊聊，也漸漸知道了自家會長的一些情況。
　　小鹹喵真名陳果果，23歲，今年剛剛研一，同樣也是京華大學的，算是{{的學妹。
　　也是學霸啊……
　　“運氣好而已，當初要是沒有咕咕姐在遊戲裡輔導我，我可考不上京華，直接就選擇出國了，要知道，原本家裡就沒想著讓我參加高考，是我自己一定要參加的。”
　　小鹹喵說道。
　　“咕咕姐啊……好久沒聯絡她了，她現在怎麼樣？還在天朝科學研究所裡嗎？”
　　夢之涵問道。
　　小鹹喵嘆了口氣：
　　“挺忙的吧，這次都沒能過來，據說正在評正高階研究員呢。”
　　“牛逼……我現在連副教授都還沒評上，她都要正高了。”
　　{{忍不住爆了個粗口，一臉的羨慕。
　　“你是學霸，人家是學神。”
　　夢之涵說道。
　　咕咕鳥？教授？
　　託尼愣了。
　　這一刻，他忽然感覺《精靈國度》裡的玩家們，真是藏龍臥虎……
　　託尼並沒有和幾人聊太久。
　　乘坐電梯到自己房間所在的樓層之後，他就與幾人告別了。
　　進入自己的酒店房間，他癱在柔軟的床上，很是放鬆。
　　天辰大酒店不愧是知名的五星級酒店，環境很好，哪怕是放在託尼之前住的那些同檔次酒店裡，也屬於優秀的了。
　　房間的落地窗觀景效果很好，能夠看到酒店外美麗的歐式花園，偶爾還能看到松樹從草坪上跑過，更遠處似乎還養的有小鹿，幾個旅客正在餵食。
　　今晚沒什麼活動，據說一些私交很好的老玩家會專門湊在一起小聚。
　　只是託尼人生地不熟，倒是沒有這種關係特別好的老朋友。
　　他打算好好休息休息。
　　常年以遊戲中睡眠代替現實裡的睡眠，他已經好久沒有真真正正地睡過一次自然覺了。
　　這一晚，他沒有登入遊戲。
　　第二天一大早，託尼就被叫醒電話喊醒了，他看了下時間，這一覺睡得很熟，竟然已經到了快八點。
　　伸了個懶腰，他起床洗漱，然後下樓到自助餐廳用早餐。
　　餐廳很大，人也很多，這幾天包場，估計幾乎都是《精靈國度》的玩家。
　　託尼還看到了{{等人，她們和幾個女性玩家正坐在一起有說有笑，看到託尼之後還打了聲招呼。
　　託尼猶豫了一下，沒有過去坐一起，僅僅是笑著回應。
　　一個原因是因為那邊都是妹子，另一個原因則是因為那張桌子位置已經坐滿了。
　　他自己找了個空閒的座坐了下來。
　　除了託尼之外，餐廳裡的非天朝玩家數量似乎還不少。
　　不過，大多都是三五成群，託尼猜測應該本就是一起來參加線下慶的。
　　像他這樣孤身一人的，估計不多。
　　不過，就在託尼以為早餐也將會是自己一個人度過的時候，一個看上去二十來歲的青年託著托盤來到了他的面前。
　　“嗨嗨，您好，我能坐在這裡嗎？唔……還有我的女朋友。”
　　對方問道。
　　託尼愣了愣，點了點頭：
　　“當然可以。”
　　這桌子不小，坐四個人綽綽有餘，他並不介意其他人也坐在這兒。
　　“太好了！”
　　青年一喜。
　　只見他將托盤放下，然後對遠處招了招手：
　　“倩倩！來！坐這兒！”
　　倩倩？
　　託尼愣了愣。
　　一瞬間，他忽然覺得這個稱呼好熟悉好熟悉。
　　放下盤子裡的叉子，他悄悄抬起頭，仔細打量起眼前的青年，這麼仔細一看……忽然覺得對方雖然外表陌生，但形態舉止上卻有些眼熟。
　　而很快，一位嬌俏的萌妹子也端著托盤走了過來，行走如風，那在餐廳人群中穿梭自如，手中托盤卻穩得不能再穩的樣子，讓人不得不感嘆她的平衡力。
　　這位女性，同樣給了託尼熟悉的感覺。
　　突然，腦海中閃過一道光亮，記憶的閥門瞬間開啟。
　　託尼忽然想起來遊戲裡他聽誰這麼叫過了，也想起來對方的形態舉止和誰很像了。
　　“耶耶？你是耶耶？”
　　他問道。
　　青年一愣。
　　他看向了託尼，呆了一會兒，突然也興奮了起來：
　　“託尼？難道你是託尼？”
　　“哈哈，沒錯！是我！我也過來了，這位是……奈奈吧？”
　　託尼哈哈笑道，看向了一旁的女孩。
　　耶耶一臉的幸福，拉起了女孩的手，在對方有些嫌棄的目光中，說道：
　　“沒錯，這就是我女朋友，奈奈。”
　　託尼很驚喜。
　　他沒有想到，自己會在餐廳遇到遊戲裡的熟人。
　　雖然作為一位活躍於萌萌委員會的國際玩家，他認識不少天朝玩家，但因為他常年都在各個位面開拓，參加的公會活動有限，有深厚友誼的人並不算多。
　　不過，耶耶和奈奈勉強算是兩個。
　　在託尼剛剛進入遊戲，進行晨曦世界的任務的時候，就與對方熟識了。
　　那時候，已經是黃金玩家的兩人，也沒少幫助他。
　　只不過，後來兩人離開了晨曦世界，去地獄中進行駐守了，就有好長時間沒再聯絡了。
　　如果以遊戲的時間計的話，恐怕要有快二十年了，託尼想起來的時候，甚至有一種恍若隔世的感覺。
　　《精靈國度》地圖太大了，若非是大家能用聊天系統聯絡，不然的話，地圖大的能讓不同世界的玩家玩出兩個遊戲的感覺來……
　　“託尼，哈哈……我一直以為你年紀不大，沒想到這麼成熟！”
　　耶耶笑道。
　　“耶耶，我記得原來你老實說自己要是有遊戲裡那麼帥就好了，但現實裡看，你明明就很帥啊。”
　　託尼也笑道。
　　“害，都是她的功勞，又是教我護膚，又是帶我選衣服啥的，氣質慢慢就變了。”
　　耶耶寵溺地看了一眼身旁的女友。
　　不過，奈奈卻白了他一眼：
　　“懶貨，就這還出門還不願意遮陽，都不曉得自己是個易黑體質。”
　　看著兩人在面前撒狗糧，託尼樂了。
　　他聯想到了自家女友，上一個月又和對方吵架了。
　　看著耶耶奈奈這親密的樣子，他忽然又有點想自家的女友了。
　　或許，自己應該認個錯，重新恢復關係了，珍妮弗說的也對，自己腦子裡只有遊戲，的確冷落她了。
　　又或許……自己也應該想辦法，把她也帶到《精靈國度》的坑裡？
　　見鬼！就算是想，也得能抽到玩家名額才行。
　　這一瞬間，託尼的思緒飄了很多……
　　雙方認出了彼此的身份，交流就放得開了。
　　遊戲裡差不多二十年不見，想要聊得有很多，光是分享自己這些年在遊戲裡的見聞，就夠他們說上三天三夜了：
　　“託尼，現在你還在繼續進行位面開拓嗎？”
　　“當然，我最近剛剛結束了一次開拓，正在休假。”
　　“是卡拉迪亞世界嗎？那個最高等級才白銀下位的世界？”
　　“是的，我們進圖都要壓制力量才行。”
　　“嘿，隨身攜帶一些魔法卷軸的話，那豈不是橫著走了？”
　　“別提了，高階卷軸能量太強，我們統一大陸的時候用過一次，差點直接把空間攪碎了……造成虛空風暴。”
　　“可怕……”
　　“你們呢？還在地獄位面嗎？”
　　“早就不在了，呆了沒幾年就呆吐了，反正也滿級了，我們倆正在各個位面上遊歷呢！上個月去了明德爾世界看人魚，下個月準備去晨曦世界逛逛。”
　　“那一定要到我家做做客，現在我在晨曦世界也算是個小領主了。”
　　“哈哈，一定一定！時間真快啊……不知不覺間託尼你都滿級了。”
　　“畢竟……我也是七年的老人了，真要說的話，你們也就比我早入坑了兩年。”
　　“哈哈，這麼說也是，我們現在都算是遊戲裡的老傢伙了，不過……滿級之後不休息一下？各個位面上遊歷遊歷裝裝逼不香嘛？”
　　“我想擁有一艘屬於自己的空中要塞，然後建一個屬於自己的開拓團隊，所以一直在攢錢。”
　　“好傢伙……你這是要當開拓玩家當到底啊！”
　　“當然，我最喜歡冒險。”
　　“不愧是你！不過……也正好，這些年開拓這麼多位面，有沒有風景比較好的推薦一下？”
　　“溫科沃特-奧特姆世界如何？那裡風景很不錯，四季如春，有很多壯美的風光，而且……女神和精靈的地位也很高。”
　　“溫科沃特-奧特姆？那是什麼地方？”
　　“嗯，一個據說是奧術文明留下的人工改良位面，還能找到改良位面氣候的魔法設施，雖然整個位面能級不算高，但環境之美，堪比天堂。”
　　“聽起來似乎很不錯的樣子！”
　　託尼一邊吃，一邊與對方交談，分享著這些年的見聞。
　　當然，也有彼此現實裡的基本情況。
　　耶耶與奈奈已經大學畢業兩年了，耶耶考了編制，成了個公務員，至於奈奈，則在一所公立小學裡任教。
　　兩人大學時候就正式確定關係了，現在畢業了，正在籌備結婚的事，計劃在現實裡舉辦一次，遊戲裡再辦一次。
　　他們最近逛各個位面，也是在挑選場地。
　　“時間過得真快啊，還記得剛剛見你們的時候，你們說自己還在上高中，轉眼之間就大學畢業，快要步入婚姻的殿堂了。”
　　託尼唏噓道。
　　這個時候，他忽然有些理解{{等人的唏噓了。
　　雖然在遊戲裡，精靈的身份讓大家這麼多年過去外貌依舊，但實際上，遊戲裡終究是已經過去了近三十年，就連現實裡，也過去了七年。
　　歲月，終究是留下了痕跡，改變了許許多多的東西。
　　有時候，在遊戲裡待的時間太久，託尼甚至會覺得自己本就該是個開拓位面的精靈天選者，而不是公司裡要時刻面對上司那張臭臉的打工人。
第961章 超脫之路（九）：神秘嘉賓
　　早餐時間過得很快。
　　吃完了早餐，託尼就與耶耶、奈奈一起前往了隔壁的會展中心。
　　今天是線下慶第一天，展館中會舉辦盛大的慶祝活動和表演，也是整個活動最熱鬧的一天。
　　也算是開幕式吧，因為晚上有晚會，所以就選擇在白天進行了。
　　當兩人進入展館之後，這裡已經人山人海，密密麻麻全是人頭，通往多功能展廳的門口前，排滿了長龍。
　　都是要進入會場的。
　　幾人也加入了隊伍，這時候就不分邀請玩家和報名玩家了，最多進入會場之後座位不一樣，邀請玩家的位置更好一些。
　　只是，排隊的人似乎也太多了，比一些國際性質的大型漫展還離譜。
　　託尼來之前做過攻略，這個情形，實在有些出乎他的預料。
　　他忍不住問出了這個問題，而迎來的，則是耶耶與奈奈有些意外的視線：
　　“託尼大哥，你沒有看這次活動的宣傳嗎？”
　　“活動？宣傳？”
　　託尼微微一愣。
　　這個……他好像還真沒有注意。
　　自己開拓完地圖之後，除了工作就是在賽格斯遊玩了，線下慶也是知道具體日期之後，向小鹹喵求了個邀請票就沒再關注了。
　　就連昨天來之後，也是很快就進入酒店休息了，並沒有仔細檢視慶典的資料。
　　就連{{等人，也是略微敘舊之後就分別了。
　　現在想起來……從昨天開始，自己遇到的玩家，似乎就一個比一個興奮。
　　他想了想，將慶典資料拿出來翻看。
　　是中英雙語的，不過他中文也不錯，就算都是中文，看起來也沒有什麼困難。
　　而當他看到封面上那個可辨別出應該是女性的黑色陰影，以及陰影上的大大問號及旁邊的文字說明之後，心中一動：
　　“開幕式致辭？遊戲裡的神秘嘉賓？”
　　線下慶每次都會邀請一些重量級嘉賓進行開幕式致辭。
　　這些嘉賓，一般來說都和《精靈國度》有關。
　　比如遊戲裡的知名玩家，比如現實裡同樣也在玩《精靈國度》的名人，再比如前幾年還有一次是一位出演了以《精靈國度》為背景的大熱電影的著名影星。
　　只是……“遊戲裡的神秘嘉賓”是什麼鬼？
　　“難道又是哪個重量級玩家？”
　　託尼心中狐疑。
　　但耶耶與奈奈卻搖了搖頭：
　　“怎麼可能呢，上次牧哥祝辭，都沒今天這麼賣關子，遊戲裡還能有玩家比身為主播的牧哥更有名嗎？”
　　“也是……”
　　託尼點了點頭。
　　遊戲裡高人氣的玩家，除了李牧之外好像也沒有幾個了。
　　風算是一個，不過在大眾化來說也比不上李牧，更別說對方也表示這次自己不會來。
　　那……會是誰？
　　還“遊戲裡”……總不能是遊戲裡的NPC吧？
　　託尼的心中有些嘀咕。
　　他看向了身旁的兩位天朝友人，說出了自己的想法，而耶耶和奈奈則相視一眼，微微一笑。
　　託尼眼皮一跳：
　　“真的是遊戲裡的NPC？”
　　“據小道訊息，應該就是，據說這一次《精靈國度》官方也參加了活動，好像是要採用虛擬投影的技術。”
　　耶耶終於不賣關子了，將自己知道的訊息說了出來。
　　“虛擬投影？”
　　託尼目光一亮。
　　投影技術早在20世紀下半葉就已經出現了，又被稱為全息投影技術。
　　不過，這個技術大規模應用，還要等到虛擬網路時代正式來臨之後。
　　《精靈國度》的NPC極為智慧，如果說利用虛擬投影技術將遊戲裡的人物再現，似乎還真可以做到！
　　這一刻，託尼聯想了很多，心情也漸漸興奮了起來。
　　遊戲是遊戲，現實是現實。
　　但有時候，這個界限也是有可能被打破的。
　　想到這裡，他再次看向了宣傳冊的封面，更準確的說，是那分辨不出身份的女性陰影上，腦海中一個又一個的熟悉NPC閃過。
　　愛麗絲、大姐頭、狄安娜、歐若拉……
　　會是誰呢？
　　他並沒有猜測是女神，因為從幾年前開始就有小道訊息說女神似乎陷入了沉睡。
　　甚至據說就是因為這個訊息擴散了出去，深淵魔神們都蠢蠢欲動了，差點引發有一次的深淵戰爭，只不過後來深淵內部似乎出現了內訌，具體細節託尼不是很清楚。
　　反正，好像是魔神們意見不和。
　　總之，按照《精靈國度》的尿性，既然女神陷入了沉睡，應該是不會是她。
　　那……
　　莫非是真的是愛麗絲？
　　不不不……也有可能是妖精之王菲妮爾！
　　託尼猜測著，越發對所謂的神秘嘉賓感到好奇。
　　而這個時候，耶耶也說出了網上最熱門的猜測：
　　“不過……現在大家猜測最多的，就是伊芙女神了，也正是因此，這一次才會有這麼多人參加。”
　　“女神？不……應該不可能，你們也知道，女神早在遊戲裡的十年前就沉睡了，現在活躍在玩家們視線中的，據說只是化身。”
　　託尼下意識搖了搖頭。
　　不過，耶耶卻道：
　　“託尼大哥，你也說了，這都過去十年了，如果說……女神甦醒了呢？”
　　女神甦醒了？
　　託尼心中一動。
　　“耶耶，你們是不是在遊戲裡聽到了什麼訊息？”
　　“不是我們，託尼大哥，你認識賽博嗎？”
　　“賽博？那位拯救了冰霜精靈，在精靈中地位很超然的天朝玩家？”
　　“是的，他曾經聽幾位精靈神話談到過，女神的沉睡時間，似乎是十年。”
　　“聽精靈神話談到過……可惡，這可真是令人羨慕的好感度，我所有的精靈神話裡，就見過零，而且還不怎麼理我，上次見她的時候不知道哪裡說錯了話，好像更不理我了。”
　　“哈哈，大家都一樣，或許……賽博這樣的才是真正的大佬吧。”
　　“所以，現在大家都猜測降臨的會是女神嗎？”
　　“雖然可能性不高，但並不是不可能，哪怕是僅有一點的可能，就足夠大家興奮了。”
　　“說的也是，只要你是伊芙女神的天選者，那麼我們就是異父異母的兄弟姐妹！”
　　“哈哈哈，託尼大哥這句話你也知道啊？”
　　“當然，你也不看我在天朝玩家圈子裡混了多少年了。”
　　託尼笑道。
　　與耶耶奈奈的一番交流後，他對接下來的慶典更加期待了。
　　三人一邊聊，一邊排隊。
　　入場的效率還是很高的，沒多久就輪到了幾人，託尼遞交了邀請票進了會場。
　　會場很大，容納五千人沒有問題，這是多功能的展廳，據說不僅開過大會，演過演出，還舉辦過國際性的體育賽事。
　　託尼按照自己的號碼找到了座位，位置挺不錯，正好是前排，而且正對舞臺。
　　他仔細看了一下，好像受邀玩家幾乎都位於這個區域，而且不知道是有心還是無心，大家幾乎都是按照公會分的座位。
　　不過，真到了坐的時候，換位置的卻不少，在《精靈國度》裡，雖然玩家們被大大小小的公會分成了涇渭分明的一個個群體，不過，私下裡不同公會間還是有著關係不錯的友誼的。
　　尤其是這些受邀的高玩。
　　也算是巧，託尼的座位正好和耶耶奈奈一起。
　　中途，耶耶和奈奈還遇到了幾個朋友，連帶著託尼也認識了一下。
　　一位是天朝七大公會組織全明星的知名玩家全明星阿燦，現實裡是個看上去有些滄桑的大叔。
　　另一位則是自然之心的高玩，一個特別受元素妖精們喜歡的德魯伊玩家，名叫夏目，現實裡是一位斯斯文文的青年。
　　打了招呼，加了好友，幾人就坐好了。
　　時間漸漸已經到了九點半，按照日程表，開幕式演出也要開始了。
　　這些年，線下慶的演出名目也算是隱隱有了預設的規律，一般來說，先是玩家代表祝詞，然後就是《精靈國度》相關的歌舞，之後會有話劇表演，微電影放送，以及互動遊戲等。
　　大廳裡的玩家也入座的差不多了，唔……來的人至少90%應該都是玩家，當然，不排除可能有某些玩家的家屬，或者對《精靈國度》極為喜愛的衍生粉絲或者雲玩家。
　　密密麻麻五千人匯聚在會場，聲勢還是很浩大的，尤其是這是室內，熙熙攘攘，聲音不會擴散出去，反而更顯熱鬧。
　　直到悠揚動聽的音樂緩緩響起，大廳內的燈光緩緩熄滅，人們的喧譁聲才漸漸弱了下去……
　　下一刻，展廳內陷入了黑暗，舒緩空靈的音樂奏響，那熟悉又優美的旋律不斷流淌，古老的歌謠輕輕在大廳中迴盪：
　　“天矇矇亮，黑夜正欲隱去”
　　“破曉的晨光慢慢喚醒沉睡的生靈”
　　“音樂舒緩地響起，悠揚的湧動”
　　“花朵徐徐地綻放，散發自然的清香”
　　“日升日落”
　　“每一天的開始都會有新的希望”
　　“曲調悠揚”
　　“遊吟詩人正在翡冷翠的清晨吟唱”
　　“仁慈的母神啊”
　　“願您光輝萬丈”
　　“我是您最虔誠的孩子”
　　“為您獻上不朽的榮光”
　　“仁慈的母神啊”
　　“願您光輝萬丈”
　　“我是您最虔誠的孩子”
　　“為您獻上不朽的榮光……”
　　“……”
　　那是《精靈國度》流傳最廣，也是最為優美動聽的音樂――《翡冷翠的清晨》。
　　聽到這優美的旋律，會場上的觀眾們紛紛自覺安靜了下來。
　　一時間，數千人的大廳，竟然靜謐的如同夜晚，只有空靈的歌聲不斷迴盪。
　　忽然，黑暗的舞臺上微微一亮，點點光子不斷匯聚，如夢似幻。
　　那是遠處的鐳射束投射的光暈。
　　光子不斷匯聚，漸漸地，一幅美麗的畫卷在舞臺上展開，那竟然是美麗的精靈之森！
　　光輝籠罩，虛幻的投影將遊戲裡那片讓所有玩家都難以忘懷的森林以光的形式重新投射在了大廳裡，這一刻，在斑斕的光芒下，玩家們發現自己似乎再次回到了精靈之森裡！
　　悠揚的音樂繼續飄揚，會場上發出了陣陣驚呼，就連託尼，看著近乎降臨在身邊的精靈之森，目光中都充滿了震撼……
　　這是藍星最先進的投影技術。
　　這一刻，遊戲裡的世界，被搬入到了會場裡。
　　周圍的景色不斷移動，伴隨著空靈的音樂向兩側略過，漸漸地，壯美的天選之城映入了觀眾們的眼中！
　　一位位精靈穿梭在城市間。
　　不，那不是精靈，而是遊戲裡的玩家，正在忙忙碌碌，自由活動。
　　這一刻，在場的觀眾們忽然意識到，這並非僅僅是單純的投影，而是將遊戲裡場景投射了出來！
　　而這群玩家，怕不是還不知道自己上電視了。
　　真是上電視，要知道，每次線下慶的活動，可是全網直播的。
　　一時間，大廳裡響起了觀眾們興奮的叫好聲，還夾雜著幾聲口哨，更有甚者，喊起了“精靈之森萬歲，天選之城萬歲！”的口號。
　　託尼也是神情興奮。
　　這種在現實裡親眼看到遊戲場景的經歷，莫名地讓人會忍不住更加激動。
　　尤其是配上這經典的背景音樂，讓他忍不住就想起自己剛剛入坑，與NPC們一起冒險的日子。
　　舞臺上，大廳中。
　　投射的幻影還在移動。
　　在玩家們激動的視線中，伴隨著美妙的旋律，視野不斷變化，穿過了天選之城的街道，進入了巍峨的神殿。
　　生命聖女愛麗絲的身影出現在了人們的面前，她似乎在對大家微笑，微微鞠了一躬，然後開啟了更裡面的大門。
　　下一刻，璀璨的光芒充斥了會場，背景音樂也開始拔高，似乎是即將抵達高*潮的篇章，也投影的視野，也驟然升騰。
　　下一刻，伴隨著陣陣驚呼，虛幻的星空出現在了人們的視野裡。
　　不，那不是星空。
　　而是賽格斯世界的無盡虛空！
　　一座座位面世界仿若星辰，在觀眾的身旁漂浮，旋轉。
　　而在宇宙的中央，舞臺之上，巍峨的世界之樹傲然挺立！
　　視野再次飛躍，朝著世界樹飛速接近，放大……
　　很快，來到了一座莊嚴肅穆的神殿前。
　　下一刻，神殿的大門緩緩開啟，伴隨著璀璨的金光，一座生機勃勃的神殿出現在了人們的視野裡。
　　神殿兩側分立著玩家們熟悉的神話，狄安娜、歐若拉、厄里斯、邁瑞爾等赫然在內。
　　k們面朝神殿更深處，神態恭敬。
　　而當大門開啟之時，k們則紛紛回頭，對著視野的方向點頭致意。
　　看到這幅場面，託尼隱隱已經知道，神秘的嘉賓是誰了……
　　他的目光迅速興奮了起來，而會場上的其他玩家，神情也越發激動。
　　下一刻，視野繼續深入，最深處的神殿大門驟然開啟。
　　背景音樂達到了最高*潮，璀璨的聖光也在投影下降臨。
　　在玩家們近乎狂熱的目光裡，一位美麗絕倫的身影出現在了舞臺中心幻化的神殿之上。
　　k頭戴自然神冕，身穿聖潔的神裙，端坐在神座上，一隻手放在扶手上，另一隻手輕輕託著臉頰，面帶笑意地看向了玩家。
　　那句讓每一位玩家都永世難忘，熟悉又空靈的聲音，響徹在了會場之上：
　　“勇敢的天選者，歡迎來到《精靈國度》……”
　　既是遊戲的每一次開場白，也是線下慶的每一次開場語。
　　這一刻，神秘嘉賓的身份，再也沒有了懸念。
　　震耳欲聾的歡呼和吶喊在會場上轟然響起，而這歡呼與吶喊，又漸漸匯聚成了異口同聲的讚美聲：
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的伊芙女神！”
第962章 超脫之路（十）：日月如梭
　　“讚美自然！讚美生命！讚美偉大的伊芙女神！”
　　震耳欲聾的歡呼聲響徹在會場，包括託尼在內，所有的玩家都徹底激動了起來，近乎全體起立，嗷嗷大叫。
　　如果這幅場面讓外人看來，恐怕還會以為這是哪個邪教組織的聚會窩點。
　　不過，對於在《精靈國度》待了不知道多少年的玩家們來說，這句啟用女神神像的通用語已經快要被他們喊成口頭禪了。
　　更多的時候，大家只是用這異口同聲的吶喊，表示對《精靈國度》的喜愛。
　　就連彈幕影片網上，所有有關《精靈國度》的影片裡，開局也是清一色的讚美女神的彈幕。
　　這已經成了藍星網路的一種文化現象，流行奇觀。
　　歡呼聲持續了許久許久，宛若排山倒海的雷聲一般。
　　迴音陣陣，生生不息，直到持續了足足一分鐘之後才最終平靜。
　　女神的虛擬影像現身之後，會場的氣氛達到了前所未有的高*潮，不過，女神並未進一步說些什麼。
　　在說出了那僅有的一句歡迎語之後，k僅僅是微笑著坐在自己的神座上，對著玩家們微微頷首。
　　不過，所有的玩家都不覺得違和。
　　或者說，這才是他們所認識，所想象的女神！
　　親切溫和，但卻又不失神秘與高貴。
　　聖潔美麗，讓人難以生出褻瀆之情。
　　哪怕是畫習慣了本子的某位作死玩家，此時此刻看著降臨的女神，也暫時滅掉了心中齷齪，瞬間失去了所有世俗的慾望……
　　這就是女神。
　　《精靈國度》的伊芙女神。
　　k僅僅是坐在那裡，就代表了很多東西……
　　k僅僅是出現在會場，就絕對是這次慶典最讓人難以忘懷的一幕。
　　僅僅是個建模投影？
　　不。
　　在剛剛看到天選之城的投影，看到那些自由活動的玩家，並且有正在看直播的玩家當場將遊戲內的天選之城場景和會場投影的場景同時上傳網路之後，大家就意識到，這根本不是什麼普通的建模投影，而恐怕是遊戲內的女神，以虛擬投影的方式直接投射到了會場！
　　虛幻而有趣的遊戲世界，與真實卻乏味的現實世界，於此刻交織！
　　遊戲中那神秘又美麗的女神大人，竟然以這樣的方式，出現在了玩家們的眼前！
　　點點燈光出現在舞臺上，在漸漸平息的歡呼聲中，一位身穿精靈祭司袍的身影出現在玩家們的視線裡。
　　那不是投影，而是真實存在的人。
　　當位於前排的部分玩家認出對方的身份之後，會場上再次出現了些許騷動。
　　那不是別人，而是《精靈國度》中人氣最高的玩家，知名遊戲博主，影片UP主――李牧。當然，是人類的身份，只不過明顯做了COS，不僅化了妝，還粘了精靈尖耳。
　　老實說，要不是不少人都看過他COS的影片，一時半會兒還真沒認出來。
　　只見李牧登臨舞臺，先是對著高坐在神座上的虛幻的女神行了一個標準的精靈禮節，然後看向了會場上的玩家們，舉著話筒，高聲道：
　　“各位親愛的天選者，來自世界各地、五湖四海的夥伴們――”
　　“今天，是個值得紀念的日子，在這個春光明媚的季節裡，我們迎來了《精靈國度》線下慶的第十次大型慶典活動。”
　　“在此，我謹代表《精靈國度》線下慶所有工作人員，向各位來賓表示熱烈的歡迎和衷心的感謝！”
　　語畢，排山倒海般的掌聲在會場上響起，久久不衰。
　　李牧並沒有介紹女神。
　　也沒有刻意去提現場裡投影幻化的女神身影。
　　不過，沒有一個玩家會忽視掉女神的存在，也沒有一個玩家會覺得李牧的做法不妥。
　　無他，那可是遊戲裡的伊芙女神！
　　是《精靈國度》的陣營首領，是人氣最高的NPC，也是賽格斯宇宙的至高存在！
　　如此存在，似乎就算是介紹，也會讓人覺得褻瀆了k的身份，無形中拉低了逼格。
　　相比起介紹，或許這種無聲的敬意，更能將女神的神秘與高貴體現出來。
　　這不是建模投影，這就是遊戲裡女神在現實世界的投影具現化。
　　知道這一點的李牧，自然也很明白，那就是身為精靈天選者也得照顧到女神的觀感，以免被扣了好感。
　　讓女神以超然的姿態出現，是最合適的。
　　一些心思敏銳的玩家也想到了這一點，更有心思活泛的傢伙，甚至當場演了起來，做出一副狂熱信徒般的模樣，就差跪下唱征服了。
　　那簡直如同被邪教洗腦一般的樣子，看的在場的雲玩家和遊客目瞪口呆，連呼好傢伙。
　　而那些漸漸回過味兒來的玩家，則暗罵了一聲不要臉，然後突然也換上了一副舔狗般的模樣，幾乎把遊戲中面對高階NPC時的態度復刻了過來，並強化三百倍。
　　李牧：……
　　他感覺都有點無法直視這群在遊戲裡沒臉沒皮慣了，甚至把習慣帶入到現實裡的人了。
　　就連託尼也目瞪口呆，心想這又不是在遊戲裡，你們又不是以精靈身份出現，這個舔了有作用嗎？
　　但很快他就發現自己低估這群無恥的混蛋了……
　　“女神大人，讚美您！讚美偉大的生命教會！我的遊戲ID是‘蘇晝’！我是生命教會忠誠無二的天選者！”
　　“讚美自然，讚美生命，讚美偉大的伊芙女神！您是光，您是未來，您是賽格斯宇宙永恆的希望！我，天選者‘吃胡桃不吐胡桃皮’，永遠是您最堅定的力量！”
　　“女神大人！我是德瑪西亞啊！保佑我別抽白板鞋子了！我倉庫裡已經裝不下了……”
　　李牧：……
　　託尼：……
　　事實證明，只要有機會舔高階NPC，玩家們都會想方設法舔到。
　　更別說，女神還是全服唯一的自帶任務框特效的金色NPC。
　　看著沸騰之中又隱隱有著幾分古怪和滑稽，幾乎要演變成祈禱大會的會場，李牧抽了抽嘴角。
　　片刻之後，他才壓了壓聲音，繼續道：
　　“光陰似箭，日月如梭……”
　　“不知不覺間，《精靈國度》距離開服已經過去了足足近十年的時光，曾經的三百名玩家，也已經增長到八千萬……”
　　“我們的足跡，已經從當初一片小小的森林，遍佈到賽格斯宇宙的每一個角落，我們的名號，也已經響徹世界……”
　　“這是屬於我們自己的世界，這是屬於我們自己的國度！在這短暫又漫長的近四十年遊戲時光中，我們歡笑過，我們悲傷過，我們拼搏過，我們努力過……”
　　“《精靈國度》的歷史見證了我們的團結，遊吟詩人的歌謠記載了我們的奮鬥。”
　　“從弱小到強大，我們經歷了許多，也成長了許多……”
　　“感謝《精靈國度》，讓我們相聚，感謝《精靈國度》，讓我們擁有了第二個家園。”
　　“我宣佈，第十屆《精靈國度》線下慶活動，現在開始！”
　　語畢，震耳欲聾的掌聲在會場響起，就連上方虛幻的女神，也面帶微笑。
　　“首先，請大家欣賞由自然之心公會歌舞團帶來的節目，大型精靈舞蹈――《我們的家園》！”
　　李牧說到。
　　隨著他的話語，悠揚的音樂緩緩想起，表演節目正式開始。
　　託尼也從女神出現的興奮中清醒過來，開始欣賞演出。
　　當然，所有人還是會忍不住時不時向女神的方向瞟去幾眼。
　　今天的慶典，似乎是為了紀念十週年活動，各種節目也相當盛大。
　　無論是歌舞，還是話劇，微電影還是互動遊戲，都比往屆還要精彩。
　　所有的節目都是從各個公會報上來的節目裡挑選出來的，一個比一個引人入勝。
　　兩個半小時的表演，託尼總覺得還沒看夠，就結束了。
　　而這其中，他最喜歡的就是互動環節，還靠著自己的出色的開拓知識贏得了有獎競答環節的一場小遊戲，獲得了一枚遊戲裡的空間戒指作為獎勵。
　　至於獎品，據說是萌萌委員會贊助的，會場上還能看到他們的廣告。
　　把公會廣告打到現實世界，只能說也是厲害。
　　不過據託尼所知，時至今日，《精靈國度》早已經形成了產業鏈，這些大公會其實都是能賺錢的。
　　帶老闆，賣物資啥的，都能賺不少。
　　表演結束，意猶未盡，女神的身影也在虛幻的掌聲中緩緩消散。
　　老實說，託尼感覺挺遺憾的。
　　雖然遊戲的時間長了，虛幻與現實的界限沒那麼明顯了，託尼心中隱隱也對女神有種莫名的敬畏，但作為《精靈國度》裡最美，甚至可以說從小到大託尼在任何作品中見到的最美的角色，能多看幾眼，還是想多看幾眼的。
　　愛美之心，人皆有之嘛。
　　午餐依舊是自助，至於下午，則是遊戲展了，也就是大賣場，有點像漫展。
　　只不過，都是《精靈國度》主題的。
　　午休了一會兒後，託尼與耶耶兩人一起逛起來遊戲展，只是兩個年輕人一路上一直在撒糖，讓託尼感覺自己吃了一下午的狗糧。
　　遊戲展上cos還是有不少的，最多的還是cos伊芙女神的，不過，絕大多數都很難cos出精髓來。
　　一下午的時間，他就收穫了一個女神玩偶，和慶典禮物同款的，但型號要大上不少。
　　他打算送給自己的女兒。
　　而除此之外，就是在逛展子的時候又遇到了幾名《精靈國度》裡的知名玩家。
　　比如女武神月下茉莉和她遊戲裡兼現實裡的老公凱撒。
　　比如全服最窮的排行榜玩家樂天派。
　　這哥們因為養了一頭金龍，連託尼都比他有錢，據說對方賺的錢十有八九全被金龍“吃”了。
　　不過，有失有得吧，託尼在遊戲裡見過對方的巨龍夥伴，那真的是一頭相當強大的金龍，據說還會使用變形魔法化為一位十一二歲的金髮少女，特別可愛。
　　比如《精靈國度》裡頗有些爭議的高玩德瑪西亞。
　　如同傳聞中的一樣，他現實裡簡直帥的過分，不過，歲月終究是留下了痕跡，就算是他，髮際線似乎也有些危險。
　　他正在自家的安利商會的展攤擺攤，得意地向路過的玩家吹噓自己在遊戲裡的各種精彩經歷。
　　託尼也聽了一會兒，同樣備受震撼。
　　這位玩家也算有名了，如果去翻看《精靈國度》的編年史，會經常看到他的名字。
　　可惜……就是太喜歡作死了，風評有些兩極分化。
　　而在託尼玩了一天之後，終於到了晚上，邀請玩家的晚會時間了。
　　這是託尼最期待的活動，在這裡，能夠結識不少《精靈國度》裡的大佬。
　　果不其然，在進入酒店的晚會地點沒多久，他就遇上了李牧。
　　“李牧先生！你好！我是萌萌委員會的託尼，一直都想和您聊聊了，我有一直看您釋出的《精靈國度》影片！”
　　託尼熱情地道。
　　李牧同樣熱情地回應：
　　“你好，你好！久仰……久仰……”
　　結束了cos，他也露出了真正的樣子，這麼多年過去，他也早已畢業，同樣成為了一名《精靈國度》的職業玩家兼影片主。
　　這些年經常跑健身房，他那原本有些發福的身體，倒是越發健康強壯了。
　　當託尼遇到他的時候，他正在與幾個老玩家一起看歷年的慶典合影，以及這麼多年一次次小聚時候拍攝的相簿。
　　託尼也好奇地湊了過去，翻看著老玩們一次次聚會留下的相簿，雖說在遊戲裡的數十年，大家的幾乎一點變化都沒有，但在相簿裡，卻讓人真實地讓人感受到了歲月的殘酷。
　　曾經的花季少女成長為了亭亭玉立的大姑娘，曾經靚麗的女孩已經成家生子，曾經英俊帥氣的小夥已經中年發福，曾經成熟穩重的青年則已經鬢生白髮……
　　人們總是很難感受到時間的流逝。
　　當你終於意識到它的變化的時候，早已不知道過去了多久。
　　珍惜當下這件事，說起來輕巧，但真的做起來，又有幾人能夠做到呢。
　　恐怕也只有在《精靈國度》裡，精靈天選者的身份似乎能讓他們的時間在這裡停滯。
第963章 超脫之路（十一）：半年
　　託尼在妖都玩了三天。
　　在這三天裡，他結交了不少朋友，也對《精靈國度》的影響力有了更深刻的認知。
　　三天之後，他就繼續迴歸了遊戲。
　　休假差不多了，他要去進行下一場開拓了……
　　……
　　《精靈國度》線下慶只是一個小插曲。
　　雖然盛大，但對於擁有八千萬玩家的《精靈國度》來說，最多隻能算是一個屬於天選者的節日。
　　地獄戰爭、位面開拓、遺蹟探險……
　　如今整個遊戲的地圖越來越大，玩家們有太多太多的活動可以去做。
　　而在另一邊，以投影形式出現在慶典會場上的女神大人，也結束了聯絡，從世界樹上的神殿迴歸了神國。
　　神力湧動，光輝閃爍，k的身形緩緩變化，化為了神眷者零的樣子。
　　是伊芙的化身。
　　“女神冕下……”
　　妖精之王菲尼爾來到神眷者零的身前，恭敬行禮。
　　時至今日，神眷者零與風的身份，對於這些神話追隨者來說已經不是秘密。
　　目光掃過菲尼爾，神眷者零微微一笑。
　　神力再度湧動，k又一次恢復成了女神的模樣，坐在了神座之上。
　　“最近有什麼新的訊息嗎？”
　　k問道。
　　隨著時間的推移，伊芙的這具化身所具有的的威能越來越小。
　　到了今天，雖然k依舊能夠維持最低限度的真神級別的力量，但卻在感知上已經幾乎跌破神話，神魂力量極為衰弱。
　　玩家們的足跡遍佈整個宇宙，他們就相當於伊芙的眼睛。
　　如果是在過去，像是宇宙中的各種訊息之類的，k根本不需要詢問菲尼爾，只用掃一眼遊戲系統網路就夠了。
　　但現在，這具化身只能依靠菲尼爾了。
　　不過，這並不是壞事。
　　伊芙的化身知道，這是本體的晉升到達了關鍵的時刻，收攏了自己的意識，進而影響到化身的神魂力量。
　　這意味著，本體很可能就要甦醒了。
　　“女神冕下，位面融合依舊在穩步推進，最近一個月，又有共計102座位面融合成功，此外……天選者們又在217座位面上建起了新的傳送點。”
　　“上個月，新增天選者一百萬人，轉生5432人，其中4895人選擇保留遊戲記憶，封印藍星記憶，以‘失憶轉生者’的身份轉生；537人選擇清除所有記憶，以初生的原初精靈轉生。”
　　“全服新增黃金位階玩家8919人，其中，上位423人，中位2146人，下位6350人。”
　　“目前，全服玩家數量已經達到8327萬人，其中黃金玩家共計113萬人，白銀玩家7821萬人，黑鐵玩家391萬人。”
　　“玩家對宇宙的影響力，穩步提升中……”
　　“……”
　　菲尼爾神情肅穆，彙報著各個資料，而伊芙的化身則端坐在神座上，輕輕點頭。
　　黃金上位滿級就是玩家們的巔峰了，因為傳奇就涉及到了對法則的領悟，所以……伊芙並沒有打算為玩家們開放。
　　那已經不是僅靠升級練功就能達到的了，除非伊芙強行灌輸神力，但那樣就與初心相悖了。
　　因為將一個玩家提升至傳奇所需要的消耗，遠遠大於他個人所能為伊芙帶來的能量。
　　收支不平衡。
　　其實，黃金位階也已經足夠了，反正玩家們已經發展出來了越來越離譜的魔導科技，傳奇水平的力量，自然可以靠諸如空中要塞、浮空城之類的大殺器實現。
　　當然，傳奇之路也不是就斷了，對於那些轉生的玩家，伊芙會為他們開放這個可能，並在對方轉生之時賦予一道法則之力，加快其成長過程中的領悟。
　　而這所有的一切，都是為了一個目的，那就是撬動造物主意志對賽格斯宇宙的掌控。
　　“裡格達爾……還沒有訊息嗎？”
　　伊芙的化身又問道。
　　菲尼爾搖了搖頭：
　　“沒有，整個遊戲網路中，都沒有發現對方的蹤跡。”
　　“深淵呢？”
　　“魔神們的衝突仍在升級，自從按照您的神諭將您本體即將復甦的訊息暗中散佈出去之後，貝魯賽巴布、瑪門、貝利爾三位魔神與利維坦的關係就愈發惡劣了。”
　　“赫萊爾呢？”
　　“沒有現身，這位第一魔神也沉寂了下來，不知道在做些什麼，您也知道，k所在的第七層地獄位於深淵最深處，又是魔神中的最強者，如果想要遮掩，我們很難知道k在做什麼。”
　　聽了菲尼爾的話，伊芙微微頷首。
　　而菲尼爾猶豫了片刻，終究是忍不住問道：
　　“女神冕下，您為什麼要將本體即將甦醒的訊息散佈出去呢？這樣……會不會不太安全？”
　　伊芙的化身微微一愣，繼而笑道：
　　“菲尼爾，你覺得這個宇宙裡，除了造物主之外，還有其他有實力能夠威脅到我的存在嗎？”
　　菲尼爾怔住了。
　　k很快就反應了過來，恍然道：
　　“我明白了……”
　　融合整個宇宙超過一半有著完整法則的物質界，又即將踏上真正的偉大，在賽格斯宇宙除了造物主以外，伊芙早已經沒有能夠威脅到k生命的敵手了。
　　這個時候，將本體即將復甦的訊息擴散出去，只會讓那些原本就恐慌的存在更加恐慌，自亂陣腳，甚至可能會將一部分能夠爭取過來的神話爭取過來。
　　比如……深淵。
　　雖然隨著伊芙的崛起，這個在數次輪迴中擔任滅世者的存在越來越越拉胯了，但伊芙並不會因此小瞧對方。
　　至於造物主和裡格達爾……
　　伊芙相信，k們該現身的時候，自然會現身，自己的晉升遮掩，對k們也並無效果。
　　“下去吧，接下來……繼續按照本體沉睡之前的安排推進融合計劃，運轉《精靈國度》，以後……除非遇到無法解決的困難，不然的話，就不用事事向我彙報了。”
　　伊芙的化身說道。
　　菲妮爾微微怔了怔。
　　k抬起頭，看向了伊芙的化身，當k感知到化身那似乎比之前更加衰弱的神魂力量時，心中一動，輕輕點了點頭。
　　化身神魂力量越弱，女神甦醒的日子越近。
　　這同樣是一個分身意識迴歸本體的過程。
　　“謹遵您的神諭……”
　　菲妮爾恭敬地說道。
　　很快，妖精之王菲妮爾就退出來神殿。
　　而伊芙的化身則重新坐回神座，一隻手放在神座的扶手上，另一隻手託著微微側臥的腦袋，閉目養神。
　　《精靈國度》線下慶結束，一切又恢復了平靜。
　　黃金玩家們繼續在各個位面進行著自己的冒險，或是為了更進一步成為上位的巔峰，或許是享受位面遊歷所帶來的快樂。
　　他們的足跡，遍佈宇宙，在一座座位面，一個個國度，留下了段段屬於精靈天選者的傳說。
　　白銀玩家們依舊是整個遊戲的主力，黃金轉職名額不知不覺已經成為了《精靈國度》需求最高的獎勵，連帶著魔神迷宮的魔神們，都對那瘋狂刷本的精靈數量感到頭皮發麻……
　　不過，一如以前一樣，黃金轉職名額的獲取依舊是個玄學，常年刷本的玩家不一定能刷到，一次位面開拓的隱藏任務卻可能觸發。
　　所以……整個賽格斯宇宙的位面開拓活動，也如同之前一樣，極為火爆。
　　他們乘坐著空中要塞與星艦，在黃金玩家的帶領下，組成一個個令敵人聞風喪膽的軍團，征戰萬界……
　　至於那些依舊在熟悉世界的黑鐵萌新們，則在前輩們的指點下，飛快地熟悉著《精靈國度》的一切。
　　他們的身影遍佈在每一座主城，雖然依舊在重複著最簡單，也最基本的勞動與任務，但卻對未來充滿了熱情與希望。
　　日子一天天過去，新人變成老人，弱者成為強者。
　　一座又一座新的位面在歡呼與讚美聲中飛昇融合，屹立於宇宙中心的世界之樹，也越發繁茂。
　　酷熱的夏炎趕走了溫暖的春日，颯爽的秋風又吹散了酷暑的燒灼。
　　不知不覺間，又是半年的時間過去了。
　　宇宙的中心位面，生命教會的總部賽格斯世界，也迎來了豐收的金秋。
　　常住人口早已突破三百萬，已經是整個賽格斯世界乃至宇宙中人口最多城市的天選之城，也迎來了一年一度的豐收節。
　　時至今日，這個精靈族的古老節日，已經成為了賽格斯宇宙最盛大的慶典。
　　大街小巷，張燈結綵，精靈、半精靈們紛紛穿上了最為隆重的精靈服飾，載歌載舞，慶祝著豐收節的到來。
　　就連玩家們，也不甘寂寞，不少同樣加入其中。
　　歡快的精靈音樂響在城市裡，村莊間，沃野上，森林裡……伴隨著音樂的，還有人們的歡笑。
　　哪裡有生命教會，哪裡就有豐收節的慶祝。
　　神殿之前，祈禱的信徒也排成了長隊，讓玩家們感到好奇的同時，又因為祈禱的信徒太多連帶著自己想要進個貢獻商城也不得不排隊而倍感無奈。
　　美麗聖潔的女神像前，則擺滿了慶祝豐收的祭品，各種新鮮美味的水果，精心釀製的精靈花茶和果酒。
　　有時候能夠看到氣呼呼的精靈祭司追著天選者繞著神殿跑，周圍的玩家則哈哈大笑。
　　不用想，一定是有萌新又腦子抽風，在放祭品的時候放成了肉……
　　這不被一向崇尚素食的精靈NPC們打出狗腦子，都見鬼了。
　　今年的豐收節慶典格外盛大。
　　天選之城中央廣場的慶祝會上，那些被玩家們熟知的神話紛紛現身了。
　　月光女王狄安娜甚至親自賀詞，為信徒們送上美好的祝福。
　　不過，一些觀察力敏銳的玩家卻注意到，不知道從何時起，神眷者零的身影，卻消失不見了。
　　“大姐頭最近哪裡去了？上次做完了任務，好像好久沒見她了。”
　　“難道去哪個位面遊歷了？”
　　玩家們議論紛紛。
　　不過，雖然很是好奇，但他們也沒有過多深入去探究。
　　只要曾經屬於零的任務有NPC代替掌管，他們並不會去過多在意。
　　聯絡玩家與NPC的根本紐帶還是遊戲系統，情誼羈絆什麼的，只有日積月累的相處才會形成。
　　不過，神眷者零明顯沒有什麼特別親近的玩家，雖然不少人都很好奇k的下落，但還不至於到花費時間專門去打聽。
　　畢竟，神眷者零神出鬼沒也算是公認的了。
　　但另一個人就不一樣了。
　　那就是玩家風。
　　“風姐最近是怎麼了？感覺好久沒有見到她了，發訊息也不回，人物頭像也是灰色的。”
　　小鹹喵嘀咕道。
　　一些曾經受過風的恩惠的玩家同樣注意到了許久沒有出現的風，很多人都開始打探這位“導師玩家”的下落。
　　“不會是退坑了吧？說起來……艦長到期之後，她交接了工作就沒再出現過了。個人主頁也沒有更新。”
　　“瞎說！風姐那麼喜歡《精靈國度》，誰退坑她都不會退的。”
　　“那……不會是現實裡出了什麼事吧？”
　　有人小心翼翼地說道。
　　此話一出，談論的玩家瞬間安靜了下來，所有人的表情都有些嚴肅。
　　《精靈國度》沉浸感很高，玩家們的平均線上時間也比較長。
　　足足八千萬玩家，每年都有玩家在遊戲的時候玩著玩玩著就斷線了，又或者說是下線告別之後，再也沒有登陸……
　　精靈的壽命是漫長的，玩家的生命是能夠復活的。
　　但現實裡，卻不是。
　　意外事件導致的死亡，自由以來都太多太多了。
　　“e瞎說！《精靈國度》官方有玩家的註冊資訊，如果風大佬出了事，肯定系統公告第一時間就出現了。”
　　“但萬一還沒人發現呢？”
　　“不可能，這都過去了兩個月了要是風姐有什麼事，現實裡肯定早就有訊息了，沒有訊息，就說明她應該是平平安安，只是長時間沒有上線。”
　　“有人有風大佬的聯絡方式嗎？她幫過我，這麼長時間沒訊息，我有點擔心……”
　　“害，要是有人有聯絡方式，至於拖到現在嗎？”
　　“我倒是覺得不用太擔心，或許沒有訊息，就是好訊息，我們可以向官網求助一下……”
　　受過風的恩惠的玩家們議論紛紛，不乏全服知名的大佬。
　　最終，大家一致決定，向官方反應這個事。
　　官方的反應很快。
　　沒過多久，相關通告就發了出來，算是安了玩家們的心。
　　通告裡說，已經聯絡上了風，對方一切安全，只是現實裡有事，暫時忙碌一段時間。
　　一場差點掀起全服關注的事件，就這樣結束了。
　　《精靈國度》再度恢復了平靜。
　　但平靜並沒有持續太久。
　　因為……女神終於甦醒了。
第964章 超脫之路（十二）：甦醒
　　無盡虛空，蠻荒世界。
　　這座因為位面重力明顯比其他世界小從而進化出了各種奇奇怪怪的龐大生物的奇異世界，乃是近幾個月以來位面開拓的重點世界之一。
　　重力小，能級高。
　　位面上堪比明德爾位面的魔力強度，哪怕是有著傳奇星艦和巨龍的火力支援，玩家們的開拓也很是艱難。
　　此時此刻，莽荒世界上最大的玩家據點處。
　　一場恐怖的獸潮，正在肆虐。
　　無邊無盡的獸潮衝擊著據點的城牆，金色的神術防禦屏障搖搖欲墜。
　　玩家們高舉著魔法槍和魔法杖，架著一尊尊魔晶巨炮，與瘋狂的魔獸們展開廝殺。
　　“快！東南方向的獸潮快要爬上城牆了！集中火力！集中火力！”
　　“祭司！祭司！這裡有傷員！”
　　“不行……獸潮越來越猛烈了，女神神像的力量快用完了，我們恐怕抵擋不住了！”
　　據點的城牆上，一片混亂。
　　哪怕是開拓的玩家們全力以赴，在那看不到盡頭的獸潮海洋的衝擊下，也是顯得如此無力。
　　託尼站在城牆的塔樓上。
　　他取下背後的標槍，怒喝一聲，朝著獸潮中的魔獸首領擲出。
　　黃金上位巔峰的力量爆發，標槍直接將目標魔獸釘在了地上，在一片光輝下化為光子煙消雲散。
　　然而很快，就有新的魔獸接替了位置，咆哮一聲，繼續指揮著其他魔獸向據點衝鋒。
　　看到這一幕，託尼目光一肅，心中一沉。
　　“託尼大哥，不行了，神術防禦屏障要堅持不住了……我們這次開拓動員的先頭部隊人數太少了，得準備撤離了！”
　　一同奮戰的玩家對他大喊道。
　　“世界樹枝丫呢？還沒有扦插好嗎？”
　　託尼反問。
　　“沒有……我們帶的神像已經沒有多少信仰之力了，無法繼續支援儀式了……”
　　他身旁的玩家苦澀地說道。
　　聽了他的話，託尼的臉色越發難看。
　　儀式不成功，就無法扦插世界樹樹枝，建起臨時復活點。
　　那樣的話，玩家們戰死一個就少一個，會直接在出生世界復活。
　　最終，肯定會導致開拓失敗。
　　“託尼大哥！不能再拖了！據點一旦被攻破，造成大量傷亡，我們甚至無法將星艦和要塞開回去，那就全完了！”
　　玩家勸說道。
　　託尼的神情一陣變換。
　　他轉身遙望這已經有了幾分城市雛形的據點，目光中滿是不捨和不甘。
　　兩月前，他又成功開拓了一座位面，終於攢夠了足夠的財富，購置了一座某個大型公會更新替換下來的二手小型空中要塞。
　　有了空中要塞，他第一時間就選擇徵召開拓團隊繼續開拓新的世界，並選擇了最近才被發現，評價難度頗高的蠻荒世界。
　　託尼還是很有野心的，他看中了這個世界的能級和重力，很期待在這裡開拓出屬於自己的勢力，依託自家萌萌委員會的平臺建起一個新的公會分據點，作為自己未來開拓軍團的總部。
　　然而，卻沒想到，花了一個多月好不容易建立起了據點，就迎來了恐怖的獸潮……
　　位面開拓，有成功，就有失敗。
　　只不過，早已有過無數成功經驗的託尼，卻沒想到這次落在了自己頭上。
　　而這次一旦失敗，他多年的積累，恐怕都要打了水漂……
　　想到這裡，託尼的心就像是刀絞了一般，為了這次開拓，他可是把三十年的積蓄全投進去了！
　　“託尼大哥，快下令撤退吧！再不走就來不及了！神術防禦屏障要破了！”
　　身後的玩家再次勸說道。
　　託尼咬了咬牙，拳頭握緊。
　　但最終，又無力地鬆開。
　　算了……
　　撤退吧。
　　就算是損失慘重，至少還能保留要塞與星艦，等再參加幾次位面開拓積攢了足夠的資本之後，再考慮帶隊開拓吧……
　　那個時候，自己一定要想辦法申請一個信仰力量更充裕的女神神像！
　　託尼在心中想到。
　　念頭至此，他已經有了退意。
　　只見他深吸了一口氣，開啟自己團隊的開拓頻道語音，高聲道：
　　“所有人注意！此次任務中止！準備撤退！”
　　說完，他又看向了祭司玩家們：
　　“所有的祭司玩家！將剩餘的信仰能量全部注入神像！為撤離爭取時間！”
　　聽了他的話，祭司玩家們紛紛行動起來，將自己沒有用完的信仰力量透過祈禱灌注入維持神術防禦屏障的女神像裡。
　　搖搖欲墜的防禦屏障，終於有了幾分穩定的跡象。
　　看著到這一幕，託尼鬆了口氣。
　　然而，還不等他帶著玩家們登上星艦，一聲震耳欲聾的咆哮就從獸潮深處傳了過來。
　　城牆上殿後的玩家發出陣陣驚呼，託尼下意識回頭，而後臉色瞬間煞白。
　　只見恐怖的巨獸海洋裡，一頭宛若山嶽一般的龐然大物顯露出身形。
　　恐怖的威壓擴散，哪怕是有這著神術防禦屏障的保護，玩家們竟然也感受到了一種無法抗衡的壓力，雙腿顫顫，竟然是幾乎失去了行動力。
　　“傳……傳奇？”
　　託尼身後的白銀玩家驚恐地道。
　　“不……”
　　感受著那與自己見過的半神級神話巨龍幾乎不差上下的恐怖威壓，託尼的聲音很是乾澀。
　　他嚥了口唾沫，臉色已經沒有了血色：
　　“是神話……”
　　神話！
　　蠻荒世界的魔獸裡，竟然有神話！
　　此時此刻，託尼的心中非常後悔，自己為什麼要貪圖這個世界的能級……
　　這已經不是一般的開拓團隊能夠抗衡的力量了。
　　“吼――！”
　　恐怖的巨獸怒吼一聲，一道暗紅色的能量被k噴吐而出，目標直指玩家們的據點。
　　那不知道是何種力量組成的紅色吐息，僅僅是一路經過，那些距離太緊的魔獸就紛紛化為了灰燼……
　　完了！
　　看著視野中越來越近的吐息，託尼大腦一片空白。
　　這麼多年來辛勤開拓，打工攢錢的一幕幕在腦海中閃過，他的心中只剩下了一個念頭：
　　這下子……
　　真的要回到解放前了。
　　託尼絕望地閉上了眼睛。
　　下一刻，奪目的光輝淹沒了他的視野……
　　然而，被吐息襲擊的感覺並未出現，相反，託尼卻感覺到自己仿若被一股極為溫暖的力量籠罩。
　　那力量，給託尼一種極為熟悉的親切感，就像是回到了母親的懷抱。
　　它又似乎帶著神奇的力量，在那力量的籠罩下，託尼感覺自己的思考速度似乎都加快了，身上的傷勢也不疼了，傷口處竟然還癢癢的，就像是有螞蟻在爬一般……
　　而身後，則傳來玩家們的陣陣驚呼。
　　“快看！神像！”
　　“這……這是……”
　　“神蹟！我們恐怕是遇到了女神的神蹟！”
　　嗯？
　　神蹟……？
　　託尼愣了愣，下意識睜開了眼睛。
　　而後，震撼地張大了嘴巴。
　　光。
　　周圍的一切，似乎都變成了光。
　　金色的光子不知何時充斥了整個據點，而源頭……則是那位於據點中心的聖潔神像。
　　搖搖欲墜的神術防禦屏障重新煥發色彩，那金色的光芒是前所未有的堅挺，堅挺地甚至讓託尼有些恍惚。
　　不像是最垃圾的小型女神像，倒像是天選之城裡那種不知道積攢了多少信仰之力的大型核心神像。
　　尚未紮根的世界樹枝丫開始自行生長，轉眼之間就成長為了一棵參天大樹。
　　聖潔的光輝在樹體上蔓延，與神像的光芒交相輝映，又隱隱為一體。
　　沐浴在那溫暖的聖光中，玩家們身上的傷勢開始飛快恢復，就連體內那消耗的七七八八的魔力和體力，長時間鏖戰後早已見底的精力，都幾乎在一瞬間重新填滿……
　　更遠處，圍攻據點的獸潮仿若被暫停了時間一般，一動不動。
　　它們同樣被蔓延的金色光子籠罩，在璀璨的光輝下，彷彿變成了一尊尊雕塑。
　　龐大的神話魔獸依舊保持著吐息的樣子，但k口中的吐息，卻不知何時起已經熄滅……
　　k顫抖不已，似乎陷入了極大的恐懼。
　　下一刻，在玩家們震撼的視線裡，所有進攻神術防禦屏障的魔獸全部破碎，在光芒中化為了四散而飛的光子……
　　而那身形龐大的神話魔獸，也微微顫了顫，很快被金色的光芒籠罩，化為了一尊金色的雕像。
　　最終……轟然破碎。
　　實力恐怖的神話生物，就這樣輕而易舉地煙消雲散了……
　　緊接著，浩瀚宏達的氣息從世界樹枝丫的方向傳來，瞬間橫掃了整個世界。
　　這一瞬，所有的玩家腦海中都浮現出了同一個意念，似乎是源於某種無上的意志：
　　“臣服……”
　　緊接著，在玩家們震撼的目光中，倖存的獸潮魔獸紛紛停下了攻擊，垂下那猙獰的頭顱，朝著玩家據點的方向匍匐了下來……
　　如同，在朝拜至高無上的主宰。
　　呢喃的祈禱聲響起，層層疊疊，似乎是無數虔誠的信徒在祈禱。
　　那祈禱聲虛幻又空靈，似乎來自無數位面。
　　“神蹟……真的是女神的神蹟……到底發生了什麼？”
　　託尼呆呆地看著這一切，一時失聲。
　　當然，這種震撼，很快就被狂喜所替代。
　　因為他終於不用破產了。
　　……
　　神蹟。
　　出現了神蹟！
　　僅僅數分鐘，《精靈國度》的官網論壇就被大量的新帖吞沒。
　　所有的帖子，都在討論一件事。
　　那就是此時此刻，所有存在女神神像的地方，所有擁有世界樹枝丫的世界，全部出現了浩大的神蹟！
　　神蹟！
　　真的是神蹟！
　　已經見證過無數次女神神蹟的老玩家一眼就認出了那金色的光輝！
　　溫暖，浩瀚，帶著勃勃的生機和無窮偉力……
　　每一座生命神殿，都成為了光的中心。
　　每一棵世界樹枝丫，都開始暴長，光芒璀璨。
　　而那一座座已經被世界樹所融合的世界，更是整個世界都沐浴在了聖潔的光輝之中。
　　勃勃的生機在聖光的照耀下迸發，融合位面上的玩家們驚訝地注意到，空氣中的魔力似乎在飛速地提升。
　　這一刻，所有位於世界樹之上的世界，能級都開始了暴漲。
　　低階位面很快升格為了中級，中級則向高階躍遷，至於高階……則紛紛觸控到了神話位面的門檻。
　　已經是神話位面的賽格斯世界，法則則變得更加穩固，魔力濃度達到了一個更加充裕的程度。
　　地脈深處，那些被玩家們挖空的地方，竟然也在光輝下演化出新的礦藏……
　　此時此刻，所有位於世界樹之上的世界，都發生了某種奇妙的蛻變，進一步昇華……
　　而在無盡虛空裡，位於星艦中的玩家們則呆呆地看著宇宙中心地世界之樹，神情間充滿了震撼……
　　只見那巍峨的巨樹，此時此刻竟然再次生長起來！
　　深入深淵的根鬚變得更加龐大而盤遒，高大的枝幹與茂盛的樹葉似乎要突破宇宙。
　　那本就巨大的身軀，隱隱變得更加巨大！
　　氤氳聖潔的光輝在樹體間閃爍，此時此刻，世界之樹似乎成為了賽格斯宇宙最為矚目的光源。
　　更遠處，虛空裡，那些已經扦插了世界樹枝丫，但還仍未被融合的世界，則仿若受到了某種神秘力量的牽引一般，開始朝著世界之樹飛來……
　　很快，它們就如同閃爍的星光一般，融入了枝丫上的一片片葉子。
　　而在那一片片樹葉上，玄妙的紋路隱隱浮現。
　　融合……
　　這些本來可能還需要相當長時間的準備才能與世界樹融合的位面，於頃刻間瞬間完成了融合！
　　與此同時，在玩家們無法看到的地方，那些沒有與位面世界融合的世界樹葉上，混沌的空間驟然炸開……
　　仿若開天闢地一般，那位於世界樹葉子中的神秘空間電閃雷鳴，狂風呼嘯。
　　漸漸地，塵埃凝聚成陸地，雨水匯聚成河海，生機灑落，演化萬物……
　　一座座法則完善的物質界，在那一片片葉子中緩緩形成！
　　而同一時刻，世界樹的神國裡，至高神殿中的神座上。
　　沉睡了數個月的真神化身，緩緩睜開了眼睛。
　　只是這一次，k的氣質已經截然不同。
　　那不再是獨立運轉的神靈化身，而是已經甦醒的意志本體。
　　偉大的世界樹，生命女神，自然之母，精靈主宰――伊芙・尤克特拉希爾甦醒了。
　　――――
　　卡文了，有點水_(:з)∠)_
第965章 超脫之路（十三）：創世神力
　　伊芙緩緩從沉睡中甦醒。
　　屬於化身的十年記憶如同潮水一般湧來，位面開拓、魔導革命、線下慶典……
　　沉睡期間化身經歷的點點滴滴很快與本體的記憶融合，k重新恢復了對遊戲網路和宇宙現狀的掌控。
　　這一刻，k感覺自己彷彿做了一個好長好長的夢。
　　意識逐漸清晰，伊芙第一時間就是檢視起了自己的狀態。
　　體內，遠比沉睡前不知道浩瀚了多少的神力，幾乎沒有盡頭，近乎無窮無盡。
　　那是在世界樹的本體上演化萬界的時候，自行誕生的力量。
　　這一刻，伊芙明白，神力值的概念，對k已經沒有意義。
　　k可以隨時呼叫無窮無盡的神力，只要自己想，隨時能夠以自己的意願演化出來。
　　取之不盡，用之不竭。
　　目光看向周圍，神國裡的一切似乎都可以幻化成法則，在伊芙的注視下，賽格斯宇宙的本源法則海洋已經徹底為k敞開……
　　從這一刻起，賽格斯宇宙的一切，對伊芙來說都不是秘密。
　　這是融合萬千位面之後所帶來的效果，此時此刻，伊芙已經部分侵佔了賽格斯宇宙造物主的威能，可以說已經成為了賽格斯宇宙的半個主人。
　　k閉上眼睛，能夠感受到自己彷彿是無數座位面的主宰，有的是吞噬了賽格斯世界的位面，融合於己身的，不過更多的，則是剛剛甦醒的一剎那，在世界樹上誕生的。
　　那是k的體內自行演化的位面，每一個位面的能級，都不亞於賽格斯宇宙的諸多位面。
　　而在伊芙的感知力，世界樹的姿態也再次出現了變化……
　　【完全形態・世界之樹】
　　【身化宇宙，包容萬物；無窮無盡，亙古不滅……】
　　“身化宇宙，亙古不滅麼……”
　　伊芙喃喃道。
　　k能感知到自己那比起沉睡前不知道強大了多少的力量，只是……這似乎與k想象的有些不同。
　　這似乎並不是一般的偉大神力，至少……絕不是眾神之王尼歐，更不是永恆之主伊特歐所代表的偉大神力。
　　在k的感知裡，賽格斯宇宙的屏障似乎已經不再是問題，k的目光投向虛空的時候，能夠清晰地“看到”那宇宙屏障背後的種種法則，能夠自然而然地明白如何將這些法則拆解吸收……
　　這種感覺很奇妙，就像是從棋子成為了旗手一般，當k再回過頭來看賽格斯宇宙的一切的時候，會發現所以的存在都能被k理解。
　　k既能理解起源之地的法則，也能理解深淵力量的本質。
　　k既能看清楚七大地獄的核心，也能明晰每一座位面的本源。
　　這些曾經宛若迷霧籠罩一般的地方，現在卻徹底對k掀開了神秘的面紗……
　　此時此刻，伊芙明白，自己只要願意，隨時都可以離開這座宇宙，甚至說……毀滅這座宇宙！
　　這……似乎與k沉睡前的計劃完全不同。
　　k的力量，似乎比k想象的還要大太多了……
　　雖然k沒有激發自己的全部威能，但k冥冥之中有種明悟，自己的力量，恐怕已經不亞於造物主了。
　　透過吞噬尼歐留下的本源，融合賽格斯世界的萬千位面，k的力量已經達到了某種昇華……
　　如果說真有什麼讓人無奈的，那就是k的本體似乎變得更大了。
　　雖然能夠幻化出化身，但k的本體，看來卻是註定要在越來越大的道路上越走越遠了。
　　慵懶地打了個哈欠，伊芙從神座上站起。
　　k要試一試自己甦醒之後獲得的另一個力量。
　　念頭湧動，伊芙輕輕伸出手。
　　七彩的光輝在k指尖凝聚，化為霹靂的電光，那電光不斷坍縮，最終又凝聚成一個扭曲空間奇點。
　　似是一，也是萬。
　　伊芙輕輕一點，奇點驟然炸裂，在瞬間的強光中，爆炸成一片璀璨的光輝，升起一片微型星團。
　　那星團不斷變化，隱隱地，其中似乎有星河流轉，近乎縹緲的塵埃不斷凝聚，形成了一個個不斷旋轉的微型天體，組成了一個奇妙的袖珍宇宙！
　　宇宙！那真的是一座宇宙！
　　伊芙的指尖，竟然形成了一座與藍星宇宙極為相似的天體宇宙！
　　有壯觀的星雲，也有散發光與熱的恆星，有不斷旋轉的行星，也有不可觀測的黑洞……
　　在那微型宇宙中，比魔法元素還要微小的行星上，電閃雷鳴，天地變色，漸漸地……竟然是出現了生命的痕跡。
　　下一刻，宛若時間加速一般，那微型宇宙中的天體不斷變化，位於行星的生命也不斷進化……
　　從簡單的無細胞結構狀態進化為有細胞結構的原核生物，又從原核生物進化為真核單細胞生物。
　　真核生物繼續演化，出現了真菌與多細胞生物，進而進化出了植物與動物。
　　最終，生物一步步發展，形成了一種種奇妙的物種……
　　物種不斷進化，智慧生物誕生，漸漸地……文明出現了。
　　一開始是遠古的蠻荒，這些擁有智慧的類人生物學會了使用工具和火種，而後漸漸發展出了近似於青銅器的文明。
　　緊接著，農耕文化出現，部落與國家漸漸形成……
　　戰爭、和平、繁榮、進步……
　　那文明又不斷發展，壯大，不斷成長，進化……
　　漸漸地，文明的科技出現了爆炸，近似於藍星的資訊時代出現了。
　　第一顆衛星發射天空，文明首次將自己的目光投向了星辰大海。
　　時代繼續發展，文明繼續進步，終於……他們脫離了行星，行走於宇宙之間。
　　這一刻，他們成為了星際文明。
　　一座座星系被他們探索，一個個太空基地被他們建立。
　　龐大艦隊遨遊星際，文明的足跡漸漸遍佈於整個星空。
　　在走過整座星空之後，他們開始探索宇宙的邊緣。
　　漸漸地，他們終於來到了世界的盡頭，他們看到了宇宙之外的景象，看到了伊芙的身影。
　　宗教再次興起了。
　　這一次，他們將世界的“背景板”，伸出手指的伊芙當成無上的神靈朝拜……
　　時代繼續發展，文明不斷進步。
　　宗教的盡頭，總會伴隨著質疑。
　　漸漸地，文明對伊芙的朝拜越來越少，但艦隊的數量卻越來越龐大，技術也越來越先進。
　　終於，在徹底告別朝拜之後，他們的科技一次又一次迎來大爆炸，各種讓人為之驚歎的巨型建築出現於天體間。
　　環世界，物質解壓機，戴森球……
　　最終，一座橫跨整個微型宇宙的巨型武器被建起，直指目光玩味地觀察指尖宇宙的伊芙。
　　而在那巨型武器的周圍，密密麻麻的艦船已經就位，似乎隨時準備好了離開自己誕生的家園。
　　下一瞬，奪目的光輝爆發，那宛若炮管一般的武器射出一條恐怖的光波，朝著伊芙而來……
　　伊芙訝異地看著這射出來的比牙籤還要細上不知道多少的光柱，一動也不動。
　　光柱射到了k的指尖上，觸感有些暖意，癢癢的就像螞蟻在爬一般。
　　這橫跨整個微型宇宙的武器，攻擊效果，似乎僅僅限於能讓伊芙有點感覺……
　　然後，光柱就消失了。
　　什麼也沒有發生。
　　只有微型宇宙中的文明陷入了混亂。
　　漸漸地，戰爭爆發，文明破滅，天體的年歲也飛快流逝……
　　最終，恆星湮滅，黑洞坍塌，宇宙也迎來熱寂。
　　一切重歸平靜，似乎什麼都沒有發生。
　　伊芙緩緩收回手指，神色唏噓。
　　就在剛剛，k親眼見證了一個宇宙的誕生與破滅。
　　那是k親手創造的一座微型宇宙，一個年齡也不過十分鐘的微型宇宙。
　　舉手投足間創造位面世界是偉大神力才會擁有的威能……
　　而舉手投足間創造宇宙，那是比偉大神力更進一步的創世級的存在才擁有的力量！
　　雖然這是能級比賽格斯宇宙不知道低了多少個量級的微型宇宙，但那也是自成法則的宇宙！
　　而這，代表著伊芙不僅僅是普通的偉大神力，更是已經能夠與賽格斯宇宙的造物主相提並論的創世級別的偉大神力！
　　不過，伊芙的表情看上去並沒有太多的喜悅，相反……卻很是唏噓感慨。
　　剛剛k隨手創造的這個微型宇宙，很弱很弱。
　　整個宇宙的能量，也不過是相當於賽格斯世界的一點魔法元素罷了。
　　這個力量，哪怕是剛剛穿越過來的玩家，都能輕易地將其毀滅。
　　然而，就是這樣的宇宙……在極短的時間內卻誕生出了差點超脫宇宙的高階文明。
　　若非他們的目標是伊芙，而不是僅僅為了突破宇宙的壁壘的話，或許……他們就已經成功了吧。
　　這一刻，伊芙的心情很是複雜，k莫名聯想到了想要超脫賽格斯宇宙的眾生，以及想要超脫一切的自己……
　　身為宇宙的創造者，k剛剛能夠清晰地感知到那個文明中廣大生靈的情緒。
　　成長中的迷茫與覺醒……
　　第一次見到宇宙“背景板”的震撼與狂熱……
　　隨著時間的推移越發壯大的恐懼與懷疑……
　　想要戰勝宇宙背後的存在，超脫出來，前往更廣闊天地的希望與信念……
　　以及在最終失敗之後的絕望與瘋狂……
　　“真像啊……”
　　k輕輕一嘆，散去了指尖的光輝。
　　這一刻，伊芙似乎看到了賽格斯宇宙的影子。
　　嘆息一聲，伊芙再次伸出手，將剛剛微型宇宙熱寂之後留下的近似於深淵力量的低能塵埃收起。
　　而後，k走出了神殿。
　　“女神冕下！”
　　看到伊芙的身影，妖精之王菲妮爾連忙飛了過來。
　　k單膝跪地，恭敬地朝伊芙行禮，目光中滿是狂熱。
　　下一刻，伴隨著一道道神聖的光輝，追隨伊芙的諸多神話也紛紛降臨。
　　狄安娜，歐若拉，厄里斯，凱雷茨，以及雖然契約早已到期，但卻賴著不走的金龍瑪爾斯等神話巨龍……
　　“女神（母神）冕下！”
　　k們同樣對著伊芙恭敬行禮。
　　伊芙微微頷首，輕輕笑了笑：
　　“各位，這段時間……辛苦了。”
　　聽了k的話，諸位神話紛紛再次行禮。
　　“女神（母神）冕下，恭喜您更進一步，成就偉大！”
　　剛剛伊芙甦醒時候的神蹟波及了整個宇宙，哪怕是深淵裡都能看的一清二楚。
　　那絕對不是強大神力的力量，所以，諸位神話都明白，自家主神已經成功更進一步了。
　　當然，受限於眼界，k們也僅僅是單純地認為伊芙晉升的是偉大神力。
　　事實上，就連伊芙也是現在才明白，創世級別的偉大神力與眾神們認為的偉大神力完全是兩碼事。
　　與其稱之為創世級別的偉大神力，不如直接稱其為創世神力才對。
　　到了這一步，神力已經沒有意義，更重視的乃是法則的收集，本源法則的代替神力，成為了神靈的力量源泉。
　　雙方完全不是一個概念。
　　當然，伊芙也並沒有做出進一步的解釋。
　　k感知到更多的神話氣息朝著自己的本體飛來了。
　　而在世界樹之外，無垠虛空裡。
　　在玩家們震撼的目光中，一道道璀璨的聖光從四面八方飛來，降臨到世界之樹面前。
　　光輝閃爍，那是一位位神話。
　　有信仰真神，也有古神。
　　這些平日裡玩家們想方設法也很難遇到的傳說中才有的存在，此時此刻竟然盡數降臨！
　　古神居伊，死神海拉，龍祖烏莉諾斯站在最前方。
　　k們望向世界之樹的目光，同樣充滿了震撼。
　　只見k們紛紛對視一眼，而最為古老的居伊向前一步，對著世界之樹的方向恭恭敬敬行了一禮：
　　“恭喜您，偉大的紀元主宰，伊芙冕下踏上無上尊位。”
　　話音一落，一道璀璨的光門出現在了諸神的身前，伊芙那虛無縹緲的聲音緩緩傳來：
　　“諸位，進來吧。”
　　烏莉諾斯與海拉沒有猶豫，一步踏入其中。
　　古神居伊也緊隨其後。
　　諸神們互相看了看，也紛紛跟著三位強大神力，進入的光門裡。
　　下一刻，k們同樣出現在了神國中。
　　而當k們進入神國，看到重新回到神殿，高坐在神座上，全身洋溢著浩瀚偉力的伊芙化身的時候，心中更加震撼了。
　　這一刻，哪怕是古神居伊，都感覺到了自身的渺小。
　　哪怕面前僅僅是一具化身。
第966章 超脫之路（十四）：臣服
　　感受著那源於神魂的壓迫力量，諸神心中震動不已。
　　k們的目光集中在伊芙的身上，有震撼，有激動，有期待，有敬畏……
　　不需要太多的交流，們已然明白蘇醒的伊芙已經邁出了所有神靈都為之仰望的那一步。
　　而進入神國親自道賀，已然表明了諸神的態度。
　　從今天起，伊芙才真真正正成為了賽格斯宇宙所有神話發自內心敬畏臣服的主宰！
　　諸神道賀之後，就先後離去了。
　　伊芙的神國裡，只剩下了賽格斯宇宙剩下的幾位強大神力。
　　死神海拉，龍祖烏莉諾斯，以及古神居易。
　　海拉的神情已經不再像往日那樣慵懶，k的臉上帶著濃濃的笑意和一絲淡淡的感慨。
　　作為世界樹曾經的友人，作為見證伊芙從瀕臨境界跌落的微弱神力成就至今天的偉岸的全程參與者，沒有神話比k更心有感觸。
　　只見k再次朝著伊芙行了一禮，說道：
　　“伊芙冕下，您果然沒有讓我失望，接下來……賽格斯宇宙的眾生就需要拜託您了。冥界主宰、死亡之神海拉，願意伴隨您的左右，追隨您至超脫的未來……”
　　這就是正式的追隨宣告了。
　　死神的神職，註定了海拉需要依託於眾生存在的宇宙，而在諸神的眼裡已經登臨偉大的伊芙，註定代表著新的宇宙意志。
　　“不再是朋友了嗎？”
　　伊芙笑道。
　　海拉愣了愣，然後笑了起來：
　　“當然是。”
　　這幾十年來守望相助的情誼，都在兩位神話的這一笑裡了。
　　至於龍祖烏莉諾斯，目光則越發明亮，k的眼裡滿是期待：
　　“我呢？伊芙冕下，我算是您的朋友嗎？”
　　明明是不知道活了多少年的老古董了，這位巨龍的始祖賣起萌來卻依舊專業。
　　那看上去只有十一二歲的外表太有迷惑性了，再加上這麼多年來天天偽裝身份與精靈天選者廝混，似乎讓這位古老的龍神掌握了很多奇奇怪怪的知識。
　　比如……現在k的神袍，都變成了頗有藍星風格的女僕裝了，剛開始看到的時候差點沒讓伊芙噴出來。
　　想想也是，巨龍天性好奇，在玩家們開始遨遊虛空之後，最喜歡和他們打交道的黃金生物就是巨龍了。
　　現在，龍島的大蜥蜴們都快跑光了，全被玩家們拐跑了，而精靈之森，都快成了巨龍們的後花園了……
　　身為龍祖的老祖母，同樣很愛玩的烏莉諾斯被玩家們也帶跑了畫風……太正常了。
　　“當然，烏莉諾斯冕下，您與您的孩子們，一直都是我與精靈的朋友。”
　　k抽了下眼角，目光從烏莉諾斯那故意露出來的一動一動的龍角和一搖一搖的尾巴上移開，微笑著說道。
　　不知道為啥……伊芙感覺自己晉升之後，這位曾經神秘又高貴的龍祖，似乎變得越來越放飛自我了。
　　又或者說……這其實才是對方的本質？
　　“好耶！”
　　烏莉諾斯比了個“V”的手勢，不知道又是跟哪個玩家學會的。
　　至於古神居伊，在來到伊芙的神國之後，目光就從未從k的身上移開。
　　k沉默了許久，忽然開口道：
　　“伊芙冕下，您晉升的……應該不僅僅是強大神力吧？”
　　此話一出，死神海拉和龍祖烏莉諾斯都愣住了。
　　k們看了居伊一眼，只見對方的目光正灼灼地望著伊芙。
　　“我曾經是尼歐冕下的追隨者，我能夠感受的到，您給我的感覺……似乎比尼歐冕下更加浩瀚！”
　　居伊沉聲道。
　　伊芙微微一笑：
　　“居伊冕下，您想要恢復自由嗎？”
　　居伊愣了愣，突然被伊芙如此詢問，似乎有些措手不及。
　　而後，k頓時激動了起來：
　　“伊芙冕下……您……您……”
　　伊芙笑了笑，輕輕伸出手對著k那虛幻的身影微微一點。
　　下一刻，古神居伊只覺得一股浩瀚的偉力跨越虛空，湧入了自己那被尼歐封印的本體。
　　遠在夢幻島群山神殿裡供奉古神的祭壇上，封印k的古老油燈微微顫了顫，然後驟然崩毀。
　　銀藍色的光輝綻放，居伊的身影逐漸凝實。
　　同時，那千萬年的封印導致的衰弱，也宛若被注入了新的生機與活力一般，迅速消退。
　　這一刻，古神居伊感知到源源不斷的神力湧入自己的身軀，這神力和k一點也不排斥，仿若天然地就屬於k一般，轉瞬之間就將k那乾涸了不知道多少年的神力池徹底填滿。
　　k震撼地發現，自己轉眼之間就回到了被封印前地巔峰狀態。
　　而這，僅僅是伊芙的化身，對k的化身輕輕一點罷了。
　　古神居伊張了張嘴，看向伊芙的目光滿是震驚。
　　不需要伊芙再做解釋，此時此刻，k已然知道對方的力量絕非普通的偉大神力那樣簡單！
　　“居伊冕下，您自由了。”
　　伊芙說道。
　　居伊怔了怔。
　　k低下頭看向自己的身體，似乎還沒有回過神來。
　　只是，那顫抖的雙手，卻說明了k內心的激動。
　　深吸了一口氣，這位古老的神話對著伊芙恭恭敬敬行了一禮：
　　“感謝您，伊芙冕下……”
　　說著，k停頓了一下，忽然再次俯首，在死神海拉與龍祖烏莉諾斯訝異的目光中，對著伊芙行了一個古神追隨者的古老禮節。
　　伊芙有些訝異：
　　“居伊冕下，您這是……？”
　　居伊輕嘆了一口氣，恭敬地回答道：
　　“伊芙冕下，我曾因為犯了錯誤被尼歐冕下封印，在封印之前，尼歐冕下曾經對我說，如果未來有一天誰能夠幫我脫離封印，那就是我應該追隨的新的主神。”
　　“您幫我脫離了封印，不僅如此……您更是讓我看到了超脫的希望。”
　　“伊芙冕下，作為古神派的首領，我願意代表賽格斯宇宙的古神正式向您臣服……”
　　說著，k再次向伊芙行了一禮。
　　伊芙輕嘆了口氣，接受了這一朝拜。
　　而古神居伊則繼續道：
　　“伊芙冕下，既然已經成為了您的追隨者，也獲得了自由，那麼……這把起源鑰匙我就已經不需要了。”
　　“您是紀元之主，也需要與賽格斯宇宙的造物主決戰，這把鑰匙……在您的手裡更加合適。”
　　說著，k伸出手，雙手奉上了那把擁有【停止】力量的起源鑰匙。
　　不過，伊芙卻輕輕搖了搖頭：
　　“不用了，居伊冕下。”
　　“現在的我，已經不需要它了。”
　　居伊愣了愣，而伊芙則輕輕伸出手，手中光輝閃爍。
　　在居伊震驚的目光裡，一把與k手中鑰匙一模一樣的光團緩緩形成……
　　“這……這是…”
　　古神居伊瞪大了眼睛。
　　而伊芙則笑道：
　　“明晰了宇宙的本質，這一切……不過是法則本源的高階組合罷了。”
　　三位神話一愣，紛紛若有所思。
　　這一刻，k們看向伊芙的目光，再次變了。
　　能夠輕易地創造出k們根本無法解析地起源鑰匙，伊芙的力量……已經超出了k們的認知。
　　“看來……我很快就能看到超脫的那一天了。”
　　居伊感慨道。
　　……
　　三位強大神力又在伊芙的神國呆了片刻，就先後離開了。
　　k們這次來，除了恭賀之外，最重要的就是表明自己的態度，正式承認伊芙的主神地位，而不僅僅是盟友。
　　這是必然的。
　　時至今日，所有神話都意識到伊芙的打算是要吞噬賽格斯宇宙，取而代之。
　　到了那個時候，伊芙就是宇宙的主宰，或者說乾脆就是宇宙意志的化身。
　　眾神其實早就明白這一切。
　　k們也知道，如果真的到了這一天，k們與伊芙間也必然要分出從屬來。
　　而現在，伊芙晉升成功，自然而然也到了諸神們做出選擇的時候了。
　　神話也是慕強的，而強者……任何時候都會成為世界的主導者。
　　對於海拉與烏莉諾斯的選擇，伊芙並不意外。
　　畢竟前者的神職決定了對方無法離開宇宙而單獨存在，後者則十分重視種族傳承，放不下離不開宇宙的巨龍們。
　　但古神居伊，是有些出乎伊芙的意料了。
　　在k的設想裡，是決定在超脫之後，開啟離開世界樹宇宙的道路，允許古神居伊等想要離開這裡的神靈前往更廣闊的世界的。
　　不過，既然對方願意成為追隨者，伊芙也並未拒絕。
　　宇宙需要管理者。
　　而神話就是最好的管理者。
　　已經是創世神力的伊芙，也的確需要從神來幫助自己管理世界。
　　不過，那就將不是賽格斯宇宙了，而是屬於伊芙自己的宇宙。
　　或許……稱之為世界樹宇宙，會很恰當。
　　說起來，在融合了賽格斯宇宙的部分位面，並吸收尼歐留下的本源法則之後竟然直接晉升成為創世神力，是連伊芙也沒有想到的。
　　k原本還以為自己需要更深一層次的法則領悟，或者說像一些玄幻小說裡面的突破一樣經歷九死一生，或者心魔試煉之後才能晉升。
　　可是，卻萬萬沒有想到，自己僅僅是睡了一覺，就自然而然水到渠成了。
　　這……甚至還沒有k晉升強大神力的時候，徹底融合世界樹時驚險。
　　這讓伊芙對自己世界樹的身份感到越來越好奇了，這個據說乃是尼歐從宇宙之外帶回來的存在，似乎並沒有k想象的那樣簡單。
　　或者說……世界樹的位格，或許比伊芙想象得還要高！
　　世界樹……到底是尼歐從什麼地方帶來的？
　　造物主……到底又是個什麼來歷？
　　此外……還有一些k至今還沒有搞明白的疑惑。
　　比如，剛剛進入起源之地的時候，聽到的那宛若系統一般的聲音。
　　比如，那神秘的聲音中，對自己的稱呼。
　　這個時候，伊芙莫名地又想起了自己與永恆之主決戰的時候，星空守護者裡格達爾看向自己時的狂熱。
　　這位賽格斯宇宙造物主的追隨者，似乎知道一些什麼……
　　輕嘆一聲，伊芙也操縱化身，離開了神國。
　　這些事，k相信在自己超脫的那一天，會搞清楚的。
　　現在既然已經晉升成為創世神力，那麼……剩下的事，也必須要抓緊了。
　　那就是在決戰之前，將最後一個可能的隱患解決――深淵。
　　念頭至此，伊芙踏出一步，穿越無數空間，出現在了無盡深淵裡。
　　……
　　深淵，第五層地獄位面。
　　雲層翻滾，電閃雷鳴。
　　蒼茫黑暗的大地上，一眼望不到盡頭的惡魔大軍分列兩側，戰爭一觸即發。
　　第五魔神利維坦立於空中，看著包圍自己，面色不善的第三魔神瑪門，第四魔神貝利爾，以及第六魔神貝魯賽巴布，目光之中滿是怒火：
　　“瑪門！貝利爾！貝魯賽巴布！你們瘋了？！竟然真的敢背叛深淵？！”
　　三位魔神目光閃爍。
　　k們對視一眼，看向了利維坦，冷笑一聲，說：
　　“抱歉，利維坦，我們可不想跟著你一起去死……”
　　“剛剛的聲勢你也看到了，那一位恐怕已經晉升偉大……”
　　“比起繼續當深淵意志的炮灰，我們更想換一個活法。”
　　三位魔神握緊了武器，看向利維坦的視線越發危險。
　　利維坦被氣笑了：
　　“就憑你們，也想與我抗衡嗎？一群廢物！別以為都是魔神，就能與我平起平坐！還是說……你們這群蠢貨，真的以為背叛深淵之後還能獲得深淵的眷顧嗎？！”
　　“哼，這就不用你擔心了……至少，比起來替深淵衝鋒陷陣，淪為與那一位為敵的炮灰，在我們看來，還是站在那一位一邊更有未來！”
　　貝魯賽巴布冷哼道。
　　“蠢貨！瘋子！”
　　利維坦怒斥道。
　　“利維坦，別的不說了，你還是乖乖被封印吧，你早已失去了海洋神職，不是曾經的那位強悍的海洋魔神了。”
　　瑪門說道。
　　“沒錯，你難道沒發現連赫萊爾都不出現了嗎？時代變了，難道經歷了剛剛那場神蹟，你還沒有意識到誰才是未來嗎？”
　　貝利爾也勸道。
　　“閉嘴！你們這群膽小的蠢貨！”
　　利維坦憤怒地咆哮道。
　　而後，k爆發出浩瀚的墮落神力，朝著三位魔神衝去……
　　不過，就在四位魔神即將大打出手的時候，戰場上方的虛空突然扭曲了起來。
第967章 超脫之路（十五）：吞噬深淵
　　虛空扭曲，一道奪目的光輝穿破深淵黑暗的天幕，照入戰場。
　　下一刻，伴隨著氤氳的聖光，一位聖潔美麗的身影緩緩浮現。
　　不是別人，正是伊芙。
　　k身穿一身比起之前看上去更加華麗聖潔的神裙，神秘瑰麗紫色的瞳孔微微掃了幾位魔神一眼。
　　被那輕描淡寫的一眼掃過，四位魔神同時色變。
　　k們只覺得一股無法抗拒的偉力籠罩在了自己的身上，似乎連呼吸都變得困難了起來。
　　明明只是一個看上去要比k們小的多的化身，明明僅僅是橫跨虛空剛剛降臨，但在幾位魔神的眼中，出現在戰場上的伊芙卻宛若一座無法跨越的巨山一般，帶給k們前所未有的壓力。
　　這一刻，k們感覺自己就像是個弱小的劣魔，而伊芙則是高高在上的主宰。
　　似乎對方只要想，輕易地就能將自己殺死。
　　而這樣的壓力，哪怕是曾經進攻深淵的永恆之主，哪怕是一次次在魔神的紛爭中壓服k們的第一魔神赫萊爾，都未曾帶給k們過……
　　而這，僅僅是對方化身的輕輕一瞥，甚至都不帶一絲的情緒。
　　“偉大神力……”
　　魔神瑪門瞪大了眼睛，目光深處滿是敬畏與駭然。
　　雖然在剛剛的神蹟中，k們已經多多少少預料到了對方的晉升，但此時此刻當伊芙的化身真正降臨的時候，k們還是忍不住心中震動，震撼不已。
　　化身……
　　一道偉大神力的化身！
　　連化身都帶給k們如此恐怖的壓力，那麼對方的本體……又究竟到達了怎麼樣的層次？
　　真的……僅僅是偉大嗎？
　　這一刻，諸位魔神彷彿在伊芙的身上，感受到了不亞於深淵意志的偉力。
　　伊芙的目光掃過諸位魔神，又掃過一觸即發的戰場，k露出一個溫和的笑容，輕輕問道：
　　“如何？十五年前的建議，各位考慮的如何了？”
　　十五年前的時候，伊芙曾經在泰姆瑞爾世界見過第一魔神赫萊爾一面。
　　那個時候，伊芙就向對方提出了擺脫深淵的控制、成為了k的附庸的建議。
　　可惜的是，被赫萊爾斷然拒絕了。
　　但這一次，k的實力已經今非昔比，而深淵魔神們，也不像當初在面對真神的時候鐵板一塊了。
　　聽了伊芙的話，瑪門、貝利爾與貝魯賽巴布三位魔神目光閃爍，紛紛意動。
　　對於十五年前伊芙的提議，雖然k們並沒有親自現身，但在赫萊爾與伊芙交流的時候，同樣也在遠遠圍觀著。
　　所以……k們很清楚對方指的是什麼。
　　利維坦也是如此。
　　不過，比起另外三位明顯有所意動的魔神，k的神情上卻充滿了無窮的怒火：
　　“伊芙！你休想！我利維坦就算是死，也絕不會向你這個無……”
　　k的話沒有說完。
　　因為就在k即將爆粗口的一剎那，k所在的空間驟然坍縮。
　　沒有一絲預兆，也沒有哪怕是一點的神力波動，仿若是自然而然出現一般，一道虛空通道就那樣乾脆地出現了。
　　且“恰好”出現在利維坦所在的地方，直接將k吸了進去。
　　這位仍然有著強大神力的魔神，竟然沒能抵抗住那虛空通道的吸力，連話都沒說完，就在瑪門等三位魔神震撼的目光中，連人帶影子都不見了。
　　只是，隱隱約約地，k們好像在那一閃而過的虛空通道另一側看到了一張獰笑著的熟悉大臉……
　　同時似乎還傳來了幸災樂禍地哈哈大笑聲：
　　“哈哈哈哈……利維坦！你這個混蛋也有今天！小的們！將k帶到重新整理頻率最高的那座宮殿離去！好好伺候著！加大懸賞！打贏k的精靈天選者，給雙倍的獎勵！打得越慘，獎勵越好！哈哈哈哈哈……”
　　瑪門：……
　　貝利爾：……
　　貝魯賽巴布：……
　　k們紛紛嚥了一口唾沫，看向伊芙的目光滿是敬畏。
　　隨著精靈天選者遍佈宇宙，魔神迷宮的事早已不是秘密。
　　尤其是有玩家還用魔法石錄下了魔宮裡的某些畫面，比如……惡魔宮殿裡的BOSS攻略戰之類的。
　　薩麥爾那悽慘的樣子，魔神們早就見識過了。
　　此時此刻，k們已經猜到利維坦大概將會是個怎麼樣的下場了……
　　而伊芙則再次將視線投向了幾位魔神，燦爛一笑。
　　那笑容，聖潔，美麗，溫暖，如同和煦的春風，又好似雨後的陽光，讓人忍不住會想起世間的一切美好。
　　只是，面對那燦爛的微笑，諸位魔神卻忍不住感覺背後一涼，下意識哆嗦了一下……
　　k們輕吸了一口氣，不再猶豫，在一眾惡魔震驚的目光中，朝著伊芙俯下了頭顱。
　　伊芙滿意地點了點頭。
　　下一刻，三位魔神的身後同樣出現了虛空坍縮，溝通魔神迷宮的通道驟然出現，將k們統統吸了進去。
　　幾位魔神沒有掙扎，老老實實選擇了躺平。
　　不過這一次，那幸災樂禍的聲音並未出現。
　　取而代之的，是一道滿是不爽和無奈的抱怨：
　　“切！你們仨能不能有點骨氣！我還等著看笑話呢！”
　　“得了得了，真是便宜你們了！小的們，按照主神冕下的吩咐，將這幾個懦弱的混蛋送到副殿伺候著吧……”
　　“你們這不是廢話嗎？！就算是k們來了，魔神迷宮的老大還是我！”
　　“趕緊幹活！……”
　　在隱隱約約的咆哮聲中，漩渦消失，虛空也漸漸平復。
　　但幾位魔神，卻已經統統消失不見。
　　只餘下地面上早已目光呆滯的惡魔大軍，以及雙方追隨魔神的各個深淵神話們，大眼瞪小眼……似乎還沒搞清楚狀況。
　　籠罩在戰場上的壓力不見了。
　　那是伊芙收回了針對諸位魔神的力量。
　　地面上的惡魔大軍們停頓了數秒，然後紛紛驚恐地怪叫起來，四處奔逃。
　　剩餘的深淵神話們同樣轉身就跑，但不等k們跑出去幾步，就同樣被突然出現的一個個虛空通道給吸了進去……
　　就連地面上奔逃的惡魔們，都沒有幸免。
　　半空中，通道另一側的哈哈大笑聲若隱若現：
　　“哈哈哈！豐收啊！今天真是豐收啊……”
　　片刻之後，整個世界恢復平靜。
　　地面上，一乾二淨，什麼都沒有了，只有地獄裡那一望無際的荒原。
　　伊芙則偏過了頭。
　　k又看向了虛空的某處，一聲輕笑：
　　“赫萊爾，這次看夠了嗎？”
　　下一刻，虛空扭曲，赫萊爾的身影緩緩浮現。
　　k神情陰沉，看向伊芙的目光滿是嚴肅，而瞳孔深處，又藏著驚懼與駭然。
　　“就剩下你了，告訴我你的答案吧。”
　　伊芙說道。
　　同時，比之前更加浩瀚的偉力與法則鎖定了魔神赫萊爾。
　　赫萊爾沉默了。
　　數秒之後，k長嘆一聲：
　　“我想，我已經沒有了選擇……”
　　伊芙點了點頭，而下一刻，赫萊爾的身後同樣出現了虛空通道。
　　“慢著！”
　　赫萊爾忽然開口。
　　在伊芙訝異的目光中，這位回過頭，深深地看了一眼深淵的方向，嘆道：
　　“我自己走。”
　　說著，k轉身，進入了通往魔神迷宮的漩渦。
　　不過，就在即將踏入的一剎那，k又停了下來，說道：
　　“伊芙冕下……我承認，你現在已經擁有了哪怕是我們深淵所有的神話加起來，也依舊無法抗衡的力量。”
　　“不過，我想說的是，就算是你能夠封印我們，就算是你能夠消滅所有的惡魔，你也無法透過掌控我們來掌控深淵，更別提徹底戰勝深淵，融合深淵！”
　　“因為……你根本不知道深淵意志究竟是什麼！”
　　赫萊爾神情肅穆，隱隱帶著一絲嘲諷。
　　只是，伊芙卻輕輕一笑：
　　“深淵意志？那不就是造物主的意識分身嗎？”
　　赫萊爾愕然。
　　這一刻，k沉默了。
　　數秒後，k輕嘆一聲：
　　“看來您早已知道了……”
　　“既然如此，那您應該也知道，深淵的歸屬只可能是造物主，就算是被毀滅，也無法被搶奪……”
　　“哪怕是您強行壓服了我們，封印了我們，甚至獲得了我們的追隨，也不可能透過我們掌控深淵的力量！”
　　伊芙又笑了：
　　“那現在臣服於我的你，還能施展深淵的力量嗎？”
　　聽了伊芙的話，赫萊爾微微一愣。
　　而後，似乎是意識到了什麼，k驟然看向了伊芙，目光中滿是驚疑與震動：
　　“不可能！這不可能！”
　　伊芙僅僅是微笑著看著k，笑而不語。
　　赫萊爾神情變化了數次。
　　最終，k深深地看了伊芙一眼：
　　“我明白了……”
　　說完，k忽然對伊芙俯身行了一禮，而後轉身進入了虛空通道。
　　再也沒有一絲的猶豫。
　　通道消失，世界歸於平靜。
　　至此，深淵裡再也沒有一位魔神。
　　做完了這些，伊芙的目光從地獄位面上掃過，神情若有所思：
　　“果然如此麼……”
　　沉默了片刻，k又身形一閃，離開了地獄。
　　下一刻，k的身影出現在了無盡深淵的上空。
　　站在深淵之上，俯視著宛若黑色漩渦一般的深淵世界，伊芙輕輕張開雙臂。
　　k身後的世界樹本體驟然明亮，那扎入深淵的根系再次生長。
　　緊接著，一道道扭曲的巨大漩渦出現在了每一條根鬚的盡頭，目標直指下方的深淵世界……
　　封印魔神當然不是結束。
　　徹底將深淵的隱患解除才是。
　　伊芙伸手下壓，那一道道深邃的漩渦驟然旋轉。
　　下一刻，令人震撼的一幕出現了。
　　只見無盡深淵裡，宛若被攪起來的池水一般，一座座深淵位面在那漩渦巨大的吸力下驟然從無盡的黑暗中飛出，朝著世界樹湧去……
　　一座，一座……又一座。
　　這一刻，伊芙竟然是直接針對整座深淵，開啟了吞噬融合！
　　於是，賽格斯宇宙中所有的神話都目睹了這一幕――
　　浩瀚的虛空力量翻滾，璀璨的神力爆發。
　　在所有神話震撼的目光中，立於深淵之上的世界之樹就宛若龍吸水一般，將黑暗的深淵盡數吸收……
　　一開始吸收融合的速度很慢，但漸漸地，速度越來越快。
　　僅僅是過了十多分鐘，那一直位於賽格斯宇宙之下，隨著時間的推移一直在不斷壯大，讓無數神話頭疼的深淵，就被伊芙的本體吸收殆盡……
　　哪怕連那剩餘的幾座地獄位面，都沒有幸免。
　　而當虛空中的風暴逐漸平息下來的時候，整個賽格斯宇宙的樣子已經變了。
　　宇宙底部的深淵已經徹底消失不見。
　　取而代之的，是世界之樹那盤虯有力的根系。
　　那些根鬚呈現棕黑色，隱隱有著奇妙的紋路和深邃的波動。
　　那是一座座被吸收的深淵位面，而七層地獄，則直接被最粗壯的主根所吸收。
　　曾經花費大量時間準備才能開啟的位面融合，如今在伊芙那新的力量下，就如同喝水吃飯一樣簡單。
　　賽格斯宇宙的諸神們看呆了。
　　k們看向那位於宇宙中央的偉岸身影，目光中只剩下了深深的敬畏。
　　哪怕是對於伊芙融合位面的所作所為再有意見的存在，此時此刻心中也只剩下了滿滿的震撼……
　　伊芙的化身則依舊立於虛空中。
　　k的目光，停留在深淵消失後的宇宙底部。
　　更準確的說，是深淵消失之後，逐漸在底部浮現出來的那一座巍峨的神殿。
　　那是起源之地。
　　更準確的說，是通往起源之地的神殿大門。
　　成功吞噬深淵，算是解決了最後的隱患。
　　而如此順利的過程，也驗證了伊芙心中的另一個大膽的猜想……
　　而接下來，就是去見見幾十年不見的“老朋友”了。
　　下一刻，伊芙身形一閃，出現在了起源之地的神殿前。
　　不用k掏出鑰匙，神殿的大門就在嗡嗡聲中自動開啟。
　　伊芙的神情並不驚訝，似乎早有預料。
　　k邁開步伐，踏入了進去。
　　與前幾次來到這裡一樣，起源之地並沒有發生什麼變化。
　　伊芙穿過一座座破滅的宇宙，最終來到了象徵賽格斯世界的最後一座神殿前。
　　k上前一步，神殿的大門緩緩開啟。
　　黑暗的虛空，狹長的石質步道，而在步道的終點，依舊是那座記錄著賽格斯宇宙歷史的石碑。
　　只不過，此時此刻，石碑的面前卻已經出現了一道身影。
　　那不是別人，正是消失了足足三十年的星空守護者裡格達爾！
　　k並沒有因為伊芙的進入而回頭，而是面朝石碑，伸出手在上面記錄著什麼。
　　虛空中，迴盪著k那滄桑厚重的聲音：
　　“曙光紀元30年10月15日，世界之樹伊芙・尤克特拉希爾甦醒……”
　　“k登臨了至高，收服了魔神，吞噬了深淵，再次來到了一切的原點與終結……”
　　寫到這裡，k停頓了下來，緩緩轉身。
　　而後，露出了一個溫和而幽深的笑容：
　　“伊芙冕下……”
　　“您，終於來了。”
第968章 超脫之路（十六）：吾主
　　“伊芙冕下，您終於來了。”
　　裡格達爾溫和一笑，目光深邃而幽深。
　　伊芙的目光越過k，看向那象徵賽格斯宇宙歷史的石碑。
　　此時此刻，石碑上已經記錄的密密麻麻。
　　從永恆之主隕落開始，所有的歷史記載似乎都變得比以前更加詳細了，而每一段文字的焦點，幾乎都集中在了伊芙身上：
　　“曙光紀元3年7月12日，在精靈的努力下，晨曦世界的深淵力量被徹底淨化，整座位面於一片歡呼聲中飛昇，與世界樹融合……”
　　“曙光紀元9年3月4日，世界樹融合的主物質位面達到五十座，融合速度進一步加快……”
　　“曙光紀元20年8月21日，精靈們發現了失落世界，獲得了大量奧術知識，第二次魔導科技革命爆發……同年，世界樹陷入沉睡……”
　　“曙光紀元21年，位面飛昇與融合速度進一步加快……”
　　“曙光紀元……”
　　記載中依舊沒有提到“精靈天選者”。
　　不過，幾乎每一段記錄，都離不開伊芙。
　　似乎記錄者，已經將自己的所有注意力全部都集中在了伊芙的身上。
　　伊芙的目光掃過石碑上的種種記載，最終落在了剛剛寫好的最後一段上。
　　數息後，k緩緩收回了視線，看向了目光一如當初見證k融合賽格斯世界成為世界之樹時狂熱的星空守護者裡格達爾，開口道：
　　“我還以為迎接我的將會是一場宿命般的戰鬥，卻沒想到您似乎已經放棄了抵抗。”
　　裡格達爾輕輕搖了搖頭，溫和道：
　　“不……伊芙冕下，我從未放棄過自己的職責，現在也是如此。”
　　說著，k忽然微微一笑，在伊芙微皺的目光中，朝著k深深行了一禮：
　　“當然……或許我現在應該稱呼您――主神冕下了。”
　　伊芙沉默了。
　　不過，卻似乎並沒有太多意外。
　　自己的晉升雖然順利，但卻似乎過於順利了。
　　不僅如此，深淵的反應也引人深思。
　　瑪門三位魔神反水，背叛了深淵，按照道理來說應該已經失去了深淵的眷顧才對，但k們卻仍然保持了魔神的身份。
　　而伊芙在吞噬深淵的時候，更是一點抵抗也沒有遇到。
　　在來到起源之地前，k心中已經有了些許猜測，只不過有待驗證。
　　“你到底是誰？”
　　k又問道。
　　“您認為我應該是誰？”
　　星空守護者反問道，一臉的高深莫測。
　　伊芙沒有答話，而是一聲冷笑：
　　“這就是你對待自己主神的態度嗎？”
　　裡格達爾：……
　　k沉默了一瞬，回答道：
　　“您可以稱呼我為星空守護者裡格達爾，也可以稱呼我為賽格斯宇宙的監護意識。”
　　“監護意識？”
　　伊芙挑了下眉。
　　略微思索了一下，k心中一動：
　　“程式？”
　　裡格達爾點了點頭：
　　“如果真的要類比您的精靈眷屬所說的某種術語的話，的確有些像。”
　　伊芙若有所思。
　　自從上次發現起源石碑上記載的規律後，k就有所猜測了，星空守護者裡格達爾的行動看上去似乎缺少了一些主動意識，很多時候倒更像是遵循著一定的規律來行動。
　　更準確的說，是賽格斯宇宙的規律來行動。
　　尤其是玩家出現之後，在裡格達爾的記錄裡，從未提到過玩家，似乎他對於玩家根本就不在乎，或者說……無法在乎，無法觀測。
　　在對方的認知裡，似乎玩家只能等同於精靈。
　　就連凡人都能感覺到玩家的特別，但裡格達爾卻視若不見，如此……只能說明k根本沒有真正獨立的意識，更像是某種呆板法則的具現化。
　　而現在，伊芙終於證實了自己的猜測。
　　“主神冕下，我知道您現在心中有許多疑惑，您可以儘管提問，我會將我知道的一切，全部告訴您。”
　　看著若有所思的伊芙，裡格達爾笑著說道。
　　這幅樣子，與當初伊芙破壞造物主復甦時候的瘋狂神情，簡直判若兩人。
　　“你的任務不是復活造物主嗎？為什麼稱呼我為主神？難不成……其實我就是造物主嗎？”
　　伊芙直接開門見山。
　　這是k在甦醒之後就疑惑的問題。
　　或者說，問題之一。
　　融合了尼歐留下的本源法則併吞噬了大多數位面之後，k一下子變得太強了，強大到完全超出了k的預計。
　　而這一切，太過於水到渠成，伊芙甚至根本沒有感受到什麼困難。
　　此外……再加上第一次進入起源之地中，那神秘的聲音對k的稱呼……
　　這種種種種，很難解釋。
　　這不得不然伊芙產生一種有些令人匪夷所思的猜測――
　　那就是k本身，或許也與賽格斯宇宙的造物主有關，甚至乾脆就是造物主！
　　當然，自己本身就是造物主這件事過於荒誕，比起這個，伊芙更相信或許自己的來歷與造物主有關……
　　又或者說――
　　伊芙看向了面前的這位宇宙監護者，目光中帶著些許探究，而裡格達爾依舊面帶微笑：
　　“是，但也不是，不過，可以是，或者說……有資格是了。”
　　伊芙眉頭微皺，似乎對對方神神叨叨的回答並不滿意。
　　而裡格達爾的話還在繼續：
　　“我的任務的確是復活造物主，不過……復活造物主的方式有很多種，道路也有很多條。”
　　“遺憾的是，在我的設定裡，最初所選擇的道路已經在您的干預下失敗了……”
　　說到這裡，k微微一笑：
　　“既然如此，那就只能透過其他的道路了。”
　　說著，裡格達爾神情一肅，目光變得深遠而滄桑了起來：
　　“主神冕下，您知道賽格斯宇宙的來歷嗎？”
　　“當然，賽格斯宇宙是造物主為了恢復力量，蒐集本源法則而開闢的宇宙。”
　　伊芙回答道。
　　“而且……”
　　k深深地看了一眼裡格達爾，補充說：
　　“是輪迴的第七座宇宙。”
　　裡格達爾依舊面帶微笑。
　　k輕輕點了點頭，說：
　　“您說的不錯，不過……卻又不夠準確。”
　　“哦？哪裡不準確？”
　　伊芙挑了下眉。
　　裡格達爾回答道：
　　“賽格斯宇宙的確是吾主為了恢復力量而存在的，同時……恢復力量的辦法也的確是培養並蒐集本源。當然，它也同樣是第七次輪迴。”
　　“不過……”
　　裡格達爾頓了頓，說：
　　“嚴格意義上講，它並不是吾主特意開闢的，而是它以及之前的一次次輪迴，本就屬於吾主本身。”
　　“換句話講……賽格斯宇宙，本就是吾主的一部分。”
　　都是造物主的一部分？
　　伊芙怔了怔。
　　這一刻，k忽然更加深刻地理解，為什麼眾神之王尼歐，為什麼永恆之主伊特歐，都要以賽格斯宇宙之外的存在為基礎晉升偉大了……
　　裡格達爾的話語還在繼續，k的神情變得更加狂熱而虔誠了：
　　“吾主就是這座宇宙，這座宇宙……就是吾主。”
　　“同樣的，所有賽格斯宇宙的生靈，都是吾主的孩子，而吾主也同樣為k的孩子們留下了一線生機……”
　　說到這裡，k又微微一笑，看向了伊芙，意味深長地道：
　　“當然，這也包括您，伊芙冕下。”
　　這一次，裡格達爾沒有稱呼伊芙為主神。
　　伊芙皺了皺眉，緩緩搖了搖頭：
　　“不，裡格達爾，我是我，造物主是造物主。”
　　“或許在您看來如此，但在我看來，此時此刻的您與吾主並無差別……”
　　裡格達爾笑道。
　　說著，k正了正神色，肅穆地道：
　　“您已經登臨了至高，那麼……作為吾主的孩子，您同樣也有著繼承吾主之位的權利！”
　　“造物主不僅僅指代一位存在，同樣是指代一個身份。”
　　“換句話說，當您找到尼歐留下的那幾個宇宙的法則精華並將其吞噬的時候，您就已經是賽格斯宇宙的主人了。”
　　“或許您也已經注意到了，為什麼您的晉升如此順利，為什麼您如此輕易地掌控了創世級別的力量，為什麼在您吞噬深淵的時候，深淵意志一點抵抗也沒有……”
　　“這都是因為從您成為世界之樹的那一刻起，就已經獲得了賽格斯宇宙的認可！”
　　“您……將會成為宇宙的主人，您……也將會成為我裡格達爾的主人！”
　　說到這裡，裡格達爾微微一笑：
　　“主神冕下，您現在還有什麼疑惑嗎？”
　　伊芙沉默了。
　　片刻後，k又問道：
　　“賽格斯宇宙之外是什麼地方，尼歐又去了哪裡？”
　　裡格達爾恭敬地回答道：
　　“賽格斯宇宙之外，乃是吾主的故鄉，也是一片更加廣闊也更加高階的天地，蘊含著無數可能……”
　　“至於尼歐，作為挑戰吾主的失敗者，k已經永遠地離開了這個世界……”
　　說著，k又面帶狂熱地道：
　　“當然，您不同，您是世界樹，擁有著無限可能……您有著超越吾主的潛能，您也將是我乃至所有的深淵生物新的主人！”
　　裡格達爾聲音嘹亮，說到最後的時候，k幾乎是張開雙臂，看向伊芙的炙熱眼神甚至讓伊芙都感覺有些不自在，如果能起雞皮疙瘩，那麼k相信現在自己一定起了一身。
　　裡格達爾則並沒有注意到伊芙的惡寒，而是轉過身去，伸出手在虛空中輕點了幾下。
　　隨著k的動作，璀璨的光芒在黑暗中綻放，一道道新的臺階在平臺之後緩緩浮現，延伸到遠方。
　　而盡頭，則是一座更加宏偉的神殿。
　　神殿與起源神殿，以及賽格斯宇宙的萬神殿造型一樣，不過……卻更加古老滄桑。
　　換句話說，或許這座神殿，才是一切的根本。
　　只見裡格達爾來到神殿面前，伸出手在那莊嚴肅穆的大門上虛畫了幾下，勾勒出一道神秘的紋路。
　　下一刻，神殿的大門緩緩亮起，一道道瑰麗的符文陸續點亮，整座神殿都綻放出七彩的光輝。
　　伴隨著吱吱呀呀的聲音，那不知道緊閉了多少年的神殿大門，緩緩開啟……
　　厚重滄桑的氣息撲面而來，神殿內部的景象展現在了伊芙的眼前。
　　那是一座彷彿立於星空中一般的肅穆殿堂，高大的石柱分立兩側。
　　這個佈置，伊芙並不陌生，因為曾經的萬神殿同樣也是如此。
　　不過，與萬神殿那以無盡虛空作為背景的神殿不同，當伊芙將目光移向兩側的星空的時候，瞳孔很快忍不住縮了縮。
　　這座神殿的星空背景，並不是一座座位面形成的無盡虛空。
　　而是真正的虛空。
　　那一顆顆閃亮的星辰伊芙再熟悉不過了，與藍星宇宙中的蒼穹一模一樣！
　　“伊芙冕下，請跟我進來吧。”
　　裡格達爾說道。
　　說完，k邁開步伐，進入了神殿。
　　伊芙有些遲疑。
　　k的目光在那疑似藍星宇宙的星空中定了定，沉默了片刻，也邁開步伐，跟了上去。
　　神殿內部很是宏大。
　　而殿堂的盡頭，是一座古樸的神座。
　　伊芙的目光從星空中收回，看向了空空曠曠的神座。
　　只見神座前，還斜斜地插著一把華麗的神杖。
　　那神杖似乎帶著神奇的力量，帶給人強烈的吸引力和佔有慾望，僅僅是一眼，伊芙就感覺自己彷彿要被吸入其中……
　　“這是創世權杖，也是吾主曾經最喜愛的神奇，擁有著不可想象的神秘偉力，同時……也是吾主傳承的鑰匙。”
　　“主神冕下，現在……它是您的了。”
　　裡格達爾微笑著說道。
　　說完，k朝著那華麗的神杖行了一禮，雙手將其舉起，轉身面朝伊芙，微微彎腰，雙手呈上，神態恭敬又虔誠。
　　看著那光輝閃爍的權杖，伊芙並沒有第一時間接過去。
　　k強忍住將權杖據為己有的衝動，目光在神殿周圍那璀璨的星空上定了定，深呼吸了幾下，將心情平靜下來。
　　而後，又停在了裡格達爾的身上。
　　下一刻，伊芙忽然笑了起來：
　　“裡格達爾，我已經成就了創世神力，隨時都可以超脫，就連徹底融合賽格斯宇宙也僅僅是時間問題，為什麼還要繼承造物主的傳承呢？”
　　說著，k搖了搖頭：
　　“這權杖，不要也罷。”
　　聽了伊芙的話，裡格達爾嘆了口氣：
　　“那真是太遺憾了。”
　　語畢，神殿的大門……驟然關閉！
第969章 超脫之路（十七）：勝者
　　神殿的大門驟然關閉，而殿堂周圍的星空背景則漸漸蒙上了一層陰影。
　　不知何時起，殿內氤氳的光輝變得幽深而冷冽，星空守護者裡格達爾臉上的笑容也消失不見。
　　k握著那把造物主的神杖，而剛剛還華麗閃耀的權杖，此時此刻卻變得猙獰而可怖了起來。
　　絲絲與深淵之力同源，但更加邪惡，也更加浩瀚的氣息瀰漫開來，將整個神殿都籠罩在內。
　　同一時刻，在伊芙的感知裡，k與本體的聯絡中斷了。
　　或者說……被遮蔽了。
　　伊芙皺了皺眉。
　　k看了看裡格達爾手中的權杖，又看了看漸漸瀰漫的黑霧，面無表情：
　　“裡格達爾，這是什麼意思？”
　　“您不願意接受吾主的傳承，那麼……就不要怪我如此了。”
　　裡格達爾說道，神情充滿遺憾。
　　語畢，k揮動權杖，更加厚重的詭異力量朝著伊芙湧來……
　　那是一種無法用語言形容的力量，如同深淵一般墮落，但又如同真神神力一般純粹。
　　而已經更進一步的伊芙很快就認了出來，這種力量並非神力，而是法則。
　　更準確的說，是被某種意志所吸收，化為自身力量能夠具現化的法則。
　　這樣的法則力量，已經更進一步的伊芙同樣也擁有。
　　k輕輕抬起手，七彩的光輝在指尖綻放，很快又化為純粹的金。
　　一座又一座虛幻的位面在光輝中浮沉，那是伊芙至今為止融合的所有位面世界的投影。
　　金色的光芒以伊芙為中心擴散開來，法則化作的洪流很快與瀰漫的黑霧碰撞在一起，產生了劇烈的波動。
　　空間坍塌，在兩種法則之力的交織下，一個個奇點坍縮而成，又驟然炸裂，迸發出恐怖的能量。
　　那每一個坍縮奇點所釋放的能量，哪怕是其中最弱小的，都足以將賽格斯宇宙中的任何一座高等位面撕成粉碎……
　　而在那恐怖的能量下，空間撕裂，虛空扭曲，一座座微型宇宙於混亂中誕生，但最多隻存在數秒，就又灰飛煙滅……
　　就如同之前伊芙創造的指尖宇宙一般。
　　片刻後，金色的力量將幽深的黑色徹底淹沒，整座神殿又漸漸恢復了平靜。
　　只是，伊芙周圍已經一片狼藉，就連那高聳的石柱，也斷裂了數根。
　　k輕笑一聲，說：
　　“裡格達爾，如果想要憑藉造物主留下的神器戰勝我，那恐怕會讓你失望了，更別說，現在站在你面前的只不過是我的一具化身罷了。”
　　看著伊芙輕易地將權杖的力量瓦解，星空守護者裡格達爾的表情卻越發狂熱了起來。
　　k的目光激動又炙熱：
　　“不愧是您，世界之樹……哪怕是剛剛晉升，都擁有如此的力量！”
　　說完，k的神情又漸漸恢復平靜，嘴角則帶上了一層玩味的笑容：
　　“別急，伊芙冕下，一切……才剛剛開始。”
　　伊芙目光微凝，心中則越發警惕，而下一刻，k忽然感覺自己對化身的操控突然遲滯了起來。
　　不。
　　不是k對化身的操控變得遲滯了。
　　而是k的意識本身變得遲滯了。
　　k低下頭，只見剛剛那些被自己瓦解的黑色霧氣再次瀰漫了起來，一絲絲黑色正在沿著自己的身裙蔓延而上。
　　這種力量是如此詭異，當伊芙試圖再次以法則力量將其擊垮的時候，驚詫地發現不僅沒能將其抵擋，反而如同火上澆油一般，助長了對方的力量。
　　它就像是專門針對伊芙一般，迅速開始汙染伊芙的化身。
　　邪惡而神秘的黑色紋路隱隱在k的身上浮現，而與此同時，邪惡而墮落的力量開始入侵伊芙的神魂意識。
　　那不僅僅是化身的意識，更是k本我的主意識！
　　這種邪惡力量在遇到神魂力量的時候，就彷彿烈火遇到了乾柴，竟然開始迅速地進一步壯大。
　　不僅如此，它還展現出來了恐怖的穿透力，僅僅是一剎那，伊芙的神魂意識就被它攻破。
　　這一刻，裡格達爾竟然以化身中的神魂之力為跳板，正式突破了伊芙的神魂世界！
　　頃刻間，伊芙的意識之海就被那以化身為突破口，衝入其中的詭異力量吞噬了近小半，而黑暗……還在持續蔓延著。
　　滄桑古老的氣息隨著黑暗的蔓延不斷升起，似乎有一道古老的意志，正在隨著吞噬而逐漸甦醒。
　　伊芙的視線漸漸開始模糊，這種模糊與麻痺，又漸漸蔓延到整個感知。
　　視覺，嗅覺，味覺，觸覺，聽覺……
　　裡格達爾的笑容越發溫和，看向伊芙的目光帶上了一絲憐憫：
　　“伊芙冕下，我說過的，賽格斯宇宙的主人是吾主，賽格斯宇宙中發生的一切都在吾主的注視下，賽格斯宇宙的一切變化，也都無法逃脫吾主的掌控！”
　　“化身又如何？作為融合您神魂力量的橋頭堡……已經足夠了。”
　　說著，k看向了已經無法再移動身軀，全身已經有大半被黑色吞沒的伊芙，搖了搖頭：
　　“真是遺憾，強行融合神魂的痛苦，我也是知道的，可惜……誰讓您不願意主動接受傳承呢。”
　　“既然您不願意接受吾主的傳承，那就只好讓我來請您被動接受了……”
　　伊芙冷冷地看著一臉唏噓的裡格達爾，紫色的瞳孔中既沒有憤怒，也沒有驚恐，有的只是濃濃的嘲諷：
　　“傳承？裡格達爾……你倒是將吞噬講的冠冕堂皇……三十年過去了，你……還是這個套路。”
　　面對伊芙的嘲諷，裡格達爾一點也不生氣。
　　k微微一笑，說：
　　“伊芙冕下，您的精靈眷屬曾經說過一句很有趣的話，現在我也將它送給您……”
　　“自古套路……得人心！”
　　說著，k的笑容越發燦爛：
　　“伊芙冕下，就算是套路，您還是中招了，您不該進入吾主的意識神殿的，從您進入的那一刻起，您就已經失敗了……”
　　“伊芙冕下，感謝您為吾主所做的一切，感謝您這些年來為了壯大本體而做出的努力，擁有了世界之樹作為新的軀體，吾主定然會獲得新生！”
　　“現在……就請您成為吾主復甦的養料吧，別擔心……我會將您的故事，記錄在賽格斯宇宙的歷史上，而您的一切……也將會為吾主所擁有！”
　　語畢，裡格達爾再次高舉起那猙獰的權杖，對著伊芙遙遙一指。
　　更加洶湧的黑色霧氣瀰漫起來，朝著伊芙湧去……
　　下一刻，伊芙的身影就被徹底吞沒。
　　而k的氣息，也漸漸衰弱，衰弱，最終徹底消失不見……
　　而與此同時，一道古老滄桑又浩瀚威嚴的氣息，開始宛若初日一般，徐徐上升。
　　裡格達爾的笑容越發燦爛。
　　k站在黑色的霧氣面前，默默等待，目光中滿是希冀與期待，神情中幾乎掩蓋不住激動。
　　浩瀚的氣息不斷壯大，壯大……
　　然而，就在其即將達到頂峰的時候，變故突生。
　　呢喃的祈禱聲隱隱約約傳來，似乎穿越虛空，在神殿中緩緩盪漾。
　　而伴隨著若隱若現的呢喃，更多的聲音陸續出現，雜亂無章，宛若鬧市，又夾雜著各種嗡嗡的巨響，如同雷霆，如同巨獸……
　　而伴隨著各種稀奇古怪的聲音，那黑色的霧氣也開始驟然翻騰，化成了一道道奇怪的形狀。
　　有如同鐵皮盒子，帶著四個輪子的奇怪“巨獸”；有宛若雄鷹，呼嘯而過的鋼鐵“怪物”，也有比奧術文明更加壯觀，更加宏偉的各種建築……
　　那聲音越來越大，而霧氣翻騰的也越來越厲害，終於……伴隨著一聲宛若鐘鳴一般的巨響，一切戛然而止。
　　聲音消失了。
　　霧氣的翻騰也停止了。
　　而那浩瀚的氣息……也停滯在原地。
　　下一刻，那各種各樣奇奇怪怪形狀的霧氣驟然崩毀！
　　而後，開始回縮……
　　不，不是回縮。
　　而是被黑霧裡的某種存在吸收了。
　　緊接著，在裡格達爾愕然的視線裡，那浩瀚的氣息宛若洩了氣的皮球一般，驟然跌落！
　　霧氣也漸漸消散，轉眼之間，黑暗退去，伊芙的身影也重新出現。
　　k毫髮無損，但身上的氣息卻似乎更加強大了。
　　只見k輕輕地彈了下神裙，似笑非笑地看向了裡格達爾：
　　“裡格達爾冕下，我似乎又讓你失望了。”
　　看到毫髮無損，甚至隱隱更加強大的伊芙，裡格達爾瞪大了眼睛：
　　“不！這不可能！為什麼你還能保持清醒？為什麼你能吞噬吾主的法則力量？！”
　　伊芙輕輕搖了搖頭：
　　“沒有什麼不可能的，裡格達爾……我也說過，三十年了，你還是這個套路，那麼當然……我也同樣可以用剛剛的那句話回覆你。”
　　說著，k微微一笑：
　　“自古……套路得人心。”
　　“當然，我還想再在後面加上一句――”
　　伊芙勾了勾嘴角，一字一句地道：
　　“梅開二度。”
　　說完，k伸出手，點點光輝在k指尖匯聚。
　　伊芙的身後出現一縷縷金色的法則之力，那法則之力不斷幻化，化作了一幅幅雄奇的畫面……
　　有賽格斯宇宙的。
　　也有藍星的。
　　而所有的畫面，主角都一樣。
　　那就是玩家。
　　“精靈……人類……”
　　看著那幻化的畫面，裡格達爾神情微變。
　　“看來……你也認出他們了。”
　　伊芙說道。
　　說著，k搖了搖頭：
　　“但可惜……你只是造物主留下的守護意識，以造物主法則為根源和秩序運轉的你……永遠無法理解他們的存在。”
　　“吞噬融合的前提，是解析，如果造物主的意識還清醒，或許能夠將我的力量吞噬，但可惜……你的本意，就是為了復甦k。”
　　“沉睡的造物主，根本沒有能力解析賽格斯宇宙之外的法則……更別提吞噬以藍星的靈魂作為神魂之錨的我！”
　　“裡格達爾，從一開始你就輸了，因為我早已擁有了制衡造物主的力量。”
　　“需要設計陷阱才有信心和我一戰的你，永遠不可能戰勝我。”
　　金色的法則之力在伊芙身後交織，勾勒出一道道璀璨的光輝。
　　伊芙身上的氣息厚重而浩瀚。
　　k髮絲飛舞，聖潔的神裙在法則與神力的作用下微微鼓起，再加上那不斷交織的聖光，讓k看上去更加偉岸，也更加神聖了。
　　而裡格達爾的神情則又震驚變成了無法置信，又從無法置信轉變成了驚慌，最終……又從驚慌化為了憤怒。
　　k的表情漸漸變得猙獰了起來，徹底失去了往日的雲淡風輕，近乎瘋狂般的怒吼道：
　　“不！這不可能！你不過是吾主更進一步的養料罷了！這不可能！”
　　說著，k再次揮舞起那猙獰的神杖，黑色的霧氣再次蔓延。
　　很快，那屬於造物主的法則之力再次將伊芙籠罩。
　　不過，伊芙僅僅是輕輕搖搖頭，伸出手微微一點。
　　金色的光輝在k指尖綻放，這一次，融入了藍星印記的力量僅僅是輕輕一扯，就將那黑色的霧氣撕碎。
　　裡格達爾瞪大了眼睛，神情變得更加猙獰：
　　“不！不！”
　　k一邊咆哮，一邊繼續揮動造物主的神杖。
　　當然，每一次的攻擊，都被伊芙輕描淡寫地化解。
　　直到那猙獰的神杖再也沒有一絲的力量，而裡格達爾也癱倒在地，目光茫然。
　　伊芙邁開步伐，來到k的面前，居高臨下地看著k：
　　“結束了。”
　　裡格達爾微微顫了顫。
　　k的眼神漸漸清明，神態也恢復了平靜。
　　只見k目光復雜地看了伊芙一眼，一聲苦笑：
　　“是啊……結束了。”
　　說完，在一聲深遠的嘆息聲中，k的身軀驟然破碎。
　　而那猙獰的神杖，也啪嗒一聲掉落在了地上。
　　一絲絲裂痕於虛空中出現，在伊芙訝異的目光中，世界轟然破碎。
　　視野恢復，k依舊站在神殿中，而裡格達爾也依舊站在神座前。
　　這位宇宙監護者正剛剛拿起權杖。
　　而伊芙身後的神殿大門，也並未關閉。
　　一切……似乎都回到了k剛剛進入神殿時的樣子。
　　只見星空守護者裡格達爾一聲輕嘆，再次雙手將神杖呈上，然後恭恭敬敬地道：
　　“伊芙冕下，是您贏了。”
　　這一次，神杖沒有變化。
第970章 超脫之路（十八）：超脫
　　一切重歸起點，一切似乎什麼都沒有發生。
　　只有星空守護者裡格達爾雙手捧著那根華麗的權杖，恭恭敬敬地朝著伊芙行禮。
　　不過，伊芙卻知道，剛剛發生的一切，並非虛幻。
　　同時，也並非時間倒轉。
　　神殿依舊是那座莊嚴肅穆神殿，裡格達爾依舊是那個溫溫和和的裡格達爾，而那華麗的神杖，也依舊閃耀奪目。
　　只是，在伊芙那深邃的紫眸中，這一切的一切……卻已然不同。
　　宇宙的基礎是法則，所有的一切都是法則的具現化，在伊芙的視線裡，此時此刻裡格達爾的身上，已經沒有一絲一毫的“墮落”法則。
　　有的，只有純粹的賽格斯宇宙的核心法則。
　　毫無疑問，在剛剛的戰鬥中，屬於造物主的那部分力量，已經被伊芙摧毀了。
　　更準確的說，在剛剛的交鋒中，伊芙已經從法則的層面上將造物主最後的意識擊潰了……
　　這一次，伊芙沒有猶豫，輕輕伸出手，接過了對方手中的神杖。
　　裡格達爾緩緩抬起頭。
　　k對著伊芙微微一笑。
　　那笑容，純淨，溫和，沒有一絲的邪惡與瘋狂。
　　蒼老的聲音緩緩在神殿中響起，帶著無限的感慨，又似乎多了幾分解脫：
　　“吾主的力量已經無法支援復甦，根據吾主留下的監護準側以及您的固有身份，從現在起……您是真正的‘造物主’了……”語畢，裡格達爾再次向伊芙俯身行了一禮。
　　下一刻，點點光子在k身上升起。
　　在氤氳的光芒中，裡格達爾的身軀漸漸虛幻。
　　最終……砰然破碎，在一聲悠遠的嘆息裡，化為了無數紛飛的光子。
　　“程式”存在的意義，就是為了運轉設定者留下的“命令”，以達到某種“目的”。
　　當“命令”完成，“目的”終結的時候，“程式”也就沒有了存在的意義。
　　賽格斯世界最神秘的強大神力，宇宙輪迴的事實操控者，星空守護者裡格達爾，就這樣消散於天地間了……
　　整座神殿也沐浴在斑斕的光之海洋中。
　　七彩的光輝不斷旋轉，圍繞著伊芙飛舞，最終又被k手中的神杖吸引，爭先恐後地融入其中……
　　而神杖則漸漸變化，化為了一把石質的鑰匙。
　　那鑰匙看上去頗為久遠，古老的花紋神秘又滄桑。
　　而在光芒消散之後，神殿消失了，起源之地也消失了，伊芙則依舊立於虛空中。
　　只是在k的面前，卻多了一扇破敗的石門。
　　石門上的花紋與伊芙手中的鑰匙極為相似，充滿了歷史的氣息，僅僅是看著，都給人一種厚重的滄桑。
　　上面繪有各種各樣的圖案，包羅永珍，仿若整座宇宙。
　　而在伊芙已經變得更加強大的真實之眼中，k能看到更多的東西。
　　在k的視野裡，眼前的石門似乎匯聚了賽格斯宇宙的一切法則，一條條法則之力從四面八方延伸而來，在這裡交匯。
　　這裡，就彷彿是法則的終點，又如同整個賽格斯宇宙的真正核心。
　　伊芙很快就意識到，這座石門……恐怕就是賽格斯宇宙的本源空間的入口了。
　　或者說，真正的起源之地……
　　交匯的法則密密麻麻，組成了一扇門的形狀，在賽格斯宇宙的現實裡具現成了石門的樣子。
　　而在插槽處，則是一道道法則的聚合之所，只不過宛若被挖去了一塊似的，像是缺失了些什麼。
　　伊芙低下頭，看向了手中的鑰匙。
　　在真實之眼裡，這鑰匙同樣由法則構成，而構成它的法則，正是法則之門上缺失的那些部分。
　　沉吟片刻後，伊芙將法則之力裹於鑰匙之上，插入了石門上的插槽內。
　　璀璨的光輝在石門上綻放，在伊芙的視線裡，那交匯於石門的賽格斯法則主動與鑰匙裡的法則纏綿，相連，很快融為了一體。
　　所有的法則……於此刻圓滿。
　　似乎是觸動了某種預設好的機制，匯聚在此的法則驟然變化，在璀璨的光輝中，石門消失不見，鑰匙消失不見，而伊芙的化身，也在那光輝中消失不見。
　　當視線再度恢復的時候，伊芙發現自己出現在了一片由法則力量組成的世界裡。
　　一道又一道法則之力閃爍著不同色澤的光輝，圍繞著k的身軀不斷旋轉，那法則上的氣息，似乎不僅僅有賽格斯世界的，絕大多數更加古老，似乎源於其他世界。
　　對此，伊芙並不陌生。
　　因為眾神之王尼歐留下的本源法則也是如此。
　　眼前的本源法則的數量是如此龐大，何止數十萬條，這讓伊芙很快就意識到了它們究竟是什麼……
　　這些本源力量……恐怕是那一次次宇宙輪迴所積累、收集的本源法則！
　　賽格斯宇宙的造物主……竟然並沒有來得及將這些本源法則所吞噬！
　　這個發現讓伊芙驚喜又意外。
　　驚喜的是，如此龐大的本源法則，對於剛剛晉升創世神力的k來說絕對是一場及時雨，一旦k將這些法則融合，必然會徹底掌控新的力量。
　　那個時候，伊芙徹底融合賽格斯世界，從這方狹小的天地中超脫出去，也僅僅是在一念之間！
　　但意外，或者說疑惑的是，為什麼造物主這麼久了，還沒有將這些本源法則吸收。
　　伊芙已經成為了創世級別的偉大神力，對於這個層次的存在，k也有了很深刻的理解。
　　以k自己為例，如果是伊芙自己受創陷入沉睡，k也有信心憑藉著本能將這些送上門的本源法則吞噬，用來恢復實力。
　　更別說……賽格斯宇宙的造物主不知道已經成就創世神力多少年，而且還有裡格達爾這個宇宙監護意識作為助手存在！
　　如果僅僅是為了恢復實力，k不可能放著這些法則不用！
　　那麼……k又是為什麼沒有吞噬這些本源法則呢？
　　或者說……k真的僅僅只是為了恢復力量嗎？
　　伊芙的心中不由得產生了這樣的疑問。
　　雖然造物主最後的意識已經在剛剛的交鋒中被伊芙從法則的層面上擊敗並抹除，復甦也已經成為了打水的竹籃，但這並不妨礙伊芙對此產生疑問。
　　不。
　　更準確的說，雖然再次挫敗裡格達爾的原計劃獲得了勝利，但伊芙依舊還有很多事沒有搞清楚。
　　自己第一次進入起源之地的時候，那個神秘的聲音為什麼稱呼自己為至高無上的主宰？
　　自己剛剛穿越的時候那個宛若系統一般的聲音又是怎麼回事？
　　只是，裡格達爾已經“隕落”，造物主也已經徹底沉眠，或許……這些問題伊芙永遠也無法得知答案了……
　　不過，k更傾向於這僅僅是因為還不到時候。
　　站得高才能看的遠……
　　在伊芙成為創世神力的時候，賽格斯宇宙的一切對k來說都不再是秘密。
　　那麼……如果k徹底融合賽格斯宇宙，真正獲得超脫之後，是不是很多事會進一步清楚呢？
　　伊芙不知道。
　　但有一點能夠確定的是，擊敗造物主僅僅是一個開始……
　　連賽格斯世界的造物主這樣實力強大的存在都會由對手與敵人，毫無疑問，在賽格斯宇宙之外，更廣闊的天地中……或許也並沒有伊芙想象的那樣安全。
　　現在，是時候邁出最後一步了。
　　不過，在那之前……還有最後一點事要做。
　　想到這裡，伊芙緩緩轉身，看向了身後。
　　不遠處，追隨k的神話紛紛降臨了，就連一直宅在神國的妖精之王菲尼爾，都出現在了隊伍裡。甚至於魔神迷宮裡阿撒茲勒，都有了一具傳奇的化身……
　　只不過其他神話都離得k遠遠的，似乎頗為嫌棄，但這位魔神看上去卻一點都不在乎，被眾多神話孤立反而一副十分驕傲的樣子。
　　此外，龍祖烏莉諾絲、死神海拉、古神居伊都已降臨，k們的身後，還分別跟隨著諸位龍神、冥界神話、倖存古神等一系列派系真神。
　　當然，也有其他那些不屬於三個派系，但卻同樣躲避了三十年前那場造物主甦醒事件的神靈。
　　可以說，除了被關起來的赫萊爾、利維坦等幾個倒黴蛋，能來的神話都來了。
　　真神加半神，放眼望去有數百位……
　　其中，大半半神都是近三十年藉助賽格斯世界的能量提升和法則變化領悟出自己的道路後新晉升的。
　　整個賽格斯宇宙的高階力量，真正的主宰者，盡聚於此了。
　　毫無疑問，剛剛伊芙與裡格達爾的戰鬥，恐怕在起源之地外也引起了不小的波瀾。
　　當然，不排除一些神話是被伊芙吞噬深淵時候的壯觀景象所吸引過來的。
　　只見這些神話立於虛空中，看向伊芙的目光敬畏又期待。
　　而至於追隨伊芙的那些神話們，除了一臉畏懼加討好的阿撒茲勒外，就都是狂熱與激動了……
　　“伊芙冕下……結果如何了？”
　　依舊是最為古老的古神居伊先開口了。
　　這位自從第一個宇宙就輪迴至今的古老神靈，在古神中擁有極高的聲望，哪怕是龍祖烏莉諾絲都賣k面子。
　　而此時此刻，k看向伊芙的目光滿是希冀。
　　與居伊神情類似的神話有太多太多，時至今日，賽格斯宇宙的真相早已在神話間不是秘密，比起“邪惡”的造物主，身為世界樹的伊芙更受神靈們的尊敬與期望。
　　伊芙的目光從諸神的身上掃過。
　　k微微一笑：
　　“一切都結束了。”
　　聽了k的話，諸神微微一震，紛紛鬆了一口氣……一些激動起來的，甚至朝著伊芙恭敬行禮。
　　伊芙坦然接受，而後目光再次掃過諸神，說：
　　“諸位，我即將融合最後的本源，徹底吞噬賽格斯宇宙。待到超脫之後，是去是留，就看大家自己的選擇了。”
　　“伊芙冕下，那……想要離開的信仰真神呢？”
　　有神話忍不住問道。
　　伊芙看了k一眼，微笑道：
　　“屆時，想要離開的信仰真神……我自會賦予其古神神格，擺脫其對信仰的依賴。”
　　說著，k又補充道。
　　“當然，如果不願意放棄信仰，我亦會贈送一座微型宇宙作為信仰根基！”
　　成為創世神力，伊芙想要“造神”，已經是手到擒來的事情了。
　　聽了伊芙的話，諸神微微一怔，部分信仰真神則面露喜悅，但更多的神話看向伊芙的目光更加敬畏了。
　　“我們……我們可以觀看您的超脫嗎？”
　　又有神話忍不住問道。
　　伊芙微微一笑：
　　“當然。”
　　得到伊芙的同意，不少神話露出意動的表情。
　　能近距離觀看一位創世神力融合宇宙，超脫囚籠，不僅是一件極有意義的事，也會為k們帶來一定的啟發。
　　問完了問題，這位神話對伊芙恭恭敬敬地行了一禮。
　　而後，就沒有神話再出聲了。
　　伊芙環視一圈，微微一笑，而後再次轉身。
　　k的神情，變得肅穆了起來。
　　只見k伸出手，朝著那些本源法則招了招手，那些本源法則就紛紛朝k飛來……
　　下一刻，k的化身與眾多本源法則一同，化為了一道璀璨的光，融入了世界之樹的體內。
　　奪目的光輝在世界之樹上綻放，這棵巍峨的巨樹……開始再次生長！
　　而與此同時，虛空中那些仍然遊離於世界樹之外的位面，紛紛朝著世界之樹衝來。
　　在諸神們震撼的目光裡，那一座座位面宛若道道霞光，化為點點紛飛的光子，在環繞世界樹飛舞了一圈又一圈之後，融入了葉子與枝幹裡……
　　伴隨著一聲宛若響徹於靈魂中的傾向，賽格斯宇宙……終於裂開了。
　　一條粗壯的枝幹衝破宇宙的壁壘，而伊芙……也終於“看”到了外面的世界。
　　璀璨的星河，瑰麗的星雲，閃爍的恆星和數不盡的大小行星……
　　這熟悉又陌生的景象，讓伊芙的內心不由得悸動了一下。
　　不過，當伊芙的“視線”轉移到下方看向賽格斯宇宙的時候，悸動的內心卻微微一震，神魂中滿是震撼……
　　從外部觀測賽格斯宇宙，映入眼簾的，不是科幻小說中的“黑洞”，也不是伊芙想象的類似於位面世界的“光團”。
　　而是一棵無比龐大的腐朽巨樹。
　　或者說……
　　世界樹。
第971章 超脫之路（十九）：破壁者
　　那是一棵外表與伊芙的本體近似的巨樹，紮根於一片星雲之中。
　　樹葉早已凋零，而樹體的主幹有著一塊巨大而恐怖的撕裂。
　　那撕裂似乎已經存在了很久很久，周圍漂浮著樹體的碎屑以及數不盡的金屬廢墟和宛若玻璃一般的晶體碎片，此外還有一些疑似科幻小說裡星際戰艦一般的殘骸。
　　撕裂的中央巢狀著一座巨型鋼鐵建築，體積甚至比遠處圍繞著腐朽的世界樹做公轉運動的幾顆行星更加巨大，宛若科幻小說中的“星門”。
　　“星門”分成上下兩部分，分別巢狀於大撕裂的上下兩端，每一端的形狀都宛若一隻張開的基盤，伸出三隻巨型機械爪，上下相合，中間則是一個不斷旋轉的漩渦，或者說……蟲洞。
　　而若是仔細去看，會發現這“星門”更像是一個安插在腐朽世界樹上，兩端合攏的巨型容器。
　　容器承載著那座不斷旋轉的“蟲洞”，只不過中間的透明部分已經破碎。
　　那些漂浮的晶體碎片，就是碎裂下來的零件，一段初生的枝丫正從那容器破碎後露出的漩渦般的蟲洞中伸出，正是伊芙的本體。
　　毫無疑問，這“蟲洞”正是真正的賽格斯宇宙。
　　或者說，這巨型容器曾經就是容納賽格斯宇宙的容器。
　　當然……現在它已經破了，但更準確的說，並不是伊芙打破的。
　　雖然周圍漂浮的絕大多數碎片似乎是隨著世界樹枝丫的衝出而破損的樣子，但還有相當一部分殘骸，看上去似乎更加古老……
　　伊芙，僅僅是徹底將它進一步撕裂而已。
　　看著這已經近乎損毀的巨型建築，伊芙震感之餘，又有無盡的疑惑湧出：
　　“這……就是造物主的本體？”
　　這……這不就是一個巨型的人造容器嗎？
　　伊芙心中驚疑不定。
　　但很快，k就被一個更加讓人驚詫的發現所驚詫。
　　在伊芙的感知裡，k竟然在這宛若藍星宇宙一般的宇宙世界中感受到了與賽格斯宇宙同源的法則力量！
　　不，也不對，更準確的說是相似，但卻比賽格斯宇宙的更加複雜……或者說，更高階，更真實。
　　不僅如此，伊芙同樣感受到了那無處不在，能夠轉換成賽格斯宇宙裡的各種能量的虛空能量。
　　只不過與賽格斯宇宙那輕易就能吸收到的虛空能量不同，這裡的虛空能量似乎隱藏的很深很深，無法被觀測，更無法被輕易捕捉。
　　但雖然如此，伊芙還是能夠憑藉著早已今非昔比的強大感知將其捕捉。
　　而當伊芙成功捕捉到它們的存在之後，k的心情更加震撼了。
　　因為在k那敏銳的感知裡，這裡的虛空之力似乎更加龐大，也更加浩瀚，更加粘稠……
　　似乎整個宇宙中，超過八成的物質都由其構成！
　　只不過，不容易被發現，被察覺，被感知到而已。
　　這讓伊芙無比震動。
　　而要知道……賽格斯宇宙中虛空之力雖然遍佈整個宇宙，但卻宛若泡沫與雲煙一般，很是稀薄……
　　雖然虛空之力誕生了賽格斯宇宙的一切，但賽格斯宇宙的虛空力量並不是整個宇宙的主要組成。
　　整個賽格斯宇宙的主要物質，還是由一座座位面構成。
　　而緊接著，又一個讓人震詫的現象被伊芙發現了。
　　這個發現……甚至讓k開始懷疑起來，賽格斯宇宙之外究竟是不是藍星宇宙……
　　與伊芙想象的離開賽格斯宇宙之後時間流速會恢復到與藍星一致不同，在進一步感知之後，伊芙驚疑地發現，在這裡……時間流速沒有變！
　　不是伊芙所熟知的四分之一的流速，而是與賽格斯世界一模一樣的同步時間！
　　賽格斯宇宙之外的時間流速……還是賽格斯世界的時間流速！
　　而就在伊芙心中震動之時，一道道隱晦的能量波動從遠處傳來，那波動非常非常弱小，但在死寂的太空裡，卻又如此清晰。
　　伊芙的注意力很快被那波動吸引，發現乃是來自於最近的一顆繞著腐朽世界樹公轉的衛星。
　　那能量波動……似乎是一種加密的電子訊號。
　　伊芙驚奇地發現，這種電子訊號的加密在k意識中是顯得如此的簡陋。
　　k僅僅是動用自己的意識稍微觸動了一下對方在法則世界中具現化出來的幾條根源法則，那訊息就瞬間被k破解了……
　　k聽到了那訊息的內容。
　　那是一種呆板的機械音。
　　但聽到這機械音的時候，伊芙卻再次忍不住驚詫了一下。
　　因為k認了出來，那竟然是k剛剛穿越之時，以及進入起源之地之時，所聽到的同樣的聲音！
　　聲音的內容，冰冷又無情：
　　“發現異常能量波動，開始檢測……”
　　“檢測失敗……根據‘造物主‘準則第二十八條，標記為第31號破壁者……”
　　“警告！警告！目標能量已超過最大警戒閾值！目標能量已超過最大警戒閾值！”
　　“啟動判定程式……”
　　“判定失敗……重新判定……”
　　“重新判定失敗……推測目標能量為最大閾值標準恆星級×10＾3■NlcOETklωΔm……”
　　“錯誤……錯誤……”
　　“啟動一級清除程式……”
　　“程式錯誤……啟動失敗……”
　　“啟動備用方案……”
　　電子音的聲音呆板而機械，重複了一遍又一遍。
　　而且……是中英雙語。
　　非常非常標準的中英雙語！
　　電子訊號響了一遍又一遍。
　　伴隨著那冰冷的電子音，圍繞腐朽巨樹公轉的一顆顆衛星紛紛出現了異動，它們表面那坑坑窪窪的地殼緩緩開啟，露出了內部具有金屬光澤的核心。
　　一根根幽深的炮管從中探了出來，目標直指“蟲洞”裡的世界樹本體。
　　“反物質……湮滅炮啟動……充能……攻擊……”
　　伴隨著斷斷續續的電子音，一個個猙獰的小型黑洞在炮口處匯聚，並漸漸地染上一層幽藍色的光。
　　緊接著，幽藍色的光芒綻放，一道道帶著深邃光輝的攻擊朝著世界之樹襲來。
　　下一瞬，從蟲洞裡探出半截樹枝的伊芙就被恐怖的能量淹沒……
第972章 超脫之路（完）：“造物主”
　　恐怖的能量席捲了腐朽的巨樹，爆發出猛烈的能量風暴。
　　下一刻，空間坍縮，一座深邃的黑洞在爆炸處緩緩形成……
　　在無法抵抗的吸力下，周圍的一切存在全被它吸了進去。
　　黑洞附近的巨樹殘骸幾乎是瞬間就解體，巨大的枝丫不斷扭曲，壓縮，最終宛若變形的奶油一般“流入”了黑洞裡……
　　不過，就在那成型的黑洞即將將一切吞沒的時候，一股更加強大的吸力從黑洞的深處，或者更準確的說，從被黑洞直接淹沒的蟲洞中傳來。
　　更加恐怖的一幕出現了……
　　只見那不斷壯大的黑洞，突然開始收縮。
　　不，那不是收縮。
　　而是在被某種更加強悍的存在吞噬！
　　連光都無法逃離的黑洞，此時此刻卻如同融化的蠟水一般，逐漸變形，抽離……
　　彷彿滴入宣紙的墨水一般，黑洞的周圍逐漸化開，又好像調色盤裡被倒入水中的顏料，扭曲淡化……
　　而黑洞的中央，則被一股巨大的吸力所牽引，化為了一個更加龐大，扭曲牽引的漩渦。
　　僅僅是片刻之後，那恐怖的黑洞就被“漩渦”徹底吞噬！
　　黑洞消失，光線重新出現，但此時此刻，腐朽的巨樹已經徹底撕裂，就連巢狀在巨樹中央的“星門”，也變形嚴重……
　　不過，蟲洞並未消失。
　　一棵生機勃勃的巨樹從中探出，氤氳的光輝在樹體上綻放，粗壯巨大的枝丫不斷抽展，很快就徹底衝出了“星門”，開始在星雲間不斷伸展……
　　伊芙的本體，世界之樹終於掙脫出了賽格斯宇宙的囚籠！
　　環繞“星門”的衛星再次點亮，那一根根幽深的炮管再次開始充能。
　　但不等它們再次發出攻擊，一條條枝丫就延伸而出，將它們紛紛纏繞，那還未來得及凝聚的力量就被枝丫吸收吞噬……
　　僅僅是片刻之後，那一顆顆衛星就徹底失去了能量，陷入了黑暗。
　　k們的所有能量，全部被伊芙的本體吞噬了。
　　光輝閃耀，伊芙的化身再次出現。
　　神聖美麗，聖潔而高貴。
　　k漫步在太空中，如同星河般璀璨的目光緩緩掃過那一顆顆失去能量的人造衛星。
　　待到再也感知不到裡面的哪怕是一絲的能量之後，k才滿意地收回視線，又看向了本體上方的“星門”。
　　剛剛的黑洞同樣波及到了“星門”，那巨大的鋼鐵建築已經出現了道道裂痕，露出了裡面縱橫交錯、頗具科幻感的鋼鐵通道。
　　在剛剛的攻擊裡，伊芙能清晰的感知到，那裡才是所有電子訊號的根源，或者說……一切行動的指揮核心。
　　k沒有猶豫，邁開步伐，朝著“星門”的鋼鐵建築走去。
　　為什麼賽格斯宇宙的真正本體是巢狀在一棵“世界樹”上的巨型建築？
　　為什麼自己聽到的電子訊號是中英雙語？
　　為什麼賽格斯宇宙之外的時間流速與賽格斯一致?
　　在離開了賽格斯宇宙之後，伊芙的疑問不僅沒有減少，反而再次增多，而超脫前k的種種有關造物主和賽格斯宇宙的猜測也瞬間被推翻……
　　看著這令人震驚的一幕，一個令人不可思議的猜測開始在k的心底緩緩浮現……
　　莫名地，這一刻的伊芙竟然有了一絲惶恐的情緒。
　　k深呼吸了一口氣，將心情緩緩平息，而後目光再次落在了“星門”上。
　　此時此刻，伊芙想要看看這一切的一切背後究竟藏著怎麼樣的秘密。
　　點點光輝在k的腳下擴散，形成道道波紋，伊芙的每一步都會扭曲空間，邁出很遠很遠。
　　很快，k就透過那猙獰的裂痕進入了“星門”之中。
　　“星門”建築內部，道路錯綜複雜，宛若一座巨大的內部都市。
　　在伊芙進入的一剎那，警報聲再次響起。
　　這一次，聲音沒有加密。
　　依舊是中英雙語，但內容……卻讓伊芙眼皮狂跳：
　　“發現入侵者！發現入侵者！”
　　“警告！警告！這裡是藍星聯合國軍事禁區！這裡是藍星聯合國軍事禁區！”
　　“……”
　　伴隨著刺耳的警笛聲，一架架閃爍著紅色燈光的蜂群智慧人機從四面八方飛來，而一列列全副武裝的人形機器人也從通道的各個方向趕來，將伊芙的化身團團圍住。
　　它們看上去似乎已經運轉了很久很久，表面斑駁不堪，一些甚至已經失去了部分機體能力。
　　一架架鐳射武器和動能武器對準了進入“星門”的伊芙，下一刻，蜂巢無人機和智慧機器人部隊同時發起了進攻。
　　各種攻擊如同光雨一般朝著伊芙襲來，不過，伊芙的表情並沒有變化。
　　k再度看向法則世界，神魂微微觸動了一下組成這些機械軍團的法則絲線，那一條條法則絲線驟然崩毀。
　　而在現實裡，所有的無人機和機器人也微微晃了晃，在一聲輕響聲中驟然解體。
　　伊芙繼續邁開步伐，朝著星門深處走去。
　　隨著k的前進，不斷有新的蜂巢無人機和武裝智械從深處湧來，當然……它們根本無法接觸到伊芙，就自行解了。
　　“星門”內部的構造宛若一個巨大的鋼鐵迷宮，不過，伊芙就彷彿認準了一般，徑直朝著一個方向走去。
　　那是在k的感知裡，一切電子訊號的源泉。
　　終於……在不知道消滅了多少無人機和智械之後，k終於來到了盡頭。
　　一扇高大的金屬門擋在了k的面前。
　　伊芙輕輕一點，金屬門的法則同樣崩毀，整扇門宛若沙化了一般化為無數碎片消散。
　　伊芙的視野裡，出現了一座巨大的圓形金屬大廳。
　　大廳中擺滿了各種各樣倍有科幻感的裝置，看上去像是一座研究室，深處還有一扇一模一樣的金屬門。
　　不過，最令人矚目的還是位於大廳中央半透明的浮空投影屏。
　　當伊芙的目光落在投影屏上的時候，k的視線再度一凝。
　　只見投影屏上，一棵巍峨的巨樹沖天而起，佔據了絕大多數畫面，k穿破虛空……不知道那巨大的枝幹延伸到何方。
　　伊芙瞬間就認了出來。
　　這畫面，正是此時此刻的賽格斯宇宙！
　　投影屏的下方，則是一張金屬桌子。
　　桌子的中央安安靜靜地躺著一本不知道由什麼材料製成的筆記本。
　　筆記本的封面，則用中文黑體寫著一行字：
　　“《造物主計劃記錄》。”
第973章 真相與終章（一）：研究員日記
　　伊芙想象過很多很多超脫賽格斯宇宙之後見到的畫面。
　　k想象過超脫之後直接出現在藍星上方，巍峨的巨樹瞬間顛覆藍星人類的三觀，而玩家們也紛紛意識到《精靈國度》不僅僅是一個遊戲。
　　k也想象過超脫之後遇到“造物主”留下的後手，或者說在離開賽格斯宇宙之後遇上更強的敵人。
　　不過……k怎麼也沒有想到，賽格斯宇宙之外是這個樣子。
　　k更沒有想到，會在這疑似“製造”了賽格斯宇宙的神秘勢力裡看到藍星官方語言，甚至聽到藍星聯合國這個熟悉的稱呼……
　　這一刻，伊芙的時間認知錯亂了。
　　k忽然有點不知道自己究竟位於什麼時代了……
　　彷彿實驗室一般的大廳到處都是散發著一種腐朽的氣息，似乎年代頗為久遠，仍然在運轉的機器，似乎也僅僅是依照尚未徹底失效的程式。
　　地面上甚至能夠看到不少已經失去能量，不知道停止了多久的輔助智械，就連安安靜靜地躺在桌子上的那不知道什麼材質做成的筆記本，看上去也似乎經歷了漫長的年歲……
　　這一刻，伊芙忽然有點不敢去翻開那筆記本了。
　　k怕自己看到更加讓自己震動的答案。
　　不過，在檢視這裡的一切之前，k還有一件事可以自己去親自完成……
　　k要先做一做這件事，自己給自己做一個心理鋪墊。
　　輕吸了一口氣，伊芙撿起地上的一塊看起來似乎最為古老的機械碎片。
　　k輕輕閉上眼睛，法則的力量在碎片上勾勒，而碎片則漸漸綻放微光，那腐朽的樣子逐漸褪去，慢慢恢復到了宛如剛剛出廠一般的光滑透亮的樣子。
　　這是伊芙在利用【回溯】的力量，逆轉碎片的衰變與腐化。
　　做完了這一切之後，k沉默了。
　　因為k已經【回溯】出了這枚機械碎片的製造年齡……
　　它最古老的部分，年歲乃是約二十七億年前，此外有一些部件似乎是後來更新過的，時間跨度約在五億三千萬年左右。
　　從二十一億多年前開始，它就已經壞掉了。
　　換句話說，這座疑似實驗室的大廳，甚至這整座星門，很有可能已經存在了足足二十七億年！
　　二十七億年！並且完美地運轉了至少足足五億三千萬年！
　　這之後，才陸陸續續出現問題，直至今日……
　　得到這個數字之後，伊芙的心中更加震動了。
　　不僅僅是因為時代的久遠，更是因為這個數字的特殊。
　　k清晰地記得，賽格斯宇宙的七次輪迴，加起來的時間同樣也是二十七億年！
　　不僅如此，五億三千萬年更是一個特殊的數字，在賽格斯宇宙的起源之地裡，第一座宇宙的神殿之中，那記載宇宙歷史的石碑上，就清晰地記錄道：
　　“波塞世界持續了五億三千萬年……”
　　伊芙沉默片刻，又重新拿起碎片，再次動用法則了力量。
　　這一次，k【回溯】起組成它的物質的最初的年齡……也就是說宇宙的年齡。
　　【回溯】並不困難。
　　很快，伊芙就得到了新的數字――
　　約一百六十五億兩千四百萬年……
　　伊芙輕吐了一口氣，緩緩閉上眼睛。
　　在k那久遠的記憶裡，藍星的科學家們早已計算出了藍星宇宙的年齡……
　　那個時候，是138.2億年。
　　換句話說，如果這裡真的是藍星宇宙的話，那麼……現在恐怕已經是伊芙記憶裡的二十七億年之後了……
　　此時此刻，伊芙的心中已經掀起了滔天巨浪。
　　神力湧動，k將內心的悸動緩緩平息，再次看向了那安安靜靜躺著的筆記本。
　　猶豫了一下，伊芙伸出手，將其輕輕翻開……
　　筆記本上的記錄很多地方已經不夠清晰，但依稀能夠勉強辨認出一些內容。
　　不過，比起記錄，這更像是一位研究員的日記。
　　伊芙將其拿起，在心中默默瀏覽起來：
　　“它真的很大……很大……我們不知道它究竟是如何生長的，又擁有著怎麼樣的力量，但它的發現……足以顛覆整個人類的認知！”
　　“公元3021年4月6日……這是我們發現它的整整第六個月了，它的每一片葉子都別有洞天，在一些葉片內部，我們觀測到了蟲洞殘留過的痕跡……”
　　“教授推測，在它活著的時候，恐怕每一片葉子上都連通著一個空間！甚至一個世界!”
　　“或許……這就是華夏神話傳說中的建木吧，又或者說，稱呼它為北歐神話故事裡的世界樹？”
　　“我想……我們或許能夠透過分析它的遺傳物質，將它重新復活……甚至透過它來創造一個另類的宇宙！哈哈哈……開玩笑的，這怎麼可能做到呢？”
　　“星空是如此浩瀚，又是如此神秘，而我們人類……不過是其中的塵埃蟲豸罷了。”
　　“……”
　　“公元3025年9月3日……這是我來到‘世界樹研究中心’的第十個年頭了，哈哈，真沒想到，當初我隨口一說，教授倒是真的將它正式命名為世界樹了。”
　　“遺傳物質複製的很成功，透過最新的克隆技術，我們已經成功培育出了一株幼苗，不過……教授說它恐怕很難生存下去，因為我們不知道它靠什麼物質維持生存。”
　　“教授推測，它恐怕是靠汲取暗物質生長的，但可惜的是，這裡的環境不足以我們建造暗物質蒐集裝置……”
　　“我建議將它轉移到藍星上繼續研究，畢竟太陽系附近有最先進的民用暗物質解壓機，不過被否決了……”
　　“我明白，其實教授說得對，像這種活著的時候百分百是超恆星量級的究極太空種，絕對不能輕易送往母星。”
　　“不，更準確的說，是所有的太空種都不能輕易地帶回，小學課本上就提到過，在我們考察的先驅文明的歷史裡，他們就是將一枚索林原蟲的蟲卵送到了母星，最終導致了整個文明的覆滅……”
　　“嘿嘿，其實想一想，就算是教授同意，中央聯合政府肯定也會否決這種大膽的想法的。”
　　“自從八百年前我們在火星上發現了先驅者活動的痕跡，吸收了他們的技術掌握了曲率引擎並正式踏足星空開始，就明白任何時候都要對太空裡未知存在心懷敬畏了……”
　　“不過，教授說，它的生命力比想象的還要頑強，或許我們可以利用它的母體，讓它紮根生長……”
　　“想要長大恐怕不可能，但卻可以透過注射NF-3134藥劑來加速它的發育，催生出來一枚種子。”
　　“有了種子，就能儲存下去，待到我們尋找到一座合適的黑洞後，就能想辦法將它種植下去……”
　　“真是有趣，明明在十年前，我還不相信能有生命能夠在黑洞裡生存，但現在就遇到了一個！而且還是理論上能夠‘吞噬’黑洞的太空生物！”
　　“歸根結底還是經費不夠，如果軍方出手，直接給我們分配一個黑洞製造機，根本就不用在這裡頭疼研究的事了。”
　　“不過，也能理解，畢竟現在聯合國的重心是放在索林蟲族的身上，據說前段時間在仙后座A又發現這些滅了先驅者文明的恐怖蟲子的蹤跡了……”
　　“萬幸的是，那裡距離藍星還有一萬光年，除非有躍遷引擎，不然它們應該沒那麼容易過來。”
　　“……”
　　“公元3040年12月31日，今年的元旦是一個值得慶祝的日子，因為我們培育的世界樹終於結出了一枚種子！十五年了，我們的努力終於得到了回報！”
　　“根據教授的意見，我帶著專案組對世界樹的種子做了一些檢測，讓我們感到驚奇的是，竟然無法觀測到起內部的組成，似乎所有探測方法，在面對它的時候都失效了……”
　　“教授說，這是因為它的內部結構已經超出了我們的探測裝置能夠觀測的範圍，它的內部似乎是由更加高階的維度世界構成的。”
　　“可惜的是，我們不能解剖觀測了，因為培育的世界樹在結種之後就死亡了，而這十五年以來，我們也再也沒有成功克隆哪怕是一棵新的世界樹。”
　　“教授推測，這似乎是世界樹的某種未知的遺傳機制在起作用，而我們現在還無法搞清楚……”
　　“不過……我們成功從母體裡提取到了一些十分活躍的能量，經實驗，似乎有著極大的治療功效，而且好像對暗物質有所反應……”
　　“教授讓我給它起個名字，我惡作劇一般地在工作報表上寫了個‘生命神力’，沒想到竟然真的被這麼給定下來了！”
　　“離譜……我真的只是想開個玩笑而已……”
　　“不過，這種特殊的能量的確有很多神奇的地方，或許，我們可以從基因改造的層次上做一些研究，將它應用於開發人體潛能……”
　　“我有預感，或許這種特殊的能量將改變未來。”
　　“……”
　　“公元3065年9月3日，這是我來到研究中心的整整第五十個年頭了，不知不覺間，我這個曾經什麼都不懂的新人也成為了中心的研究主任。”
　　“根據聯合國勞動法案，昨天教授正式退休了，真的很捨不得，從我第一天來到研究所開始，就是他手把手帶的我……在我的眼裡，他不僅是我的老師，也是我的偶像。”
　　“我依稀還記得第一天見到他的時候，自己被他喊錯了名字，他的中文似乎不太好，‘li’和‘ni’z總是分不清，不過被他喊了這麼多年我也習慣了，李歐也好，尼歐也罷，老實說，都挺難聽的。哈哈……”
　　“但現在想想……倒是有些懷念了，現在……研究中心裡再也沒有人慈祥地喊我尼歐了，大家都只會恭恭敬敬地喊我李主任，雖然依舊面帶微笑，但卻感覺和他們越來越遠了……”
　　“但想一想，教授他也已經一百三十二歲了，也是時候給自己放個假了……”
　　“現在，輪到我接過他的重任了。”
　　“……”
　　李歐？尼歐？
　　眾神之王尼歐？！
　　瀏覽到這裡，伊芙瞪大了眼睛，第一次露出了相當精彩的表情。
　　k輕吸了一口氣，繼續向下看去……
　　接下來的日子，記載的混亂了不少，很多地方還有擦除的痕跡，此外還有一些地方已經被腐蝕得看不清楚。
　　而當字跡漸漸清晰起來的時候，記錄的時間已經到了32世紀……
　　“公元3100年9月3日，這是我來到研究中心的第八十五個年頭了，上個月，聯合政府透過了全民注射‘生命之水一號‘的計劃，可以預見……人類的壽命又要延長了。”
　　“不知道這一次，又會有多少人在注射藥劑後覺醒異能，成為可以利用暗物質和精神力的超凡者，就像之前的實驗一樣。”
　　“希望能夠多一點超凡者吧，索林蟲群壯大的速度太快了，邊境星區已經徹底淪陷，如果不能戰勝這些恐怖的傢伙，我們遲早會重蹈先驅者文明的覆轍……”
　　“仔細想想也真是奇妙……在過去的時候，人們對各種神奇的超能力夢寐以求，卻萬萬沒有想到，我們從一開始只是缺少一個開啟超凡大門的鑰匙……”
　　“原來……它一直都在我們身邊，只是我們從未發現。”
　　“感謝世界樹，透過解析它的特殊能量獲得的這種基因液，我們將會徹底改變人類的物種！改變宇宙的未來！”
　　“自然進化一直以來只能用一個簡單粗暴的詞來形容：失敗。如今，我們將親自定義成功！”
　　“美中不足的是，壽命一長，恐怕退休的時間也要延長了……”
　　“……”
　　公元3107年3月12日，七年過去了，整個聯合國99%的人口已經注射了‘生命之水一號’，人類的平均壽命也進一步強化，超凡覺醒的比例也達到了驚人的3%！”
　　“但可惜的是……還有1%的人類無法承受藥劑的力量，只能暫且擱置。”
　　“哎，我們人類的底子太差了，雖然覺醒了超凡，但只有極少數極少數的人才能達到能與索林原蟲匹敵的程度……”
　　“我們的科技還是太落後了……現在，只有把所有的希望寄託在超凡力量的開發上了。”
　　“據說，聯合政府已經透過了官方檔案，打算將生命之水注射到其他生物上，打造出來能夠與索林蟲群對抗的超凡生物軍團了……”
　　“說不定，那些神話傳說中才有的生物，很快就能變成現實。”
　　“……”
　　“公元3115年9月3日，我來到第八號恆星級研究所已經整整一百年了，拜生命之水所賜，接下來我至少還要再在這裡工作兩百年……”
　　“不過，對我來說這並不是一個壞訊息，我一直認為，人類的未來，宇宙的未來，就在這裡。”
　　“最近我的超凡力量好像又增強了，或許是因為是第一個注射基因原液的人類，力量的膨脹速度連我自己都感到害怕……”
　　“不僅如此，這些天我好像出現了幻覺，似乎能夠看到一些別人看不到的東西……”
　　“當我觸碰這些東西的時候，現實裡它們對應的存在也會崩潰，而當我去改變它們的時候，現實裡對應的物品也會改變……”
　　“我想，我……可能看到了宇宙的‘法則’。”
第974章 真相與終章（二）：滅世與創世
　　“這個力量讓我害怕……我搜集了大量的資料，並未在聯合國記錄中發現除我之外的第二人……”
　　“我膽怯了，我沒有將我的這種力量告訴別人，我知道，如果這種力量公之於眾的話，我一定會成為眾矢之的……”
　　“人類渴望強大，但也恐懼未知……”
　　“不過，或許我能夠暗地裡研究這種力量，尋找能夠對抗索林蟲族的辦法……”
　　……
　　“公元3122年4月24日，我終於確定，這種力量就是‘法則’！”
　　“不過……我更願意稱之為‘創世之力’！”
　　“運用這種力量，只要擁有足夠多的能量，我可以創造出任何我理解的東西！”
　　“這真的很可怕……這是神靈才擁有的力量，我想……如果這個世界上真的有神靈的話，那麼我已經踏入了神靈的領域！”
　　……
　　“公元3126年6月6日。”
　　“索林蟲族的攻勢越來越猛了，也越來越多了，它們依舊在不斷進化，有觀測記錄說甚至已經進化出了同樣擁有超凡力量的特殊種！”
　　“這真是太可怕了……難道真的沒有什麼力量能夠抗衡它們麼？”
　　“根據中央超級智腦推算，按照這個速度，哪怕是加上我們各種新的超凡技術的研究與推廣，最多三百年，我們就無法維持與它們之間的平衡了……”
　　“……”
　　“公元3127年8月19日，實驗又失敗了……經過前後約3000次的造物實驗，我已經確定以我的狀態是無法完美地運用這種力量的……其他人更是一點接觸到的可能都沒有……”
　　“人類的生命層次太低了，雖然我已經擁有了強大的超凡力量，但還不夠。”
　　“經過光腦計算，如果我想要徹底掌控這種力量，必須要改變自己的生物形態，將自己‘法則’化……”
　　“‘法則’是一種更為根源的能量形式，能夠開創萬物，換句話說……只有我成為能量生命，才可能徹底掌控它！”
　　“離譜……身為一個唯物主義者，現在我也變得神神叨叨了。”
　　“不過，我認為這並不是唯一一條路，或許能夠有什麼辦法，可以創造出能夠掌控‘法則’的肉體……”
　　“我要加快速度了，留給人類的時間已經不多了。”
　　……
　　“公元3135年9月3日，距離我來到研究中心已經120年了，我終於確定，依靠現在的環境，我是無法做出更進一步的研究的，因為現有的科技條件已經超出瞭解析‘法則’力量的範圍。”
　　“不過，我發現了另外一條路，那就是在一個能夠解析法則的世界裡來解析它！”
　　“這是一個意外的發現！經過我的研究，我發現在我們的宇宙中，啟用後的暗物質雖然帶來了不可思議的超凡力量，但同時也禁錮了法則的固有狀態，讓它變得很難被接觸到，也令我的研究變得更加困難。”
　　“但是！如果能夠開闢一個暗物質和暗能量較少的宇宙，或許就能讓它變得更容易接觸，在那個世界中研究它！”
　　“這聽起來很瘋狂，但卻並非不可行！”
　　“雖然我沒有開闢宇宙的力量，但是經過這麼多年的研究，我已經確定這棵死亡的世界樹內部曾經存在著眾多的特殊空間，這些空間合起來完全可以稱之為另一座宇宙！”
　　“雖然大多空間已經腐朽毀滅，但我想利用我們現有的科技，挑選一座保留尚且完好的，或許能夠將其復甦，並擴充套件成為一座新的宇宙！”
　　“我想……我可以將這個瘋狂的計劃提交給聯合政府，哪怕是不提我的研究，開闢一座神奇的宇宙，也可能給我們人類帶來新的希望！”
　　……
　　“公元3140年5月5日，這是一個特殊的日子，就在今天，聯合政府正式透過了我五年前的提案，並命名為‘造物主計劃’。”
　　“因為中央政府希望能夠藉助這個宇宙，研究出能夠對抗索林蟲群的超級生物。”
　　“但我的心情卻很複雜，因為星際局勢越發嚴峻了，索林蟲群的擴張速度太快了，經過中央超級智腦計算，無論採用何種方式，我們恐怕都無法戰勝它們……失敗機率達到了99.99%……”
　　“但是，終究不是100%，不是麼？”
　　“……”
　　“公元3141年5月6日，造物主計劃正式啟動，我們會花上五十年的時間在腐朽世界樹中央建立一座巨型建築，連線那座儲存最完好的空間，開天闢地。”
　　“這是唯一的希望了，經過智腦推算，我的提案雖然有風險，但的確可行。”
　　“不過，中央聯合政府又給計劃增加了一條任務，那就是讓我們在開闢宇宙的同時，研究好能夠將新的宇宙大門關閉的辦法。”
　　“我知道聯合政府的意思，真的到了萬不得已的時候，這給我們人類一個退入新宇宙的退路……”
　　……
　　“公元3150年9月3日，距離我來到研究中心已經過去125年了，造物主計劃的進展也很順利，拜生命之水所賜，我的身體依舊年輕，別說是200年了，我感覺自己再活上一千年都沒有問題。”
　　“不過，並不是所有人都像我這樣幸運，不僅如此……我們可能也沒辦法等待新宇宙成型的那一天了。”
　　“因為……我們沒有時間了。”
　　“根據中央超級智腦計算，新宇宙的成型時間要以億年計，這漫長的時間足以令人絕望……”
　　“哪怕是我能活上一千年，也沒有任何意義。”
　　“中央聯合政府已經決定再次開啟智腦的超級計算，集結全人類所有超級計算機的95%功率尋找出路了，就像是九年前計算開闢宇宙是否可行一樣。”
　　……
　　“公元3153年7月6日，近三年的計算，智腦終於給出了答案……”
　　“雖然索林蟲群已經佔領了大半銀河，但我們仍有最後一絲可能，那就是滅世……”
　　“智腦給出的方案是利用我們這些年掌握的超凡力量，提前引發宇宙熱寂，將我們的宇宙與索林蟲族一併毀滅……”
　　“而我們人類則進入沉睡艙，躲藏在世界樹所在的恆星系中，利用超凡力量與主宇宙隔絕，等待新宇宙的成型，並進入其中避難生存……”
　　“滅世需要很大的能量，不過……智腦計算出了一個可以引發連鎖反應的鏈式公式，只需要動用很少的活躍暗能量，即我們掌控的超凡力量，就可以毀滅一切……”
　　“但哪怕是很少的能量，經計算……也要讓我們99%的超凡人口做出犧牲。”
　　“這是一個冰冷無情的方案，但是……卻是唯一的希望了，但是……這種近乎波及全人類必須集體投票的方案怎麼可能會通得過全民公投呢？”
　　……
　　“公元3155年3月14日，全民公投結束了。”
　　“現在我的心情前所未有的複雜，因為我沒有想到，如此殘忍的方案，竟然全票透過了……”
　　“我不知道是不是同源的超凡力量讓我們人與人之間的心靈聯絡變得更加緊密，互相也更加能夠理解，也不知道是不是因為這是唯一可行的措施，總之……為了人類的延續，不同國家，不同民族，所有的超凡者都做出了同樣的選擇。”
　　“用首席執政官的話來說，擁有超凡力量的這些年，我們已經活的夠久了，為了人類的未來，也是時候燃燒自己的力量了。”
　　“當然，也包括我。”
　　“我的超凡力量很強，我想我能夠在這個過程中貢獻更多的能量……”
　　……
　　“公元3181年5月6日，中央聯合政府再次否決了我參加‘滅世’計劃的申請……”
　　“離譜！我已經活了這麼多年了，難道還怕死嗎？為什麼連教授的申請都透過了，我就不可以？！”
　　……
　　“公元3182年8月1日，我又見到教授了，或許因為生命之水的緣故，他看上去年輕了不少，這些年……據說他一直在母星的大學裡教書，過得很快樂。”
　　“我很高興，問教授他怎麼想起來來研究中心了，是政府想要他回來繼續主持研究嗎，但教授卻搖了搖頭。”
　　“他拍著我的肩膀說，現在的我早已經超越他了，不僅獲得了聯合國最高的星河科技獎，還是所有青年研究者的偶像，整個藍星聯合國也沒有人比我更勝任創世這個偉大的工作了。”
　　“我心裡有種不祥的預感，果不其然，教授坦誠告訴我說，這次他是中央聯合政府專門派過來勸我不要參加‘滅世’計劃的。”
　　“他告訴我，在執政委員會的指示下，中央超級智腦做了一次秘密的計算，推算出想要完成新宇宙，還需要一個造物主計劃的守護者負責在漫長的歲月中守護一切……”
　　“而那個最佳的人選，就是我。”
　　“一切還要從創世計劃說起……”
　　“在提交了新的研究資料後，超級智腦的計算也變得更加準確，在最新一輪的創世推算中，智腦認為想要創造出適合人類生存的世界，可能需要進行數次輪迴……”
　　“換句話說，創世或許需要進行不止一次，人類等待的時間……或許更加漫長。”
　　“這個時間，哪怕是超凡力量帶來的逆熵技術能夠大大強化我們各種裝置的壽命，很可能也不夠……必須要定期更換裝置零件。”
　　“中央聯合政府希望我留下來，在宇宙熱寂之後與沒有注射生命之水的1%的藍星公民一起陷入沉睡，並在漫長的歲月中固定時間醒來，維護整個創世系統的運轉，直至適合人類的新世界形成……”
　　“當然，固定醒來的只有我一個，只有擁有超凡力量的我才扛得住一次又一次甦醒帶來的副作用。”
　　“不僅如此，中央聯合政府還希望我同時進行另一個任務，那就是在創世的過程中，繼續探索針對索林蟲族的辦法……”
　　“雖然理論上毀滅宇宙能夠將這些邪惡的蟲子一起毀滅，但這並不保險，誰也不知道是否會有幸運的傢伙活下來，哪怕是隻有一隻，都將造成無法挽回的後果……”
　　“為此，教授還轉交給我了一枚索林蟲卵專門用於研究。”
　　“我被嚇了一跳，不過教授告訴我說這是聯合國的一位超凡者犧牲自己從索林原蟲母巢中帶出來的一枚劣卵，很安全。”
　　“索林蟲群是一種擁有集體意識的蜂群生物，他們由一個母體意識統一控制，不過，在新蟲誕生的時候，難以避免地會有意外發生，誕生劣卵。”
　　“劣卵與母體沒有聯絡，也不能成熟，但卻擁有索林原蟲的全部遺傳物質，這種卵一出現，往往就會被母蟲吞食，所以我們從未成功獲取過，最多也只是在先驅者的記錄中見到過。”
　　“教授說，希望我能夠透過這枚劣卵研究出針對索林原蟲的方法。”
　　“教授很抱歉地告訴我，在遙遠的未來……我只能依靠自己一個人，在漫長的時間中自己去摸索研究了……”
　　“末日之時，每一個人都有自己的任務與道路，而我的……將會是最孤獨，最漫長，最重要的那一條……”
　　“最終……我同意了。”
　　“教授滿足地離開了，離別前微笑著向我招手，我想……這可能是我最後一次見到他了。”
　　“……”
　　“哈哈……既然打算接受任務，那麼……我得好好琢磨琢磨了。”
　　“創世與研究……或許能夠合併起來，但是，我可能需要一個劇本……橫跨數次輪迴的劇本……”
　　“嘿嘿，年輕的時候，我曾經想當一名電影導演，可惜的是高考後誤打誤撞選了坑爹的生物類專業，不過……或許接下來我能滿足一下自己童年時的夢想了。”
　　“這次，輪到我來自導自演一場幕後黑手的故事了……”
　　……
　　……
　　“公元3200年1月1日，，今天是藍星聯合國衝破太陽系，走向星空的第1000個紀念日，同時……也是‘滅世計劃’正式啟動的日子。”
　　“我們將犧牲99%的超凡人口，共計七千六百四十五億三千二百八十二萬零八百四十三位公民，燃燒超凡之力引爆熱寂鏈式反應，與索林蟲族在星空最後的光輝中同歸於盡……”
　　“同時，我們也將帶著剩餘1%的希望，共計七十二億六千二百三十一萬名普通人類，進入沉睡艙，陷入沉睡等待新世界的到來……”
　　“星空浩瀚，我們人類不過是塵埃蟲豸，但即使是塵埃蟲豸，我們也將燃燒出最美麗的燦爛。”
　　“曾經我們站在蒼茫的大地上仰望星空，現在……是時候輪到我們創造屬於自己的星空了。”
第975章 真相與終章（三）：殘忍的答案
　　記錄到此就結束了。
　　並不是沒有了，而是筆記本後面的部分似乎被撕掉了，只能勉強看到一些痕跡。
　　伊芙翻到最後面，在尚且留存的最後一頁中，作者的情緒似乎陷入了極大的激動與絕望之中，滿篇都用潦草的中文重複著一句話：
　　“失敗了……我失敗了……從一開始我就錯了……”
　　從一開始就失敗了？
　　伊芙微微一凝。
　　k撫摸起最後一頁“紙張”，再次動用法則之力感知起來，很快確定這字跡的年代乃是約一千萬年前，正好與眾神之王尼歐失蹤時間吻合……
　　不僅如此，伊芙清楚地記得烏莉諾絲和居伊都曾經告訴過k，在尼歐消失之前留給眾神的最後一句話，就是“從一開始我就錯了。”
　　那時候，伊芙認為是尼歐發現自己超脫的方式錯了。
　　但現在看來，似乎別有隱情。
　　k的目光在大廳中掃過，很快在前方的地面上發現了一些散亂的的殘頁，零零散散，滿地都是，一直延伸到大廳最深處那扇緊閉的金屬門前。
　　伊芙招了招手，那一張張殘頁自行飛起，漂浮在半空中，而伊芙的目光則落在了殘頁上。
　　那是記錄本的後續，而記載的，是“造物主計劃”啟動之後的種種記錄。
　　那記載貫穿億萬年，從波塞世界到位面世界，再到最後的賽格斯世界，無比漫長……
　　雖然大多已經破損，但依稀可辨一些重要資訊。
　　伊芙的目光輕輕掃過，瀏覽起來。
　　k在上面看到了尼歐關於賽格斯宇宙輪迴的背景設定，也看到了尼歐對於未來的種種計劃……
　　k看到了尼歐將那一枚索林蟲卵一步步培養成賽格斯宇宙的深淵惡魔，也看到了在尼歐的計劃裡，新宇宙中輪迴的生物一次次進化，尋找與惡魔對抗的方法……
　　k看到了尼歐利用一次次宇宙輪迴蒐集資料和創世法則，也看到了對方試圖在幾乎成型的位面世界中第一次嘗試克隆人類的定居實驗……
　　尼歐一次次創造，但最終，又一次次親手將自己創造的世界毀滅。
　　冰冷，無情，又悲壯。
　　不過，k也在一次次輪迴中積累經驗，蒐集創世的本源法則。
　　如同k自己所說的那樣，k真的將創世與研究成功結合了起來……
　　一次次輪迴，尼歐不僅掌握了能夠駕馭“蟲族”的方式，更是令其進化出了索林原蟲都不曾達到過的高度！
　　可以說，針對索林原蟲的研究，其實在輪到賽格斯宇宙的時候就成功了。
　　而哪怕是創世，在賽格斯宇宙也趨於完美……單個位面的活躍能級更是遠超藍星宇宙的任何一座星系。
　　雖然不是藍星一般的天體宇宙，但賽格斯也已經是相當完善的位面宇宙了。
　　可是……尼歐為什麼又要說自己從一開始就失敗了呢？
　　伊芙心中好奇。
　　直到k看到了筆記最為凌亂，也很可能是記錄的最後的那一張：
　　“失敗了……我失敗了……”
　　“無論如何，每一次創世，雖然宇宙的法則越發完善，但壽命卻在一步步縮短……”
　　“我不得不主動滅世，在法則崩毀之前提前將它們收集，再將生靈傳承一次次帶入下一座宇宙……”
　　“我以為這是因為法則還不完善，但直到我觸控到創世法則的門檻，才知道……原來我一開始就錯了。”
　　“以藍星宇宙的法則為根基建立的裝置，是不可能在這裡成功創世的，因為哪怕是法則極為相似，哪怕是互相能夠通用，位面宇宙與天體宇宙終究也不是一種宇宙，它們的根源是不一樣的！”
　　“我失敗了……這樣下去，法則越圓滿，就越混亂，宇宙的壽命也會越短暫……”
　　“如果真的到了法則徹底完善的那一天……恐怕僅僅是一瞬，世界就毀滅了……”
　　“我錯了……從一開始就錯了，努力了億萬年，堅持了億萬年……得到的卻是如此殘忍的答案……”
　　“以世界樹空間為核心開闢另類的宇宙，這根本不是我們能做到的事情！”
　　“因為這些空間根本就不是我們所在的時空的，它們屬於更高維度的異次元時空！”
　　“根源不同……只有擁有相同根源的世界樹，才能能開闢出完美的位面宇宙！”
　　“對了！種子！我還有一枚種子！”
　　“……”
　　“不可能！它怎麼已經死了？！”
　　“是了……億萬年太久……哪怕我有著最先進的儲存方法，但對於根植於本源的它來說一點效果也沒有……”
　　“沒有及時發芽的話……它的結局只能會是乾枯……”
　　“完了……全完了……”
　　“……”
　　到這裡，所有的記錄徹底結束。
　　而伊芙的心情則掀起來波瀾，久久不能平靜……
　　這一刻，k內心中的好多問題，終於得到了解答。
　　但同時k也確定，這並不是結束。
　　因為k沒有找到筆記本的封面。
　　似乎是寫到了最後，作者忽然想起了什麼，帶著最後的幾頁紙張離開了。
　　此外，既然k能以世界樹的身份衝破賽格斯宇宙，那麼就說明……最終尼歐還是成功了。
　　伊芙沉默片刻，紫色的瞳孔中光輝流轉，法則的力量再次展現。
　　k的目光再次掃向大廳，【回溯】的力量延伸，似乎看到一道模糊的身影跌跌撞撞地拿著幾頁紙張進入了大廳後面的金屬門。
　　停頓了一下，伊芙也邁開步伐，朝著金屬門走去。
　　這扇金屬門由一種特殊的材質構成，在伊芙的感知中，甚至比神器達摩克利斯之劍還要堅固，上面甚至還有法則殘留的痕跡。
　　不過，這難不倒伊芙。
　　已經成為創世神力的k僅僅是解構了一下金屬門的法則組成，下一刻，那不知道屹立多少年的金屬門，就化為破碎的光子緩緩消散了……
　　沒有猶豫，伊芙邁入其中。
　　金屬門內部，是一條很長很長的廊道。
　　而當伊芙的目光投向左右兩側的時候，再次微微一凝。
　　只見廊道兩側，豎立著大大小小的玻璃艙，裡面裝滿了透明的營養液，封存著各種各樣的生靈。
　　泰坦、巨龍、惡魔、精靈……等等賽格斯能見到的生物，以及沒有見到過的生物，都在其中。
　　通道的盡頭，是一座垂直的巨型圓柱狀空間，掛滿了密密麻麻的冷凍艙，數量是如此龐大，一眼望不到盡頭……
　　透過冷凍艙上勉強可辨內部的玻璃窗，能看到裡面沉睡的存在。
　　是人類。
　　數量眾多的人類。
　　他們安安靜靜地躺在艙裡，似乎已經沉睡了很久很久……
　　一條條導管從他們後腦的人工介面處連線到冷凍艙上，又從冷凍艙中探出，匯聚到圓柱狀空間的最中央，組成了一座頗具未來感的金屬平臺。
　　平臺上，則飄浮著一顆藍色的光團。
　　那光團，不斷旋轉，與伊芙意識中連線藍星的“起源鑰匙”一模一樣。
第976章 真相與終章（四）：虛擬與現實
　　看到那不斷旋轉的水藍色光團，伊芙再次沉默了。
　　k低垂下眼瞼，但神情卻沒有露出太多的意外。
　　在超脫賽格斯宇宙之後，在看到剛剛的研究員記錄之後，對於這個結果，k就已經隱隱有了猜測了……
　　這個光團……恐怕才是真正的“藍星世界”。
　　輕嘆一口氣，伊芙沉入意識。
　　神魂之中，藍色的光團不斷閃爍，與眼前的光團頻率一模一樣。
　　在伊芙的感知裡，藍星宇宙的一切從未如此清晰，但又從未如此遙遠……
　　清晰的是站在這光團前，k就算是不沉入意識，連線到神魂中的另一個光團，都能清楚地感知到藍星發生的任何事。
　　遙遠的是k已經知道，那個k曾經能夠透過網路世界聯絡上的模模糊糊的世界，真的只是個網路世界……
　　現實很殘酷。
　　藍星上所有的人，其實都在這裡沉眠著。
　　所謂藍星世界，不過是沉睡的人類在超級智腦的輔助下，共同編織的一場夢境罷了。
　　身在夢境中，不知真實。
　　哪怕是伊芙，竟然也沒有察覺到這一點……
　　當然，也可能是因為尼歐曾經將收集的本源法則儲存在這裡，而本源法則干擾了k的判斷。
　　或許這就是燈下黑吧，伊芙一直潛意識地認為藍星就是真實的藍星，甚至都沒有專門探查過，而根據就是自己穿越前的記憶，但現在看來……就算是k的記憶，或許也是假的。
　　伊芙輕嘆一聲，伸出手觸碰向那個光團。
　　光團綻放光芒，伊芙則再次聯絡上了“藍星世界”……
　　k“看到”了別墅裡，開開心心穿上睡衣鑽入潛行艙的小鹹喵，k“看到”了手挽著手，一起在糕點店裡吃糕點的耶耶和奈奈，k看到了李牧、看到了德瑪西亞……等等等等，k看到了遊戲裡所有存在，或者不存在的人。
　　不過，唯獨沒有看到記憶中的家人。
　　答案已經很清晰了。
　　k的記憶，真的是假的。
　　不過，這一次伊芙並沒有停止，k繼續追溯，終於看到了更多的東西……
　　k看到了夢境之後的真實。
　　幾乎每一個“藍星世界”上生活著的人，都對應著一個現實裡的冷凍倉。
　　而之所以說是幾乎，是因為伊芙同樣發現，一些夢境中的人並沒有現實裡的軀體與之對應，而這些人……是真正的“夢境資料”。
　　這些人在夢境中與其他正常人沒有區別，不過，他們卻有一個共通點，那就他們之中沒有一個人進入過《精靈國度》裡。
　　想想也是，沒有意識的資料，又怎麼可能被伊芙將意識拉入賽格斯世界？
　　這些“人”……恐怕是夢境世界為了補充世界觀，去除違和感而新增的“NPC”。
　　伊芙並沒有停下來，k繼續動用神魂力量，進一步將這裡的冷凍倉和藍星夢境中的人物一一對應。
　　很快，k又發現，除了那些藍星夢境與現實冷凍倉中能夠一一對應上的人之外，還有共計734242個冷凍倉，沒有夢境中人與之對應。
　　他們的冷凍倉已經沒有反應了。
　　換句話說，裡面已經沒有了生機……
　　他們，已經死了。
　　這是一個很微妙的數字，因為截至目前，伊芙從藍星宇宙拉過來的人類靈魂數量，是734241人。
　　與這個數字僅有一人之差。
　　當然，如果加上伊芙本人的話……
　　那就一模一樣了。
　　伊芙沉默了一瞬，繼續追蹤起來。
　　k的意識掃過整個設施，掃過那一個個已經沒有生機的冷凍倉……
　　每一個沒有生機的冷凍倉裡，都依舊安安靜靜地躺著一副再也沒有生機的軀體……
　　而那些軀體的容貌，與轉生的玩家都能一一對應。
　　不過，唯有一座，空空蕩蕩。
　　伊芙停了下來，朝著那唯一的一座空倉走去。
　　那是處在最顯眼位置的一座冷凍倉。
　　倉前地面上，還散亂著幾張殘頁。
　　那是遺落的記錄殘頁。
　　輕吐一口氣，記錄殘頁輕輕飛起，展現在伊芙的面前。
　　那依舊是尼歐留下的。
　　殘頁上的記錄很是凌亂，透過那潦草的字跡，能夠感受到記錄者劇烈的情緒起伏：
　　“沒有時間了……我已經沒有時間了……”
　　“長久的沉睡已經給人們的身體造成了不可逆的損傷……哪怕是身體機能衰敗的速度延緩到最慢，意識運轉降低到最低的四分之一，最多再有一千萬年，恐怕他們就將陸陸續續死去……”
　　“一千萬年……一千萬年……一千萬年！”
　　“現在連最後的希望世界樹的種子都枯萎了，在這麼短的時間內我又能做到什麼？！”
　　“克隆艙已經徹底壞掉了，各種實驗設施更是早在第一個宇宙之後就開始陸陸續續毀損，就連自動修復機器人也損壞了，一千萬年之後……什麼都沒有了！”
　　“尼歐啊尼歐……為什麼你當初不學習一下高等機械工程呢？！”
　　“結束了……一切都結束了……”
　　“我只能眼睜睜看著他們在一千萬年後死去……我只能眼睜睜看著這最後的宇宙破滅……”
　　“……”
　　“不！尼歐！振作起來!”
　　“如果這個時候你都絕望了，那麼才是真的什麼都沒有了！”
　　“想想你的身份！想想你的使命！”
　　“你是聯合國最天才的科學家！你是一代青年公民的心中偶像！你是連超級智腦都認可的最佳救世主人選！”
　　“不要放棄！不要放棄！如果這個時候連你都絕望了，那麼就什麼都沒有了……”
　　“……”
　　“不……”
　　“有希望！我還有希望！”
　　“給我足夠多的時間……我可以讓它以另一種方式活過來！也可以讓大家以另一種方式延續下去！”
　　“法則的力量……我可以利用法則的力量！”
　　“既然它只剩下軀殼，那我就給它一個靈魂！”
　　“既然大家的身體快要不行了，那我就給大家創造新的身體！”
　　“來得及……一定來得及！”
　　“能拯救……一切都能拯救！”
　　“……”
　　“不……還不夠……”
　　“它本身就是催生出來的……哪怕是成功復活，恐怕也無法走出最後那一步……”
　　“它需要一個足夠強大的靈魂……一個足夠支援世界樹超脫的靈魂！”
　　“而且……還需要是一個不受藍星宇宙本源法則汙染的靈魂！”
　　“……”
　　“對了！或許我可以這樣……”
　　“……”
　　凌亂的記錄結束了。
　　伊芙收起殘頁，心情久久不能平復。
　　片刻後，k鼓起勇氣，看向了最後那座空空蕩蕩的冷凍倉。
　　倉門上，用中英雙語寫著使用者的名字――
　　“李歐。”
第977章 真相與終章（五）：“裡格達爾”
　　看著冷凍倉上的那個名字，伊芙的心情久久不能平靜。
　　對於這個答案，k並不意外，但隨之而來的則是更多的疑惑……
　　如果說這最後一個空置的冷凍倉是屬於尼歐的話，那麼……k自己又是源於何處？
　　尼歐在最後的記錄裡說“給世界樹一個足夠支撐到超脫的靈魂”，這指的就是k自己嗎？
　　k自己……與尼歐有關嗎？
　　尼歐現在去哪了？
　　k的身體呢？
　　亦或者是，難道自己就是尼歐？！
　　但這樣的話，前任又是什麼？
　　等等……尼歐明明曾與世界樹處於一個時代過……
　　再者，裡格達爾又是怎麼回事？
　　如果自己的行動一直都是按照尼歐計劃的去做的話，那麼這位所謂的“守護者”為何要處處與自己對立？
　　k要復活的“造物主”又是怎麼回事？
　　按道理來講，k不是應該效忠於尼歐嗎？
　　這一刻……伊芙感覺自己的問題越來越多了……
　　不過，有一點能夠確定的就是，“虛擬”與現實的地位已經倒轉，藍星……早已經不是藍星了。
　　目光從冷凍倉上收回，伊芙微微一嘆。
　　k還想知道更多，想知道那尼歐後來又做了什麼，想知道自己的來歷……
　　不過，地面上已經再也沒有新的殘頁了。
　　或許……有些問題，再也沒有機會找到答案。
　　圓柱形的巨型金屬空間內，只能聽到億萬臺冷凍倉同時運轉時帶來的嗡嗡聲。
　　沉默片刻後，伊芙轉過身，重新回到了藍色光團所在的金屬平臺上。
　　透過記錄殘頁中的記載，k已經知道，這枚藍色光團就是維持所有人類沉睡的系統核心，超級智腦。
　　而k神魂中的那個，則是這個智腦的系統終端。
　　當然，是做過特殊化處理的，如果解析的話，會認為其僅僅是一團複雜的本源法則。
　　尼歐對於法則力量的運用已經達到了一個出神入化的境界。
　　雖然從法則的角度來說，能級利用水平很低，但技巧上卻堪稱登峰造極。
　　不然的話……也不至於連伊芙都能瞞過。
　　還是自己的晉升太順風順水了……或許在未來相當長的一段時間內，自己都應該好好熟悉一下自己的力量了。
　　伊芙輕嘆一聲，在心中想到。
　　時至今日，k自然也明白為什麼自己在晉升的道路上那麼順風順水了。
　　無他。
　　一切，不過是計劃好的罷了。
　　只有到今天，k才真正從這個計劃中超脫出來。
　　搖了搖頭，伊芙伸出手，再次觸碰向金屬平臺上飄浮的藍色光團。
　　無論k的來歷是什麼，既然知道了“藍星”的真相，那麼作為認知中曾經的“老鄉”，作為玩家們效忠的女神，k也有義務接過尼歐的心願，守護這些沉睡的人類。
　　觸碰到藍色光團，法則的大門再次開啟。
　　僅僅是一瞬間，伊芙就徹底解析了這個超級智腦的構造，同時……也對沉睡者的狀態有了詳細的瞭解。
　　如同記錄殘頁中描述的那樣，冷凍倉中人們的狀態已經瀕臨極限了。
　　按照超級智腦的計算，他們將會在這接下來的數十年內，陸陸續續地死去……
　　在系統的記錄裡，億萬年來，超級智腦封鎖了人們的記憶，以藍星曆史時間裡最難以意識到自己是在虛擬世界中遨遊的虛擬網路技術剛剛發展起來的幾十年為模板，在這段時間內不斷迴圈……迴圈……迴圈……
　　一次又一次，直到今天。
　　不過，這是最後一次迴圈了。
　　從伊芙穿越的那一天開始，迴圈就已經結束。
　　藍星虛擬世界中時間的運轉已經改為了沉睡者們自行演進，智腦系統協助推算並完善虛擬世界觀的模式。
　　這是最後一次，也將是最漫長的一次。
　　這一次之後，所有的一切都將毀滅。
　　好在是，伊芙來了。
　　k足以終結一切。
　　不管是喚醒人們，還是修復他們的身體，對伊芙來說都不是問題。
　　然而，在檢視完沉睡者們的狀態之後，k卻猶豫了。
　　任何事，都有相應的代價。
　　這些宇宙熱寂的倖存者在冷凍倉中沉睡了數十億年，同樣也有。
　　那不僅僅是身體上的衰敗，更嚴重的，是記憶上的。
　　數十億年，一次又一次的輪迴，一次又一次的深層記憶強化……
　　他們在虛擬藍星中不斷重複的記憶早已替代他們身為星際文明藍星聯合國公民的記憶……
　　那些屬於聯合國公民的記憶，已經徹底被覆蓋了。
　　他們……已經無法復甦成為曾經的聯合國公民了。
　　因為他們大腦深處記載記憶的區域已經徹底改變了，就連靈魂中保留記憶的區域也被改變了……
　　這是時間的力量，是一次次重複的力量，也是他們沉睡億萬年的代價。
　　哪怕是伊芙想要將記憶重新復甦，也需要一番功夫。
　　而數十億人，復甦需要的精力更大。
　　不僅如此……他們藍星的記憶幾乎已經刻入靈魂，如果再復甦了身為聯合國公民的記憶，極大機率會造成記憶混亂，精神崩潰。
　　而就算是沒有崩潰，他們的自我認知也會出現問題。
　　這不是伊芙能夠解決的問題，有些問題，必須出現問題的人自己才能解決。
　　如果伊芙插手，那他們，很可能就不是真正的他們了。
　　這與心靈暗示不一樣。
　　這已經涉及到了靈魂的變化。
　　思索片刻後，伊芙就放棄了。
　　k決定不喚醒他們，不修復他們的身體，也不喚醒他們的過去的記憶，而是讓這個系統繼續運轉下去。
　　直到他們死亡，k再將他們轉生至賽格斯世界。
　　屆時，玩家依舊給予選擇，是否要轉生成為精靈，是否要保留遊戲記憶。
　　而那些不屬於玩家的沉睡者，則直接轉生成人類。
　　當然，伊芙會給予一定的小禮物，比如……更加出色的天賦。
　　若是未來有一天他們踏上神話，伊芙也留給他們解封藍星世界虛擬記憶乃至藍星聯合國記憶的機會……
　　一切選擇，最終還要交還到人們自己手中。
　　而那，就是後話了。
　　《精靈國度》會一直運轉下去。
　　藍星的“虛擬世界”也會運轉下去。
　　直到最後一人轉生。
　　這……就是伊芙在保證自己的宇宙能夠正常運轉的情況下，所能做到的一切了。
　　當然，想要做到這些，伊芙還要正式接過這個沉睡系統的許可權，成為超級智腦的主人。
　　世界樹，將成為這所有系統的BGM。
　　這……也將是一場屬於世界樹的遊戲。
　　也是一場限時的“穿越”遊戲。
　　不過，就在伊芙試圖以法則的方式解析這個沉睡系統的時候，一道熟悉的意識，卻從沉睡系統中甦醒……
　　那是一種特殊的意識，不是靈魂，更像是一種複雜的電子訊號，或者說……特殊的電磁波。
　　伊芙很快就判斷出來，這應該就是超級智腦的意識。
　　或者說……智慧AI。
　　但同時，對方卻給伊芙一種相當熟悉的感覺。
　　伊芙心中一動，正準備仔細檢視，但下一刻，在一片藍色的光芒中，一道電子投影卻出現在了k的面前。
　　那是一位身穿研究服的慈祥老人，面帶微笑。
　　“裡格達爾？！”
　　伊芙怔了怔。
　　眼前的老人，竟然是星空守護者裡格達爾！
　　看著微微失神的伊芙，裡格達爾微微一笑，以一種特殊的電子音說道：
　　“伊芙冕下……不，超脫者閣下，或者說……我新的主人，我們又見面了。”
　　伊芙微微眯了眯眼睛，問道：
　　“除了賽格斯宇宙守護者的身份，你也是維持藍星虛擬宇宙運轉的智慧AI？”
　　“裡格達爾”笑容不減，溫和地回答道：
　　“是，但也不是，或者說我們是同源的，您可以稱呼我為教授。”
　　“教授？”
　　伊芙愣了愣。“這是主人給我起的名字，為了紀念自己的老師，而我的形象，也是主人老師的形象。”
　　“裡格達爾”回答道。
　　伊芙恍然，瞬間想起了尼歐留下的筆記。
　　教授是研究中心的上一任主任，藍星聯合國歐洲大區的一位高階研究員，德意志人。
　　同時，他也是尼歐的導師。
　　在尼歐的筆記中，字裡行間，處處流露著對方對自己老師的尊敬與懷念……
　　沒想到，就連沉睡系統的智慧AI，都被k設定成為了老師的樣子。
　　“那你和裡格達爾到底是什麼關係？”
　　伊芙又問道。
　　“裡格達爾”……或者說“教授”繼續微笑著回答道：
　　“主人在實施‘造物主計劃’之後，利用我的原始碼做了一個實驗，創造出了星空守護者裡格達爾。”
　　“k負責協助主人在他沉睡期間維持宇宙輪迴的正常運轉，並執行主人的劇本。”
　　伊芙若有所思：
　　“你們的記憶也是通用的？”
　　“不。”
　　“教授”搖了搖頭。
　　“主人說過，要想讓故事變得真實，首先要瞞過自己，所以……裡格達爾並不知道我的存在，也不知道主人的真實身份，k只知道主人創造的劇本。”
　　“在k的劇本中，k就是為了喚醒‘造物主’而存在的守護者。”
　　“那你呢？你的任務呢？”
　　伊芙又問道。
　　“我是研究中心的智慧AI，也是造物主計劃的監護AI，同時也是裡格達爾行動的指引者……”
　　“在‘世界樹計劃’執行之後，我也曾根據主人遺留的命令，藉助主人的身體進入賽格斯宇宙扮演主人的身份，守護世界樹的第一次成長……”
　　“所以……我知曉裡格達爾的一切。”
　　“教授”回答道。
　　伊芙目光一凝，忽然恍然大悟，想清楚了很多問題……
　　“所以……你是世界樹時代的尼歐？你也是所謂的深淵意志？你才是k口中那個造物主？！”
　　“沒錯。”
　　“教授”點了點頭，依舊面帶微笑，似乎從未改變過表情。
　　“等會兒……我有點亂……”
　　伊芙一邊抬手做終止狀，一邊扶了一下額。
　　哪怕成為了創世級別的偉大神力，此時此刻k也難掩心中的震驚。
　　星空守護者裡格達爾是研究所智慧AI的“分身”？
　　研究所智慧AI才是“造物主”？
　　裡格達爾從頭到尾都活在劇本里？
　　離譜！
　　如此說來，裡格達爾也太慘了吧？
　　這才是徹頭徹尾的工具人啊！
　　還有這尼歐……
　　似乎也太擅長套娃了！
　　簡直了……和自己有一拼！
　　這一刻，之前伊芙的好多問題，似乎都能解開答案了。
　　不過……k還有一些疑問……
　　“一切是為了宇宙的超脫罷了，為什麼要搞得這麼複雜呢？”
　　k忍不住問道。
　　“當然是為了您，為了您的成長，為了您的試煉，也是為了最終的勝利。”
　　“教授”繼續微笑著回答道。
　　“試煉？”
　　伊芙皺了皺眉。
　　“當然。”
　　“教授”輕輕點了點頭。
　　“之前引起整個宇宙大範圍墮化的造物主復甦也是試煉？”
　　伊芙又問道。
　　“當然。”
　　“教授”再次輕輕點了點頭。
　　伊芙眉頭皺的更深了：
　　“那你知不知道，因為這個所謂的試煉，賽格斯宇宙犧牲了多少生靈？”
　　“教授”依舊面帶微笑：
　　“伊芙冕下，您要知道，從決定犧牲99.99%的公民創造新世界開始，為了達成最終的目的，主人早就不在乎別的了，而我……不過是遵循主人留下的程式罷了。”
　　伊芙愣了愣，一時無言。
　　是啊……
　　對於尼歐來說，為了達成目的，還有什麼是k不能捨棄的呢？
　　從毀滅第一個宇宙開始，k早已經不擇手段了。
　　這一刻，伊芙的心中只剩下了嘆息。
　　而“教授”則繼續溫和說道：
　　“超脫不是終點，而是起點……”
　　“按照主人留下的程式，我必須確保您已經做好了準備。”
　　“我必須確保您已經擁有了足夠的力量，確保您能夠駕馭住深淵與惡魔，確保您的心中已經找到了自己的道路……”
　　“只有這樣，您才能真正成為新世界的引領者，為人類、為新世界的生靈帶來新的可能。”
　　“只有這樣，您才能成為新的世界樹，才能帶著所有的一切，帶著蛻變的新人類，去開拓更廣闊的天空！”
　　“為了達到這一切，希望您能夠理解。”
　　伊芙沉默。
　　雖然能夠理解，但k的心情，卻並不爽。
　　這種一直按照對方給的路走的感覺，很不爽。
　　“伊芙冕下。”
　　“教授”忽然再次開口了：
　　“主人在執行世界樹計劃之前說過，按照他對您的瞭解，您知曉真相後定然會心中不爽。”
　　“所以……他還有最後的給您的一封信，託我轉交給您。”
　　語畢，“教授”雙手伸出，一個虛幻的卷軸出現在了他的手裡。
　　同樣是電子投影。
　　他一揮手，卷軸飄到了伊芙的身前。
　　伊芙伸出手，輕輕觸碰了一下，卷軸在光輝中展開，化為了一封信件。
　　這一次，不是電子投影。
　　而是真正的信件。
　　凝聚法則創造的信件。
　　伊芙將其開啟，目光掃過。
　　映入眼簾的，是熟悉的字跡。
　　屬於尼歐的字跡。
第978章 真相與終章（六）：尼歐的信
　　“親愛的伊芙冕下：”
　　“當您看到這封信件的時候，那麼也就說明您已經獲得了最後的超脫，而‘世界樹計劃’也獲得了圓滿的成功。”
　　“首先，請允許我向您表示崇高的敬意和祝賀。”
　　“請不要一臉嚴肅，我知道您看到這裡的時候，眉頭一定是緊鎖的，畢竟……沒有人願意接受，自己一直以來努力的道路，其實都是別人提前設計好的。”
　　“尤其是您。”
　　“不過，我想說的是，在制定‘世界樹計劃’之後，我也並不是有著百分百的信心能夠成功。”
　　“在執行計劃前，我曾經利用我掌控的預言能力以及超級智腦的計算能力做過一次推算，哪怕是一切順利，整個計劃成功的機率也不過是3%罷了。”
　　“換句話說，讓3%的可能性成為100%，做到這一切的不是別人，而是您。”
　　“我最多也僅僅是設計了一條理論上可行的但實際操作起來卻相當艱難的道路，而最終通向成功的……是執行者。”
　　“也就是您。”
　　“伊芙冕下，請允許我再次向您表示崇高的敬意。”
　　“雖然在啟動計劃之前，我就對您有著十足的信心，相信您一定會做到一切，但信心是信心，現實是現實。”
　　“是您，讓我的期待成為了現實。”
　　“也是您，讓人類擁有了新的未來。”
　　“我知道您還有很多疑問。”
　　“比如，我為什麼要導演賽格斯宇宙輪迴的劇本……”
　　“比如，‘世界樹計劃’到底是什麼……”
　　“比如，您的記憶與來歷……”
　　“比如，我在這個過程中究竟又扮演了怎麼樣的角色……”
　　“再比如，世界樹真正的來歷到底是什麼……”
　　“等等等等……很多很多。”
　　“接下來，我將一一為您解答。”
　　“事情要從何說起呢……”
　　“唔，對了，乾脆就從我打算執行‘造物主計劃’開始吧……”
　　“您既然已經走到了這裡，那麼我想……您應該也已經看過了那些輪迴宇宙的歷史，同時，恐怕也看過了我撕碎的研究記錄。”
　　“關於‘造物主計劃’，我的記錄中已經有了相關的描述，不過大多應該已經被我毀掉了，現在……我想為您講一講更細節的部分。”
　　“如您所見，所有賽格斯宇宙的歷史，都是我與超級智腦一起導演的劇本，而這所有的一切，是為了兩個目的。”
　　“一、開闢新的甚至是更高階的宇宙。”
　　“二、不斷探究能徹底消滅或完美控制索林蟲族的方法。”
　　“您應該知道，我的力量其實很弱小，在位面宇宙之前，我甚至連傳奇都不是，也就是在位面宇宙結束的時候，我才晉升強大神力。”
　　“但即使是強大神力，也不具備開闢宇宙的力量，同時，雖然藍星聯合國吸收了銀河中數個先驅者文明的科技，但也不足以達到能夠掌控法則，開闢宇宙的程度。”
　　“所以……我們真正的作用，更像是催化劑，或者肥料。”
　　“新宇宙的開闢，其實真正靠的是宇宙本身。”
　　“沒錯，您所看到的那位於賽格斯宇宙之外的世界樹上的巨大建築，其實不過是個‘培養皿’罷了，我們只是透過研究，利用從世界樹上覆制的遺傳物質啟用了那個衰亡的空間，讓它自行演化……”
　　“問題也就出現在這裡。”
　　“與藍星宇宙不同，世界樹宇宙的超凡能量極為活躍，不可避免地，會誕生很多掌控法則的強大生物。”
　　“在超級智腦的推算下，超凡生物的成長速度是遠遠高於宇宙的，所以……如果不加以控制，恐怕在宇宙法則徹底成型之前，它們甚至會先一步超脫。”
　　“比如巨龍……泰坦……”
　　“在我將它們投入相應的宇宙之前，它們不過是聯合國利用半人馬座阿爾法星上的以太龍和獵戶座潘多拉星上的古代巨獸製造出來的戰爭兵器罷了。”
　　“但在進入新宇宙之後，它們卻很快誕生出了神話。”
　　“這真的很讓人羨慕，與它們相比，人類的基礎基因實在是太差了，很多人甚至連更高階的生命之水二號都無法承受。”
　　“或許……這就是平衡之道吧，宇宙賦予了我們人類極高的智慧，卻給了我們一個孱弱的身體。”
　　“相比之下，這些超凡生物的身體本就強大，在獲得了超凡力量之後，就更加可怕了。”
　　“它們……足以顛覆宇宙。”
　　“很抱歉，站在人類的角度來說，這種超越規格的超凡生物的出現是不被允許的，雖然這很自私，但我們的初衷就是為了人類的延續。”
　　“太過強大的超凡生物足以對沉睡的人們造成威脅，也足以毀掉我們的計劃。”
　　“所以……必須加以控制。”
　　“此外，由於宇宙的法則成長是具有遞增性質的，而現有的世界樹空間衰敗過於嚴重，所以一次的演化是不足以形成最完美的宇宙。”
　　“也是因此，才需要這一次次殘忍的輪迴。”
　　“我和超級智腦設計了劇本，也為宇宙生物們設計了一個虛幻的目標。”
　　“一個虛幻的目標，能夠轉移超凡生物們的視線，同時也會激發它們的鬥志。”
　　“它們的成長會進一步反哺宇宙法則的完善，同時，也會讓我們蒐集更多的資料，用以法則的研究。”
　　“只要控制好它們的超脫速度，在最關鍵的時候毀滅世界，我們就能一步步收集法則，直到最終成功。”
　　“而在這個過程中，擔當滅世者的角色，就是索林蟲族。”
　　“這就是第二個目的了，透過索林蟲族與超凡生物的對抗，不僅可以毀滅世界，同時也可以探索對付索林蟲族的辦法。”
　　“而結果，還不錯。”
　　“您應該已經猜到，索林蟲族就是賽格斯宇宙的深淵惡魔。”
　　“如您所見，現在深淵惡魔已經成為了深淵意志的奴隸，所以這一個目的其實已經在前幾次的輪迴完善之後圓滿達到了。”
　　“不過，根據我對您的瞭解，我想現在這些倒黴的傢伙應該已經被您給奪過了控制權，收入了自己麾下了吧？（笑）”
　　“如果真的是這樣，恭喜您多了一群能幹的苦力，這些進化出來更高等的智慧和法則掌控能力的‘索林蟲族’雖然天生反骨，但卻並不像吞噬藍星宇宙的那些蟲子瘋狂。”
　　“只要透過正確的方式，完全能夠讓他們化為我們自己的力量。”
　　“他們的力量已經完全凌駕於那些索林蟲群之上了，不僅如此，如果未來他們真的與那些瘋狂的蟲子相遇，甚至能夠從那些蟲子手中奪得子蟲的控制權！”
　　“畢竟……所謂的子蟲，不過是一些特殊的深淵蠕蟲和劣魔罷了。”
　　“索林蟲族的問題，已經不是問題。”
　　“我一直在想，如果我們能夠在與索林蟲族的戰爭中就尋找到這個方法該有多好……但可惜的是，這隻能成為我的奢望。”
　　“我很清楚，沒有一次次的宇宙輪迴，我也肯定無法探索出這種方法的。”
　　“不過，索林蟲族的威脅雖然已經徹底消除，但另一個更加重要的目的，卻在實施的過程中遇到了困難。”
　　“正如您在記錄中看到的那樣，世界樹的宇宙法則從根源上與藍星宇宙是不同的。”
　　“這個問題，在位面宇宙的時候我就已經發現，也因此在最終選擇了毀滅宇宙，停止法則的蒐集。”
　　“那個時候，我打算將位面宇宙的法則帶到賽格斯宇宙，藉助超凡生物，也就是古神來進一步調整法則，減少法則的衝突。”
　　“但隨著時間的推移，我卻漸漸發現，隨著法則越發完善，衝突卻越發嚴重。”
　　“這其中，最顯著的表現，就是深淵的誕生。”
　　“混亂的深淵本就是法則衝突的產物，雖然我們找到了控制它的辦法，雖然我們藉助它造就了現在的惡魔，但卻無法阻止它的壯大。”
　　“它遲早會毀滅整個宇宙……”
　　“我原本認為將是最完美的宇宙的賽格斯世界，卻反而可能是最短命的宇宙了……”
　　“也是從那個時候，我決定尋找新的方法。”
　　“那就是‘世界樹計劃’。”
　　“我們自己孵化世界，無法避免的會造成藍星宇宙法則對新宇宙的汙染，但世界樹卻不同。”
　　“世界樹是一切的源頭，也是創世法則的根源。”
　　“同時，活著的世界樹，也擁有淨化法則的能力。”
　　“如果讓世界樹自己來開闢宇宙，那麼就將避免這場災難。”
　　“但是……世界樹已經死亡，種子也已經枯萎。”
　　“作為人為催化的種子，它本就是不完整的，如果想要再次啟用它，光是復甦不行，必須還要賦予合適的靈魂。”
　　“沒錯靈魂。”
　　“雖然在人類歷史上的相當長一段時間我們並不認為靈魂這種東西是存在的，但在接觸了超凡力量之後，我們卻不得不承認，靈魂……的確存在。”
　　“所有的生靈，都有自己的靈魂，而‘世界樹計劃’，就是為了打造適合世界樹的靈魂。”
　　“在宇宙熱寂之後，我就從未停止過對世界樹的研究。”
　　“透過研究，我發現想要重新喚醒種子，必須要擁有純淨的靈魂。”
　　“這個純淨，指的是法則的純淨。”
　　“然而問題來了，哪裡又能夠尋找到法則純淨的靈魂呢？”
　　“新宇宙從開闢的一剎那，就註定要受到藍星法則的汙染，新宇宙誕生的靈魂也是如此，更別說外來的各種靈魂了。”
　　“不過，在進一步研究之後，我卻發現了轉機。”
　　“事情還要從世界樹說起，作為一切的根源，世界樹本身就具有淨化法則的力量，也就是說……理論上來講，k是能夠將被汙染的靈魂自主淨化的。”
　　“換句話來說，那些被世界樹的力量改造過的生靈，理論上是有可能同時被改造靈魂，變得與世界樹更契合的。”
　　“命運又一次給我開了個玩笑。”
　　“在繼續研究之後，我驚訝地發現，雖然人類的基因無法被世界樹的力量改造得足夠強大，但人類的靈魂……卻比起其他生靈的靈魂來說更容易被重新塑造！也更加堅韌！”
　　“通俗地說，就是耐折騰。”
　　“所以……我完全能夠用一個較為純淨，能夠支援最低限度的融合的人類靈魂，來讓世界樹復活！”
　　“但這裡有一個悖論，那就是世界樹的淨化能力不能超過自己的等級，也就是說……哪怕是賦予了人類的靈魂，因為人類靈魂過於弱小，無論如何也不可能跟上世界樹的成長速度，最終k也無法實現超脫……”
　　“k的超脫……是必然失敗的。”
　　“所以……必須要想辦法，讓這個靈魂本身就能夠超脫！”
　　“而在繼續研究之後，我終於找到了一個辦法……”
　　“那就是讓淨化與超脫分兩次進行，讓世界樹復活兩次！”
　　“雖然第一次超脫必然失敗，但這個失敗卻能夠讓靈魂與軀體都接觸到更高層次的法則。”
　　“而只要接觸過更高層次的法則，就能夠讓靈魂與軀體發生一定程度上的蛻變！”
　　“我可以先不賦予世界樹以完整的靈魂，而是將一個合適的靈魂一分為二！”
　　“一分為二，但又沒有徹底斷絕，而是以類似於分身的形態維持彼此的聯絡，用以支撐整個靈魂的平衡，同時又能傳遞淨化……”
　　“賦予世界樹一半的靈魂，讓k成長起來，進行第一次必然失敗的超脫，在這個過程中，犧牲一半的靈魂，給另一半靈魂積累經驗，賦予另一半靈魂更進一步的能力。”
　　“當然，為了保證不會出現精神分裂或者說意志分裂的情況，在第一次超脫的過程中，無論是哪一份的靈魂，記憶都必須徹底抹除！”
　　“同時，在這個過程中，第二次超脫的靈魂應先予以沉睡，防止意外發生。”
　　“而第一次超脫失敗之後，喚醒另一半靈魂，重新賦予新的記憶與使命，並將它繼續融合世界樹，依靠世界樹的力量溫養完善成一個完整的靈魂之後，再給予這些年我們蒐集到的宇宙本源法則，予以真正的超脫！”
　　“這是一個很瘋狂的計劃，不過……的確有可能成功！”
　　“不過，要想執行這個計劃，這個靈魂的強度本身也要足夠強大……”
　　“滿打滿算，所有人類中，能夠滿足條件的，其實也只有一個了。”
　　“那就是已經身為強大神力的我。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“伊芙冕下……”
　　“從這個角度來講，或許……您應該稱呼我為父親？”
　　“別別別……開個玩笑！千萬別扔我的信……”
第979章 真相與終章（七）：世界樹的來歷
　　“咳咳，嚴肅一點。”
　　“所以，如您所見，這就是我復活世界樹的全部計劃了。”
　　“此外，在選擇執行世界樹計劃時，我也對人類的未來做過一些思考。”
　　“既然未來要開創新世界，那麼……人類是不是也應該更進一步？”
　　“人類的基礎基因太差了，哪怕是有著超凡覺醒，大多數人類終其一生也只不過是多活幾百年罷了。”
　　“既然如此，我是不是也可以在復活世界樹的同時，利用世界樹的力量為人類創造更適合超凡力量的身體？”
　　“更長的壽命，更強大的超凡天賦，當然……也要有更完美的身材，更美麗的外表。”
　　“嘿嘿，畢竟，誰讓我是顏控呢。”
　　“看到這裡，我想您恐怕對另一件事也有了些許猜測……”
　　“沒錯，精靈這個種族，也是我與超級智腦一起設計的。”
　　“與其說是精靈，不如說是我設想中的新人類，人類的壽命短暫，超凡的能力極其低下，但如果能夠以世界樹的法則為根源創造新的種族，或許能夠創造出更優秀的物種。”
　　“這就是精靈。”
　　“哈哈，在我的設想中，未來等到大家復甦的那一天，或許能夠以精靈的身體為軀體……”
　　“當然，這些事就不在我負責的範圍之內了，畢竟從某種意義上講，這件事更像是我個人的喜好和私貨。”
　　“我有時候也會迷茫，自己的這種想法到底對不對，畢竟……如果說從人類到超凡者來說僅僅是基因發生了進化的話，那麼從人類到精靈，那已經幾乎是另一個物種了。”
　　“我似乎並沒有權利，去替大家做這個決定。”
　　“現在，我將未來的一切選擇權，都交到了您的手裡。”
　　“您就當我想要逃避責任吧。”
　　“伊芙冕下，既然您已經成為了真正的世界樹，那麼造物對您來說也不是困難，未來人類的道路如何，都將由您決定。”
　　“我知道，現在的您已經成為了世界樹，理論來說，您現在代表的早已不是人類，而是整個新宇宙。”
　　“不過，看在您與人類的淵源的份上，我還是希望，您能夠多多照顧藍星聯合國的人們……”
　　“而這，也是我唯一的心願了。”
　　“最後，我還會再送您一份禮物，作為恭賀您超脫的賀禮。”
　　“世界樹的真正來歷，也與此有關。”
　　“看完信件之後，您可以直接向超級智腦索要，現在您已經成為了它新的主人，這裡的一切也都屬於您。”
　　“伊芙冕下……”
　　“超脫不是終點，而是起點。”
　　“前路漫漫，望您珍重，能夠帶領新世界走向更加輝煌的未來……”
　　“……”
　　信件到此，終於結束。
　　伊芙長舒了一口氣，心情則如洶湧的大海一般不斷翻騰。
　　雖然早已做了心理準備，雖然早已隱隱約約有些預感，不過……當k知道自己的真正來歷之後，還是忍不住感到心情複雜。
　　不過，過去的都已經過去了，既然k現在已經超脫，成為了完全體的世界之樹，那麼……k就是世界樹――伊芙・尤克特萊希爾。
　　接下來，k該走自己的道路了。
　　只是……
　　“精靈族是你和尼歐創造出來的新人類？既然是新人類，為什麼要設計成那種傻白甜的性格？”
　　k忍不住扭過頭，看向了另一邊的“教授”，滿臉都是壓抑吐槽慾望的表情。
　　“教授”微微一笑：
　　“伊芙冕下，精靈的原生性格，在當時的賽格斯宇宙中是最合適的，這是我經過反覆計算的結果，也是最合理的選擇。”
　　“嗯？為何？”
　　伊芙挑了下眉。
　　而“教授”則繼續說道：
　　“伊芙冕下，您應該知道，我的一切程式，目的都是為了藍星聯合國人類的延續，所以……一切有可能威脅到藍星聯合國人類生存的威脅，都需要受到控制。”
　　伊芙微微一愣，瞬間明白了對方的意思。
　　無他。
　　精靈的潛力太強了……
　　如果不是設定的那種與世無爭的傻白甜性格，恐怕精靈早就稱霸整個賽格斯宇宙了。
　　甚至於……成為另一個威脅新宇宙和藍星人類的種族也說不準。
　　而事實上，哪怕是傻白甜的性格，在賽格斯的歷史上精靈族也足足稱霸了整個賽格斯宇宙上萬年……
　　而後來，當玩家們擁有了精靈的身體之後，更是在賽格斯宇宙所向披靡。
　　當然，玩家們又不太一樣，對於他們來說這只是個遊戲，還能復活，有著“第四天災”的BUFF加持。
　　但哪怕是不算“第四天災”的身份帶給玩家們的勇氣，憑著這些年玩家們帶給精靈族的變化，以及那些轉生玩家在精靈中的生活狀態來看，精靈身體加上人類的靈魂，也足以成為一種極為BUG的存在。
　　人類有很多很多的缺點。
　　但同時，人類也有很多很多的優點。
　　團結自信，內心強大，對於任何事物都抱有著強烈的好奇心。
　　為了達到自己的人生價值和理想，他們甚至願意付出一切……
　　不僅如此，在這一刻，伊芙聯想到了更多……
　　從這個角度來講，或許從精靈稱霸賽格斯宇宙的那一刻開始，這個名為教授的超級智腦就已經開始著手限制精靈的力量了。
　　星空守護者裡格達爾聽k的指揮。
　　而永恆之主伊特歐，據說也曾將“擅長預言”的星空守護者裡格達爾的奉為軍師一般的存在。
　　如果這麼推算……
　　“所以……精靈族的沒落，也是你藉著人類眾神的手，一同促成的？”
　　伊芙忍不住問道。
　　“伊芙冕下，這個您就誤會我了，在我的計算裡，以精靈族的原生性格已經不足以對藍星人類造成威脅。”
　　“真正導致精靈族災難的，是賽格斯世界那些傳承自克隆人的人類，以及k們所信奉的信仰神靈的野心罷了。”
　　“教授”回答道。
　　伊芙緩緩點了點頭。
　　還好。
　　如果超級智腦的答案是精靈的沒落也是它與尼歐一手策劃的話，那麼……已經成為精靈族守護者的k，還真不知道該如何來面對。
　　“聽你的口吻，你似乎並不太關心賽格斯世界的人類？”
　　伊芙忽然心中一動。
　　“當然，我的程式僅僅設定為守護藍星聯合國的公民，賽格斯宇宙的精靈和人類，並不在我的保護範圍內。”
　　“教授”繼續微笑著回答。
　　伊芙微微頷首。
　　尼歐的一切目的都是為了藍星聯合國的人類。
　　“教授”同樣也是如此。
　　為了達到最終的目的，他們都會選擇竭盡一切力量，甚至不擇手段。
　　對此，伊芙也沒有什麼好評價的。
　　畢竟，嚴格來說k也算是這個計劃的受益者。
　　微微一嘆，k收起了信件。
　　同時，也算是承了尼歐的委託，守護藍星聯合國的遺民。
　　不，其實哪怕是沒有尼歐的委託，k也是會這麼做的。
　　就算是一切都在尼歐與超級智腦的設想之內，k的成長也離不開藍星玩家們的支援，從某種意義上將，藍星聯合國的這些沉睡遺民，是對k有恩的。
　　當然，還有記憶所帶來的親切。
　　雖然這記憶是虛假的，但對於伊芙來說，這記憶在相當長的一段時間內，都是k的心靈寄託。
　　“伊芙冕下，您要看看尼歐留給您的禮物嗎？”
　　“教授”問道。
　　伊芙點了點頭。
　　“請跟我來吧。”
　　“教授”微笑著說。
　　說完，k轉過身，虛幻的電子投影向研究大廳走去。
　　伊芙跟了上去，很快回到大廳裡。
　　來到大廳的電子螢幕前，“教授”微微停頓。
　　隨著它的動作，那電子螢幕上投影的賽格斯宇宙的景象驟然變化，化為了一片深邃的黑暗。
　　“這是……”
　　伊芙目光一凝。
　　“這是現在的宇宙。”
　　“教授”回答道。
　　說完，它輕輕一點，畫面驟然放大，出現了一個座標，而在那裡……能夠看到一個若隱若現的蟲洞。
　　“蟲洞？”
　　伊芙微微一愣。
　　但很快，k目光一凝。
　　藍星宇宙已經熱寂了。
　　理論上來說，只有世界樹所在的星系依靠著暗能量護盾和不屬於藍星宇宙的法則之力得到了庇護，其他的一切存在，哪怕是黑洞都已經被毀滅。
　　但現在，深邃的黑暗中，竟然還能夠看到一個蟲洞！
　　答案，只有一種。
　　那就是這個蟲洞，同樣也有著不屬於藍星宇宙的，甚至是更高階別的法則和能量。
　　根據留下的記錄，伊芙知道蟲洞這種東西，本身就是溝通不同空間的超自然通道。
　　那麼……另一邊是哪裡，就很有趣了。
　　“這裡就是世界樹真正的來歷？”
　　自從超脫賽格斯宇宙之後，伊芙神情第一次肅穆了起來。
　　“沒錯。”
　　“教授”點了點頭。
　　“從宇宙熱寂之後，尼歐和我就一直從沒停止過對世界樹的研究，當然，也包括世界樹的來歷。”
　　“我們越是瞭解世界樹，就越感覺到世界樹的神秘和偉大，同時……也更加深刻的認識到，如此偉岸的存在，絕對不可能是藍星宇宙自然而然出現的。”
　　“而最終……我們意外發現了這個蟲洞。”
　　“透過觀測，尼歐在這個蟲洞中發現了與世界樹同源的力量。”
　　“可惜的是，這個蟲洞很不穩定，內部的扭曲力量過於強大，哪怕是已經成為賽格斯宇宙中堪稱強大神力的k，都無法進入。”
　　“據尼歐推測，或許藍星宇宙的世界樹，也是在穿過這個蟲洞的時候被那種未知的力量扭曲，因此死亡的。”
　　“這也與我們在世界樹內部發現的一些法則殘留，以及能量殘留相符。”
　　“好在的是，根據我們的觀測，或許是因為宇宙熱寂的原因，這個蟲洞中的扭曲力量，已經比起宇宙熱寂之前衰減了約97.43%，並且……還將在未來的一段時間內，繼續衰減。”
　　“根據尼歐和我的推算，最終，它將成為一個穩定的通道。”
　　“那個時候，就算是聯合國最普通的貨運飛船，都將能安全透過。”
　　“當然，這要到很久很久以後了，但在此之前，我想……現在的您，應該已經擁有了能夠穿越它的能力。”
　　“畢竟，我和尼歐的推算，也是在一千萬年之前了。”
　　“至於穿越它之後究竟會遇到什麼，我們也無法給出答案。”
　　“但唯一能夠確定的是，在蟲洞的另一邊，同樣存在著高階的智慧生命。”
　　“高階的智慧生命？”
　　伊芙心中一跳。
　　“沒錯。”
　　“教授”點了點頭。
　　他看向了伊芙，繼續道：
　　“伊芙冕下，您還記得起源之地的那些文字嗎？”
　　伊芙心中一動，想起了自己在起源之地看到的那些記錄。
　　那裡的文字，是k從來沒有見過的文字，但是卻帶著神奇的力量，全部都能看懂。
　　“你的意思是……”
　　k的神情微微肅穆。
　　“沒錯，正是您猜測的那樣，那些文字，就來源於尼歐對蟲洞中逸散能量的觀測，這就是智慧生命存在的證明，而且……必然是接觸到法則層次力量的智慧生命。”
　　“教授”點了點頭，說道。
　　說到這裡，它微微一笑：
　　“伊芙冕下，這就是尼歐留給您的禮物了。”
　　“您的名字是伊芙（Eve），在英語中，這個單詞有‘前夕’，‘前夜’的意思。”
　　“前夜，星空依舊黑暗，黎明尚未到來。”
　　“早在尼歐發現這個蟲洞的之後，k就意識到，超脫其實也只是一個起點……”
　　“能夠誕生世界樹這樣偉岸存在的地方，能夠存在連已經身為神靈的k都感受到驚豔的文字的地方，一定會是一個更加廣闊，也更加浩瀚的世界。”
　　“當然，也必然伴隨著更多的危險。”
　　“但同樣的，更多的危險，也同樣伴隨著更多的機遇。”
　　“前夜雖然距離黎明還有很長一段路要走，但其實，也不過是一夜罷了。”
　　“夜晚過後，黎明終將到來，迎接的也將是更加燦爛，更加輝煌的太陽。”
　　“伊芙冕下，您未來的路……就只有靠您自己走了。”
　　――――――――――
　　尷尬，又沒寫完。
　　明天還得寫一章……
第980章 真相與終章（大結局）：新的開始
　　“伊芙冕下，如果想要探索那個蟲洞，您最好早點鎖定對方，因為它的座標並不固定，只有鎖定之後，才能追蹤它的變化……”
　　“不過，雖然它現在不穩定，但偶爾也會延伸出一些臨時的通道，一些力量較弱的存在，或許也能在那個時候透過。”
　　“教授”又微笑著提醒道。
　　伊芙輕輕點頭：
　　“我知道了。”
　　從“教授”那裡知道了蟲洞座標之後，伊芙就離開了研究大廳。
　　k繼承了尼歐的一切，成為了這座藍星聯合國研究中心新的主人。
　　當然，k同時也成為了七十多億藍星聯合國遺民新的守護者。
　　這個身份k最終沒有拒絕，也不打算拒絕。
　　“伊芙冕下，我能冒昧問一下嗎？接下來……您打算如何處理沉睡的聯合國公民？”
　　站在大廳的入口，“教授”問道。
　　“我會陪著他們，直到這個虛幻夢境的終點，當然……在夢醒之後，新生究竟是哪條路，就要他們自己去選擇了。”
　　“不管未來他們的選擇是人類，還是精靈，我都不會插手。”
　　“這是我能做到的一切了，雖然在尼歐看來，精靈是新人類，但在我看來，他們已經完全是兩種存在。”
　　“存在即合理，所以……我不會去替他們做選擇。”
　　伊芙說道。
　　“感謝您，伊芙冕下，這是最好的結果，如此……我也就沒有遺憾了。”
　　“教授”那虛幻的身影對著伊芙恭恭敬敬地行了一禮。
　　“你呢，接下來有什麼打算？我能感知出來，億萬年的守護，你的電子訊號早已發生了某種蛻變，早已誕生了自己的智慧，與其稱呼你超級智腦，不如稱呼你超級人工智慧。”
　　“現在我已經超脫，你也不必再繼續在這裡堅守了，我看你的‘靈魂’形式與能量生命有著異曲同工之妙，有沒有興趣接受我的神眷，成為我的從屬半神？”
　　說完之後，伊芙又從頭到尾打量了一邊“教授”，問道。
　　身為創世級別的神靈，k接管這裡之後，日常維護根本不需要“教授”再用那瀕臨崩潰的舊系統維持。
　　k打算將這裡的一切，都移動到k的神國深處去，交由妖精之王菲妮爾打理。
　　如此，“教授”守護的任務自然也就終結了。
　　不過，聽了伊芙的話，“教授”卻輕輕搖了搖頭。
　　它微微一笑，說道：
　　“伊芙冕下，既然您已經接過了守護的任務，那麼……我的使命也就完成了。”
　　“人工智慧存在的意義就是為了自己的使命，能夠看到聯合國的公民得到妥善的安置，我的心願已經了卻。”
　　“而我，也沒有存在的必要了。”
　　“是嗎？就不想繼續看看這些你守護億萬年的人們如何在另一個世界降生並生活嗎？就不想再次以管理者的身份插手，參與到另一個世界的運轉中去嗎？”
　　伊芙反問道。
　　聽了伊芙的話，“教授”愣了愣。
　　它的語氣，第一次帶上了些許疑問：
　　“伊芙冕下，您知道了我做的一切，難道心中就沒有一點芥蒂嗎？”
　　“芥蒂？那是什麼？我承認知道了一切真相之後，看你是有那麼一些不爽，不過……考慮到你的身份，比起不爽，或許我心底裡更多的是欣賞。”
　　伊芙搖了搖頭，說道。
　　對於這個億萬年以來一直堅守的人工智慧，伊芙心底裡還是相當佩服的。
　　雖然因為立場的原因，對方的種種做法放在小說裡更像是個反派，但那也終究是因為立場的原因。
　　作為一個人工智慧，作為一個所有行為守則都堅守著自己核心程式中的準則要義的智慧程式，它所做的……不過是它該做的一切。
　　而對於這種從始至終都堅守初心的存在，伊芙向來缺乏抵抗力。
　　當初半精靈奧羅斯是如此，巖沙部族守護半神烏瑞亞同樣如此。
　　“伊芙冕下，那您到底想要我做些什麼呢？”
　　“教授”忍不住問道。
　　伊芙笑了笑，說：
　　“當然是繼續擔任‘守護者’的角色，只不過……是在另一個世界。”
　　說著，k看向對方，深邃的紫眸裡滿是笑意：
　　“如何？有沒有興趣脫離人工智慧的範疇，成為一個真真正正的生命？這一點的話……我還是能做到的。”
　　“我有一個職位，或許非常適合你，不知道你有沒有興趣，在接下來的一百多年裡，成為《精靈國度》的官方運營之一？”
　　“《精靈國度》的官方運營？”
　　“教授”心中一動。
　　作為掌控藍星虛擬世界的超級智腦，對伊芙創造出來的遊戲，它並不陌生。
　　雖然只是從藍星人類的“記憶”中看到這個遊戲，但它那明顯意動的表情，說明這位超級智腦對此也並非沒有興趣。
　　它沉默了片刻，最終苦笑一聲，緩緩點頭：
　　“伊芙冕下，您的提議……令我無法拒絕。”
　　……
　　離開了研究中心之後，伊芙就將這裡的一切全部收到了自己的神國裡。
　　當然，“教授”也被k收到了那裡。
　　這之後，k會正式為對方塑造真正的生命之軀。
　　不過，對方的外表，肯定不會再是“教授”了。
　　畢竟，如果看到“星空守護者裡格達爾”忽然成為了伊芙的從屬半神，恐怕賽格斯宇宙的眾神們都會驚掉下巴。
　　身為新宇宙的主宰，同時也是眾神的領袖，無論如何……k也需要照顧到眾神們的心態。
　　安置好了“教授”，伊芙就打算離開。
　　但在離開之前，卻又遇到了菲妮爾。
　　妖精菲妮爾的神情滿是驚喜，驚喜之下，又有著幾分為難：
　　“女神冕下，您回來的太及時了！現在遊戲又遇到了不小的麻煩，您看該如何處理……”
　　伊芙挑了挑眉：
　　“是賽格斯宇宙的變化又引起玩家的不滿了嗎？”
　　“您怎麼知道？沒錯！就是這樣！官網都快炸了！比上次還要麻煩！”
　　菲妮爾愣了愣，連連點頭。
　　“無妨，回頭你仿著上次的公告重新寫個說明，補償翻倍，大家自然當無事發生。”
　　伊芙面不改色地說道。
　　說完，在菲妮爾愣神的表情中，k的意識再次離開了神國。
　　破滅的藍星宇宙。
　　浩瀚的神力緩緩平復。
　　飄浮在星系中的腐朽世界樹，世界樹上的那巨大的人造建築，全都不見了。
　　原地，只有一道不斷旋轉的蟲洞，正在緩緩張開。
　　那是伊芙徹底打通的，從賽格斯宇宙通往藍星宇宙的蟲洞。
　　此時此刻，舊的世界樹軀體被伊芙剝離，就連賽格斯宇宙內部的位面也全部被伊芙吞噬，所以……這座輪迴了足足七次的宇宙也開始迅速地崩潰。
　　站在熱寂後的藍星宇宙最後的星系邊緣，能夠看到一副無比壯觀的景象。
　　那旋轉的蟲洞不斷放大，放大，逐漸暴*露出伊芙的本體，生機勃勃的巍峨巨樹。
　　而賽格斯宇宙的一切，也顯現了出來。
　　已經不存在位面的宇宙之內，虛空之力爆發，空間撕裂，虛空能量倒灌如熱寂的宇宙，散發出氤氳的光輝，如同倒入水中的水墨一般，整個破碎的宇宙開始迅速地扭曲，分解……
　　如同黑夜中璀璨的煙花。
　　一道道神聖的光輝緩緩升起，賽格斯宇宙的眾神也終於衝了出來。
　　龍祖烏莉諾斯、死神海拉、以及重新獲得自由的古神居伊三位強大神力站在最前面。
　　k們立於死寂的黑暗之中，瞪大了眼睛，面露震撼地看著不斷瓦解的賽格斯宇宙，看著賽格斯宇宙之外那無邊的黑暗，目光中滿是震動。
　　“這裡……就是賽格斯宇宙之外的世界？”
　　烏莉諾斯瞪大了眼睛，目光中滿是意外，似乎是沒有預料到宇宙之外是這個樣子。
　　古神居伊則放出了自己的神魂感知，片刻之後，目光越發肅穆：
　　“沒有邊界……我竟然感受不到空間的邊界……和起源之地很像，這裡……更像是一座更加遼闊，但卻早已衰亡的宇宙。”
　　死神海拉沒有說話，只是目光卻落在了伊芙的身上，似乎在等待伊芙的解答。
　　大多數神靈也都是如此。
　　賽格斯宇宙已經毀滅，世界樹宇宙正式形成。
　　此時此刻，成為創世神力的伊芙已經是不折不扣的宇宙之主，也是眾神唯一的首領。
　　“沒錯，這裡就是賽格斯宇宙之外的世界，也是一個更廣闊的宇宙，同時，也是造物主所在的宇宙。”
　　“如大家所見，這座宇宙，早已終結了。”
　　伊芙緩緩說道。
　　k目前並不打算將藍星聯合國的事告訴眾神們。
　　這，也算是k的一點小私心吧，畢竟，藍星聯合國的事終究是牽扯到了k的來歷。
　　過去的一切，都已經隨著賽格斯宇宙的毀滅而煙消雲散了。
　　最重要的，是未來。
　　當然，k也不是刻意隱瞞。
　　或許到了合適的時候，k會將藍星宇宙過去的秘密揭曉。
　　或許到了藍星人類有人封神的一天，所有的一切自行揭秘。
　　也或許是在未來的某一天，賽格斯宇宙的眾神們自己尋找到答案……
　　只不過，不是現在。
　　“終結了……這裡也終結了嗎？”
　　古神居伊怔了怔，喃喃自語。
　　“我還以為會是怎麼樣精彩的世界呢，卻沒想到……竟然是這樣。”
　　烏莉諾斯看著那死寂的宇宙，目光中則滿是失望。
　　死神海拉伸出手感知了一下，輕輕搖了搖頭：
　　“這裡……沒有任何力量，虛空之力，法則之力，什麼都沒有……”
　　當然沒有。
　　熱寂之後的宇宙，就是虛無。
　　自然什麼都不存在。
　　能夠還站在這裡，眾神都要感謝自己掌握的法則力量足夠強大了。
　　“伊芙冕下，接下來我們該怎麼做？”
　　眾神之中，有神靈忍不住問道。
　　一時間，神話們紛紛將目光投到了伊芙的身上。
　　包括古神居伊三位強大神力的神靈。
　　被眾神的目光注視，伊芙緩緩抬起頭，看向了遠方。
　　k看向的，是“教授”告訴k蟲洞座標的方向。
　　“當然是繼續前進了。”
　　“在超脫之後，我也知曉了一些資訊，這裡並非終點。”
　　說著，k動用神力，將剛剛電子螢幕上投影的畫面再度在諸神面前幻化出來。
　　“這是……空間通道？！”
　　看著伊芙幻化出來的蟲洞，諸神們紛紛神情一動。
　　“沒錯。”
　　伊芙緩緩點頭。
　　k再次看向遠方：
　　“這是位於前方的一個通道，連通的應該是另一個世界。”
　　說著，k微微一頓，嘆道：
　　“那裡……很可能也是世界樹真正的故鄉。”
　　世界樹的真正故鄉？
　　諸神微微一動。
　　k們忍不住看了一眼伊芙的本體，神情紛紛露出了幾分意動。
　　雖然覺得伊芙這句話說得有點怪怪的，但不得不說，這一下子，瞬間又激發起了k們的探索熱情。
　　到了如今，賽格斯宇宙的諸位神話都知道，世界樹來自於宇宙之外。
　　那麼……世界樹誕生的地方，又將是怎麼樣的世界呢？
　　看到諸神那意動的樣子，伊芙則微微一笑，頗有些惡趣味地說道：
　　“諸位……”
　　“超脫不是結束，而是旅程的前夜。”
　　“前夜，星空依舊黑暗，黎明尚未到來。”
　　“能夠誕生世界樹的地方，必然是更加廣闊，也更加浩瀚的世界。”
　　“當然，也必然伴隨著更多的危險。”
　　“但同樣的，更多的危險，也同樣伴隨著更多的機遇。”
　　“前夜雖然距離黎明還有很長一段路要走，但其實，也不過是一夜罷了。”
　　“夜晚過後，黎明終將到來，迎接我們的將會是更加燦爛，更加輝煌的太陽。”
　　“諸位，未來的路……就只有靠我們自己走了。”
　　……
　　激發起眾神們繼續前進的鬥志之後，伊芙就率先一步，向座標的位置飛去了。
　　根據“教授”提供的座標，k已經利用自己那超脫後的強悍感知鎖定了對方，發現這個蟲洞比k想象的還要不穩定。
　　k並不知道在蟲洞的另一側迎接k的會是什麼。
　　可能會是一個與藍星宇宙一般，但更加神奇廣闊的宇宙。
　　可能，也會是一個更加神秘，超出伊芙想象的瑰麗世界。
　　不過，伊芙相信，等待k的並不是一個令人絕望的未來。
　　因為若是k沒有猜錯的話，賽格斯宇宙中很可能早有人比k更先一步進入蟲洞背後的那個世界了……
　　那就是至今仍未找到下落的雷霆部族的精靈。
　　在伊芙找到的記錄裡，他們就是穿過了一個神秘的通道，離開了賽格斯宇宙。
　　或許……那正好是那個蟲洞衍生的隱秘通道。
　　伊芙相信，也許在很久很久以後，k還會與他們相遇。
　　k很期待，那個時候他們看到自己時的表情。
　　超脫只是起點。
　　屬於伊芙自己的道路，現在……才剛剛開始！
　　――――――
　　（全書完）
完本感言
　　實在忍不住，還是先開了感言吧。
　　寫了兩年的時間，《世界樹的遊戲》終於完本了，老實說，還真有些捨不得。
　　兩年的時間，現實裡也發生了不少事，這本書期間，我畢業了，工作了，也脫單了。
　　總覺得人生一直在不斷地向前走。
　　至於本書這個結局……中規中矩吧，我終究還是沒有脫離老書的影響，寫了開放式。
　　關於世界的真相，這也是我開書前就想好的結局，不過……中途的時候一度有過猶豫，是否改寫結局，畢竟想法是想法，真正寫書的時候靈感和思路是在變的，那個時候的我總覺得在奇幻最後變科幻不太好。
　　但結果是，最終自己還是沒忍住。
　　不過，認真的講，現在的我依舊覺得結局處理得不太好，沒能達到最想要的結果，究其原因，嗯……後面慢慢說。
　　先說一下成績吧，這本書目前的均訂是1.1w，是第一本書完結時的十倍，而且還在慢慢漲，對於走上寫作生涯只有三年的我來說，已經是一個極為驚喜的結果了。
　　《世界樹》能夠有這個成績，離不開大家的支援，作為一個起點男頻少有的女主文（？），已經很難得了。
　　真的非常非常感謝大家！
　　好了，感謝結束。
　　下面，開始開噴。
　　《世界樹》雖然成績不錯，但三百萬字的故事，也讓我看到了很多問題。
　　一、節奏紊亂。
　　全書最嚴重的一點，莫過於節奏出了問題，尤其是主線伏筆和每段劇情的收尾。
　　《世界樹》的主線過於拖沓，埋伏筆的時候也相隔太遠，且埋下之後沒有做到層層推進，不斷提升讀者的期待感，而是一直雲裡霧裡地打啞謎拖節奏，最終導致相當多的讀者對主線失去興趣。
　　對這件事，結局的問題尤其嚴重，以至於對整本書來說，都顯得有些割裂。
　　這是一個很致命的問題，如果本書不是玩家流的話，估計光是這一點，就足夠撲街了。
　　同時，每段劇情的收尾也存在不同程度的虎頭蛇尾的問題，導致明明是高*潮，卻寫的不夠爽。
　　我反思出現這些問題的原因，主要有三個：
　　一個是我寫作經驗不足，沒有提前做好規劃；
　　一個是在創作的時候，沒有做到詳略得當，該略過的時候寫的太多，該詳寫的時候寫的太少，有時候甚至還會灌水……
　　最後一個，則是我個人性格偏急躁，很容易出現虎頭蛇尾。
　　當然，涉及到結局的時候，還有我創作時候的反覆猶豫，中途變卦，最後又折返之類的……
　　這些缺點必須改正，對於我來說，最有效的辦法，應該是提前構思好劇情的內容分佈和爽點設定，且要堅持初心，繼續創作，不斷鍛鍊，不斷思考，積累經驗。
　　二、人物刻畫失敗。
　　本書的人物刻畫，在我看來，是相當失敗的。
　　尤其是主角，全書主角幾乎沒有形成自己鮮明的性格，撇去玩家元素的話，主角的刻畫相當薄弱，從始至終都沒有立起來。
　　可以說，如果不是玩家的話，本書幾乎沒啥吸引力。
　　事實上，不僅僅是主角，全書的人物刻畫都有問題，不夠鮮明，模板化，很多對話和做法並不符合角色身份，等等。
　　這些問題，我在之前的卷末感言中也提到過。
　　反思之後，我認為最大的原因就是自己沒有提前做好人物設定，地基沒有搭好，寫作的時候雖然有主線，但涉及到人物完全是想到哪寫到哪，也沒有自己的深入思考，沒能讓角色活過來。
　　這是我下一本書要極力避免的事情。
　　人物刻畫，不是說要寫的繁瑣詳細，而是需要透過合適的語言、動作、外貌神態以及角色相關的劇情，來讓對方活過來。
　　有時候，只要設計的精妙，一兩句話就足以讓人物立起來，讓大家對其印象深刻。
　　這也是我接下來要追求的境界。
　　三、劇情割裂
　　本書主線劇情與玩家劇情過於割裂，進一步拖垮了節奏。
　　這是選材出現了問題，也是構思書的那一刻忽略的問題，對於本書來說，已經無解，不過，新書要儘量避免。
　　教訓就是，今後創作，不管主線還是支線，所有劇情必須能夠透過各種各樣的方式融合在一起，彼此交聯，串成緊密的一條線。
　　四、文學功底差
　　重複的描寫太多，重讀的詞語太多，有時候描寫太過蒼白乏力。
　　戰鬥描寫渣出天際，大場面也都千篇一律，沒有自己的特色，也沒能寫的精彩。
　　究其原因，是積累的太少，這個問題，只能透過大量的閱讀，以及有意識地去模仿學習，去繼續創作來不斷提高。
　　五、什麼都想寫
　　這是寫作新手最容易犯的毛病，雖然我也寫了兩本了，但依舊存在這個問題。
　　創作故事，不需要任何東西都要解釋，也不需要一下子把所有的東西全都倒出來，而是需要抽絲剝繭，層層深入，不斷推進。
　　有時候，還應該做好適當的幻想留白，給讀者留下想象的空間。
　　同時，在今後創作的時候，也要避免灌水。
　　以上就是本書最嚴重的幾個問題了，其他還有一些小問題，但都不算嚴重。
　　在創作下一本書的時候，這些犯過的錯誤，要儘可能地一一避免。
　　關於新書，我現在還沒有具體的想法，有過一些思路，但都還沒定，目前對魔女題材有點興趣，但考慮到成績的下限和上限，又有些猶豫……我甚至有些迷茫，還該不該繼續女主文。
　　我想知道大家的一些想法，大家可以在本章說裡盡情留言，我每一條都會看的。
　　畢竟，創作這件事，除了自己喜歡外，也要寫大家喜歡的故事。
　　接下來，我需要一到兩個月的時間來仔細思考，最終才能確定新書的題材和規劃。
　　不過，在開新書之前，先讓我把《世界樹》的番外寫完吧！
　　大家請先不要將本書移除書架，接下來還有幾篇番外，這幾天會陸續放出來。
　　作為偏群像的文，番外應該還是值得一看的。（笑）
　　各位親愛的書友，感謝你們的兩年陪伴。
　　未來新書的時候，期待我們能再次相見。
　　――咯嘣
第981章 番外篇之一 多琳・暗影
　　我的名字叫多琳，多琳・暗影。
　　媽媽告訴我，我的名字是爸爸在精靈語中尋找了足足三天三夜，才最終決定的，在精靈語中，這個名字寓意“希望”，也寓意“女神的禮物”。
　　我的爸爸是一位虔誠的女神信徒，同時也是一位遠近聞名的強大遊俠，從我記事起開始，我的家裡都總是不乏登門拜訪爸爸的客人，他們每次拜訪，都會帶來很多很多好玩、好吃的禮物。
　　還記得沒有搬家的時候，那個時候我還和爸爸媽媽住在天選之城裡，那是世界上最大最壯觀的城市，到處都是聳立的高塔和飛馳的魔法列車。
　　那時候，幾乎每一天，都有新的客人不分晝夜地前來拜訪我的爸爸，這甚至讓他很是頭疼。
　　印象最深的，就是爸爸那因為長期睡不好覺，總是帶著血絲的眼睛和厚重的黑眼圈，以及每次半夜被敲門聲喊醒的無奈表情。
　　我清晰的記得爸爸不止一次唉聲嘆氣地對媽媽吐槽，說這些不要臉的傢伙連個讓他休息的時間都不給，就算是扣好感，每天還有新人前赴後繼地過來找不自在。
　　不過，這個時候，媽媽卻只是吃吃地笑。
　　她總是會捂住自己的嘴，一邊用深情的目光凝視父親，一邊溫柔又戲謔地笑道：
　　“現在你知道我們的難處了？當初剛剛認識的時候你可是也曾三更半夜敲我家門的。”
　　每當這個時候，爸爸就會一時語塞。
　　他會一邊撓頭，一邊一臉尷尬地用他那生硬的聊天技巧轉移話題：
　　“那個時候……不是還不懂事嘛？”
　　“後來，我就改了……”
　　“唔，你餓不餓？”
　　“我去煮點面給你吃?”
　　……
　　爸爸煮的面還是很好吃的，畢竟……這也是爸爸唯一會做的飯。
　　麵食並不是我們精靈族的傳統食物，聽媽媽講，那是天選者們從很遙遠很遙遠的地方帶過來的。
　　天選者在我們精靈族中地位很超然，他們有著強大的力量，以及死而復生的神奇能力。
　　據說，那是女神神眷的證明。
　　媽媽告訴我，爸爸曾經也是一位實力強大的精靈天選者。
　　第一次知道這個往事的時候，我心中大為震撼。
　　從我記事時起，小夥伴之間最常討論的就是天選者的故事，他們是遊吟詩人最愛傳頌的主角，在一座又一座位面中冒險，大家都對天選者那傳奇的經歷很是嚮往。
　　“所以……爸爸也有著死而復生的神奇力量嗎？”
　　那個時候，我連連追問。
　　“不，已經沒有了，他已經從天選者的工作中‘退休’了。”
　　媽媽溫柔地撫摸著我的腦袋，回答道。
　　“退休了？”
　　“嗯。”
　　“為什麼？”
　　“因為爸爸累了，每一個天選者都會累的，而他們累了之後，就會退休。”
　　“哦……”
　　那個時候，我似懂非懂。
　　當然，後來我知道，那是因為天選者們同時還生活在另外一個遙遠的世界。
　　當他們在那個世界死亡之後，就會失去天選者的身份。
　　“死亡……對於那個世界的親人來說，一定是一個很悲傷的事情。”
　　知道這件事的時候，我曾忍不住難過地說道。
　　不過，爸爸卻搖了搖頭：
　　“不……”
　　“比起悲傷，對我來說，死亡更是新的開始……”
　　那一天，我知道了，大多數的精靈天選者其實都有三段人生。
　　在那個遙遠的世界裡，他們以一個普通人的身份生活，是第一段人生。
　　在我們的世界裡，他們不斷冒險，不斷戰鬥，不斷去探索未知，是第二段人生。
　　而當他們在另一個世界死去，有關那個世界的記憶也會遺忘。
　　這個時候，他們中的大多數會以一位普通精靈的身份，開啟第三段人生……
　　……
　　後來，我們就搬家了。
　　從天選之城，搬到了鄉下的莊園。
　　原因很簡單，爸爸實在是受不了那些前赴後繼的天選者了。
　　我還記得最終決定搬家的前一天，爸爸拖著疲憊的身體（心靈上），從警衛廳下班回家，又一次向媽媽抱怨那些新來的天選者簡直如同粘人精一般，怎麼都趕不走。
　　而媽媽則搖了搖頭，說她今天去神殿祈禱，聽到神殿的祭司大人們說，最近女神下達神諭，新的天選者的數量似乎又要增加了。
　　爸爸的臉色當場就綠了。
　　第二天，他就帶著我們搬到了鄉下。
　　新家位於郊外的一片美麗的湖泊旁，那片湖泊有一個動人的名字――琥珀。
　　就算是在三十年後的今天，湖畔莊園的美麗風光也依舊讓我沉醉。
　　猶記得搬家那天，綿延數日的霏霏細雨將鬱鬱蔥蔥的林木清洗得碧綠髮亮，鳥兒歡快的聲音響徹在森林間，九月微涼的風撩得芒草左右搖擺，萬里無雲的天空蔚藍清澈。
　　風吹過湖面，帶來雨後特有的清新氣息，那波光粼粼的湖水蕩起波紋，倒映著樹葉沙沙作響的綠柳。
　　偶爾能聽到森林深處傳來巨龍的長嘯，那聲音聽起來有些模糊，彷彿源於另一個世界，讓我忍不住去幻想，天選者們的家鄉……究竟是什麼樣子。
　　莊園很大很大，到處都種植著鮮花綠草，而我新的臥室則足足擴大了四倍，那柔軟的大床，足以讓我一個人打滾。
　　爸爸還專門拜託愛麗絲大人在莊園外設定了一道魔法屏障，那之後……前來打擾了天選者就少了很多。
　　剩餘的那些，與其說是慕名而來的天選者，不如說是爸爸的友人。
　　後來我才知道，他們都是爸爸身為天選者時候一起戰鬥的隊友。
　　每次拜訪，他們都會給我帶各種各樣有趣的禮物，又來自其他位面的美麗花朵，有充滿異域風景的各色美食。
　　我也特別喜歡在他們拜訪爸爸的時候，待在一旁聽他們講述自己的冒險經歷。
　　他們的冒險經歷，比媽媽講述的爸爸的經歷更加精彩，那是一段段穿梭各個位面的旅程，每一段旅程，都足以譜寫一段傳奇。
　　他們甚至還去過更遙遠的地方，據說……那是一片更加廣闊，也更加雄奇的天地。
　　爸爸也很喜歡聽他們講自己的經歷。
　　每當他們興奮地講述自己的冒險的時候，爸爸都會在一旁安安靜靜地傾聽，目光中滿是閃爍的光。
　　那個時候我意識到，雖然爸爸已經不是天選者了，但他的心底裡，還是渴望著冒險的。
　　我曾經詢問過爸爸，雖然已經不是天選者了，但據說也有很多普通的精靈與天選者一起冒險，為什麼他不再繼續自己的旅程呢？
　　爸爸溫柔地回答：
　　“因為，我已經有你和媽媽了。”
　　那一刻，我明白，在爸爸的心裡，已經有了比冒險更加重要的東西……
　　……
　　爸爸曾經的天選者戰友共有四位。
　　雖然在我看來，他們親切地就像鄰家叔叔，但小夥伴們則羨慕地告訴我，他們每一個在世界上都是傳說中的人物。
　　這其中，我最喜歡“樂天派”叔叔。
　　他總是穿著最樸素的那件鎧甲，數十年如一日，每次見到我時候，都會溫柔的笑，送給我好吃的奶糖。
　　他還有一個巨龍夥伴，名為克里斯汀，是一位美麗的金髮姐姐。
　　克里斯汀姐姐很漂亮很漂亮，不過……因為巨龍的成長期過於漫長，她看上去也就比我稍稍大了一些。
　　雖然她性格有點傲嬌，但卻意外地溫柔，我們從第一天見面之後，就成為了好朋友。
　　偶爾，她也會獨自來拜訪我，變成巨龍的樣子，帶著我在天空中翱翔。
　　樂天派叔叔經常羨慕地對我說，克里斯汀對我比對他還要好。
　　不過，我卻知道，克里斯汀心裡很喜歡樂天派叔叔。
　　雖然她總和樂天派叔叔拌嘴，雖然總是在叔叔面前擺出一張高傲而又嫌棄的臉，但每當樂天派叔叔在身旁的時候，她的目光會一直追隨在他的身上。
　　雖然藏得很深，但那目光我並不陌生，有著媽媽看爸爸時的溫柔……
　　……
　　樂天派叔叔和其他幾位朋友每四年至少會集體來拜訪一次。
　　而選擇的時間，往往都是秋日裡的固定一天。
　　那似乎是個特殊的日子，平日裡雖然他們也會單獨亦或是集體拜訪，但每一次都比不上那一天隆重。
　　不過，我不太喜歡“特殊日”的氛圍。
　　雖然每當到了那天，他們帶來的禮物都是最多的，臉上的笑容也是最燦爛的，但我卻總覺得……當這一天到來的時候，他們似乎都在掩蓋悲傷。
　　不過，爸爸卻截然相反。
　　雖然他依舊是總是一副面無表情的樣子，但每值“特殊日”之時，我都覺得他的心情是前所未有地愉悅。
　　似乎欣賞天選者戰友們用笑容掩飾悲傷的表情，是他這一天最快樂的事。
　　這讓我很是不解。
　　直到後來，我才從媽媽那裡知道，這一天是爸爸在另一個世界死去的日子。
　　另一個世界的時間流速是我們世界的四分之一，所以……那是另一個世界裡爸爸每年的忌日。
　　“他們不知道爸爸只是在這個世界繼續生活了嗎？”
　　我好奇地問。
　　媽媽則一臉古怪地回答：
　　“其實你爸爸已經解釋過很多次了，不過……他們一直都不相信……”
　　“為什麼？”
　　“因為每一個轉生的天選者，都會被封印另一個世界的記憶，而沒有了另一個世界的記憶，他們就不相信爸爸是真正的轉生。”
　　“不是轉生是什麼？”
　　“用他們的話來說……是紀念NPC。”
　　“NPC？”
　　“就是給天選者發任務的人。”
　　“嗯?那媽媽也是NPC嗎？”
　　“算是吧。”
　　……
　　關於天選者，我還是不太懂。
　　他們的一切，似乎與這個世界格格不入。
　　但同時，如果沒有了他們，這個世界似乎又少了些什麼……
　　他們與爸爸之間似乎存在著很深的誤會，無論如何也無法解開。
　　不過，爸爸似乎並不在意。
　　“他們遲早有一天會知道的。”
　　他如此說。
　　那個時候，我還不知道爸爸說的是什麼意思。
　　只是，往往到了那個時候，我隱約能夠從爸爸身上感受到些許寂寥。
　　直到今天……
　　……
　　窗外的陽光依舊明媚，客廳裡迎來了久違的客人。
　　小心翼翼地掀開窗簾，我悄悄看向了坐在大廳裡的兩人。
　　一邊是爸爸，一邊是樂天派叔叔。
　　他們分坐在兩邊。
　　壁爐裡，篝火噼裡啪啦作響。
　　燈光搖曳，客廳裡的氣氛很奇怪。
　　爸爸似乎在憋笑，而樂天派叔叔則難得地有些窘迫。
　　他正襟危坐，臉上全是尷尬，耳根甚至有些發紅……
　　沒有人說話，兩人都很沉默，但似乎都又有話想說。
　　忽然，他們同時抬起頭，開口欲言，但互相看了一眼之後，又同時下意識地閉上了嘴。
　　最終，還是爸爸實在憋不住了，忽然噗嗤笑出了聲。
　　爸爸很少笑，那一瞬間，我差點以為自己看錯了。
　　能夠讓爸爸笑出聲的事，一定是極為有趣的事。
　　“樂天派，你先說吧。”
　　“不不不……隊長你先說。”
　　“還是你先吧。”
　　“不了，盒飯哥你先……”
　　“那我就先說了？”
　　“嗯嗯……”
　　爸爸面帶笑意，而樂天派叔叔則越發尷尬。
　　“你是怎麼死的？現實裡應該還很年輕吧？”
　　爸爸忽然問道。
　　“唔……說來慚愧，是車禍。”
　　樂天派撓了撓頭。
　　“車禍？”
　　“應該是的，我已經記不清藍星的事了，這是神國裡聽艾達格力大人說的。”
　　“艾達格力？”
　　“唔……是女神一位新的半神。”
　　“有見到女神嗎？”
　　“有點遺憾，並沒有……”
　　“那現在，你知道我一直以來說的轉生的事都是真的了嗎？”
　　“嗯……現在知道了。”
　　很快，我就看到爸爸和樂天派叔叔同時陷入了沉默。
　　他們彼此對視，突然同時噗嗤一笑。
　　我從未見到爸爸笑的如此痛快。
　　“哈哈哈……樂天派，從今天開始，你也要體驗一下NPC的快樂了，當然……還有四年一度的祭拜。”
　　他笑道。
　　看著爸爸那暢快的笑容，我忽然意識到，從今天開始……或許他不會再像以前那樣偶爾露出寂寞的表情了。
第982章 番外篇之二 索菲亞
　　楓月自由領，首府澤羅蘭。
　　自由廣場的議會大廈中，燈火輝煌，座無虛席。
　　而在大廈之外的廣場上，巨大的水晶螢幕投影著會場的景象，廣場之上人山人海。
　　所有的領民，都將目光投向了議會大廈中那莊嚴肅穆的高臺。
　　今天是一個特殊的日子。
　　被譽為生命之光的楓月自由領，迎來了獨立的80週年紀念日。
　　同時，這也是楓月自由領執政官換屆選舉正式出結果的日子。
　　會場中，來自社會各界的代表齊聚一堂，穿著端莊。
　　他們的目光集中在主席臺上那個優雅而美麗的身影上，神情尊敬。
　　索菲亞・馮・韋爾斯。
　　她是楓月自由領的建立者，偉大的自由領袖，人類世界的生命聖女。
　　同時，她也是所有楓月自由領的青年男女最為崇拜之人。
　　今天的她，身穿一件白色的禮裙，看上去更顯美麗高貴。
　　只見她一手拿著魔法話筒，一手拿著金色的卷軸，面帶微笑，優雅動聽的聲音響徹在會場的上空：
　　“下面……我宣佈――”
　　“根據最終投票結果，來自奧爾斯城的市政官布萊克・施瓦茨先生以77.5%的得票率，當選第21屆楓月領首席執政官！”
　　“讓我們以熱烈的掌聲，向布萊克・施瓦茨先生表示祝賀！”
　　話音一落，震耳欲聾的掌聲響徹大廳，響徹廣場，響徹於楓月自由領的天空之上。
　　參會的代表紛紛起身，向坐在臺下最前方的布萊克・施瓦茨表示祝賀。
　　布萊克・施瓦茨是一位看上去約莫五十歲的中年紳士，髮鬢微白。
　　他神情激動，目光中還帶著一絲恍惚。
　　索菲亞將目光投向了他。
　　她露出一個調侃的微笑，道：
　　“看來……我們的新任執政官似乎還沒有做好準備。”
　　“哈哈哈哈……”
　　臺下發出了一陣鬨笑。
　　索菲亞伸出手，微微下壓了一下，議會大廳瞬間安靜了下來。
　　她繼續拿起話筒，微笑著說道：
　　“布萊克・施瓦茨先生有著長達三十年的執政經驗，先後擔任過溪木城、灰巖港、奧爾斯城等多個地區的執政官，政績斐然。”
　　“在他的管理下，溪木鎮正式升城，灰巖港人口翻了三倍，奧爾斯城更是發展成為了全領區最為璀璨的新星城市……”
　　“我相信，在他的領導下，我們楓月自由領也會創造出更加輝煌的成就！”
　　語畢，熱烈的掌聲，再次在會場上響起。
　　而索菲亞則再次將目光投向了布萊克・施瓦茨，露出一個鼓勵般的笑容：
　　“布萊克・施瓦茨先生，請上主席臺前來吧。”
　　所有人的目光都集中在了布萊克・施瓦茨的身上。
　　這位中年紳士此時此刻已經恢復了平靜，只是，那微微溼潤的眼角則表明，他的內心或許並沒有看上去那樣冷靜。
　　只見他深吸了一口氣，從座位上站起，莊重地整理了一下衣衫，然後明顯有些緊張地朝著高臺走去。
　　中途，甚至還差一點摔了一跤，再次引起一陣鬨笑。
　　“慢一點……別激動……”
　　索菲亞笑著說道。
　　布萊克大窘，不好意思地撓了撓頭。
　　待到他站好之後，一位身穿制服的衛兵來到索菲阿姨的身前，雙手奉上一個托盤。
　　托盤上，一枚繪有金色權杖標誌的胸章安安靜靜地躺在紅色的底座上。
　　那是楓月自由領首席執政官的標誌和象徵。
　　只見索菲亞輕輕拿起胸章，踮起腳親自為布萊克戴上。
　　一邊佩戴，她一邊忍不住感慨道：
　　“我還記得第一次見到你的時候，你還是個在孤兒院的角落裡哭泣的孩子，內向又膽怯。”
　　“沒想到四十多年過去了，曾經的少年，也終於成長為了能夠帶領整個楓月自由領繼續前進的領袖。”
　　“這都要感謝您！索菲亞大人！如果沒有您那次視察，如果沒有您的命令讓孤兒院的所有人免費接受教育，我也不會有今天的成就！”
　　布萊克又激動了起來，恭敬地說道。
　　“不，這是你自己的努力，我只不過是提供了一個環境與機會罷了。”
　　索菲亞搖了搖頭，微笑道。
　　說完，她伸出手，將話筒遞給了對方：
　　“接下來的時間，就交給你了，我想……你一定也有很多話，想要對大家說說。”
　　“謝謝……謝謝您……”
　　布萊克恭敬又激動地說道。
　　“加油吧，我的後輩，未來的楓月自由領，交給你了。”
　　索菲亞拍了拍他的肩膀。
　　交接了話筒與胸章，她緩緩走下主席臺。
　　而主席臺上，布萊克深吸了一口氣，冷靜下來，開始了自己的演講：
　　“今天，我很榮幸能夠成功當選楓月自由領第二十一屆首席執政官……”
　　索菲亞再次望了一眼主席臺，微微一笑，而後悄然離開了會場。
　　……
　　會場之外，溫度比室內涼了幾分。
　　今天的天氣很晴朗，天高雲淡，湛藍的天幕宛若被洗過了似的，深邃迷人。
　　大廈外的廣場上，同樣聚集著一眼望不到盡頭的民眾，他們歡呼著，高舉著寫有布萊克名字的牌子，神情興奮。
　　看到這一幕，索菲亞沉吟片刻，轉變方向，向一側的偏僻的街道走去。
　　一位黃金職業者想要刻意避開凡人的視線，是很容易的。
　　索菲亞穿過街道，沒有驚動任何人。
　　數十年過去，楓月自由領發展得越發繁榮，首府澤羅蘭，也發生了翻天覆地的變化。
　　建築一年比一年更高，魔法的普及一年比一年更廣，而城市的街道也一年比一年整潔。
　　看著日新月異的領地，索菲婭的目光滿是感慨。
　　八十年的時間，彈指一揮間，似乎革命的日子還是昨日。
　　“不繼續參加剩下的慶典了嗎？”
　　一道蒼老的聲音在她身後響起。
　　索菲婭似乎並不意外，或者說……她早已經感知到了對方的出現。
　　只見她輕輕回頭，看向身後，微笑道：
　　“費恩，你不也一樣？”
　　她的身後是一位滿頭銀髮的老祭司。
　　如果楓月自由領的生命祭司們在這裡，一定會恭敬地向他行禮，因為他不是別人，正是生命教會在楓月教區的首席祭司長。
　　聽了索菲婭的話，老祭司一聲輕嘆：
　　“人老了，會議開的時間長了就會累，所以就想出來轉轉。”
　　“說實話。”
　　索菲婭似笑非笑地道。
　　看著她那頗有穿透力的目光，老祭司一臉無奈：
　　“好吧，是看到您出來了，所以就跟上來看看。”
　　“我？我的使命已經完成了，自然也不需要繼續呆在那裡了，應該把舞臺交給新人。”
　　索菲婭挑了下眉。
　　“您就真的不考慮繼續連任了嗎……”
　　老祭司一臉無奈。
　　“總得給年輕人一點機會吧。”
　　索菲婭搖了搖頭。
　　老祭司沉默了一瞬，說：
　　“但您要知道，沒有人比您的聲望更高，如果您參加選舉，一定能順利連任，而且……您明明也知道，大家其實也都歡迎您的繼續連任。”
　　“但我已經連任太久了……”
　　索菲婭再次搖了搖頭。
　　她看向天空，目光不知道飄忽到了哪裡，許久後才緩緩收回視線，嘆息道：
　　“剛剛成為執政官的時候，我的計劃是隻幹八年，待到一切走上正軌之後，就隱退……”
　　“結果，八年之後又八年，八年之後又八年……”
　　“現在，已經足足八十年了……”
　　說著，索菲婭苦笑道：
　　“太久了，這個時間太久了，連那些一起與我奮鬥的解放者，也早已經先後逝去……”
　　“現在，就剩下你我了。”
　　聽了索菲婭的話，老人的神情也帶上了一絲感慨：
　　“是啊……已經過去了八十年了。”
　　“猶記得邪教徒肆虐領地的那個時候，我還是個被墮落貴族強徵的民兵，根本不知道未來在何方。”
　　“那時候的我，恐怕怎麼都不會想到，自己竟然會成為一方教區的主事……”
　　“如果不是信仰的力量讓我成為了高階超凡者，恐怕我也和那些戰友一樣，早就在數十年前就紛紛化為泥土了吧。”
　　說著，他的目光落在索菲婭的身上，唏噓道：
　　“不過……八十年過去了，您看上去倒是沒有什麼變化……還是那樣年輕，那樣美麗，那樣高貴……”
　　“當然，我可是半精靈，壽命雖然比不上真正的精靈，但也是普通人類的十多倍。”
　　索菲婭嘆道。
　　“我倒是老了……最近總感覺看得沒有以前清楚，估計是有些花眼了。”
　　老人笑道。
　　聽了他的話，索菲婭的抬起頭，看向他的目光有些複雜。
　　她的視線在老人那皺巴巴的臉上掃過，點了點頭：
　　“是老了，現在你看上去，就像是塊老柳樹皮。”
　　老祭司微微一滯，無奈道：
　　“索菲婭大人，您還是這麼損……”
　　“哈哈哈哈……”
　　索菲婭哈哈大笑。
　　片刻後，兩人安靜下來，索菲婭看著遠處人來人往的街道，漸漸出神。
　　許久之後，老祭司才忍不住再次開口：
　　“您……是打算離開楓月自由領嗎？”
　　索菲婭沉默了。
　　“您要去哪裡？您是人們心中的燈塔，如果您不在了，恐怕很多人都會傷心的。”
　　老祭司繼續追問道。
　　索菲婭搖了搖頭：
　　“但就算是我……也不可能會一直守護領地一輩子。”
　　“我的任務已經完成了，剩下的，應該交給新人，放手……才能讓他們更好地成長。”
　　“至於我……”
　　索菲婭停頓了一下，搖了搖頭：
　　“我還不知道，或許……會去遊歷一下世界吧。”
　　說完，她就不再繼續了。
　　只是，目光卻靜靜地看著遠方的街道。
　　然而，雖然是在看街道，但她那深遠的目光，卻似乎在看更遠的地方。
　　“您……是在等人嗎？”
　　老祭司忽然問道。
　　“為什麼這麼說？”
　　“多多少少聽過一些傳聞……為什麼您一直不結婚之類的……”
　　“都是一些謠言罷了，算不得真。”
　　“可我知道，您之前一直保持著和精靈之森的通訊，每個月都會收到並寄出信件，生日的時候還會對著安利商會送來的禮物一個人靜靜地笑。”
　　“你監視我？”
　　“不……索菲婭大人，這在高層已經不是秘密，唯一沒意識到大家早都知道的，只有您。”
　　索菲婭：……
　　“不過，我沒記錯的話，您已經有好久好久沒有收到新的信件了，您在等的人……真的還會來嗎？”
　　老祭司問道。
　　聽了他的話，索菲婭的目光有些迷茫。
　　“我……我不知道。”
　　“不過，我想再等等……”
　　看著她那有些迷離的視線，老祭司嘆了口氣：
　　“我明白了……”
　　說完，他看了眼天色，道：
　　“時間不早了，我該回會場了。”
　　“您看上有些疲憊，也別再在外邊呆太久了。”
　　說完，老祭司就離開了。
　　只留下索菲婭一人，孤身站在街頭，看著遠處的街景發呆。
　　大會不久後就結束了。
　　太陽也漸漸西沉，聚集在廣場上的人群也漸漸散去……
　　很快，黃昏……降臨了。
　　索菲婭獨自站在街頭，她的影子在昏黃的光輝中拉的很長很長……
　　這一刻，她看上去不像是一位卸任的執政官，更像是一位孤獨的少女。
　　她佇立許久許久……
　　不過，並沒有看到想要看到的身影。
　　漸漸地，最後一縷陽光也消失在地平線上。
　　索菲婭的神情，也隱入了昏暗裡。
　　她一聲長嘆，轉身離去。
　　然而，就在她邁開步伐的時候，身後卻傳來一道有些玩世不恭的聲音：
　　“嗨！這位美麗的女士！我聽說你好像剛剛辭了工作，正好我這裡有一份絕佳的工作需要人來做，不知道你有沒有意願？”
　　聽到那熟悉的聲音，索菲婭微微一顫。
　　她停了下來，沒有回頭，而是有些顫抖地問：
　　“什麼工作？”
　　“咳咳，我開了一個小商會，現在缺一個管理者，聽說你很擅長管理，不知道有沒有興趣？”
　　那玩世不恭的聲音問道。
　　索菲婭笑了，只是，眼前卻好像有某種晶瑩的東西在打轉：
　　“不……我才不要，我累了，不想再管事了。”
　　“那真是太巧了！我要的管理者，其實也不是要去管太多的事，她要管的人，其實只有一個罷了。”
　　那聲音繼續道。
　　“她要管什麼？”
　　索菲婭反問。
　　“管我呀。”
　　對方輕佻地說。
　　索菲婭顫了顫，緩緩回頭，看到那熟悉的身影，正笑吟吟地看著她。
　　“抱歉……我來晚了，這幾年去了一個很遠很遠的地方，知道你歸隱的訊息後，好不容易才趕過來。”
　　那人撓了撓頭，一臉歉意地道。
　　聽到這裡，索菲婭撇了撇嘴：
　　“我和你什麼關係？你趕回來做什麼？”
　　“什麼關係？你說什麼關係？這世界上有人還不知道咱們倆的關係的嗎？”
　　“至少……我就不知道。”
　　“不是吧！我的公主大人！這麼多年的情誼呢？！”
　　“你都好幾年沒有聯絡我了。”
　　“這個……真的很抱歉……我真的去了個很遠的地方，比以前所有的位面都要遠，回頭可以和你細講，那可是一番更精彩的冒險……”
　　“誰要聽你的冒險了？”
　　“啊這……不是………你你你………我………我……”
　　看著對方侷促不安的樣子，索菲婭噗嗤笑出了聲：
　　“好了，不逗你了。”
　　說著，她的目光瞬間溫柔了下來：
　　“你……能再重複一下之前的話嗎？”
　　對面的人影愣了愣，很快反應了過來，做出了一個紳士般的禮節，向索菲婭伸出了手：
　　“美麗的公主大人，我的商會缺少一位管理者，您有興趣跟我一起走嗎？”
　　“當然……”
　　索菲婭淚光晶瑩但一臉幸福微笑地將手遞了過去：
　　“德瑪西亞先生。”
-------------------------------
宣告:本書由閱次元(www.abooky.com)使用者自主上傳,僅供交流學習使用,版權歸原作者和出版社所有,如果喜歡,請支援正版.
-------------------------------