


EP0001


封面折叠

连续下了好几天的雪直到今天才停歇。
堆积在路边的雪堆宛如铺着白色毛毯般温暖柔软。
迎着风中飞舞的雪粒，我踏上了归途。
每次踩进雪里，咯吱咯吱的声响就在耳畔萦绕。
咯吱。咯吱。
莫名让人上瘾的声音。
似乎连压力也随之消散了些。
得赶快回家用热水洗漱然后躺上床才行。
就在这时母亲打来了电话。
＂喂？＂
＂下班了吗？＂
＂嗯。＂
＂那去趟教堂吧。＂
＂怎么了？＂
＂屋顶十字架积了太多雪。上去清理下。仓库里有梯子。＂
＂现在？＂
＂对。明天有客人要来。＂
＂我刚下班很累啊。＂
整天都在应付恶意投诉。
现在只想放空大脑在家休息。
＂扫点雪能有多费劲？＂
但母亲寸步不让。
＂这算别人的事吗？你明知我为维持教堂付出多少。我含辛茹苦把你养大就为这点小事...＂
＂...现在过去。＂
最终我转身走向教堂。
教堂建在陡峭的山坡上。
拖着陷进深雪的双腿，好不容易才抵达。
赶快搞完回家吧。
从仓库取出梯子，抓起扫帚爬上教堂屋顶。
十字架上确实积了厚厚的雪。
刚挥动扫帚的瞬间——
＂！＂
脚下的梯子突然倾斜。
年久失修的支架早已弯曲变形。
想抓住屋顶却够不着。
整个人随着梯子栽了下去。
咚。
后脑传来钝重的冲击。
不必确认也知道撞上了什么。
教堂门口刻着[主之恩典]的纪念石碑。
温热的液体从后颈缓缓渗出。
视野模糊，力气流失。
『要死了吗。』
虽然人生本就充满变数，但没想到会以这种方式落幕。
走马灯在眼前闪回。
七岁，在礼拜堂背诵圣经章节的时刻。
十四岁，作为青少年代表在主日清晨领唱赞美诗的早晨。
二十一岁，为教会活动忙到深夜的平安夜。
全都与宗教有关。
并非出于虔诚。
只因为母亲是牧师。
连公务员的工作也非我所愿。
原本梦想成为厨师，却遭母亲强烈反对。
她说当了厨师就不能参加主日礼拜。
她要我找份能稳定参加礼拜的工作，最终逼我考了公务员。
母亲总是用信仰和教义控制我的一切。

想旅行时——
＂怎能虚度主赐予的时间？不如去做义工。＂
想吃披萨汉堡时——
＂贪恋世俗美食是罪孽。朴素洁净的食物才能净化灵魂。＂
结果想做的事想吃的东西全都不得不放弃。
＂记住，你的生命源于主之恩典。要怀着感恩之心活下去。＂
主之恩典。
讽刺的是，此刻撞上的石头刻的正是这四个字。
眼皮渐渐沉重。
身体松弛，意识飘远。
这就是死亡的感觉吗。
倒不怎么可怕。
只是有些遗憾。
早知会这样死，不如想做就做。
想吃的就吃。
不知是否有来世，若有的话想过不一样的人生。
到处旅行，吃遍美食。
尽情做喜欢的事。
远离宗教，自由地...

咚咚。
＂圣女大人，祷告时间到了。＂



EP0002


封面折叠

大主教保罗重重叹了口气，用手指按压着太阳穴。
最近教廷内接连发生不光彩的事件。
足足一周以来，厨房的食物总是不翼而飞。
严格来说也不算大事——丢失的不过是几块饼干、蛋糕切片和水果而已，甚至连损失都称不上。
但这里可是神圣教廷。
任何发生在圣域的失窃行为都不可容忍，更何况是专门为教皇、枢机主教等高层准备餐食的厨房。

“今天又遭窃了？”
面对保罗的询问，厨师长脸色阴沉地点头：“昨晚烤好的三块玛德琳蛋糕不见了——那本是枢机主教大人最喜爱的茶点。而且…”
“而且？”
“还少了个苹果。”

保罗烦躁地环视厨房。门窗都有卫兵把守，却能每日神不知鬼不觉地失窃。更蹊跷的是，小偷似乎格外讲究——蛋糕总是被整齐切走完美的三角形切片，仿佛某种黑色幽默。

随着调查深入，大主教的目光最终停在了墙角通风口。理论上这是唯一的潜入路径，但狭窄的管道连孩童都难以通行——除非是那位有着月光般银发的圣女。

正当他为自己亵渎的猜测忏悔时，通风口突然传来金属摩擦声。

瓷白的脚踝从管道轻盈探出，珍珠般的趾尖试探着墙面的置物架。当那道身影猫一般落地时，保罗的瞳孔剧烈震颤——正在哼着歌偷吃草莓蛋糕的，赫然是圣火祭的主祭者露娜。

月光透过彩窗洒在她的银发上，宝石般的红眼睛因发现冷藏的祭典蛋糕而闪闪发亮。这位平日冷若冰霜的圣女，此刻正踮着脚舔去指尖的奶油，像个偷到糖果的普通小女孩。
她的一言一行总是谨慎而端庄。
深知自己的存在代表着神明。
但此刻盯着蛋糕眼睛闪闪发亮的露娜…
简直像个普通的小女孩。
纯真、可爱、天真烂漫。
唰。
露娜从怀里掏出某样东西。
闪着金光的杯子。
是圣杯。
保罗困惑地歪着头。
'圣杯为什么…？'
就在此刻，
＂！！＂
保罗脸上再次浮现震惊的神色。
因为露娜开始往圣杯里装蛋糕。
圣杯本是盛放圣水的器物。
象征着神的祝福与纯洁。
是连普通神官都不得触碰的圣物。
这样的圣杯竟被当作蛋糕容器。
保罗的瞳孔疯狂震颤。
额头上渗出冷汗。
不知该如何接受这冲击性的一幕。
露娜抱起装有蛋糕的圣杯站起身来。
径脚踏着货架重新钻回通风管道里。
＂……＂
即使露娜离开后，保罗仍长时间僵在原地。
* * *
＂啊啊又来了！蛋糕…！＂
厨师长抓着头发大喊。
发现蛋糕又失踪了。
＂刚才明明还在的…！＂
厨师长看见呆立角落的保罗。
＂大主教阁下，您一直在厨房吗？＂
＂是啊…＂
＂那您看见是谁偷走蛋糕了吗…？＂
保罗摇了摇头。
即便刀架在脖子上也不能供出犯人。
＂哈啊。＂
厨师长长叹一口气。
＂到底是哪个天杀的总是偷食物？那块蛋糕可是今天圣火祭要用的！＂
＂……＂
保罗默默挪动脚步。
前往的方向是圣所。
圣所是圣女居所。
严禁外人出入。
但保罗身为教廷大主教。
若有涉及圣女的重大事宜便可拜访。
而眼下正是极其重大的问题。
抵达圣所入口时出现了卫兵。
卫兵们向保罗行礼后打开了大门。
保罗步入圣所时整理了思绪。
'其中必有缘由。'
圣女偷蛋糕定有重大理由或目的。
或许是为救助他人，亦或是遵循神意。
很快来到圣女居住的房门前。
有位女骑士驻守在此。
圣女守护骑士——伊芙琳。
她以生硬的语调问候道：
＂久疏问候，大主教阁下。＂
保罗也低头致意。
＂许久不见，伊芙琳骑士。＂
＂有何贵干？＂
＂圣女大人…在房里吗？＂
这是个荒唐的问题。
圣女向来居于圣所。
更何况守护骑士守在门前就说明本人在内。
＂……＂
伊芙琳静静凝视着保罗。
保罗挤出尴尬的笑容。
＂哈哈，随口问问确认下…能觐见圣女大人吗？＂
对于保罗的请求，伊芙琳微微颔首。
即便贵为大主教也要先获得守护骑士许可。
伊芙琳是圣女的剑。
任何情况下都以圣女安全为最优先。
若保罗有丝毫威胁举动，她会毫不犹豫斩下其头颅。
咚咚。
保罗小心敲门。
＂圣女大人，我是保罗。可以进来吗？＂
片刻等待后，房内传来回应：
—— 请进。



EP0003


圣女的房间狭小而简朴。
墙边摆着用于祷告的祭坛，除此之外就只有一张木床和小书桌。
看不到任何华丽的装饰或奢侈的物品。
或许这种朴素才是最适宜侍奉神明的姿态，但另一方面也像极了牢房。
这难以想象是十岁少女的闺房，干燥得毫无生气。
保罗盯着祭坛。
他需要确认圣杯是否安然无恙。
＂咦，不见了…！＂
圣杯确实不在那里。
这很合理——毕竟它正被用作蛋糕盒。
他只是心存侥幸来确认而已。
保罗转移了视线。
窗边站着一名少女。
月光般莹润的银发。
红宝石般剔透的赤瞳。
圣女露娜。
＂圣女大人，近来可好…？＂
面对保罗的问候，露娜静静点头。
纯白的圣女服让她像人偶般娇小可爱。
保罗缓步上前问道：
＂有件事想请教…您今天是否离开过圣所…？＂
刹那间露娜的瞳色愈发鲜红。
她的眼眸会在使用神力或情绪波动时发光。
此刻的红光意味着心绪激荡。
露娜轻启双唇：
＂没有。＂
她的声线低沉柔和。
既不紧张也不焦虑，只有从容与平静。
保罗如鲠在喉。
冷汗顺着额头滑落，瞳孔剧烈震颤。
圣女本该是最纯洁神圣的存在。
她的话语等同神谕，永远吐露真相。
但此刻露娜说谎了。
面不改色地。
＂厨、厨房也没去过吗…？＂
＂是的。＂
＂蛋糕…也没吃…？＂
＂没有呢。＂
＂……＂
保罗踉跄着后退半步。
勉强稳住身形后重新打量露娜——
她的脸颊和嘴角还沾着奶油。
＂祭坛上的圣杯究竟去哪了…？＂
＂圣杯？＂
露娜歪着头。
保罗瞪大眼睛。
她居然露出不认识圣杯的表情。
＂啊。＂
露娜突然轻拍手掌。
＂那个长筒状的杯子吗？我借用了会儿。＂
＂借…用？＂
她坦然点头。
＂因为需要用它来…做些类似祷告的事。很快会还回去的。＂
语气就像在说＂别大惊小怪＂。
＂所谓的祷告又是什么啊…＂
保罗几乎虚脱。
他甚至不知道该对哪件事感到震惊。
圣女像小偷般偷吃食物？
用神圣圣杯当蛋糕容器？
还是顶着满脸奶油面不改色说谎？
＂…您脸上好像沾到东西了。＂
露娜闻言擦了擦脸。
奶油沾满她的手指。
她自然而然地舔起手指。
吧唧。吧唧。
舔完甚至用圣女服袖子抹了抹嘴角。
＂……＂
保罗彻底呆滞。
高贵的圣女正在舔手指，还用圣女服擦嘴。
接下来还会有什么更惊人的？
他觉得自己承受力已达极限。
＂那、那我先告退了…愿主日祝福与您同在…＂
鞠躬转身的保罗。
仿佛被抽走了灵魂。
当他拖着脚步离开时，身后传来露娜轻快的送别：
＂路上小心。＂
* * *
保罗走后，露娜长舒一口气。
看来偷厨房食物的事被怀疑了。
＂明明觉得万无一失的…＂
果然夜路走多总会撞鬼么。
她从床底取出藏好的圣杯，开始享用里面的蛋糕。
入口即化的甜美奶油。
露娜的赤瞳闪闪发亮，唇角扬起幸福微笑。
＂太棒了。＂
前世几乎没吃过甜食。
都怪身为牧师的母亲。
说甜食会玷污灵魂，只允许她吃洁净食物。
虽然身体因此健康，但实在太过苛刻。
强求她终生恪守教义过禁欲生活。
或许这不算坏事…
＂但谁能抵抗这种美味啊？＂
她将蛋糕塞满口腔。
湿润奶油与松软蛋糕交织出天国之味。
幸福得浑身发抖。
＂……＂
快乐总是短暂。
看着空空如也的圣杯，她遗憾地舔唇。
＂已经吃完了…＂
把圣杯放回祭坛后扑倒在床。
幼小身体的饱腹感很快带来睡意。
半阖着眼凝望天花板陷入沉思。
转生已过一周。
还是缺乏真实感。
＂而且还成了圣女。＂
最初以为是像修女那样的存在。
不过是虔诚侍神的信徒。
但实际截然不同。
圣女要特别得多。
她是所有信仰与救赎的中心。
被神明选中的存在。
日常生活受到严格管控。
在被称为圣所的牢笼里终生侍神，与世俗彻底隔绝。
禁止自由交谈，甚至连进食都不被允许。
如何维持生命？
因为圣女体内流淌着名为＂圣源＂的神秘力量。
这是远超神圣力的、堪称神迹的超然能量。
只要圣源尚存，圣女便不死不灭。
伤口瞬间愈合，断肢亦可再生。
事实上转生首日，她撞到床角导致的腿伤就在白色雾霭中顷刻痊愈。
连疤痕都没留下，新生的肌肤如婴儿般柔嫩。
据书桌上的《圣女论》记载，圣女还能通过圣源治愈他人。
无论是失明、烧伤疤痕、肢体残缺还是不治之症，她都能治愈，人们称这为奇迹。
换句话说，圣女就是借助神的力量为人们创造奇迹的存在。
＂可这些有什么用？我还不是得在这个小房间里度过一辈子。＂
刚转生时她当然尝试过逃出去。
但守在门口的骑士拦住了她。
她叫伊芙琳。
是圣女的守护骑士。
本该时刻陪在圣女身边保护她。
按理说应该和圣女很亲近，经常交谈才对……
＂才怪。＂
伊芙琳话实在太少了。
不管她怎么搭话想套情报，都只会得到简短的回答。
根本不像是守护骑士，倒像是阻止圣女离开圣所的监视者。
＂哈啊——＂
露娜深深叹了口气。
上辈子死得荒唐极了。
是在清理教堂十字架上积雪时摔死的。
这样受母亲期待的一生，整日被信仰与教条束缚的人生，结局实在太窝囊了。
早知会这样结束，就该想做什么就做什么，想吃多少就吃多少啊。
所以转生前想着若能获得新生一定要自由自在地活着……
结果反而被更严格的规矩束缚住了。
至少上辈子还能吃东西，现在连这个都被禁止了。
＂……我才不认命。＂
露娜眼中泛起红光。
神的代理人？
圣女的使命？
＂谁在乎那些。＂
这次一定要活得自由。
要去各地旅行，要吃遍美食。
为此必须先逃离这里才行。
但不能贸然行动，得制定计划。
贸然逃跑只会被抓回来。
＂……先睡会儿吧。＂
露娜的眼皮慢慢耷拉下来。
实在抵不过汹涌的睡意。
很快便在均匀的呼吸声中沉入梦乡。
* * *
梦里露娜站在巧克力喷泉前。
周围的小熊软糖正摇摇晃晃跳着舞。
——圣女大人，尝尝我们吧！超好吃的！保证能让您幸福！
露娜微笑着点头，拿起一只小熊软糖放入口中。
刚咬下去就听见＂嘎啊啊！＂的惨叫回荡开来。
＂？！＂
吓得她连忙吐出软糖，小熊们却发出咯咯的笑声。
露娜困惑地眨着眼，小熊们挥舞着圆钝的手臂嚷嚷：
——圣女大人不可以贪恋甜食！
——会腐蚀灵魂的！
——这是亵渎啊圣女大人！
——下次还打算偷吃什么？！
——快忏悔！
——忏悔吧！
＂唔！＂
露娜猛地睁开眼睛惊醒过来。
＂……＂
真是个荒唐的梦。
居然被小熊软糖教训了。
该不会是神明的警告吧？
叫她别贪吃甜食？
＂怎么可能。＂
要是警告也该来得更正经些。
区区可爱的小熊软糖可没这种威慑力。
露娜遗憾地咂咂嘴。
虽然只咬了一小口，但小熊软糖确实非常美味。
嘴里仿佛还残留着那份甜味。
她掀开被子坐起身。
窗外天色已暗。
月光透过窗棂在房间里洒下柔和的银辉。
趿拉着拖鞋走向祭坛。
当然不是为了祈祷。
她用力将祭坛推向一侧。
虽然实木祭坛很沉，但底部装有滑轨完全推得动。
移开祭坛后露出的——什么也没有。
只是普通的大理石地面。
换作旁人大概会＂嘁，什么都没有嘛＂就放弃了。
露娜起初也差点错过。
但想着＂总不会毫无意义地设计成能移动的祭坛吧＂，便仔细检查了地面。
终于发现——
一道细微的缝隙。
原来地板暗藏机关能掀开。



EP0004


一周前。
露娜在祭坛下方发现一道缝隙，试图撬开地面。
＂……＂
但无论怎么使劲都纹丝不动。
用肩膀撞击、从高处跳踏、往缝里戳各式工具——全都徒劳无功。
'难道是从内部锁住了？'
她将脸颊贴住地面窥探缝隙。
隐约可见白色烟雾在其中翻涌。
莫名有种神圣感。
'该不会⋯⋯'
这是只有圣女才能开启的机关吧？
既然藏在圣女寝殿里，可能性很高。
那么应该存在某种触发条件——
'啊！'
露娜瞬间恍然大悟。
'圣源。'
这是唯有圣女才能行使的神赐权能。
说不定能用圣源打开地板。
'试试看。'
操控圣源既不需要特殊训练也不必掌握知识。
转生那刻她就感受到体内流淌的温暖能量，并且能自由驾驭。
顺带一提，直到读完《圣女论》才知道这股能量叫圣源。
簌——
纯白光芒从露娜掌心升起。
柔光如丝绸般缠绕着她的手指摇曳。
圣源。
抚慰世间一切苦痛的神之触须。
随着圣源显现，四周顿时充满神圣气息。
她的红瞳愈发鲜艳，额头浮现出古代文字组成的圣痕。
露娜将圣源引导至地面。
光芒触及地板的瞬间，幽蓝纹路如涟漪般扩散。
嗡——！
沿着缝隙流动的光芒越来越浓烈。
最终随着咔嗒声，地面应声而开。
'哇⋯⋯'
露娜双眼发亮。
'秘密通道！'
下方延伸着纯白大理石阶梯。
两侧墙壁等距排列着火把架。
当她踏出第一步，镶嵌在墙面的火把架突然呼地点燃苍白火焰，将通道映得如梦似幻。
怀着雀跃心情走下台阶时，发现地下室温暖舒适得能立刻打盹。
'这到底是哪？'
既然要用圣源开启，想必是圣女专属通道。
或许是紧急避难用的逃生路线。
阶梯尽头矗立着看似坚不可摧的铁门。
簌——
她再度催动掌中圣源。
刚触碰门扉，铁门便伴随着轰鸣缓缓升起。
果然也是圣源驱动的机关。
门后仍是连绵通道。
蹒跚前行时出现岔路——
根本无需犹豫。
因为墙上分明标注着：左侧【庭院】，右侧【外部】。
露娜转向右侧【外部】。
又一道铁门拦在途中。
如法炮制开启后——

＂⋯⋯＂
通路竟被土石彻底堵死。
'塌方了吗？'
尝试挖掘发现土质异常坚硬。
靠人力挖通显然不现实。
居然连逃生通道都失效⋯⋯
这下应急预案根本派不上用场。
折返走向【庭院】方向。
所幸这边畅通无阻。
通道尽头出现向上的阶梯。
顶端被天花板封闭着。
圣源绽放的刹那，天花板开启的缝隙中倾泻下金色阳光。
露娜缓缓来到外界。
她的银发在日照下闪烁，红瞳鲜艳得仿佛在燃烧。
啾啾——！
鸟鸣声里，挟着花香的微风拂过面颊。
'原来这是庭院啊。'
周围灌木丛生。
透过树篱能看见来往行人——穿白袍的神官、披铠甲的卫兵。
从装束判断，露娜确信这里已非原本的世界。
虽然转生为圣女时就有预感，但这里恐怕是奇幻故事般的异界。
她绷紧神经观察四周。
被人发现就糟了——毕竟规定圣女不得离开圣所。
'！'
红瞳突然捕捉到诱人甜香。
像是刚出炉的面包香气。
随即响起响亮的腹鸣。
理论上圣女不需要进食也能存活。
但既然肚子饿了何必忍耐？
'香味来源是⋯⋯'
循着气味匍匐穿过灌木丛。
很快锁定一栋红砖建筑。
确认四下无人后，她敏捷地贴近建筑物。
透过窗户看见穿厨师服的人们正在烹制食物。
'哇⋯⋯'
露娜咽着口水紧盯烤箱旁的蛋糕。
那裱花奶油简直让人移不开视线。
就在此时——
＂哎呀，都到午饭时间了。＂
＂大家吃完饭再回来干活！＂
＂今天菜单是什么？＂
＂听说有烤肉。＂
＂太棒了！＂
人群顷刻间走得干干净净。
孤零零的蛋糕留在原处。
'机会⋯⋯'
她眼中燃起掠夺者的光芒。
'该怎么潜入呢？'
巡视四周时，厨房角落的通风口映入眼帘。
虽然窄小，但以她娇小的体型应该能通行。
而且关闭状态说明这通风口早已废弃。
注意到建筑外墙的雨水收集桶——攀着它就能抵达通风口。
就算坠落？
'反正摔不死。'
圣女又不会因此丧命。
露娜深吸口气抓住铁桶，想着蛋糕给自己打气。
当指尖碰到通风口边缘时，冰凉的触感让她打了个寒颤。
露娜平复呼吸后纵身一跃，将身体挤进通风口中。
正如预料，通风口内部极其狭窄。
但足够让人移动。
她蹑手蹑脚地在通风管道里爬行，很快发现了地面上的盖板。
轻轻推开盖板，厨房景象立刻映入眼帘。
唰——
露娜将身体探了下去。
她悬在通风口边缘扑腾双腿，踩住壁架落到地面。
『终于……』
露娜着魔般向蛋糕靠近。
蛋糕如同宝石般闪闪发光。
外层涂满厚厚的鲜奶油，顶部装饰着令人垂涎的草莓。
光是看着就让人分泌唾液的蛋糕。
不过尺寸太大，恐怕难以吃完。
恰巧旁边有把面包刀。
她开始小心翼翼用刀切分蛋糕。
沙沙——
面包刀流畅地划开松软蛋糕。
蛋糕被利落地切成三角形。
『太好了。』
露娜的眼睛因期待而发亮。
她用颤抖的手拿起蛋糕切片。
就在这时——
（……自古女人啊……）
（又来了。我说过吧？恋爱指南根本没帮助。）
（别小看书！这些都是实战技巧！）
（连姑娘手都没牵过的家伙……）
远处传来对话声。
似乎有人正往回走。
＂……！＂
露娜攥着蛋糕惊慌环顾四周。
亟需寻找藏身之处。
虽有几个合适地点，但都很可能暴露。
对方若发现蛋糕被切，说不定会彻底搜查。
『必须回到通风管。』
露娜将蛋糕塞进制服袖口。
袖中的面包与奶油被压得一团糟，但现在无暇顾及。
嗒——
她敏捷地冲向墙壁，踩着壁架攀回通风口。
这灵活的身手平日绝无可能做到。
刚合上盖板，人群便涌入厨房。
＂……＂
露娜在通风管里屏息等待。
很快传来人声：
＂怎么？蛋糕被切过了！＂
＂有人进来过！＂
＂到底是哪个混蛋！＂
＂搜！说不定还藏着！＂
＂找到绝不轻饶！＂
人们开始翻检厨房。
所幸没人检查通风口盖板。
露娜从袖中掏出压烂的蛋糕咬了一口。
＂！＂
口腔里绽放天堂。
至臻美味。
甜美的鲜奶油在舌尖温柔融化，绵软面包舒适地碎裂。
再加上中层爽脆的草莓颗粒……
露娜瞳孔炽热燃烧，身体微微战栗。
感动的泪水溢出眼眶。
『果然偷吃是对的……』
她幸福得发抖，将蛋糕吃得一干二净。
连沾在袖口和手臂的奶油都舔得干干净净。
……从那天起。
教廷厨房的食物开始一件件消失。



EP0005


你们祈求，就给你们。
寻找，就寻见。
叩门，就给你们开门。
- 马太福音 7章7节 -
* * *
月光倾泻的夜晚。
露娜在灌木丛间窸窸窣窣地爬行。
沁凉的夜风轻柔拂动她银白色的发丝。
庭院寂静无声。
喷水池的水滴碰撞出细碎声响，月光下的花朵泛着朦胧微光。
＇这次会有什么好吃的呢？＇
露娜的瞳孔因期待而闪闪发亮。
松软的蛋糕也好，蓬松的玛德琳也好，酥脆的曲奇饼也好。
什么都行，不过现在……
＇好想吃水果挞啊。＇
薄脆派皮上堆着甜奶油和酸草莓的水果挞。
光是想象就心跳加速。
沙——
她从灌木丛探头观察四周。
两队卫兵正结对巡逻。
＇必须小心点。＇
白天保罗那些试探性的提问再度浮现——
「您今天……没去过圣所吧？」
「厨、厨房也绝对没去过对吗？」
「蛋糕…应该没吃过…？」
「圣、圣坛上的圣杯去哪了您知道吗…？」
分明是在怀疑她。
＇幸好当时蒙混过去了…...＇
起初确实被问得措手不及。
但立刻稳住心神从容应对。
堪称完美演技。
所以保罗才没继续追问就离开了吧。
＇不过还不能松懈。＇
既然被盯上就更要谨慎行事。
最好安分几天……但恐怕做不到。
毕竟已经尝过甜头了。
事到如今根本停不下来。
理智说着不可以，身体却渴求得发疼。
首次将蛋糕送入唇间的梦幻触感。
在舌尖融化的甜腻与绵柔。
她知道这是危险的欲望。
绝非光明正大之事。
不会得到任何人的祝福。
没关系。
即便失去一切坠入地狱也不想停止。
无法停止。
＇好想吃水果挞。＇
眼见卫兵逐渐走远。
露娜箭步冲了出去。
唰！
娇小身影如流星划过庭院。
转瞬抵达建筑的她娴熟攀墙钻入通风口。
这套动作早已炉火纯青。
恐怕连惯盗都没这般利落身法。
在狭窄的通风管道里依旧行云流水。
宛如壁虎般飞速爬完全程。
喀嚓，喀嚓。
膝盖与手掌虽被磨破也浑不在意。
体内流动的圣源泛起白雾，伤口便自动愈合。
圣源真是便利的力量。
瞬息治愈伤势，即便不进食也不会饿死。
几乎算得上无敌。
说是「几乎」，因为不确定被斩首会怎样。
＇改天找机会实验看看…...＇
据说圣源甚至能治愈他人。
断肢复生，盲眼复明，任何绝症只需灌注圣源就能痊愈。
当医生肯定发财。
＇那样就能买好多美味佳肴了。＇
这般想法若被其他神职人员听见准会骇然。
竟敢将神之权能用于牟利。
不过露娜毫不在乎。
她从未向神明祈求这份力量，对圣女的使命也毫无兴趣。
只想随心所欲地活着，吃想吃的食物。
圣源不只修复伤口，更随时将身体重置至完美状态。
肌肤永远光洁无瑕，体力始终保持巅峰。
故而能终日奔跑不觉疲惫，不眠不休也无妨。
当然吃完东西还是会犯困。
＇要说遗憾之处…...＇
基础身体能力实在太差。
搬不动重物，跑不快。
单论力量不过是个普通少女。
大概是肌力太弱。
＇要是能把圣源转化为肌力…...＇
圣女体内的圣源无穷无尽。
《圣女论》记载，曾有圣女释放圣源让全城瘟疫瞬间消失。
那是足以笼罩整座城市的庞大圣源量。
若非无限根本不可能做到。
若将这等圣源转化为肌力？
势必引发惊人之事。
说不定一拳就能劈开大陆。
＇到时候就不用偷东西吃了。＇

能直接撞穿墙壁突破卫兵包围扬长而去。
＇然后自由自在地生活…...＇
光是幻想就令人雀跃。
但露娜轻叹着摇了摇头。
世间哪有那么如意的事。
真可行的话，《圣女论》早该记载了。
比如「谁不听话就把圣源换成肌力揍他」之类。
当务之急还是专注偷食物。
她掀开通风盖踩着壁架潜入厨房。
下一秒，
「！！」
露娜瞪圆双眼。
厨房餐桌摆满食物。
酥脆派皮，甜腻布丁，铺满巧克力的蛋糕，甚至还有她梦寐以求的水果挞。
＇怎么回事？＇
宛如派对般的场景。
往常从未如此丰盛过。
某些日子甚至空空如也，逼得她白天就行窃。
＇不是怀疑我吗？＇
若真起疑怎么可能明目张胆摆食物。
＇等等，难道…...＇
她眯起眼睛。
仔细审视桌上佳肴。
派皮整齐装在纸盒，布丁密封于玻璃瓶。
蛋糕和水果挞也都妥善包装。
旁边甚至还备有收纳用的篮子。
简直像特意准备好让人拿走似的。
＇陷阱？＇
露娜的瞳孔怀疑地扫视着食物。
总觉得像是陷阱。
不然怎么可能准备得这么完美。
难道在食物里下毒了。
＂怎么办。＂
既然发觉是陷阱就应该撤退。
总不能吃毒药吧。
可是…
眼前摆着这么多诱人的甜点就这么离开？
＂未必…就一定是陷阱…＂
说不定是明天要带去什么地方才提前准备的。
比如要送去孤儿院之类。
一口咬定绝对有毒是不是疑心太重了？
古人云疑心者万事皆动摇。
＂要保持信任。＂
况且就算食物真有毒，靠着圣源也不至于丧命。
最终露娜还是慢慢向食物伸出了手。
＂肯定很好吃…＂
就像夏娃伸向善恶果时那样。
* * *
保罗阴沉着脸望向窗外。
露娜从厨房偷食物的事确凿无疑。
毕竟亲眼所见。
连偷吃的理由都一清二楚。
就是为了自己享用。
沾在她嘴角和颊边的奶油就是证据。
＂可到底怎么离开圣所的？门口明明有伊芙琳大人在守着的…＂
以伊芙琳的性格绝不可能允许露娜外出。
也就是说露娜是背着伊芙琳溜出来的。
但怎么做到的？
＂难道是窗户？＂
不，可能性很低。
露娜房间的窗户装着密实的铁栅。
就算她体型娇小也不可能从栅栏空隙钻出去。
就算真钻出去了还有更麻烦的。
圣所外围是高耸的围墙，周边有无数卫兵把守。
  来说露娜突破重重关卡潜行到厨房简直难于登天。
＂大概有什么特殊方法吧…＂
现在重点不在这里。
根据教义进食本应为维持生命，贪享美味属于世俗欢愉。
——食物乃生命之粮，非欢愉之物。贪恋美味者将失纯粹之魂，坠欲望深渊。
而圣女本该是完美恪守教义的存在。
体内流淌的圣源让她无须进食也能存活，因此她从不饮食。
这正是圣女已完全超脱世俗欲望的象征。
＂嗯…＂
保罗发出低沉的沉吟。
这事绝非儿戏。
圣女违反教义贪食意味着可能动摇整个教廷的威信。
按理必须上报。
但保罗犹豫了。
一旦上报，露娜就再也没机会偷吃东西了。
她会受到比现在更严密的监视，连仅剩的那点自由也会被剥夺。
这样真的好吗？
平时的露娜已经以圣女之名牺牲了一切。
连几块甜食都不允许对她是否太过残忍？
说到底谁真的把教义当回事？
看看圣火祭的宴席吧。
山珍海味堆满长桌，神职人员们一边说着＂感恩神之恩赐＂一边大快朵颐。
露娜连片面包都不被允许，他们自己倒是享用着豪华盛宴。
——食物乃生命之粮，非欢愉之物。
细想起来这条教规根本只约束着露娜一人。
保罗做出了决定。
不上报。
露娜应该没完全忘记圣女的本分。
这次偷吃不过是小小越轨，很快会收手的。
＂在那之前就替她保密吧。＂
下定决心的保罗走向厨房。
幸好厨师长还没下班。
＂厨师长，有件事拜托。＂
＂是，大主教阁下。请问有什么吩咐？＂
＂能准备些甜点吗？＂
＂甜点？您要什么样的？＂
＂这个嘛…最好是甜美柔软的。像蛋糕或水果挞那种。奶油厚敷的也不错，玛德琳蛋糕也行。总之准备很多小女孩会喜欢的样式。啊，卖相也要精致。包装也请费心。明天要送去个地方。＂
厨师长了然微笑。
＂是要给孤儿院吧。明白了，我会全力做出让孩子们开心的美味！＂
＂…多谢。＂
保罗嘴角泛起苦笑。
哪是要送孤儿院，分明是给露娜准备偷吃的甜品。
非但没阻止圣女贪食，反而推波助澜。
这事曝光绝对会被逐出教门。
但保罗已经做好了觉悟。
＂但愿圣女大人能喜欢。＂



EP0006


晨光透过窗户温柔地染红了教廷的走廊。
保罗带着平静的微笑迈开步子。
脑海里浮现的却是露娜偷蛋糕时的场景。
她像对待珍贵宝物般小心翼翼地将蛋糕放进圣杯时那天真无邪的脸庞。
多么纯洁可爱啊。
当然最初他确实感到震惊，但现在只觉得那模样惹人怜爱。
更何况她还把奶油糊得满脸都是。
『唔……』
保罗不自觉地停住脚步。
心脏传来酥酥麻麻的悸动。
他忽然产生强烈的冲动，想要立刻紧紧抱住露娜在她脸上蹭来蹭去。
但随即摇了摇头。
『不行…对圣女大人做这种无礼的事…！』
这种行为恐怕会因亵渎神灵而被送上断头台吧。
不，或许根本轮不到上断头台。
在那之前就会被圣女的守护骑士伊芙琳砍掉脑袋。
罪名是玷污了圣女的纯洁。
保罗下意识摸了摸脖子，重新迈开脚步。
目的地是厨房。
他想确认昨晚露娜是否顺利偷到了食物。
随着距离拉近，厨师长激动的吼声传来：
＂该遭天谴的混账！竟敢偷走大主教阁下特意为孤儿院孩子们准备的食物？该下地狱的畜生！！＂
看来露娜确实成功偷到了食物。
保罗努力压下上扬的嘴角走进厨房。
＂发生什么事了？＂
＂啊，大主教阁下！昨晚食物又不见了！肯定又是那个该死的贼偷的！＂
＂又被偷了？＂
＂都怪属下没能看管好…是属下的失职。＂
厨师长羞愧地低下头。
保罗摆摆手：
＂不，这怎么能怪你呢。毕竟不可能整夜守着厨房。＂
＂可、可好在只少了一个水果挞和切走一小块蛋糕。那该死的贼还有点良心，偷的量特别少。＂
＂什么？＂
保罗瞪大眼睛。
＂只少了一个水果挞和一小块蛋糕…？＂
＂是啊。那蠢货也不想想，偷得少就能减轻罪过吗？＂
保罗看向桌面。
甜品确实几乎完好无损地留在原处。
＂而且连切蛋糕用的面包刀都洗干净放好了。可恨的混蛋！耍人玩吗…果然得想办法加强防范。在厨房内部增设卫兵，门窗也要严加管控…＂
保罗心不在焉地听着，目光扫过厨房各处。
忽然注意到通风口的盖板被堵住了。
＂那个为什么堵上了？＂
＂啊，那个啊。是属下封住的。以防万一。＂
通风口被厚木板严严实实封着。
保罗的表情凝固了。
＂有必要堵这个吗？这么小的孔洞。人类根本不可能钻过去。＂
＂咳，那倒是。成年人肯定会卡住。除非是小孩子…＂
＂咳咳！＂
＂但除了这里确实没有别的入口了…等等？说起来，教廷里的小孩子可不就…＂
厨师长突然若有所思地眯起眼睛。
保罗正色道：
＂厨师长。＂
＂是？＂
＂这些甜品的品相不太行。玛德琳蛋糕太干，布丁也凝过头了。＂
＂咦？不可能啊…＂
＂水果看起来也不新鲜。用这种食物招待孤儿院的孩子，我的颜面往哪搁？＂
＂这、这绝对不可能！＂
厨师长慌忙摆手：
＂都是用最新鲜的材料精心准备的…＂
＂如果让孩子们有半点失望，你能负责吗？＂
＂这…这个…＂
汗珠从厨师长额头沁出。
＂属下立刻重新准备！＂
＂辛苦了。＂
＂不敢当！是属下疏忽了。这次一定做到完美！＂
＂拜托了。＂
保罗缓缓闭眼。
表面维持着大主教的威严，内心却在哀嚎：
『神明啊…！』
他这辈子都自认活得真实正直。
面对任何诱惑都不曾撒谎，将真诚奉为人生的信条。
因为他坚信这才是追随神明旨意的道路。
教义明示谎言是亵渎神灵的重罪。
——凡灵魂皆应恪守真实，口出谎言者必失神佑。欺瞒乃堕落之源，引向毁灭之途。
保罗的双手开始颤抖。
仿佛感到灵魂正坠入深渊。
『我到底…在做什么…？』
不仅用大主教的权威与谎言践踏厨师长的赤诚与骄傲。
明明知道圣女误入歧途却不纠正，反而助纣为虐。
轰——！
恍惚间周围燃起神圣烈焰的幻象。
火焰中传来低沉的回响：
——不可作假见证陷害邻人。
——欺瞒之毒侵蚀汝魂，谎言之火焚尽汝躯。
——罪孽代价无可逃避，神明光明必将离弃。
神圣的火焰渐渐吞噬保罗的视野。
他呼吸停滞，冷汗浸透全身。
就在这时。
火光中浮现露娜的幻影。
她捧着甜品露出幸福的笑容。
『圣、圣女大人…』
保罗攥紧拳头立下决心。
『就由我来承担一切罪孽…纵使堕入地狱，只要能守护您的笑容，我心甘情愿沦为罪人…！』
周遭火焰啪地消散。
此刻保罗眼中只剩露娜。
她微笑着对保罗张开双臂。
像是索求拥抱。
『圣女大人…！！』
保罗如同被蛊惑般上前将她拥入怀中。
＂？！＂
耳畔响起惊慌的声音：
＂大、大主教阁下…？＂
是厨师长的嗓音。
＂为什么抱住属下…？＂
＂！＂
保罗猛然惊醒。
怀中满脸通红的厨师长正困惑地望着他。
＂我…我可是有家室的人…不，但如果是大主教您的话或许可以…．＂
＂闭嘴．＂
保罗慌忙从厨师长身边跳开，匆忙整理着自己的衣领．
厨师长尴尬地干咳了两声．
＂咳咳…大主教，这些做好的甜点该怎么处理？＂
＂我来带走．＂
＂啊？您刚才不是说身体不舒服吗？＂
＂现在看来它们好极了．更何况这里面不是倾注了你的心意吗？饱含心意的食物不仅能填饱肚子，还能滋养灵魂．辛苦你了．＂
＂那，那么…．＂
＂没必要重做．＂
保罗开始把甜点装进篮子．
露娜偷走的甜点比预期少得多．
仅仅一个水果挞和半块蛋糕而已．
＂我先告辞了．辛苦了．＂
＂是，大主教．如果您还需要什么随时吩咐，我会尽心准备的．＂
＂多谢．＂
* * *
离开厨房的保罗回到了自己房间．
他将甜点篮子放在一旁，坐在书桌前陷入沉思．
既然厨师长已经堵住了通风口，露娜再也没法偷食物了．
这样就行了吗？
露娜的叛逆就这样结束了吗？
『不．』
还没有结束．
想到露娜发现通风口被堵时失望的模样，保罗感觉心如刀绞．
她瘦弱的肩膀耷拉着，孤零零地返回圣所的模样．
或许她脸上会蒙着阴霾，哀叹着＂果然连一点点幸福都不允许我拥有＂．
『不行．』
砰！
保罗猛地捶向书桌．
震动使桌上的十字架倒转过来．
『不能让圣女大人伤心．』
既然已经发誓承担一切．
『我必须帮忙．要让圣女大人能够尽情享用甜美的点心．』
只要为了露娜幸福的笑容，任何刑罚都不足为惧．
『但该怎么帮呢？』
保罗的目光落在甜点篮上．
能把这个篮子交给露娜吗？
直接送去圣所太困难了．
虽然卫兵们不敢干涉大主教保罗的行动，但问题是圣女的守护骑士伊芙琳．
只要她守在门前，提着篮子进入圣女房间就不可能．
她肯定会阻拦保罗．
『在外面偷偷见面转交呢…？』
保罗的脸微微发烫．
要瞒着众人与露娜秘密相会．
不知为何心跳加速了．
当然不是出于浪漫情感．
对保罗而言露娜几乎像孙女辈的年纪．
保罗还没堕落到会对这样的露娜产生男女之情．
非但没堕落，保罗在教廷中声望极高．
他温和的微笑与谦逊姿态赢得众人信任，一贯正直的品行使他备受尊敬．
更何况还能施展一流的神圣魔法．
多年来用卓越的神术治愈无数病患，年轻时更因净化污染区域与讨伐异端魔族立下大功．
按这个趋势，升任下任枢机主教几乎已成定局．
而这样的他正赌上一切想要帮助露娜．
『首先得见到圣女大人谈谈．』
保罗站起身来．



EP0007


啾啾啾――！
充满朝气的早晨。
露娜用被子把自己裹成蚕蛹状在床上滚来滚去。
本该比任何人都早起进行虔诚祈祷的圣女大人正在偷懒。
骨碌。骨碌。
结果从床上掉了下来。
咚。
额头撞到地板。
＂……＂
好痛。
但露娜就这样趴着不动。
昨晚放在厨房餐桌上的甜点正在眼前晃动。
＂好想再吃啊。＂
昨晚最终还是对甜点伸出了魔爪。
偷吃了水果挞和一小块松软的蛋糕。
尝过之后果然不出所料——里面有毒。
名为甜蜜的致命毒药。
所以露娜现在出现了严重的中毒症状。
咚咚。
有人敲响了房门。
――圣女大人，我是保罗。可以进来吗？
露娜抬起头。
保罗是昨天来过的人。
＂怎么又来了。＂
她嫌麻烦似的皱起眉头。
把裹在身上的被子解开扔到床上后回答：
＂请进。＂
门开了，保罗走进来。
露娜板着脸望向他。
＂早上好，圣女大人。＂
保罗声音温和。
露娜只是微微点头。
＂咳咳，今天也有事请教所以过来……能请您过来这边一下……？＂
保罗走向祭坛对露娜招手。
露娜歪着头走近。
＂您可能已经知道了，祭坛周围设有隔音魔法。是为了防止您与神明沟通的声音外泄。＂
露娜其实不知道这事。
之前推祭坛时还担心会发出声响，原来有隔音魔法啊。
＂因此接下来的对话不会被外界听到。门口的伊芙琳大人也听不见。＂
保罗深吸一口气，用严肃的目光注视露娜。
真相揭露的时刻到了。
* * *
＂圣女大人。＂
保罗直奔主题。
＂厨房通风口被堵住了。＂
露娜没有任何反应。
只是呆呆望着保罗。
她花了一点时间才理解这句话的含义。
等终于明白后，
＂……！！＂
出现了剧烈反应。
瞳孔左右晃动，手指不安地扭动。
最后甚至沮丧地深深低下头。
这近乎招供的身体语言让保罗暗自微笑。
＂今后您没法从厨房偷食物了。＂
＂……＂
低着头的露娜肩膀微微发抖。
像被丢弃的小狗。
＂但请别担心。您还可以通过其他方法吃到甜点。＂
露娜的耳朵竖了起来。
＂其、其他方法是…？＂
＂以后由我亲自送来。＂
＂可是…＂
＂没关系的，圣女大人。＂
保罗抬手制止她。
＂我已做好承担一切的觉悟。只要能看见您的笑容，任何惩罚都不足为惧。所以…＂
他用温暖的眼神看着露娜。
＂您不需要再亲自去偷。只要享用我送来的点心就好。＂
露娜的瞳孔缓缓晃动。
突然感动地皱起脸，一把抱住保罗的腿。
＂太谢谢你了，巴勃罗！＂
＂是保罗。＂
＂保罗。＂
露娜抱得更紧了，保罗僵硬得无法动弹。
他脸上浮现出与露娜同样感动的表情。
'圣、圣女大人正抱着我的腿……！'
隔着布料传来的体温让保罗双手在半空无措地摆动。
想摸摸她的头又觉得失礼，最终强忍下来。
当露娜终于松手时，保罗尴尬地整理衣袍。
心跳依然剧烈。
＂……话说您到底是怎么离开圣所的？＂
＂啊，这个。＂
露娜指向祭坛。
＂下面有条通道。＂
＂通、通道？＂
保罗大吃一惊。
圣女房间居然有密道？
完全不知情。
＂要看看吗？＂
＂请、请务必让我确认。这恐怕事关重大。＂
可能危及圣女安全的问题。
露娜用力推动祭坛。
沉重的木质祭坛平滑移开，保罗再次震惊。
'祭坛竟然设计成可移动的？'
这也是首次知晓。
连他都不知道的话，教廷里恐怕无人知晓。
挪开祭坛后，露娜蹲下身。
她手心绽放出白色雾气。
'圣、圣泉……'
保罗瞪大眼睛。
圣泉。
唯有圣女被允许使用的神之权能。
能治愈世间一切疾病的神迹。
这是他首次亲眼目睹圣泉发动。
恐怕也是唯一有此殊荣之人。
因圣泉极端神圣，按惯例任何人都不得直视。
即使接受治疗的病患也必须闭眼。
而这禁忌之力此刻正毫无遮掩地展现着。
更令他震惊的是——
'竟能如此自然地操控圣泉？'
通常圣女需要先进行祷告。
通过与神交流才能调动圣泉。
短则一小时，长则需终日祈祷。
上次露娜使用圣泉花了近半日。
但此刻她却轻松唤出了圣泉。
＂这样操作……＂
露娜将圣泉引向地面。
白光流淌之处——
咔啦啦。
地板开启了。
＂呜哇……＂
保罗呆滞地望着下方。
纯白大理石阶梯构成的通道。
墙上等距排列的火把架。
当露娜踏上台阶时，白色火焰自火把升起，照亮通道。
轰隆隆。
＂沿着这里能通往庭院。＂
露娜用纯真的表情说道。
＂虽然也有通往外面的路但被堵住了呢。可能是地面塌陷了吧。＂
＂这个地板…只能通过圣源打开是吗？＂
＂大概是呢。＂
露娜刚把脚从台阶上移开，火把架上的白色火焰就呼地熄灭，地面再次咔啦啦地闭合了。
保罗决定做个实验。
他压低身体，在手心凝聚起神圣力。
咝咝——！
保罗的手染上了白色光芒。
那光芒微弱到不仔细看根本察觉不到，但事实上能让神圣力以肉眼可见的形态显现出来，就已经是非同寻常的水平了。
神圣力和圣源在本质上是不同的。
神圣力是类似魔力的气息。
只有施展魔法时才能用肉眼看见。
保罗用缠绕着神圣力的手触碰地板。
＂……＂
没有任何变化。
＂果然是需要圣源才能开启的结构呢。＂
保罗直起身子。
＂如果连接着庭院和外部，应该是紧急逃生通道吧…恐怕是很久以前设计的。至少几百年前…说不定比那更早…＂
过去人类曾与魔族激烈交战。
如今虽然很少互相侵犯领地，但在过去王国覆灭或教廷建筑焚毁之类的危机屡见不鲜。
这条通道大概就是为那种情况准备的吧？
为了让圣女能在紧急时刻避难。
＂最近几百年都没有魔族入侵教廷的情况。所以慢慢就被遗忘了吧。＂
既然是圣女逃生的通道，安保措施肯定很严密。
既没有留下记录，知情者也极少。
＂总之是惊人的发现呢。您怎么知道祭坛能横向移动的？＂
＂那个啊…＂
露娜搔了搔脑袋。
＂因为不让我出去…一生气就…＂
＂一生气就？＂
＂踹了祭坛一脚发现它动了。＂
＂？！＂
保罗怀疑自己听错了。
因为生气踹了祭坛？
圣女大人？
＂然后试着推了推就滑开了。＂
＂咳，咳咳！＂
保罗故意清了清嗓子。
刚才听到的话还是忘掉比较好。
＂总之既然能到庭院，以后就在那里见面吧。想吃什么尽管告诉我。我会让厨师长准备好偷偷带到庭院去。＂
＂啊，那样的话…！＂
露娜啪嗒啪嗒跑到书桌前，拿来纸和笔。
＂我想吃的东西…可能有点多…＂
趴在地上开始写食物清单的露娜。
保罗露出了欣慰的微笑。
＂什么都行。只要是圣女大人想吃…＂
咚咚。
这时响起了敲门声。
保罗和露娜同时停住动作。
—圣女大人，枢机主教大人到了。
听到门外伊芙琳的声音，保罗困惑地歪着头。
＂枢机主教大人为什么…啊！＂
突然想起什么的保罗。
＂原来今天是那个日子…！＂
听到保罗的话，露娜眯起眼睛。
＂那个日子？＂
＂是圣女大人为德文家族继承人赐予奇迹的日子。我都忘记了呢。＂
＂奇迹是说…＂
＂圣女大人治愈德文家族继承人的日子。总之先把这个祭坛…＂
保罗手忙脚乱地把祭坛推回原位，露娜也慌忙把写满食物清单的纸塞进衣服里。
咣当。
房门在千钧一发之际被打开了。



EP0008


枢机主教艾萨克·克雷文。
他是教廷最具影响力的人物。
名义上担任教皇辅佐官，但教廷所有重要政策都经他手决定。
实际掌握的权势甚至超越教皇本人。
银白色的发丝永远一丝不苟地梳得完美无缺，锐利的青灰色瞳孔仿佛能洞穿每个人的心思。

咚。咚。
此刻艾萨克正走向圣所。
因为他收到了德文家族马车抵达的消息。
德文家族是帝国历史悠久的骑士世家，三年前却遭遇重大不幸——
继承人丹尼尔遭到魔物袭击。
虽然勉强保住性命，却永远失去了一条腿。
对于世代培育骑士的家族而言，继承人失去行动能力简直是奇耻大辱。
德文家主为治愈丹尼尔倾尽所有手段。
不仅安排高阶治愈魔法，更不惜代价地灌下昂贵魔药。
可丹尼尔的腿伤依然没有起色，最终只能寄望于圣女大人的奇迹。
若说世间还有什么能治愈这伤势的，必然只有圣女的奇迹了。
但奇迹从不轻易赐予凡人。
过去任何人都能获得圣女救治，自从艾萨克就任枢机主教后便立下新规。
他宣称：想获得治愈必先侍奉神明。
怎样才算侍奉神明？
『当然是用金钱。呵呵。』
供奉金制度就此诞生。
想要求见圣女必须向教廷支付巨额供奉，借此教廷迎来空前繁荣。
宏伟华美的建筑拔地而起，黄金祭坛与装饰琳琅满目。
原本质朴的神官们日渐奢靡，每餐都享用珍稀食物。
艾萨克的地位也随之愈发稳固。
神官们沉醉于他带来的富足，贵族们臣服于他的威权。
如今连教皇都不敢违逆他的意志。
说整个教廷尽在他掌中也不为过。
『这都是托圣女的福。』

圣女的治愈能力堪称惊世骇俗。
能治愈任何病症的力量，确确实实配得上奇迹之名。
如此超凡能力岂能白白施舍？
『世间万物都有代价。』

圣所轮廓已映入眼帘。
入口旁停着辆略显破旧的马车。
说是历史悠久的贵族座驾，倒更似濒临报废的遗物。
『看来财政快到极限了。』
过去一年德文家族向教廷缴纳了天文数字的供奉金。
每月还要从领地运送珍贵食材。
全都是为了换取奇迹的机会。

＂啊，枢机主教大人。＂
德文家族现任家主罗根发现了艾萨克。
＂久违了。＂

＂确实许久不见，德文卿。别来无恙？＂
＂托您的福。没想到圣女大人终于愿意垂怜我们家族...＂
罗根声音里饱含哽咽。
艾萨克报以优雅微笑：
＂这都是信仰结出的果实。德文家族的虔诚感动了神明。话说继承人在何处？＂

＂在这儿。丹尼尔，快行礼。＂
马车旁走出个跛脚少年。
正是德文家族继承人丹尼尔。
年轻人脸上写满倔强。
明明腿脚不便却竭力保持自然步伐。

＂丹尼尔·德文参见枢机主教。＂
他敷衍地低头行礼。
明显在躲避视线接触，眉头拧成疙瘩。
『当然会不满。家族财产全因他耗在教廷了。』
艾萨克浑不在意——德文家已付清全部款项。

＂动身吧。＂
艾萨克转身前行。
唯有丹尼尔获准面见圣女，罗根与家臣被拦在圣所外。

＂...一定要平安回来，儿子。＂
罗根紧紧抱住丹尼尔。
年轻人也回抱父亲点头承诺：
＂父亲...＂
他声音发颤：
＂我一定会痊愈...重振家族荣光...＂

这感人场面没引起艾萨克任何波澜。
＂建议加快进度，没人知道圣女要祈祷多久。＂
丹尼尔闻言挣脱怀抱：
＂...我去了。＂
＂去吧。＂
他抹去泪痕，跟随艾萨克踏入圣所。

* * *

沉重脚步声在走廊回荡。
腿伤使丹尼尔步履蹒跚。
走在前方的艾萨克忽然开口：
＂需要放慢速度吗？＂
＂不必。＂
年轻人拼命跟上步伐。
这般要强的样子倒颇有骑士世家风范。
艾萨克暗自嗤笑：
『可笑的自尊。』

抵达圣女居所时，守护骑士伊芙琳向艾萨克行礼。
他微微颔首后对丹尼尔说明规则：

＂听好面见圣女注意事项：进门后直接走到祭坛前闭眼祈祷。无论发生什么都不准直视圣女、不准交谈。在她说完成前保持静止。结束后仍需低头退出——连道谢都属违规。违反任何条款都将面临教廷严惩。明白了吗？＂

丹尼尔面露困惑：
＂为何如此严苛？看看脸又能怎样...＂
＂这是为保护圣女的神圣性。若不愿意现在退出还来得及。要放弃吗？＂
＂不！＂
他慌忙摇头：
＂我会遵守规定。＂

这时沉默许久的伊芙琳突然开口。
＂枢机主教大人。＂
＂什么事？＂
＂保罗大主教正在圣女大人的房间里。＂
＂保罗？＂
＂是的。他说是为了与圣女大人交谈。具体内容我没能听到。＂
＂哼。＂
保罗是艾萨克信赖的人物。
以虔诚严谨著称，其神圣力在教廷内被评为顶尖水准。
但这个男人对权势财富毫无兴趣，只专注于践行神明旨意。
对艾萨克而言是相当趁手的工具人。
『保罗为何要见圣女？』
圣女并非能随意觐见的存在。
除非事关重大，私下拜访是被明令禁止的。

＂让他们稍等。＂
艾萨克对丹尼尔说完后看向伊芙琳。
＂通报圣女，说我到了。＂
＂遵命。＂
伊芙琳叩响房门。
咚咚。
＂圣女大人，枢机主教大人前来拜访。＂
等待片刻却未获回应。
这很反常。
往常伊芙琳敲门后总能立即听到圣女应答。
艾萨克猛然推门而入。
看见保罗和露娜正跪在祭坛前祷告。

＂保罗大主教。＂
艾萨克低沉的声音在室内回荡。
保罗转头时露出惊愕表情。
＂枢机主教大人？＂
＂你在这里做什么？＂
＂啊，正在与圣女大人一同祷告。＂
＂不知道今天是什么日子？＂
＂当然知道。是圣女大人为德文家族继承人降下奇迹的日子。事实上正是为此事前来求见。＂

＂为此事？＂
＂是的。关于圣女大人圣源显现的相关问题。＂
＂哦...＂
艾萨克露出感兴趣的神情。
涉及圣源显现的话，确实值得面见圣女。
＂先出去谈吧。圣女还得为德文家族继承人施行治愈。＂
* * *
咯吱。咯吱。
丹尼尔安静地走入圣女房间。
比起想象中更狭小朴素的房间。
教廷建筑本该处处奢华，这里却只有墙边的祈祷祭坛、木床和小书桌。

丹尼尔垂首走向祭坛。
圣女静静伫立在祭坛旁。
虽未看清面容，纯白圣女服与垂落的银白长发已映入眼帘。
来到祭坛前的丹尼尔屈膝闭目。
开始虔诚祈祷——平日里他从不热衷这种仪式，此刻却竭力保持庄重。
毕竟必须设法治好这条腿。
『只要腿伤痊愈...你们等着瞧吧该死的教廷混账...』

以治愈腿伤为名，教廷榨取了巨额供奉金。
德文家族因此贫困潦倒，丹尼尔始终活在愧疚中。
『要是当初没受伤的话...』
怒火同时涌上心头。
为何接受圣女治愈还要支付金钱？
教廷声称这是信仰考验，说到底不就是为了敛财？
沙——
传来圣女衣料摩擦声。
『要开始了。』
丹尼尔咽了咽口水。
莫名感到紧张。

『真能治好吗...该不会是骗局吧...？』
他现在完全无法使用右腿。
当年魔物袭击导致骨骼粉碎，肌肉与神经组织严重受损。
虽然治愈魔法和魔药能愈合伤口，但坏死神经不可再生。
拖着残腿跛行既痛苦又屈辱。
作为骑士家族继承人，无法正常行走的窘态令他羞愧难当。
『求求你...让我康复吧。』
丹尼尔开始发自内心地祈祷。



EP0009


据说圣女的治愈需要时间。
短则一小时，长则一整天。
不过对丹尼尔来说，只要能治好腿，花多少时间都无所谓。
'腿好了就立刻开始练剑吧。'
成为出色的骑士是丹尼尔的目标。
之后他还打算消灭那些让自己变成这样的魔物，重振家族。
有机会的话还要向教廷复仇。
'教廷那些家伙总有一天会需要我们家族的力量...到时候一定要狠狠敲他们一笔！'
当然，只要不和魔族开战，教廷根本不会来求德文家族帮忙。
不，就算和魔族开战也一样。
和魔族的战争不是教廷一家的事，需要整个帝国齐心协力。
'话说回来...真的在治疗吗？'
总觉得完全没有被治愈的感觉。
周围也不像有圣女的样子，只能听到背后传来轻微的呼吸声。
'该不会睡着了吧？'
看来有必要确认一下。
毕竟过去了这么久，却丝毫感受不到治愈的效果。
更重要的是那呼吸声实在太像在睡觉了。
规律而平稳。
'看看吧。'
丹尼尔悄悄睁开眼睛，慢慢转过头。
他看到床上蜷缩着小小的圣女。
呼吸时身体有规律地起伏着。
'...真的睡着了！'
丹尼尔哭笑不得地站起身，朝圣女走去。
一瘸一拐。
即便如此圣女也没有醒来的迹象。
这倒让丹尼尔有机会仔细端详圣女的面容。
'真是...太美了。'
从床上倾泻而下的银白秀发。
如透明般白皙光滑的肌肤。
像人偶一样精致小巧的五官。
'人怎么能美成这样...？'
丹尼尔目不转睛地欣赏着圣女的脸庞。
突然一个念头闪过：
'摸一下应该没关系吧？'
当然不行。
亵渎熟睡的圣女。
要是被发现，别说丹尼尔，整个家族都得遭殃。
'也许...不会被发现？'
他的视线固定在圣女的脸颊上。
那脸颊就像熟透的水蜜桃。
看起来柔软又蓬松。
'就、就轻轻碰一下。就一下...'
丹尼尔的手指缓缓向圣女的脸颊伸去。
'千万别醒...'
指尖终于触碰到脸颊。
噗嗤。
丹尼尔瞬间屏住呼吸。
指间传来柔软细腻的触感。
舒服得让人浑身发软。
这时候，圣女的眼皮突然动了动。
丹尼尔迅速缩回手。
"嗯..."
圣女发出小小的呻吟翻了个身。
幸好没醒。
'要、要不再来一次？'
诱惑再次占据上风。
'这次试试轻轻捏一下...'
理智在脑海里大声阻止。
但丹尼尔充耳不闻，轻轻捏了捏圣女的脸颊。
Q弹。
'天啊！'
丹尼尔嘴角不由自主地上扬。
'手感太棒了！'
他不自觉地拉长了圣女的脸颊。
那脸颊像史莱姆般柔软有弹性。
'太神奇了！这脸颊怎么会...'
就在这时。
"...在干什么？"
耳边响起轻柔的声音。
"！！"
丹尼尔猛地睁大眼睛。
圣女正用赤红的瞳孔注视着他。
远处似乎传来幻听：
—亵渎圣女的罪人！
—处刑！立即处刑！
甚至看到家族宅邸燃起大火的景象。
丹尼尔僵在原地无法动弹。
手还保持着拉扯圣女脸颊的姿势。
啪。
圣女拍开他的手。
丹尼尔这才回过神，立刻跪地磕头。
"对、对不起...我不是故意的...就是...真的非常抱歉..."
"没关系。"
圣女揉了揉脸坐起身。
"祈祷呢？"
"...祈祷？"
"你不是在祈祷吗。"
"啊，嗯，还没结束..."
"快点结束。你不是要接受治愈吗。"
"是这样没错。但我看你睡着了。"
"只是稍微打了个盹。"
"这可不是'稍微'...嗯？你说在等我？明明是我在等你治疗好吗？"
"......？"
一阵沉默。
圣女瞥了眼房门，凑近丹尼尔低语：
"先去祭坛那边吧。这里隔音不好。"
"哦..."
丹尼尔茫然地跟着圣女走向祭坛。
* * *
露娜有些懵。
她正在列想吃的食物清单，枢机主教突然闯进来。
说今天是她为德文家族继承人治疗的日子。
'原来还有这种固定日子啊。'
枢机主教保罗离开后，一个少年走了进来。
深棕发色，眼神凌厉的少年。
走路时拖着一条腿。
少年没看露娜的脸，径直走到祭坛前跪地祈祷。
露娜尴尬地站了一会儿，悄悄走向床铺。
她以为祈祷是治疗前的必要流程。
'正好。'
她本来就想试试用圣源为人治疗。
好奇效果如何。
'只要把圣源导入他体内就行了吧。'
露娜坐在床边等少年祈祷结束。
可过了好久都没有停下的迹象。
她开始犯困，不知不觉就倒下睡着了。
醒来时发现少年正扯着自己的脸颊。
"...在干什么？"
少年吓得立刻跪地道歉。
"对、对不起...不是故意的...就是...真的非常抱歉..."
"没关系。"
露娜并不在意。
她自己就经常捏脸颊玩。
手感很有趣。
或许是体内流动的圣源所致，皮肤弹性好得惊人。
不过交谈后发现更奇怪的事。
少年说他在一边祈祷一边等露娜治疗。
而露娜也在等他祈祷结束。
原来是个误会。
暂且将少年带到祭坛前。
要是在床上交谈的话可能被外面听见。
露娜臀部靠着祭坛坐下，少年犹豫片刻便跪坐在地。
＂随便坐吧，腿会疼的。＂
＂啊，嗯，谢谢……＂
少年调整了坐姿。
＂不过我们这样交谈真的可以吗？不是说不能和圣女说话吗？＂
＂所以才带你来这里。在这儿说话外面听不见。＂
＂啊哈……＂
少年窘迫地笑着挠了挠后脑勺。
＂话说真意外啊。听说你是圣女，还以为会特别成熟稳重……原来只是个小鬼嘛。＂
＂……＂
露娜的眼睛眯了起来。
要说小鬼，少年自己也差不多。
感觉只比露娜大一两岁。
但露娜还不至于幼稚到计较这个。
＂不过你为什么要祈祷？＂
听到这问题，少年露出困惑的表情。
＂什么叫为什么要祈祷，本来不就应该这样做吗？枢机主教让我做的。＂
＂是治愈过程中必须的步骤？＂
＂这、这干嘛问我？听说圣女进行治愈时需要祈祷，短则一小时，长则一整天。而且不能直视圣女的脸或跟她搭话。＂
＂为什么？＂
＂说是为了保护圣女的圣洁。＂
少年突然皱了皱眉。
＂不是，为什么一直问我啊？作为圣女的你不是更清楚吗？＂
＂不知道。＂
＂什么叫不知道，为什么？＂
＂忘记了。＂
＂……＂
露娜凑近少年问道：
＂那你为什么今天来接受治愈？有什么特定标准吗？＂
少年红着脸缩了缩身子。
＂枢、枢机主教让我今天来的……应该是我们家交足了供奉金的缘故吧。＂
＂供奉金？＂
＂要接受圣女治愈必须缴纳规定金额的供奉金。我们家族交满一整年的份额才终于获得治愈资格。＂
＂啊……原来收钱才给治啊。＂
＂你不知道？＂
＂嗯。＂
少年露出难以置信的表情。
＂榨取那么多钱财，当事人居然不知情？这明显有问题吧？其实这房间也很奇怪。教廷建筑都极尽奢华，这屋子算怎么回事？＂
少年指着露娜的床和书桌。
＂就这么点东西？再怎么说也过分了。白给都不要。这儿又不是监狱。＂
＂和监狱差不多。毕竟我不能外出。＂
＂呼……这太荒唐了。我要向父亲大人禀告……＂
说到一半少年突然顿住。
＂就算告诉父亲大人……恐怕也无济于事……＂
他把拳头攥得发白。
＂等、等我变强了一定来救你。绝对会把你从这儿救出去。＂
＂谢谢你。＂
露娜浮现淡淡的微笑。
说实话并不抱期待。
毕竟少年实在太年幼了。
即便将来变强，又怎能对抗教廷呢。
＂现在开始治愈吧。＂
＂咦，现、现在？＂
＂嗯。是腿不方便对吧？＂
＂对、对的……＂
沙——
露娜掌心升腾起圣源之光。
经过多次施展，她对操纵圣源已是驾轻就熟。
包裹着洁白光明的手掌间，瞳孔突然灼烧般泛起赤红。
同时额头浮现出由古代文字构成的圣痕。
＂……！＂
少年屏住呼吸，瞪大双眼注视着露娜。
赤焰燃烧般的瞳孔与额间神秘纹样。
＂这、这就是……＂
少年声音颤抖着。
＂圣女的力量……＂
露娜将手掌轻轻覆上少年头顶。
随着圣源之力流淌，少年全身顿时被耀眼的光芒吞没。



EP0010


丹尼尔的记忆像星辰般渐次浮现。

在翠绿草原上奔跑的少年时光。
挥舞长剑时满怀憧憬的模样。
魔物的突袭。
失去知觉的双腿。
陷入绝望的父亲。
所有回忆都融化在温暖的光晕里，麻木的腿部开始流淌生命脉动。
坏死的神经正一寸寸苏醒的触感。
唰——！
笼罩全身的光芒骤然爆发，又缓缓收敛。
＂……＂
丹尼尔慢慢睁开双眼。
视野里是露娜的脸庞。
＂感觉如何？＂
听到询问，丹尼尔尝试活动腿部。
原本纹丝不动的肢体此刻流畅地完成了动作。
＂动、动了…我的腿能动了…！＂
＂哇哦。＂
露娜绽开笑容。
＂真的治愈了呢。＂
＂…诶？＂
丹尼尔歪了歪头。
真正的治愈？
＂站起来走走看吧。＂
＂嗯。＂
少年从床榻起身。
心脏剧烈跳动。
真的能正常行走吗？
该不会跌倒吧？
＂要牵手吗？＂
听到询问的丹尼尔顿时涨红了脸。
＂不、不用…我自己能走…＂
虽然渴望握住那只手，但他更想独自尝试迈步。
小心翼翼地踏出脚步。
一步，又一步。
腿部发力向前行进。
没有跛行，如同往昔般自然。
＂走、走起来了…＂
丹尼尔眼眶泛红。
＂我能走路了！＂
＂恭喜你。＂
露娜眉眼弯弯。
少年突然紧紧抱住了她。
＂真的太感谢了…现在我能成为骑士了…可以实现梦想了…！呜咽…！＂
丹尼尔在少女怀中抽泣，露娜轻轻拍抚着他的后背。
轻拍轻抚。
少女感到欣慰。
能将他人绝望转化为希望——
还有比这更有意义的事吗？
虽非本意，但转生为圣女真是太好了。

片刻后，丹尼尔止住泪水缓缓退开。
迟来的羞赧令他耳尖通红。
＂对不起，不小心就…＂
少年抹着眼角嗫嚅道。
＂等腿伤痊愈就继续剑术修行。等我变强了，一定会来保护你。约好了。＂
他伸出小指。
露娜笑着勾住那根手指。
＂谢谢。＂
＂……＂
丹尼尔用颤动的瞳孔凝视着她。
微笑的容颜美丽得令人移不开视线。
心脏轰鸣，血液沸腾。
『…一定要守护她。』
少年握紧拳头暗自发誓。
『哪怕付出一切！』

这天，丹尼尔收获了两样珍宝。
重获新生的双腿，与永生难忘的初恋。

* * *

艾萨克的办公室极尽奢华。
大理石地面，猩红天鹅绒窗帘，鎏金装饰书桌…
与露娜简朴的房间天差地别。
＂说说看吧。＂
坐在沙发上的艾萨克望向保罗。
＂和圣女大人谈了些什么？听说涉及圣源显现的问题，我很感兴趣。＂
＂这个…＂
保罗谨慎斟酌词句。
所谓圣源显现不过是觐见借口。
总得有个像样的理由才能面见圣女。
＂…最近查阅到一份资料，与圣女大人的圣源显现有关。＂
＂圣源显现？有这种文献？＂
＂在故纸堆里偶然发现的。＂
＂记载了什么？＂
＂圣女大人显现圣源不是需要祈祷吗？＂
＂不错。＂
＂但那资料记载，无需祈祷亦可引发圣源…＂
＂无祷文？像魔力或神圣力那样？＂
＂正是。＂
＂嗯…＂
艾萨克摩挲着下巴。
＂所以，圣女大人能办到吗？＂
＂不能。验证后发现是错误记载。圣源显现果然需要祈祷。＂
＂……＂
大主教眉心蹙起。
＂结果只是平白打扰了圣女大人。＂
＂非常抱歉。＂
＂下次先核实文献真伪再说。不，以后禁止踏足圣所。＂
保罗浑身僵直。
＂可若有要事…＂
＂要事就该先向身为枢机主教的我汇报，不是吗？＂
＂……＂
＂退下吧。对了，雷文家族这月的供奉金还未到账，去处理一下。若再拖延，就转告他们别指望圣女大人的奇迹了。＂

* * *

回到房间的保罗神情恍惚。
禁止再入圣所——
『明明还没能好好交谈…』
既没拿到露娜想吃的食物清单，也没约定见面地点。
保罗踱到窗边俯视庭院。
他知道圣女偶尔会来庭院。
但具体时间与位置全是未知。
『或许她再也不会出来了…』
既然通风口被封，她也不必再去厨房偷食。
保罗胸口发闷。
脑海中浮现少女拥抱自己双腿时欢喜的笑容。
趴在地上认真书写食物清单的侧影。
『明明那么期待的…』
现在可能正焦灼等待自己归来。
最终只会等来失望吧。
因为他再也无法前往。
『不行…』
保罗焦躁地在房中踱步。
绞尽脑汁仍无良策。
恨不能违抗命令直奔圣所，但枢机主教绝非易与之辈。
想必已嘱咐卫兵和守护骑士伊芙琳——
今后严禁任何人进入圣所。
他向来滴水不漏。
『只剩一个办法了…』
保罗拎起甜点篮子推门而出。
『唯有在庭院不断徘徊。』
只要持续巡视庭院，或许终能遇见露娜。
此刻他只能将希望寄托于此。

* * *

＂哦，日安，大主教大人。＂
＂您是在散步吗？＂
＂空气真清新啊。＂
＂愿神明保佑您。＂
漫步庭院的保罗遇见许多人。
唯独不见那个身影。
暮色渐渐笼罩四周。
除巡逻卫兵外，已鲜有人迹。
冰凉的夜风让保罗打了个小小的寒颤。
提着篮子的手臂发麻，双腿也酸胀不已。
但他不能放弃。
怀着迫切的心情，他继续在庭院里转悠。
推测着露娜可能出现的通道。
应该离厨房不远，而且不太会被人们注意到。
他重点搜索了这些地方，却始终没遇到露娜。
当。当。
宣告午夜时分的钟声敲响了。
现在必须回房间了。
过了午夜是禁止在外游荡的。
『明天再来看看吧…』
保罗拖着疲惫的身体走向卧室。
一回到房间就郁郁寡欢地望向窗外。
『圣女大人…』
露娜此刻在做什么呢？
治愈德文家族继承人的工作应该已经结束了吧。
刚才在庭院逡巡时，他瞥见圣所入口停着的德文家族马车已经消失了。
保罗深深叹了口气。
想到因为等待自己而失望的露娜，胸口就隐隐作痛。
『对不起…』
就在这时。
叩叩。
敲窗的声音。
透过窗户能看见银白发丝在飘动。
＂？！＂
保罗立刻打开窗户。
露娜正惊险万分地挂在窗框上。
＂圣、圣女大人…？！＂
顺带一提，保罗的房间在三楼。
保罗迅速把露娜抱进房间拉上窗帘。
* * *
＂在庭院看见你就跟过来了。＂
露娜若无其事地说。
＂本想喊你，可附近有卫兵。＂
＂……＂
保罗露出荒谬的表情。
＂可、可我的房间在三楼啊…您到底怎么上来的？＂
＂抓着雨水收集桶。＂
保罗的心脏猛然下沉。
＂太危险了！要是摔下去的话…！＂
＂没关系。有圣源在呢。＂
＂话是这么说…！＂
保罗语塞地垂下肩膀。
既然人都上来了，多说也无益。
＂总之，真的…＂
保罗的声音发颤。
＂您能来真是太好了…我还担心自己没去会让您失望…！＂
他眼眶发红。
复杂的情绪喷涌而出。
安心、喜悦、歉疚…
＂……＂
露娜静静注视保罗。
其实根本没失望过。
治愈完丹尼尔就直接倒在床上睡着了，醒来后慢悠悠晃到庭院。
结果发现了保罗，目送他进入建筑后，在三楼窗口看见他的脸就爬上来了。
露娜轻轻拽了拽保罗的衣袖。
＂那个篮子…＂
甜香正从篮子里飘出来。
＂啊。＂
保罗把篮子递给露娜。
看到篮内食物的露娜眼睛一亮。
＂是厨房的…！＂
＂没错。专门拜托厨师长做的。为了让圣女大人偷吃。不过您上次偷得太少了。＂
＂拿太多会被发现啦…＂
＂…这样啊。＂
虽然现在已经暴露了。
＂可以吃吗？＂
露娜抬眼瞅着保罗问道。
保罗温柔地笑了。
＂请全部享用吧。＂



EP0011


露娜抱着篮子正要往地上坐。
＂哎呀，圣女大人，这可不行。＂
保罗急忙拦住她。
高贵的圣女怎能坐在地上，简直荒谬。
他轻轻环住露娜的腰，将她安置在书桌前。
＂地面很凉的。＂
＂谢谢。＂
露娜低头致谢后查看篮中的甜点。
鲜奶油裱花的巧克力蛋糕、点缀草莓的水果挞、泛着金黄色光泽的玛德琳蛋糕……
她伸手拿起玛德琳。
贝壳形状的玛德琳蛋糕。
边缘烤得酥脆，表面还闪着糖粉的光泽。
『看起来好好吃……』
她一口咬下去。
＂！＂
霎时露娜的瞳孔泛起红光。
酥脆外皮与绵软内馅在口中完美融合。
『太美味了…！』
她的小脚开心地跟着节奏晃动。
保罗露出欣慰的笑容。
＂请慢用，还有很多呢。＂
深更半夜圣女竟在大主教房间里贪吃甜点——
这事要是传出去，整个教廷怕是要炸开锅。
但保罗毫不在意。
对他而言，如今露娜的幸福最重要。
『该准备牛奶了，免得噎着。』
他转身走向冰柜。
脚步轻快。
莫名因露娜待在房间而雀跃。
哼着小曲打开冰柜门。
冷气扑面而来。
这台施加了寒气魔法的魔法器具能永久保鲜食物。
从前想都不敢想的奢侈品。
即便贵为大主教也无力购置。
全赖圣女缔造的奇迹让教廷繁荣，才能享受这等厚待。
『实在不该高兴……』
终究是牺牲换来的富足。
圣女的牺牲。
信徒们供奉金的牺牲。
『……』
保罗心情沉重。
如今教廷已然腐化。
神官们不给钱就不愿施展神圣魔法。
嘴上挂着教义，实际却沉溺贪欲，汲汲追逐权势财富。
『我也难辞其咎……』
他房间里奢侈物件着实不少。
这台冰柜如是，前些天还添置了名贵油画。
＂咳咳！咳咳！＂
身后传来呛咳声。
保罗慌忙回头。
只见露娜掐着脖子挣扎。
双颊鼓得像要裂开，显然是被满嘴甜点噎住了。
＂糟了，该早点拿牛奶的…！＂
他急忙倒好牛奶递过去。
露娜泪眼汪汪接过杯子咕嘟咕嘟灌下。
脸色渐渐缓和。
＂谢谢你。＂
＂……请慢用，圣女大人。没人和您抢。＂
* * *
露娜剩了半数甜点。
虽说美味，但实在吃不下了。
保罗将剩下的收进冰柜保鲜。
窸窣——
从书桌下来的露娜开始打量房间。
一侧是摆满厚重典籍的书架，另一边放着蓬松的床。
看来这里兼具办公与就寝功能。
她的目光移向墙上油画。
画中女子执剑而立。
银白长发高束，戴着猩红面具。
紧身礼服勾勒出曲线，短至大腿根的裙摆与高开衩设计透着情色意味。
见露娜盯着油画，保罗解释道：
＂卡莉娅，拯救人类的英雄。＂
＂啊哈…＂
露娜点头正要走开——
她发现了书架旁的青蛙石雕。
比起油画，对石雕更感兴趣。
但保罗继续说明：
＂远古时期魔族入侵，教廷焚毁帝国覆灭。人类存亡之际，她以压倒性实力击退魔族。＂
正是画中女子。
＂人们困惑于她的身份。因为她戴着露珠面具——＂
这种饰有金色花纹与黑羽的猩红面具，本是娼妓爱用之物。
＂虽在贵族社交圈秘密流行过，但教廷视之为堕落象征。自然难以认可她。＂
不止面具出格。
深V紧身礼服短得过分，活像为诱惑而穿。
＂离奇的是她握着圣剑克琳希尔德。本该落入魔族之手，许是被她夺回。战后才归还教廷。＂
此事令教廷极为难。
即便拯救人类，放荡装扮仍被视作堕落。
岂容玷污圣剑。
＂更传出她战斗时周身缠绕红芒，教廷判定为异端邪术。＂
佐证是其拙劣剑技。
仅会简单劈刺，宛如初学者。
＂但身体能力超群——迅如闪电力大无穷，配合圣剑才压制魔族。＂
战后她悄然消失。
终成不解之谜。
连名字都是民众取自战神'卡莉'。
＂关于她有两种看法。神明为拯救人类而派她下凡的救赎论，与堕落娼妓使用邪恶术法的腐化论。不过，我倒觉得无所谓。反正她确实拯救了人类。她是英雄。＂
保罗用自豪的目光望着画像。
＂偶尔我也会认真思考。她究竟为何戴着露珠面具、穿着惊世骇俗的装束与魔族战斗……她周身翻涌的红色气息到底是什么……虽然已是几百年前的往事无人知晓真相，但至今仍在人们口中流传，足见她存在感的强烈。不知圣女大人您如何看……＂
这时露娜噗通跌坐在地。
＂圣、圣女大人……？＂
保罗慌忙查看露娜状况。
她深深低着头一动不动。
'…睡着了啊。'
发出细微呼吸声的露娜。
因吃饱了肚子加上保罗絮絮叨叨的解说，终究没能抵挡睡意。
保罗静静注视着露娜。
坐着酣睡的模样活像个小婴儿。
＂地面很凉……＂
保罗小心翼翼地抱起露娜放到床上。
又轻轻给她盖好被子。
* * *
＂………＂
露娜缓缓睁眼。
似乎打了个盹。
听着保罗解说时越发昏昏欲睡，某个瞬间就断了记忆。
当她窸窸窣窣起身时，看见保罗正坐在地上。
手里捧着厚厚的书本，脑袋完全耷拉着。
从肩膀规律起伏来看显然睡着了。
'这样睡会落枕的。'
露娜下床走近保罗。
抽出他手中的书放到地面，轻轻拍了拍他肩膀。
但似乎睡得很沉毫无反应。
不得已只好将他身体稍稍推靠到墙边盖好被子。
'这样能睡得舒服些吧。'
窗外晨光微熹。
差不多该回圣所了。
等天色大亮就不好躲开卫兵们了。
推开窗探出身时，冷风拂过脸颊。
露娜抓住雨水收集桶开始向下攀爬。
动作娴熟。
如今只要有雨水桶就能随心所欲爬墙。
她的身体异常轻盈，加上圣源之力根本不用担心中途力竭。
甫一落地便环顾四周。
确认没有卫兵后冲向灌木丛。
沙——
露娜的身躯无声融入灌木阴影中。
片刻后。
＂………＂
黑暗里浮现一名女子身影。
正是圣女的守护骑士——伊芙琳。
她眯起眼睛凝视着露娜消失的方向。



EP0012


伊芙琳出生在边境的一个小村庄。
那是个宁静偏僻的地方。
村民们彼此照应如家人，伊芙琳和村里的孩子们在森林里奔跑嬉戏，度过了快乐的童年。
然而在她九岁那年，变故发生了。
深夜里传来震耳欲聋的声响。
——咔啊啊！
是惨叫声。
被惊醒的伊芙琳揉着眼睛走出房间。
客厅里站着母亲和父亲。
＂伊芙琳，回房间待着。＂
父亲说道。
＂绝对不要出来，明白吗？＂
伊芙琳突然害怕起来——父亲的表情前所未有地严肃。
她点点头退回房间。
正要重新躺回床上的瞬间——
——咔啊啊！
窗外又传来惨叫。
和上次铁匠儿子汤姆踩到捕兽夹时的叫声很像。
充满痛苦的哀嚎。
伊芙琳蜷缩着爬进床底。
床底是世界上最安全的地方。
只要躲在这儿，谁都找不到她。
——咔啊啊！！
窗外惨叫声持续不断。
轰隆的巨响接连传来。
到底发生了什么？
虽然想看窗外的情况，却怎么也鼓不起勇气。
就像之前在森林遇见熊的时候一样，她怕自己会当场尿裤子。
伊芙琳蜷缩成小小一团，紧紧闭上眼睛。
开始默念前几天城里来的主教教导的祷文：
『神明啊，请用您仁慈的手……驱散黑暗……庇护我们……以光明……不对，是月光……呃，后面是什么来着……』
祷文内容记不完整了。
她绞尽脑汁勉强续接：
『总之……请别让坏蛋伤害我……保护我……』
祷告完莫名感到安心。
——只要心怀信仰，即使在黑暗中也能找到出路。
主教的话语浮现脑海。
——无论遭遇多么可怕的事，神明都会守护你，所以永远不要放弃信仰。
伊芙琳轻轻点头。
『神明会保护我的。因为我没有放弃信仰……啊对了』
突然想起祷告时忘了为父母祈祷。
『请也保护父亲和母亲……不对，要保护全村的人……』
轰！！
凛冽的夜风突然灌进来。
伊芙琳猛地睁眼。
＂……！＂
床不见了。
天花板也消失了。
整栋房子都被掀飞。
夜空直接映入眼帘。
＂咕噜噜……＂
身旁有什么东西存在。
那是个庞大到令人窒息的陌生怪物。
高耸的双角与巨躯。
燃烧的双眼。
宛如地狱爬出的恶魔。

＂呜噫……＂
伊芙琳感到腿间涌出暖流。
终究还是尿湿了衬裤。
不过明天不用担心被母亲责备了。
铁匠家的汤姆也不会再笑话她是尿床鬼。
怪物身后，村庄已成废墟。
倒塌的房屋间散落着村民们的尸体。
伊芙琳从中认出了熟悉的面孔：父亲、母亲、汤姆，甚至老村长……
＂咕噜噜。＂
怪物缓缓逼近。
伊芙琳连呼吸都停滞，呆呆望着它。
身体抖得像筛糠，泪水在眼眶打转。
＂嘎啊啊！！＂
怪物猛扑而来。
千钧一发之际——
＂圣盾术！＂
远处响起的喝令声中，纯白光幕将伊芙琳笼罩。
轰！
怪物利爪撞击光幕迸发刺目火花。
＂嘎啊啊！！＂
怪物狂暴地连续挥爪。
轰轰！
但光幕纹丝不动。
伊芙琳转头望去。
村口方向走来一名男子。
利落短发与俊朗面容。
整洁的神官制服。
＂咕噜……！＂
怪物察觉后立即调转目标。
男子静待怪物逼近，缓缓抬手：
＂神圣审判。＂
轰咔！！
耀眼雷光劈落。
闪电贯穿怪物的刹那，撕心裂肺的吼声响彻夜空。
＂嘎啊啊啊！！＂
漆黑浓烟从怪物躯壳升起。
它轰然倒地再无声息。
嗒。嗒。
男子走近时，光幕如雪消散。
＂没事吧？＂
＂你、你是谁……？＂
＂我是保罗，圣教团的神官。刚好途径附近……＂
保罗环顾四周的惨状——坍塌的房屋与横陈的尸体。
场面触目惊心。
＂稍等。＂
他开始搜救幸存者。
但最终只找到伊芙琳。
＂……＂
保罗将遗体集中后垂首祷告：
＂愿神明照拂这些灵魂……＂
伊芙琳瘫坐在地茫然地看着这一切。
恍如梦境。
无法相信父母和村民们都已死去。
『都怪我……』
泪水划过脸颊。
『祷告时只求保护自己……』
完成仪式的保罗点燃了火堆。
轰隆隆！
烈焰升腾间，焦糊味弥漫空气。
滚滚浓烟消散在繁星之间。
＂……＂
伊芙琳的肩膀开始剧烈颤抖。
再也见不到父母，见不到汤姆和村长了。
她被独自遗弃在这世上。
＂呜、呜哇啊啊！！＂
嚎啕哭声撕裂夜空。
她疯狂捶打地面，哭到声音嘶哑。
但心痛丝毫未减。
＂……＂
保罗没有说任何安慰的话。
只是默默低头站在一旁。
不知过了多久。
精疲力尽的伊芙琳瘫倒在地。
连哭泣的力气都没有了。
尸体全都被烧焦了，火焰也渐渐熄灭。

＂……跟我走。＂
保罗说道。
＂我会带你去能收留你的地方。是教廷资助的孤儿院。＂
伊芙琳用红肿的眼睛望着保罗。
＂……我不去。我要留在这里。＂
保罗没有理会，一把将伊芙琳抱了起来。

＂放开，放开我！我不想活了！我要死在这里！＂
伊芙琳蹬着腿脚拼命挣扎。
但保罗毫不在意地迈开步子。
＂你必须活下去。＂

＂为什么……为什么非要活下去？＂
＂因为神明把我派到了你身边。你能活下来一定有其意义。＂
伊芙琳不相信。
＂那，那村民们为什么会死……？这也有意义吗？＂

保罗沉默片刻后开口：
＂这个问题我无法回答。或许寻找答案会成为你人生的目标吧。＂
伊芙琳的挣扎逐渐减弱。
是太疲惫了，还是保罗的话触动了心弦？
总之她没再反抗。

天渐渐亮了。
伊芙琳在保罗怀中最后望了一眼自己的村庄。
昨天还充满人们温暖笑声的村庄，如今已沉没在冰冷的死寂之中。
『等我找到答案就会回来……』

逐渐远去的村庄景象。
伊芙琳默默把脸埋进保罗的胸膛。
* * *
＂……＂
结束回忆的伊芙琳抬起头。
距离魔物袭击村庄被保罗救下，已经过去十多年了。
那时只是个九岁无助的小女孩，如今却已成为教廷公认最强的圣女守护骑士。
这是多年来拼命努力的成果。

最初为了忘却心灵创伤，她什么都尝试过。
祈祷，背诵圣典，挥舞长剑。
最适合的是长剑。
挥剑时繁杂的思绪就会消失。
只剩下与剑合为一体的自己。
发现这点后，她开始疯狂练剑。

从黎明睁眼到日暮西沉，重复数百数千次同样的动作。
回过神来时，她已成为教廷最年轻的圣骑士。
即便如此伊芙琳仍继续练剑，最终登上了圣女守护骑士之位。
圣女守护骑士。
教廷最荣耀的职位之一。
这也是伊芙琳的目标。

因为她认为成为圣女守护骑士就能稍微接近神明。
当上圣女守护骑士后，她不再像从前那样疯狂挥剑。
而是怀着信念与使命专注于守护圣女。
保障圣女安全，防止圣女被世俗欲望腐蚀堕落，这就是她的职责。

按照这个标准——
保罗的行为不可饶恕。
砰！
伊芙琳踹开保罗办公室的门。
＂……＂
只见保罗坐在地板上。
身上裹着被子，嘴角挂着惬意的微笑。

十多年前用强大神圣魔法击退魔物救下伊芙琳的保罗。
和当时形象相差甚远。
曾经刚正不阿的年轻人，如今只是个温和的老爷爷。
＂有何贵干，伊芙琳阁下？＂
保罗问道。

一如既往温柔的声音。
但眼神中却萦绕着听天由命的气息。
仿佛预感到自己命运般。
锵！
伊芙琳拔剑出鞘。
＂保罗大主教。您违反神圣教廷戒律，让圣女大人沾染世俗欲望。作为圣女守护骑士，我将逮捕您。＂



EP0013


回到圣所的露娜一头倒在床上。
她的身体轻轻弹起，随后陷入蓬松的被褥中。
银白长发在枕头上轻柔地铺展开来。
“…真好吃呢。”
露娜用指尖轻抚嘴唇。
甜点的甘甜余韵似乎还停留在唇边。
“应该还能再吃到吧？”
保罗房间的冰柜里还剩下近半甜点。
柔滑的布丁和缤纷的马卡龙都没来得及好好品尝。
今天吃掉它们应该没问题。
“真期待。”
露娜裹紧被子露出笑容。
能遇见保罗真是太好了。
若非如此，恐怕再也吃不到食物了。
毕竟厨房通风口已经堵死了。
“我是不是该回报些什么…”
有受必有施才是道理。
能为保罗做些什么呢？
“唔…”
揉捏着被角陷入沉思。
绞尽脑汁也想不出能为他做的事。
如今的露娜并不自由。
圣女的身份让她既无法随意行动，也不能购买物品。
当然也没有钱…
“果然得尽快逃离这里。”
露娜叹着气蜷缩身体。
逃离绝非易事。
从圣所到庭院尚有可能，但之后才是难题。
庭院里巡逻的卫兵不计其数。
真能突破他们顺利离开教廷吗？
“就算逃出去，接下来又该怎么办…”
露娜根本不了解教廷外的世界。
贸然外出被抓只会让监视更加严密。
或许再也没机会逃脱了。
“要不请保罗帮忙？”
说不定他会伸出援手。
毕竟他对露娜颇为友善。
“不，果然还是…”
露娜随即摇头否定。
赠送甜点和协助逃亡完全是两回事。
身为教廷大主教的保罗若帮助圣女逃亡，简直天方夜谭。
即便他愿意帮忙，也可能身陷险境。
不想给他平添负担。
“不能操之过急。”
与其仓促失误，宁可多花时间谨慎行动。
“先收集些情报吧…”
渐渐袭来的困意让眼皮变得沉重。
“必须万分谨慎…”
露娜的眼皮缓缓合上。
很快便发出细微鼾声陷入沉睡。
* * *
透窗而入的月光淡淡盈满房间。
醒来的露娜朦胧着脸撑起身子。
揉着眼睛望向窗外。
“已经是夜晚了。”
窗外沉溺在浓稠的黑暗里。
窸窣——
她轻手轻脚爬下床走向祭坛。
该去享用甜点了。
露娜的瞳孔因期待而闪闪发亮。
推开祭坛露出地面暗门。
咔啦啦——
随着地板开启，她快速跑下阶梯。
内心认真纠结起来。
“先吃布丁呢…还是先吃马卡龙…呃啊！”
不慎踩空的瞬间。
她骨碌碌滚下楼梯，屁股率先着陆。
“……！”
露娜僵住半晌动弹不得。
咬紧嘴唇等待痛楚消退。
得益于圣源的治愈力伤口很快复原，但痛觉无法避免。
稍后她揉着屁股站起来。
果然凡事都急不得。
啪嗒、啪嗒。
慢慢沿着通道前行。
“咦？”
突然发现通道墙壁刻着模糊纹样。
靠近察看竟是道暗缝。
“难道是新的密道？”
心脏剧烈跳动。
她立刻在掌心凝聚圣源触碰墙壁。
咔啦啦声中石壁升起。
“哇。”
露娜欣喜若狂。
但转眼间——

“欸…？”
墙后只是间狭小密室。
露娜略带失望地走进去。
啪。
壁挂火把架燃起苍白火焰照亮室内。
房间里空荡荡的。
唯有一只孤零零的箱子。
箱内塞满杂七杂八的物品。
她抽出最上层的物件。
抖开来是件短款高开衩的夸张设计连衣裙。
深V领口几乎开到腰际。
“这什么啊…”
甩开裙子又摸出下件物品。
这次是副面具。
红底金纹缀着黑羽装饰的面具。
“总觉得眼熟…啊。”
正是保罗房中画像女子佩戴的那款。
说起来刚才那件裙子也与画中人所穿一模一样。
“唔…”
露娜继续翻找箱子。
挖出本陈旧笔记本。
泛黄封面中央题写着：
[卡莉娅的记录]
她小心翼翼地翻开。
― 我度过了羞耻的一生。我叫卡莉娅…不，是艾丝黛尔。读到这里的你应当知晓我吧。没错，我是圣女。既然阅读这份记录，说明你也是圣女，论辈分该叫我前辈。就别拘礼了如何？毕竟我资格更老，呵呵。
“……”
― 别太紧张，反正我们又不是同时代的人。若真在我面前，你早该跪地行礼了，真可惜呢。其实留下记录的理由很简单——太无聊了。圣女实在枯燥透顶。既不能随心走动，又要在人前装成优雅乖顺的模样。还不如全死光了——
露娜短暂移开视线。
这真是圣女写的记录吗？
该不会是恶作剧？
虽存疑虑还是决定继续阅读。
― …或许神明聆听了祈祷，魔族终于打来了。说实话超兴奋。终于要发生有趣的事，心脏怦怦直跳。干得好！杀光他们！连教廷建筑也烧光吧！虽然偷偷给魔族加油…但真变成这样反而懵了。想想看，教廷烧毁人类死绝的话，我也完蛋了吧。绝对会沦为魔族的性玩偶遭受各种…
接下来是些不太正经的内容。
详细到让我甚至怀疑你是否在期待些什么。
――…但那样可不行。不过当时战局已大幅倾斜，人类毫无希望。连圣剑都被夺走的话就彻底没戏了。很可笑吧？最终还得由我出手。虽然用美人计的话瞬间就能魅惑魔族那群家伙，但那样太无趣了，所以我决定亲手解决魔族。不过你也知道，使用圣焰的话外表看起来会有点…不够神圣对吧？

『圣焰…？』
露娜疑惑地歪着头。
她知道圣源，但圣焰还是第一次听说。
――虽然不确定你们时代的人类如何，但我那个时代的人类完全不知道圣女能使用圣焰这件事。毕竟我故意没透露。若是被人发现圣女之躯会升腾赤红气息，肯定会引发＂异端＂之类的骚乱。我最讨厌麻烦事了。所以决定使用圣焰消灭魔族的同时隐藏真实身份。从通道溜到外部后，我在化为废墟的帝国首都转悠，偶然捡到一张漂亮面具和奇异的礼服裙。

这段记录的主人——
名为艾丝黛尔的圣女，据说从此开始戴着面具、穿着礼服与魔族战斗。
――战斗实在令人愉悦。多亏圣焰，魔族完全不是我的对手。不仅顺利夺回圣剑，还将盘踞在帝都的魔族全部驱逐。人们开始追随我。从那时起，英雄卡莉娅的传说便拉开了序幕。啊对了，我后来才知道脸上戴的是娼妓们用的露珠面具。要是早知如此可能就不会戴了。大概？不过也多亏露珠面具，完全没人怀疑我是圣女。毕竟圣洁的圣女怎么可能戴那种颓废的面具、穿那种奇异的衣服呢？战争结束后，我把圣剑扔给教廷，将露珠面具和礼服藏在这里。再也没以＂卡莉娅＂的身份出现过。现在人们非常好奇卡莉娅的真身，各种猜测满天飞。看着他们分派系争吵真有意思。蠢货们。

『……』
露娜露出虚无的微笑。
没想到卡莉娅的真实身份竟是圣女。
若保罗知晓会作何反应呢。
――好啦，我的记录到此为止。怎么样？很有趣吧？圣女这职业实在乏味。并非我自愿作为圣女降生，却被使命之类的束缚自由，太荒谬了。我成为卡莉娅的行为正是对这种束缚的叛逆。现在的我感到足够满足。所以你也该寻找属于自己的叛逆。就算终生蜷缩在圣所祈祷至死，也没人会为你负责啊。对了，作为前辈最后忠告一句——别长时间维持圣焰。后遗症可不是开玩笑的。那就再见啦！



EP0014


“……。”
读完记录的露娜呆愣地陷入沉思。
所谓的圣焰究竟是什么？
根据记载，这似乎是圣女独有的特殊力量。
就像是圣源那样。
但和圣源明显不同。
圣源代表生命与治愈的力量，呈现纯白色。
而圣焰却…
―你也知道，使用圣焰时外表看起来…不太神圣对吧？
不够神圣。
究竟哪里不神圣？
答案藏在记录里。
―据说圣女之躯会蒸腾起赤红气息，那些异端分子肯定会闹得天翻地覆。
赤红气息。
充满破坏性的感觉。
记载中提到由于使用了圣焰，魔族完全不是对手。
『原来使用圣焰就会变强。强到能碾压魔族…』
露娜抵着下巴眯起眼睛。
『要是我也能使用圣焰，说不定就能逃离这里。』
心脏开始怦怦直跳。
仿佛看见了希望之光。
『但具体要怎么使用…』
遗憾的是记录里没有记载圣焰的使用方法。
只写着若是持续过久会产生严重的后遗症。
就连在圣所读到的《圣女录》里也没有关于圣焰的内容。
既没有圣女与魔族交战的记载，保罗也从未提及过圣焰。
『这么说来…』
―你们时代的人类如何我不清楚，但我那个时代的人类完全不知道圣女能使用圣焰这件事。
『…这个时代的人类同样不知道呢。』
露娜催动起圣源。
簌——
她的手掌染上银白光晕。
记录里把圣女使用圣焰描写得理所当然。
她死死盯着在指尖跃动的白色光雾。
『是要把这个转化成赤红气息吗…』
试着更用力地抽取圣源。
薄纱般摇曳的圣源突然剧烈燃烧起来。
但依旧纯白无瑕。
『咦？』
白色光雾中突然掠过一丝微弱的红光。
掌心也传来刺痛感。
露娜将圣源全力集中在手掌。
熊熊燃烧的圣源开始逐渐浓缩。
能感受到体积缩小密度增加的实质感。
啪！
露娜的身体剧烈震颤。
眼前闪过强光，体内仿佛有什么爆裂开来。
「呃！」
滚烫的热流席卷全身。
“……。”
露娜低头看向手掌。
赤红气息正在掌心翻涌。
『成、成功了…！』
不会错的。
这就是圣焰。
『原来把圣源浓缩就能转化成圣焰。』
平时流淌在体内的圣源已然感知不到。
取而代之的是如岩浆般侵蚀全身的圣焰。
『确实完全不同。』
如果说圣源温暖柔和，圣焰就是暴烈灼热。
整个人就像在烈火中燃烧。
『变强了。』
露娜轻轻握拳。
能感受到压倒性的力量。
似乎一拳就能轰碎墙壁。
『不过治愈能力没法用了。』
既然感知不到圣源，看来无法同时运转两种力量。
获得破坏之力的代价就是丧失治愈能力。
在圣焰加持下，露娜的身体能力已提升到极致。
但身体也因此承受着巨大负荷，又因缺乏圣源无法自愈。
『所以才会有后遗症的说法啊。』
维持圣焰越久，身体损伤就会越严重。
即便事后用圣源恢复也会伴随剧痛。
不过露娜根本不在乎疼痛。
获得力量这件事本身就令她欢欣不已。
『这样肯定能逃出去。』
她的眼睛闪闪发亮。
『可以随心旅行、吃遍美食…真正自由地活下去。』
* * *
将圣焰重新转化为圣源倒也不难。
只要逆向操作就行。
先前是全力压缩圣源，这次则是让圣焰平缓释放。
体内狂暴的圣焰逐渐消散，温暖柔和的圣源重新流淌。
「唔！」
全身袭来酸胀的痛感。
『后遗症…！』
露娜扑通瘫坐在地。
白色热浪从体内蒸腾而出。
超负荷的身体正在修复。
『这种程度还能忍受…』
虽然如同被火烧灼般疼痛，但尚在可承受范围。
问题是，
『身体动不了…』
连手指都无法动弹。
就像丧失了身体控制权般无力。
「呼…呼…」
露娜大口调整着呼吸。
幸好持续时间不长。
随着圣源流动身体快速恢复，很快就能重新活动。
『力量增幅越大，后遗症也越明显呢。』
方才维持圣焰的时间很短。
若是长期使用，随之而来的痛苦会更剧烈，瘫痪时间也会延长。
『逃跑时必须一击决胜。』
需要计算好从使用圣焰到丧失行动力的时间差来制定计划。
不然很可能在动弹不得的状态下被抓获。
露娜反复握拳确认身体状况。
此刻已完全恢复。
活动完全不受影响。
『…那些该怎么处理。』
她看向地面散落的露珠面具与《卡莉娅记录》。
『要带给保罗吗？』
他应该会高兴。
保罗似乎对卡莉娅很感兴趣。
毕竟在房间都挂着她的画像。
『知道卡莉娅的真相肯定会吓一跳吧。』
露娜嘴角泛起笑意。
正好想报答保罗，这倒是份厚礼。
* * *
哒-哒。
『这里就是最后了。』
穿过走廊时露娜思索着。
计划在保罗房间吃完布丁和马卡龙就立即逃出教廷。
『必须逃到足够远的地方。』
要远到教廷势力无法触及。
然后…
『到时候再考虑吧。』
想做的事太多了。
既想见识这个世界，也想品尝各地美食。
更想实现前世未能完成的厨师梦想。
『反正有的是时间。』
咔啦啦——
露娜终于走出甬道。
月光倾泻的庭院。
夜风轻轻拂乱她的发丝。
「…伊芙琳说的居然是真的。」
听到传来的声音，露娜倒抽一口冷气。

＂……＂

周围站着许多人。
身着铠甲的骑士们。

＂这到底是怎么回事，圣女大人。＂

有人叹息着走近。
枢机主教艾萨克。

＂每晚偷偷溜出圣所贪食食物…您忘记自己身为圣女的身份了吗？＂

艾萨克用痛心的眼神望着露娜。

＂若神明知晓该多么悲伤。＂

＂……＂

露娜本能地后退一步。
艾萨克露出慈爱的微笑。

＂当然不是说圣女大人有罪。您还年幼不懂事。罪人是保罗那家伙。是那家伙玷污了圣女大人。＂

艾萨克伸出手。
＂来，现在一切都结束了，请随我一起…＂

＂不是保罗的错。＂

露娜斩钉截铁地说。

＂保罗什么都没做错。溜出圣所的是我，偷吃食物的也是我。保罗只是被我胁迫…＂

＂呵哈哈。＂

艾萨克突然大笑。

＂胁迫…真是有趣的说法。现在连谎言都会说了吗？＂

艾萨克的目光陡然锐利。

＂看来需要好好教育才行。引导误入歧途的圣女大人回归正途正是我的职责。＂

艾萨克从腰间抽出鞭子挥舞。

啪！

鞭子抽击地面发出锐响。

＂通过我的教育让圣女大人重新铭记本分为好。事先说明，我的教育相当严格。连保罗都多次昏死过去…＂

＂保罗在哪？＂

露娜忧心忡忡地问。

艾萨克露出阴冷的微笑。

＂正在监狱忏悔。这会儿应该见到异端审判官了，天亮前就会乖乖认罪吧。反正火刑是逃不掉的。＂

＂火刑…？＂

＂玷污圣女的罪比任何罪行都严重。竟敢让神明代行者染上世俗欲望，还有比这更亵渎神灵的事吗？堕落者唯有以火焰洗涤罪孽。＂

艾萨克耸耸肩。

＂天快凉了。该回圣所了。这个老鼠洞即将封闭，今后会在更严密的监视下生活。我会帮助圣女大人不再迷失方向。来，护送圣女大人。＂

周围的骑士向露娜靠近。

＂不必恭敬。现在圣女大人需要接受教育，粗暴些也无妨。反正有圣源庇护…＂

就在此时。

露娜的瞳孔突然燃起赤红。

不仅眼中，全身都升腾起赤红热浪。

＂……？＂

艾萨克瞪大眼睛。

＂这、这是…？＂

骑士们也惊慌止步。

露娜从怀中取出露珠面具戴在脸上。

＂还、还愣着干什么！立刻拿下圣女！＂

艾萨克急声厉喝。

不祥的预感涌上心头——那赤红气息绝不可能属于圣女。

轰！

靠近露娜的骑士们全被震飞。

教廷精锐骑士竟如纸片般四散。

＂怎、怎么可能…＂

艾萨克抬起头。

戴着露珠面具的露娜正向他走来。

＂难、难道…不，不可能…＂

露娜的拳头贯穿艾萨克腹部。

＂呃啊！＂

伴随剧烈冲击，艾萨克的身体远远飞出。

在地上翻滚数圈才狼狈停下。

＂咳咳！＂

艾萨克吐血呻吟。

呼吸困难，视野天旋地转。

颤抖的手抓住颈间悬挂的号角。

名为圣灵号角的圣器，吹响瞬间教廷全军将会集结。

本应在魔族入侵等紧急状况才能使用，但此刻危机毫不逊色。

艾萨克将圣灵号角咬在口中。

就在这一瞬——

咔嚓！

圣灵号角碎裂了。

＂……！＂

不知何时逼近的露娜捏碎了号角。

艾萨克惊骇欲绝地望着露娜。

＂大、大陆唯一的圣器…＂

＂闭嘴。＂

露娜掐住艾萨克喉咙。

＂咯、咯…！＂

恐怖的握力传来。

＂救、救命…！＂

艾萨克拍打露娜手臂哀求。

露娜冷眼俯视，一字一顿道：

＂带我去找保罗。＂



EP0015


冰冷潮湿的监狱。
保罗艰难地喘着粗气。
他的身体已经遍体鳞伤。
自从被伊芙琳逮捕后，他已经被艾萨克审问了整整一天。
―圣女大人为什么会堕落？
―你从什么时候知道圣所有通道的？
―你承认自己的罪行吗？
保罗对任何问题都闭口不答。
即使艾萨克的鞭子撕裂他的皮肤，他也没有发出一声呻吟。
他紧紧咬住牙关坚持着。
―呵呵，你能坚持的时间也就这么多了。晚上维克多就会来。你应该很清楚吧？那些被他审问过的人最后都怎么样了。

异端审判官维克多。
一个将酷刑称为艺术的疯子。
据说他亲自开发刑具，并在犯人的惨叫声中达到高潮。
―迄今为止，还没有人能在维克多的审讯中活下来。就算侥幸活下来，也永远无法再过正常的生活。呵呵，真期待明天早上见到你会变成什么样子……

艾萨克离开监狱后，保罗深深低下了头。
'圣女大人……'
既然自己被捕，露娜恐怕也难逃一劫。
因为是圣女，她或许不会被处以极刑，但从此再也无法踏出圣所一步。
她也再吃不到那些甜美的甜点了。
'明明昨天还吃得那么开心……'

坐在桌前晃着腿，每次把甜点送入口中时都会露出幸福笑容的露娜。
那样的笑容也再也见不到了。
'没想到伊芙琳居然会察觉……'

伊芙琳知道露娜偷偷溜去庭院的事，也知道她在保罗房间里吃甜点的事。
―房间里感受不到圣女大人的气息呢。
如果是伊芙琳，能察觉到也不奇怪。
她是教廷最年轻的圣骑士，也是圣女的守护骑士。
这样的她不可能遗漏露娜的行踪。
'我应该更小心些的……'
保罗深深叹了口气。
他将会被处以火刑。
认罪只会让过程稍微轻松些，结局早已注定。
'虽然早就做好了心理准备……'
但他更担心的是露娜。
被关在圣所里闷坏了怎么办？
想吃甜点的时候怎么办？
艾萨克会不会欺负她？
光是想到这些就让他心痛不已。

他恨不得带着露娜逃离教廷，远走高飞。
去哪里都无所谓。
只要逃得远远的，两个人自由自在地生活就好。
'带她去各地旅行，让她尽情享用最爱的甜食……'
当然这只是痴心妄想。
他现在被束缚了神圣力关在监狱里，露娜想必也在教廷的严密监视之下。
就算能逃出去，也不可能摆脱教廷大批精锐骑士的追捕。
恐怕还没逃出帝都就会被抓回来。

"……"
不知过了多久。
远处传来了脚步声。
很快，一个身披黑色长袍的男子出现在牢房前。
异端审判官，维克多。

"您好啊，保罗大主教。哦不，现在应该称呼您前任大主教才对。"
咔嚓。
维克多打开牢门走了进来。
他手里拎着一个看起来很沉的袋子。
"枢机主教大人说，您是个玷污了圣女的异端。"
维克多开始从袋子里一件件取出物品。
"这些都是我亲手打造的工具。帮助罪人忏悔的好帮手。"

奇形怪状的刑具一件件堆在地上。
"真是活得久了什么都能见到。没想到有一天我会来审问您。曾经在教廷备受尊敬的您，一夜之间成了渎神的罪人坐在我面前……命运真是有趣，不是吗？"
他拿起一件刑具。
"枢机主教大人对堕落的您深感痛心。别担心，我会帮助您的。让您真心忏悔，以洁净的灵魂求得神明的宽恕。"
维克多嘴角浮现出冰冷的笑容。
"那么，从哪里开始好呢？先说说您玷污圣女大人的渎神行径如何？听说您用甜点把圣女大人引诱到房间里，在那之后您对圣女大人做了什么？请详细地，非常详细地说明。您是如何对待圣女大人的身体……"
"闭嘴。"

保罗冷冷地打断他。
即使沦落至此，保罗的声音依然带着大主教的威严。
"哦～"
维克多的笑容加深了。
"不打算轻易开口是吗？换作是我也会这样。坦白自己丑陋的罪行确实令人羞愧。但您能坚持到几时呢？"
维克多举起一个巨大的金属钳。
"这是用来一根根折断手指关节的工具。根据经验，大部分人在断到第十根手指前就会开口。不过您毕竟曾是大主教，希望能多坚持一会儿。我准备的工具可不少。"

金属钳夹住了保罗的手指。
随着压力逐渐增加，骨头发出嘎吱的声响，但保罗纹丝不动。
"你以为用这种玩意儿就能让我屈服？"
"啊，果然您与众不同！一般人这时候已经开始呻吟了……"

轰！！！
就在这时，伴随着巨响，墙壁被炸飞了。
碎片四溅，尘土弥漫。
"什、什么情况……？"
维克多停下动作转过头去。
哒-哒。哒-哒。

尘埃中，一个娇小的身影逐渐走近。
燃烧着赤红火焰的瞳孔。
遮住面容的露珠面具。
周身翻腾着赤红气息的热浪。
是露娜。
她的手里拖着不省人事的艾萨克。
"枢、枢机主教大人？！"
维克多发出惊叫。
艾萨克已经失去意识，瘫软如泥。

"……"
露娜扫视了一圈牢房。
被铁链锁住、满身是血的保罗。
散落一地的怪异刑具。
一脸惊恐的维克多。

啪嗒！
露娜蹬地冲向维克多。
"呃啊！"
维克多急忙后退，但为时已晚。
露娜的拳头狠狠击中了他的面部。
砰！

维克多的身体如同炮弹般飞出去，重重砸在走廊墙壁上。
墙面凹陷，维克多瘫软在地。
露娜看见了保罗。
她走到他跟前，伸手拽住铁链。
铁链咔嚓一声瞬间断裂。
＂圣女大人…？＂
保罗感到十分困惑。
墙壁突然碎裂，戴着露珠面具的露娜出现在他面前。
枢机主教流血昏迷…他完全无法理解发生了什么。
＂这是怎么回事，圣女大人。这股力量…这赤红气息…＂
露娜沉默片刻后开口：
＂…您怎么认出我的？明明戴着面具。＂
＂因为穿着圣女服还这么矮小…再加上银白的头发…＂
怎么可能认不出。
这分明就是戴着面具的露娜。
＂……＂
露娜缓缓摘下面具。
白皙的额头上正燃烧着赤红圣痕。
＂本来想吓唬您的…＂
＂咳咳…！＂
保罗瞬间后悔没有假装不认识。
但现在重点不在这里。
＂圣女大人，这究竟是怎么回事？您怎么会…＂
远处突然传来喧嚣声。
撞破墙壁闹出这么大动静，卫兵们正蜂拥而至。
露娜抓住保罗的手：
＂先逃走吧，待会再解释。＂
刚要跑起来，保罗就噗通摔倒了。
＂对、对不起…身体…＂
被铁链束缚数小时又遭枢机主教拷问，他已经遍体鳞伤。
＂我背您。＂
露娜一把将保罗扛起来。
＂圣、圣女大人…！＂
虽然保罗惊慌失措，露娜却毫不在意地将他背在身上。
＂别乱动。＂
她大步流星开始奔跑，保罗的脚在地上拖出痕迹。
＂在那边！抓住他们！＂
卫兵们的喊声传来。
唰！
赤红热浪从露娜体内爆发。
地面裂开的同时，她的身形如闪电般疾驰而出。
＂……！＂
保罗几乎无法保持清醒。
周围风景呼啸而过。
转眼间就把卫兵们远远甩开。
露娜毫不犹豫地冲进灌木丛。
通道附近，圣骑士们正在徘徊。
正是先前想抓捕露娜反被轰飞的家伙们。
他们似乎刚恢复意识，走路还摇摇晃晃。
＂啊！＂
圣骑士们看到露娜吓得惊叫。
露娜直接用头撞向他们——因为双手正背着保罗。
砰咚！
圣骑士们栽进灌木丛里。
保罗露出荒唐的表情。
＂简直像头野猪…！＂
通道闸门紧闭着。
露娜将保罗放下。
本应用圣源开启，但现在只能使用圣焰。
她对着闸门挥拳重击。
轰隆隆！
厚重石墙蔓延出裂痕，随即彻底崩塌。
＂您打算从这里逃出去？＂
＂嗯。＂
＂可是…呃啊！＂
露娜再次扛起保罗冲进通道。
她用头撞碎挡路的铁门，冲向了[外部]通道。
前行不久又遇见障碍物。
是之前露娜挖到一半放弃的地方。
＂堵、堵死了，圣女大人。＂
＂打穿就行。＂
露娜放下保罗，后退几步蓄力。
＂要、要打穿这里…？＂
保罗目瞪口呆。
这可不是普通墙壁——由泥土与岩块堆砌而成。
＂呼——＂
露娜轻轻吐息。
赤红气息再次从体内喷涌，瞳孔泛起红光，额头圣痕熊熊燃烧。
＂圣女大人，这里恐怕…＂
露娜猛然蹬地挥拳。
轰——！
伴着震天巨响，岩壁分崩离析。
＂……！＂
保罗张大嘴呆望着这一幕。



EP0016


墙壁崩塌的位置露出了漆黑的通道。
露娜保持着挥拳的姿势短暂停滞。
『真的成功了…』
就连亲手做到的她都难以相信。
击碎墙壁倒还罢了，居然真能打穿出通道。
她完全无法估量圣焰之力的极限。
该不会连大陆都能劈开吧？
『以后有机会得实验看看…』
当务之急是逃跑。
她背起瘫坐在地满脸恍惚的保罗。
飒——！
随着四散的红芒，露娜冲进幽暗的通道。
通道比预想更长，但她转瞬便突破而出。
外面是森林。
茂密的树木在夜风中静静摇曳。
露娜毫不停歇地继续奔跑。
现在还不能松懈。
必须尽可能远离教廷。
"！"
前方陡然出现断崖绝壁。
向下望不见底的深渊，对岸悬崖也遥不可及。
「跳过去吧」
「咦？！不，圣女大人，这…」
露娜后退几步蓄力的动作让保罗血色尽失。
「不行不行绝对不行…！」
飒——！
她向着断崖冲刺。
在边缘全力踏地跃起。
呼——！
月光下划过空中的两道剪影。
嗒！
露娜的双脚稳稳落在对面崖壁。
「哈啊——！」
保罗吐出憋住的气息时，她已再次冲向林海。
* * *
持续奔驰许久后，露娜缓缓停下。
这里应该离教廷足够远了。
「该休息会儿了」
她把保罗放到巨树旁说道。
「圣焰维持太久会有严重后遗症」
「圣、圣焰…？」
「关于圣焰…」
露娜挠了挠头。
解释起来实在麻烦。
她从怀里取出笔记本。
「看完这个就懂啦」
「这是…」
保罗接过印着《卡莉娅记录》封面的本子。
「卡、卡莉娅的记录…！」
他颤抖着手慌忙翻页。
随着阅读进度，颤抖幅度越来越大。
「怎、怎么可能…卡莉娅居然是艾丝黛尔圣女大人…这太荒谬了…！」
此时露娜解除了圣焰。
体内暴烈的气息消散，温和的力量开始流转。
与此同时剧痛袭来。
「呃…」
她直接瘫倒在地。
「圣女大人！」
保罗急忙抱起她。
「您没事吧？」
白色热浪从露娜身上蒸腾而起。
透支的身体正在恢复。
「没、没事…休息会儿就好…」
她的眼皮缓缓闭合。
终究抵抗不住圣焰反噬失去了意识。
「……
请好好休息，圣女大人…」
保罗背靠树干搂紧怀中少女。
穿过叶隙的月光洒在她苍白脸上。
「您到底在筹划什么啊…」
他仔细整理露娜凌乱的发丝，又抚平圣女服翻卷的裙摆。
「实在太乱来了…」
露娜突然扭动身体，把脸埋进保罗胸膛。
一条手臂无意识环住他的脖子。
「……！」
保罗瞪大眼睛。
僵硬片刻后，他温柔微笑抱住少女。
感受到体温传递的温暖。
「…辛苦您了。请安心睡吧」
就在此时——
哒-哒。
脚步声刺破森林的寂静。
* * *
「……
您终于现身了」
月光下的银白铠甲泛起寒光。
伊芙琳拔剑直指保罗咽喉。
「依照神圣戒律，我在此对你执行即决审判」
「…真是执着啊，伊芙琳阁下。但你以为独自就能制服我？」
对方只是冷漠注视着他。
「…我接受审判」
保罗忽然露出释然笑容。
「最后的问题——找到当年的答案了吗？」
伊芙琳瞳孔微颤。
漫长沉默后剑锋突然撤回。
「…没有下次了」
她转身没入黑暗前低声说道：
「请保重，大主教阁下」
* * *
「跟丢了？！
整个教廷的人拦不住个圣女？！
给我全帝国通缉！就算打断四肢也要把她抓回来！」
＂疯了吗？要是让外界知道圣女从教廷逃跑了，教团权威还剩下什么！供奉金断绝是必然的，连过去收到的资金都得吐出来！你腰间那把白金雕纹长剑也得归还！＂

＂这、这绝对……＂

＂闭嘴！＂

艾萨克瞪着充血的双眼如同野兽。

＂圣女出逃必须彻底保密。明白吗？让每个卫兵都管好自己的嘴。要是谁敢泄密，就威胁剪掉他们的舌头——不，就说要处以火刑！＂

＂遵命。＂

＂伊芙琳在哪？＂

这时响起了敲门声。

叩叩。

—是伊芙琳。

艾萨克猛地直起身体。

＂进来！＂

吱呀。

伊芙琳推开办公室的门。艾萨克皱眉看向圣骑士们。

＂还愣着干什么？刚才不是下令了吗？立即行动！＂

＂是、是！＂

圣骑士们慌忙退出房间。艾萨克咂舌露出鄙夷神色，转头注视伊芙琳。

＂说吧，情况如何？圣女呢？＂

＂跟丢了。＂

＂哈啊……＂

艾萨克长叹一声。最后的希望也破灭了。

＂到底怎么回事？从圣女体内涌出的那股赤红气息？＂

＂我也不清楚。＂

＂简直像异端邪术。那种压倒性的力量……＂

艾萨克打了个寒颤。昨夜露娜徒手击飞了圣骑士们，速度快到肉眼难辨，甚至将墙壁轰成齑粉。平日柔弱的形象荡然无存。

＂她脸上……戴着露珠面具……那模样简直就像是……卡莉娅。＂

卡莉娅。

这位曾击退魔族拯救人类的英雄，却因佩戴露珠面具与奇装异服被许多人视为堕落异端。艾萨克也是其中之一。

＂圣女堕落了……她获得异端力量肯定和保罗那混蛋有关。必须杀死他。＂

艾萨克直视伊芙琳。

＂伊芙琳，只能拜托你了。其他蠢货根本靠不住。你去杀了保罗，把圣女抓回来。＂

伊芙琳点头。

＂遵命。＂

* * *

啾啾啾——

在鸟鸣声中，露娜缓缓睁眼。晨光正透过树叶间隙洒落。

＂……＂

抬头看见保罗的脸。那个抱着她入睡的男人。

露娜轻轻挣脱怀抱坐起身。清爽的晨风与温暖阳光中，发丝被微风拂动。

'成功了。'

她嘴角漾开笑意。终于逃离教廷获得自由。圣焰后遗症已然消失，身体轻盈，圣源平稳流淌。

＂啊。＂

转头看向保罗——昨夜分明还是遍体鳞伤的身体。

＂得治疗才行。＂

掌心绽放圣源之光，轻抚他额头。洁白光辉温柔包裹全身，鞭伤处生出新肉，憔悴面容逐渐恢复生气。

露娜毫不吝啬灌注圣源。不仅要治愈伤口，连常年顽疾也一并消除。

＂……＂

片刻后保罗睁眼。

＂圣、圣女大人……＂

＂哇。＂

露娜惊叹。他脸上皱纹完全舒展，白发尽数转黑。

＂……身体突然轻松很多。＂

＂我注入了大量圣源疗伤。结果您变得特别年轻呢，皮肤像婴儿一样。＂

＂啊……＂

保罗摸了摸脸。原本粗糙的皮肤变得嫩滑。

＂……难怪贵族夫人们定期捐献巨款。原来是为了用圣源保持青春。＂

当然现在捐再多钱都不可能了——毕竟露娜已逃离教廷。

'这会儿教廷肯定乱成一团了吧……'

身为大主教却破坏教廷带圣女出逃，堪称惊天丑闻。毕生积累的地位一夜崩塌。

可保罗却忍不住轻笑出声。

＂圣女大人。＂

＂嗯？＂

＂能否冒昧……拥抱您一次？＂

＂？＂

露娜疑惑歪头。但看到他脸颊滑落的泪水，便安静地投入怀抱。

＂……谢谢您。＂



EP0017


＂圣女大人，那边能看到村庄了。＂
保罗说道。
露娜朝保罗指的方向望去，却被树丛挡住了视线。
就算踮起脚尖伸长脖子也依旧看不见。
＂……＂
保罗突然把露娜举了起来。
＂啊。＂
视野豁然开朗，村庄顿时映入眼帘。
充满和平氛围的村落。
整洁的道路贯穿村庄，每户人家的烟囱都飘着袅袅炊烟。
村中心矗立着纯白教堂，尖塔上的金色十字架在阳光中闪闪发亮。
＂要过去看看吗？＂
＂好的。＂
＂太好了。＂
保罗笑着放下露娜。
＂到了村里就给圣女大人买很多想吃的食物……＂
他突然噤声。
『糟了，我们没钱啊。』
眼下露娜和保罗身无分文。
仅有的财产是露珠面具和《卡莉娅的记录》，还有沾满灰尘的神官服与圣女服。
＂哼哼～哼哼～＂
露娜哼着鼻歌蹦蹦跳跳。
保罗的表情却凝重起来。
『……得先想办法赚钱。』
当务之急是尽可能远离教廷。
由于旅途漫长，钱财自然必不可少。
总不能一直露宿街头挨饿。
保罗多想让露娜吃上美味佳肴，在温暖的地方安心入睡。
哒-哒，哒-哒。
抵达村庄时，温馨的景象扑面而来。
路人站在街边闲聊，孩子们欢笑奔跑。
正在门前抖晾衣物的女人用好奇目光打量着他们。
保罗带着露娜朝村中教堂走去。
有教堂就说明村庄位于信仰庇护之下。
尽管现在是逃亡的罪人，但保罗昨日还是教廷的大主教。
消息应该还没传到这里，寻求帮助应该不难。
叮铃——
推开教堂大门的瞬间，宁静的空间 welcoming them。
透过彩窗的温暖阳光正照耀着祭坛。
＂呃……？＂
站在祭坛前的白发老神官缓缓走向他们。
＂二位有何贵干……？＂
老神官脸上浮现紧张神色。
因为保罗的装束实在非同寻常——虽沾着尘土，但分明是高阶神官的服饰。
＂愿神明保佑您。我是大主教保罗。＂
＂啊！＂
老神官瞪大眼睛。
＂大、大主教阁下……那位保罗大主教？＂
＂您认识我？＂
＂当然认识！您是恪守神谕的楷模，教廷的光明化身……！全体神职人员的典范！更是我最敬仰的大人！＂
＂这实在过誉了……＂
保罗尴尬地移开视线。
老神官激动地握住他的手。
＂能见到您真是太荣幸了！不过您为何会来我们村子……？＂
＂啊，我在执行教廷任务途中……遭遇了盗贼袭击。＂
＂天啊！哪个不长眼的竟敢袭击保罗大主教？您可是击退过无数魔族与异端，连魔王都能轻易镇压的大人啊！＂
＂我什么时候镇压过魔……＂
＂可不能就这么算了！＂
老神官撸起袖子。
＂必须立刻抓住那些歹徒处以火刑……＂
＂不必，他们已经伏诛了。＂
＂真的吗？＂
老神容光焕发。
＂不愧是保罗大主教！执行教廷任务时还顺手剿灭了盗贼！您就是代行神罚的救世主！只要您在，这片土地的公义必将长存！＂
他声音因激动而颤抖，甚至喘起粗气。
＂啊啊，信徒们听到该多欣喜！我这就敲钟召集大家……＂
＂且慢。＂
保罗拉住他的衣袍。
＂其实我与盗贼交战时遗失了行李。现在需要些经费继续执行任务。＂
＂经费的话……＂\n＂应该有供奉金吧？＂
保罗攥紧拳头。
不敢相信自己竟要骗取供奉金。
＂请稍等……！＂
老神官跌跌撞撞地搬来整个奉献箱。
沉重的箱子让他满脸通红。
＂请全部拿去吧！信徒们知道供奉金用于这等伟业定会欢欣鼓舞！＂
＂……＂
保罗感觉心脏正被黑暗侵蚀。
想到信徒们虔诚奉献的模样，灵魂仿佛正化为焦炭。
＂不、不用这么多，只要……＂
就在这时。
露娜突然闪到老神官身前夺走了奉献箱。
速度快到肉眼难辨。
＂咦？！＂
在老神官惊愕的瞬间，露娜已将箱子放在身后，露出天真笑容。
＂谢谢，我们会好好使用的。＂
＂呵呵……＂
老神官渐渐浮现慈祥微笑。
＂看装扮还是见习神官，力气倒不小。而且这般俊俏的模样……简直是神明亲手雕刻的天使容颜啊……＂
＂承蒙夸奖。＂
＂说起来孩子，吃过饭了吗？＂
＂还没有。＂
＂哎呀，肯定饿坏了。大主教阁下，不如由老朽做东？＂
＂是在这里用餐吗？＂
面对露娜的提问，老神官笑着点头：
＂没错。信徒们每日清晨都会精心准备洁净餐点。在教堂用饭连心灵都会得到净化呢。＂
＂啊，我想起来了，其实吃过了。＂
＂嗯？刚才不是说……＂
＂已经吃过了。＂
＂……这样啊，那就好。＂
＂我更想知道，村里最好吃的餐馆在哪？＂
＂最好吃的要数广场旁的黄金橄榄树。他们家烤羊肉和意面堪称一绝，中午总是座无虚席。连外地人和贵族都特地来品尝呢。＂
＂哇。＂
露娜双眼闪闪发亮。
＂非常感谢。＂
＂这有什么。呵呵……＂
老神官露出宠溺的笑容。
这孩子的纯真模样实在惹人疼爱。
但很快他察觉到了矛盾。
＂可餐厅为什么…？＂
＂保罗，走吧。＂
露娜已经转过身去。
* * *
离开大教堂的保罗捧着奉献箱，和露娜朝黄金橄榄树走去。
＂圣女大人，不该随便使用圣焰。身体会吃不消的。＂
＂只是短暂使用没关系的。＂
＂而且若被那老神官看见您身上升腾的赤红气息，或是额前浮现的圣痕，会惹上麻烦的。＂
＂就是因为担心这个才飞快行动呀。＂
＂话虽如此…＂
其实保罗也没看清。
露娜以光速夺过奉献箱后立刻解除了圣焰。
＂…话说捧着奉献箱走在路上太显眼了。得找个袋子什么的。＂
不止需要袋子，还得准备衣物。
一直穿着神官袍太危险。
教廷的追兵会找上门来。
＂哇…＂
黄金橄榄树门前正如老神官所说人声鼎沸。
店前排起长队，烤肉的香气勾得人直流口水，整条街都弥漫着诱人味道。
＂看起来好好吃…＂
露娜眼睛发亮地观察餐厅内部。
每张餐桌上都摆着令人垂涎的料理。
人们欢声笑语享用着美食。
＂我们也进去吧。＂
她拽着保罗胳膊加快脚步。
径直走到队尾站定。
＂什么最好吃呢？＂
露娜仰头问保罗。
保罗微微一笑道：
＂嗯…听说烤羊肉和意面最出名…＂
＂能两样都点吗？＂
＂您想吃什么都可以。反正钱多得是。＂
保罗再次感到灵魂被漆黑灼烧的痛楚，但强忍下来。
为了露娜的幸福，这点代价完全值得。
＂那我们连甜点也吃吧！我看里面的人在吃蛋糕呢。＂
＂遵命。＂
＂保罗喜欢哪种蛋…＂
就在这时。
＂喂，闪开。＂
傲慢的声音响起，有人猛地推开露娜。
砰咚！
露娜一屁股摔在地上。
＂给爷让道儿，小神官。＂
回首望去，是个衣着华丽的年轻贵族。
身后站着两名护卫骑士。
保罗放下奉献箱慌忙查看：
＂您没事吧？圣…＂
他硬生生咽下「圣女大人」的称呼。
＂没事哦。＂
露娜轻笑着。
膝盖擦破渗血，但立刻有白色热浪升腾愈合了伤口。
＂哟，神圣魔法啊。＂
年轻贵族讥讽道，
＂当神官真方便，受伤马上就能治。虽然也就是点三脚猫功夫。＂
＂……＂
保罗怒视对方。
＂你干什么？＂
＂怎么？＂
年轻贵族耸耸肩，
＂有意见？＂
＂你刚才推了见…见习神官。＂
＂是这蠢女人自己杵着撞上来的。＂
＂你再说一遍？＂
保罗眼神锐利起来。
护卫骑士们挡在前方：
＂退下，神官。竟敢对少爷无礼。＂
＂别管他。区区神官能怎样？不过卖神圣力的贱民。＂
年轻贵族毫不掩饰鄙夷，
＂听说想受圣女治疗得缴巨额供奉金？呵，连神明祝福都明码标价。那些钱哪去了？教廷天天办豪华圣火祭，神职人员穷奢极欲，你们也配称神圣？恶心的商贩杂种。＂
＂……＂
保罗哑口无言。
年轻贵族睥睨着他：
＂瞧瞧现在，捧着奉献箱在餐厅排队。打算用里面的钱吃饭？＂
＂……＂
保罗死死攥紧箱子。
无法否认他们确实要用信徒捐款享受大餐。
他的头颅不由低垂。
根本无颜反驳。
＂啐。＂
年轻贵族轻蔑咂舌。
＂识相就赶紧…＂
突然——
砰！
露娜的拳头狠狠揍上贵族的下巴。


EP0018


年轻贵族的身子腾空飞起，划出一道抛物线。
砰！
整个人栽进路边的水果摊后便不再动弹。
＂……＂
死寂在空气中蔓延。
水果摊主终于颤声开口：
＂我、我的西瓜……！＂
护卫骑士们这才回过神来：
＂竟敢对少爷……！＂
唰唰唰！
骑士们慌忙拔剑出鞘。
＂……咦？＂
但露娜和保罗早已不见踪影。
* * *
＂……圣女大人。＂
保罗用微弱的声音说道。
＂就算是贵族也未免……＂
两人此刻藏在建筑物屋顶上。就在年轻贵族飞出去的瞬间，露娜拎起保罗跃上了房顶。
＂况且那家伙说的全是事实。就算挨骂也无话可说。现在的教团确实堕落不堪。＂
＂和教团无关。＂
＂那您为什么……要打飞他？＂
＂他推了人却不道歉。＂
＂啊哈……＂
『原来不是因为辱骂教团才动手的。』
保罗露出尴尬的笑容。
＂总之事情变成这样，在黄金橄榄树用餐的计划泡汤了。＂
＂……＂
露娜整张脸都垮了下来。
那眼神仿佛世界末日般绝望。
看着这样的露娜，保罗胸口隐隐作痛。
『明明那么期待的……』
但现在别无选择。
餐厅前已聚集了大批人群——原本两名护卫骑士已增加到十多人，正气势汹汹地搜寻着露娜和保罗。
＂给我立刻找出来！＂
＂肯定没跑远！＂
＂竟敢对蒙特雷家族的少爷……！＂
『蒙特雷家族？』
保罗挑起眉毛。
那可是历史悠久的魔法名门。
『如果是蒙特雷家的少爷……』
据他所知，这个家族现存的继承人只有一位。
洛威尔·蒙特雷。
十八岁便掌握全部高阶魔法的天才术士。
皇室看重的明日之星，连帝国魔法塔都评价他将为魔法界开创崭新篇章。
＂……＂
保罗脸色阴沉下来。
＂圣女大人，看来得马上离开这个小镇。＂
* * *
＂呃……＂
洛威尔缓缓睁开双眼。
陌生的天花板映入眼帘。
＂这里是……＂
刚开口下颌就传来阵痛。
不仅下巴，整个脑袋都嗡嗡作响。
＂少、少爷您没事吧？＂
护卫骑士在旁边询问道。
记忆逐渐复苏——在黄金橄榄树餐厅前被个小神官揍飞后昏了过去。
『怎么回事……？』
洛威尔向来习惯在周身施加防御魔法。
大多数法师都会这么做——毕竟世事难料。
『那人打破了我的护盾……』
护盾魔法本是洛威尔最得意的领域。他构筑的防护罩连魔法塔高阶法师的攻势都能抵挡。
『而且是用拳头……』
被击中的瞬间仍历历在目。倒地的小神官突然挥拳，不仅击碎护盾还狠狠揍中了他的下巴。
＂刚才那小鬼……＂
洛威尔询问护卫骑士：
＂现在在哪儿？＂
＂袭击您后立刻逃走了。骑士们正在全镇搜查。＂
＂掘地三尺也要找出来。＂
洛威尔眼中燃起愤怒的火焰。
＂敢对我动手……＂
咚咚。
敲门声突然响起。
——哥哥醒了吗？
妹妹罗莎琳的声音。
＂嗯，进来吧。＂
吱呀一声门开了，走进来一位少女。虽然穿着华丽礼服，脸上却罩着漆黑面纱。
＂哥哥，听说你在餐厅前遇袭……还好吗？＂
＂没事。＂
洛威尔挤出微笑。尽管下巴抽痛，但绝不能在妹妹面前示弱。
＂好得很。＂
话音刚落，鼻血突然汩汩流下。罗莎琳慌忙递上手帕。
＂鼻子流血了……＂
＂啊，谢谢。＂
洛威尔故作镇定地擦拭血迹，心里早把那个小混蛋骂了千百遍。
『那野猴子到底什么来头……肯定不是魔法，但……』
若是魔法绝逃不过他的感知。身为天才法师，辨识魔法简直易如反掌。可那小鬼的拳头上完全没有魔力波动。
『也不像锻炼过体术的样子……』
要说体术修行年龄又太小，顶多和罗莎琳同龄——看上去不过十岁左右。
＂哥哥，我们直接回宅邸吧……我不吃黄金橄榄树也没关系的。＂
＂瞎说什么。你明明期待了好久。＂
＂可你都受伤了。都是因为我非要来这里……＂
＂不是你的错。＂
洛威尔起身拥抱住妹妹。怀中的罗莎琳微微颤抖。
＂都、都怪我……＂
＂说了不是你的错。＂
＂如果我的脸没变成这样……＂
＂罗莎琳。＂
洛威尔的声音陡然低沉。
＂我们说好不提这个的。＂
＂对、对不起，呜……＂
罗莎琳终于哭出声来。洛威尔咬紧牙关：
＂别哭。我发誓一定会治好你的脸。＂
＂呜、呜呜……！＂
* * *
哄睡罗莎琳后，洛威尔深深叹了口气。
『该死的教廷走狗。』
法师与教团素来不睦。这一切要追溯到遥远的猎巫时期——视神圣力为至高力量的教团将魔力视为污秽，将法师当作异端尽数火刑。
虽然随着皇室认可魔法价值后这类事件逐渐消失，但敌对情绪从未消散。皇室建立魔法塔推动魔法学术发展之际，教团仍在持续诋毁排斥法师群体。
他们拒绝治疗罗莎琳也是因此。当罗莎琳面部严重烧伤需要圣女奇迹时，教团竟以法师家族为由索要天价供奉金——不仅用金钱交易神迹，更因身份差别对待。
这帮家伙却每天用供奉金举办奢侈宴会。
＂肮脏的伪君子们。＂
洛威尔在黄金橄榄树前找神官麻烦也是因为这个。
见到神官的瞬间就压不住怒火。
＂绝不原谅。＂
洛威尔看向护卫骑士。
＂备马。＂
＂少爷，突然要马做什么...＂
＂骑士们搜遍村子都没消息，看来他们已经逃了。但肯定跑不远。＂
＂那...＂
＂现在追还来得及。＂
* * *
＂驾！＂
洛威尔骑着马追赶露娜和保罗。
两名护卫骑士紧随其后。
夕阳西沉，森林被黑暗笼罩，但月光透过树隙照亮了道路。
哒哒。哒哒。
马蹄声划破寂静的森林。
说是追赶，动静未免太大张旗鼓。
这样逃犯肯定会察觉并躲藏。
＂...过去了。＂
保罗和露娜确实听见蹄声躲进灌木丛。
屏息等待中，蹄声渐行渐远。
＂幸好直接经过了。＂
保罗默默望着洛威尔消失的方向。
『居然追得这么快...』
作为魔法师行动力实在惊人。
＂还是换个方向移动比较...圣女大人？＂
露娜正靠在保罗手臂上闭着眼睛。
不是圣焰的后遗症...单纯是睡着了。
＂........＂
蜷缩着身子安静呼吸的露娜。
睡颜太过安详令人不忍唤醒。
『该让她休息会儿...』
就在这时。
咻——！
破空的锐响。
保罗反射性展开神圣魔法。
＂圣盾术。＂
噼里啪啦！
蓝色电光席卷四周。
霎时森林亮如白昼。
保罗的圣盾术轻松挡住电光，周围树木却焦黑碎裂。
威力惊人。
＂........＂
保罗抬头。
月光下渐渐显现洛威尔的身影。
他手中蓝色电流如蛇般游走。
＂以为能从我手里逃走？＂
洛威尔声音冰冷。
＂所以你们才不成器。小看魔法才会中计。故意闹出动静用魔法探测声响，果然上钩。＂
＂........＂
保罗不得不承认失误。
原以为蹄声大作追兵有点蠢，没想到是陷阱。
不愧是皇室和魔法塔重视的天才法师。
＂好了，说说看吧，刚才怎么破解我的护盾...＂
洛威尔视线转向露娜。
＂...在睡觉？＂
露出荒唐的表情。
＂这种时候睡觉？＂
＂...平常这时间该就寝了。＂
＂胡说什么。＂
洛威尔手中电流更猛烈地燃烧。
保罗也提升神圣力说道：
＂蒙特雷家族继承人洛威尔。久仰大名。也知道你遭遇的悲剧。听说年幼的妹妹重伤？看你练习魔法时在旁边观摩结果...＂
＂闭、闭嘴！你懂什么！＂
＂也知道你去教廷请求圣女大人施展奇迹的事。放下魔法师尊严甚至下跪...＂
＂你这混蛋！＂
洛威尔的闪电魔法直袭保罗。
保罗伸手展开圣盾术。
滋啦！
闪电撞击白色屏障爆出强光。
＂........＂
闪光消散后圣盾术依然稳固。
洛威尔眉毛抽动。
＂轻易挡住我的魔法...？＂
＂...即便这样教廷还是索要天价供奉金。＂
保罗收起圣盾术缓缓走近。
＂他们要求你家族全部财产，等于拒绝治疗。＂
＂那又怎样？重复已知内容肯定另有企图...＂
＂我向你道歉。＂
扑通。
保罗突然跪下。
＂？＂
洛威尔满脸错愕。
＂你、你干什么？＂
＂虽因罪人身份不能代表教团，但作为前大主教，我真心向你谢罪。＂



EP0019


…….＂
罗威尔静静凝视着保罗。
虽然怀疑他突然耍什么花招，但保罗脸上写满真诚。
＂就、就算这样…＂
罗威尔攥紧拳头。
＂又能改变什么…？＂

前往教廷祈求圣女奇迹的那天。
他抛下魔法师的尊严跪地乞求。
换来的只有枢机主教的冰冷嘲弄——
——区区魔法师也敢觊觎圣女大人的奇迹？行啊，缴纳供奉金就给你治疗。把蒙特斯汀家族的财产全交出来吧，为了妹妹这点事都做不到吗？哈哈！
罗威尔的手剧烈颤抖着。
昔日的屈辱与愤怒再度灼烧胸腔。

＂…道歉就不必了。我永远都不会原谅你们。等我当上皇室大魔法师，定要将教廷夷为废墟，把枢机主教活活烧死。你们教团至今对魔法师犯下的罪行，我要加倍奉还。＂

心怀不满的魔法师比比皆是。
只是苦于力量不足而隐忍，每个人心底都燃烧着怒火。
倘若他们全都聚集在皇室大魔法师的旗帜下——
＂这不止是我的个人复仇。＂
巨型电流在罗威尔掌心成型。
＂是要你们偿还长久以来迫害魔法师的罪孽。＂
青色雷光如舞蹈般缠绕指尖，将四周映得惨白。
＂不需要神明。魔法即是真理！＂

雷霆直劈保罗头顶。
轰隆——！！
天崩地裂的巨响中，世界化作青色。
大地龟裂，周边树木瞬间汽化。
＂呼…＂
罗威尔缓缓吐息。
化为焦土的荒野上，雷击痕迹漆黑如墨，赤红土壤蒸腾着热烟。

＂？＂
但视野里已不见保罗踪影。

＂您醒啦，圣女大人。＂
身后传来声音。
＂！＂
罗威尔猛地回头，发现保罗完好无损地站着。
身旁的露娜正揉着惺忪睡眼。
＂饿醒了。＂
＂毕竟您今天什么都没吃呢。＂
＂保罗不饿吗？＂
＂其实也有点…＂

罗威尔脸上浮现荒唐之色。
躲开魔法尚能理解——
『这算什么对话…？』
居然讨论肚子饿。
这算哪门子战斗氛围？

＂下个村庄一定要吃到美食。＂
＂遵命。资金方面非常充…＂
＂喂！＂
罗威尔暴喝。
＂你们在干什么！当着我的面——＂
烈焰从掌心喷涌而出。
＂竟敢愚弄我，付出代价吧！＂

火焰翻腾凝聚成炽热火球。
＂至今没人能从这招下生还。＂
这倒是事实。
毕竟还未经实战检验。
罗威尔其实是初次战斗——
帝国多年来太过和平的缘故。
『但这招的威力毋庸置疑…！』
魔塔的高阶法师们都为之惊叹。
连罗莎琳也夸赞过华丽。

＂地狱审判——地狱破碎！＂
嘶吼撕裂夜空。
轰隆隆隆——！！
火球暴烈轰出，灼烧大气。
罗威尔露出冰冷微笑。
『结束了』
被击中的瞬间就会灰飞烟灭。
连骨灰都不会剩下。

想到露娜是与罗莎琳同龄的少女，他稍有踌躇——
但当年猎巫行动里，遇害的幼小女巫不计其数。
『要恨就恨你们的神吧』

就在此时。
啪。
露娜用手背拍飞了火球。
偏离轨道的火球消失在森林深处。
砰——！！！
远方升起巨大蘑菇云。
天空染红如节日烟花，地动山摇。

『……』
罗威尔张大嘴呆望这一幕。
『我、我的地狱破碎…被手背…』

震惊的时间都没有——
嗒。
蹬地声响起。

＂！＂
罗威尔仓皇展开多重护盾。
露娜已逼近鼻尖前。
赤红燃烧的瞳孔。
额间浮现的圣痕。
嗡！
拳头轻松贯穿护盾。
罗威尔瞳孔骤缩。
『不、不可能…！』
依然感受不到魔法波动。
纯粹物理力量竟有如此威能。

＂救、救命！＂
他下意识尖叫。

＂…．＂
拳头悬停鼻尖。
激荡的气流掀起罗威尔乱发。

＂不杀你。＂
露娜低声呢喃。

＂……＂
罗威尔瞪着眼浑身僵硬。
冷汗流过额头。
『要是挨上那拳…』
死亡一词在脑海无比鲜明。

***
＂您没事吧，少爷！＂
两名护卫骑士跑来搀扶。
罗威尔一脸不悦：
＂刚才打架时躲得老远。＂
＂万分抱歉！您的魔法实在太强…＂
＂毕竟是天才魔法师，我们帮忙反而…＂
＂够了。＂
他挥挥手。
＂你们先回村里。＂
＂诶？怎能留下您…＂
＂这不合规矩…＂

话虽如此，护卫们已经翻身上马。
＂既然是命令…＂
＂我们在村里候命…＂
马蹄声渐远后，罗威尔长叹一声。

该换批护卫了。
转头看见保罗和露娜正呆呆望着这边。

＂咳咳。＂
他尴尬地走近两人。
＂那个…首先得道谢。感谢你们手下留情。＂
若非露娜停手，他必死无疑。

＂还有…餐厅前找茬的事很抱歉。我讨厌神官。因为你们既虚伪又堕落。＂
说完才发现这并不像是道歉，但保罗和露娜看起来毫不在意。

＂你说得对。＂
保罗点点头。
＂现在的教团已经腐化了。关于这点我无话可说。＂

＂啊，知道就好。＂
罗威尔挠了挠头。
对方痛快承认反而让他有点尴尬。
罗威尔的目光转向露娜。

＂话说回来，刚才那个攻击到底是什么？肯定不是魔法。＂

＂就是拳头。＂

＂呵，别胡说。＂
虽然没说错，但怎么可能就这样接受。

＂连魔塔的高阶魔法师都打不破我的护盾。你说用拳头就打碎了？更别说你用手背挡下了我的地狱破碎！先解释这个吧！＂

＂那个啊。＂
露娜一脸平静地说：
＂因为我是圣女。＂

＂？＂
罗威尔瞪大了眼睛。

＂你是圣女？＂

＂嗯。＂

＂这算什么...＂
罗威尔偷偷瞥了眼保罗。
保罗静静地点头。
似乎在证实露娜的话。

＂......＂
罗威尔眯起眼睛。
说起来从一开始就很奇怪。
神官们通常穿着整洁的衣服，露娜和保罗却浑身脏乱，像在泥地上打过滚似的。
简直像是从教廷逃出来的。

＂嗯，这样啊。＂
罗威尔点点头。
心里已经得出结论。
'原来是两个怪人。'
看起来都不太正常。
虽然不知道原因。

＂总之我先走了。＂
最好不要和怪人扯上关系。
免得麻烦。

＂你不是要治疗妹妹吗？拜托圣女大人...＂

＂不，不用了。＂
罗威尔挤出一个尴尬的笑容。
完全没有要把这两个怪人带到罗莎琳面前的想法。
太危险了。

＂我自己想办法。＂
罗威尔匆忙骑上马。
露娜挥了挥手。
＂路上小心。＂

＂哎，真遗憾...＂
保罗发出叹息。

哒哒...哒哒...
罗威尔慢慢策马前行。
身后传来两人的对话声。

＂圣女大人，我们也该走了吧？＂

＂在那之前得先修复森林。太乱了。＂

＂果然，圣女大人珍视生命呢。＂

＂其实是想做个实验。＂

＂实验？＂

＂看森林能不能用圣源恢复。＂

＂啊，原来如此。感觉应该能成功。＂

＂我试试看。＂

听到这里的罗威尔眉毛跳了一下。
'什么？修复森林？开什么玩笑。'
反正怪人的对话罢了。
无视就行。
'绝对不回头看。肯定做不到。回头就输了。'

就在这时。

＂噢噢！成功了，圣女大人！＂
保罗的呼喊让罗威尔终究没忍住转过头。

＂......！＂
罗威尔的眼睛瞪得滚圆。

燃烧殆尽的树木重新生长，干枯的树叶再度染上翠绿。
龟裂的大地愈合焦黑，灰烬消失在纯白的光芒中。

仿佛神明降下恩赐，整片森林沐浴在圣洁光芒里的景象。
而露娜正站在光芒中央。



EP0020


露娜眨着眼睛望向森林。
曾经燃烧殆尽的森林如今充满盎然生机。
'原来连森林也能治愈啊。'
随风轻摇的树枝仿佛在向她道谢。

＂那个…＂
罗威尔神色尴尬地走近。
＂你…真的是圣女？＂
＂嗯。＂
露娜淡淡点头，身旁的保罗露出苦笑。

'原来一直不相信吗。难怪没提给妹妹治疗的事…'
罗威尔突然翻身下马，直接跪倒在露娜面前。

＂求求你！救救罗莎琳！＂
＂罗莎琳？＂
＂是我妹妹。＂

他的声音因绝望而颤抖。
＂因为我的错…她脸上留下可怕的烧伤。现在只能用黑纱遮着脸…明明原本是那么可爱的样貌…拜托了！请赐予罗莎琳圣女的神迹吧！＂

比起之前在教廷下跪时更真挚的恳求。
那时只是舍弃尊严的权宜之计，此刻却是发自肺腑的哀求。

露娜弯腰握住罗威尔的手。
＂……！＂
罗威尔瞳孔震动。
那双温暖柔软的手。
圣洁的面容。
果然就是圣女吧…

＂拿什么交换？＂
罗威尔怀疑自己听错了。
＂…啊？＂
＂治好你妹妹的话，给我什么报酬？＂
露娜的眼神异常认真，透着不容置疑的威严。

＂这个…＂罗威尔结结巴巴地说，＂我、我会开始信仰神明！虽然我是魔法师…＂

＂不需要。＂
＂咦…？＂
＂那个给我。＂
露娜指向正在吃草的马匹。
＂你要我的马…？＂
＂嗯。＂

罗威尔表情凝固。
'就为一匹马？'
魔法名门少爷的坐骑确实价值不菲，血统纯正训练有素的名驹。

＂这、这样就行？给你马就愿意救我妹妹？＂
＂嗯。＂
＂明白了…＂
虽然满腹疑虑，还是补充道：＂不过我还是会开始祈祷的…＂

＂随你便。＂
露娜干脆地回答。
＂只要那匹马。＂
她眼睛闪闪发亮地盯着骏马。

* * *
罗莎琳躺在床上呆望天花板。
阴郁的情绪笼罩着她。
'为什么我会遇到这种事…'
手指触碰脸颊的瞬间立即缩回。
凹凸不平的触感。
＂呜…＂
泪水几乎决堤。

曾经光滑的肌肤如今像融化的蜡烛般扭曲。
前几天还听见女仆们的窃窃私语：
―小姐太可怜了，这种脸别说结婚，连出门都…
―魔法师家族又得不到圣女庇佑…
―作为女人已经完了…

罗莎琳把脸埋进枕头。
泪水浸湿了布料。
'结束了…彻底完了！'
恍惚想起从前穿着华丽礼服在镜前微笑的日子。
人们从不吝啬赞美：
―天啊小姐真美！
―简直是公主殿下！
―定能闪耀社交界！

但现在…
'再不会有人说我漂亮了…'
女仆们说得对，这张丑陋的脸连出门都需要勇气。
女性的人生彻底毁于一旦。

咚咚。
敲门声响起。
―罗莎琳，在吗？
哥哥罗威尔的声音。
＂嗯、嗯…进来…＂
她慌忙擦泪戴好面纱。

吱呀——
房门打开，罗威尔带着穿神官服的中年男人和少女走了进来。
＂罗莎琳，哥哥说过什么？＂
＂嗯？＂
＂一定会治好你的脸。＂
＂嗯…＂
她勉强微笑。明知这是不可能的奢望。

＂看哥哥好不容易…＂
＂开始了。＂露娜突然上前按住她的头。
＂等、等等！＂罗莎琳惊慌缩颈，＂你要做什…＂

哗——！
纯白光芒骤然迸发。
'好刺眼！'
温暖能量包裹全身时，她不自觉闭上双眼。
某种令人安心的力量流遍四肢百骸。

＂好了。＂露娜收手。
罗莎琳迟疑地睁眼。
＂什么好…咦？＂
手指颤抖着抚摸面颊。
＂脸…脸的触感…！＂

＂罗莎琳…＂罗威尔声音发颤地靠近，＂不需要这个了…＂
他伸手去揭面纱。
＂！＂
她本能抓住哥哥手腕，最终还是松开。

面纱滑落的刹那。
＂呜哇…！＂罗威尔猛地抱住妹妹，＂罗莎琳！＂
＂哥哥…！＂
她已从触感明白发生了什么。

＂镜子！拿镜子来！＂罗威尔跌跌撞撞冲出去。
砰啷！
碎裂声后，他举着半块墙镜跑回来。
＂你把镜子拆了…？＂
＂快看！＂

镜中倒映的脸——
不，是比记忆中更纯净无瑕的容颜。
所有伤痕消失无踪。
＂我的脸…！＂

＂发生何事！＂
闻声赶来的护卫骑士们愣在原地。
＂谁敢让小姐哭…嗯？！＂
护卫骑士们眨了眨眼睛，盯着罗莎琳的脸。
＂啊，小姐的脸……＂
罗莎琳擦了擦眼泪，朝护卫骑士们露出灿烂的笑容。
＂我、我恢复了……！＂
＂……！＂
护卫骑士们一时间愣在原地，随即爆发出喜悦的欢呼声。
＂哇！小姐的脸痊愈了！＂
＂比从前更可爱了！＂
＂万岁！！＂
罗威尔指着露娜。
＂这都是多亏了在场的圣女大人！是圣女赐予罗莎琳的奇迹！＂
＂哇！！＂
护卫骑士们欢呼着鼓起掌来。
＂圣女万岁！！＂
＂罗莎琳小姐万岁！！＂
兴奋的罗威尔试图抱起露娜。
似乎想进行抛举庆祝，但见露娜皱起眉心，尴尬地退开了。
片刻后骚动平息，罗威尔给护卫骑士们分发金币允许他们今夜畅饮，再次向露娜道谢。
＂实在太感谢了。这份恩情至死不忘。＂
＂谢谢您，圣女大人。＂
罗莎琳也向露娜深深低头。
＂您是我生命的恩人！＂
露娜难为情地挠了挠脸颊。
先前治愈丹尼尔的腿时就深有感触——赐予人们奇迹真是令人满足的事。
『…虽然这次收取了报酬。』
作为报酬得到的罗威尔的马匹现在正在马厩里。
『真是匹好马呢。』
或许是贵族坐骑的缘故，肌肉结实姿态优雅。
已经给它起了名字。
小白。
因为有着雪白的鬃毛。
＂要是不介意的话，要不要共进晚餐？我会好好款待各位！＂
听到罗威尔的话，露娜眼睛一亮。
她悄悄瞥了眼保罗，保罗静静微笑着点了点头。
＂不错的提议。正好我们也饿着呢。＂
* * *
黄金橄榄树餐厅正准备打烊。
但罗威尔对店主请求道：
＂我们一整天没吃东西，能否通融一下？＂
＂抱歉。＂
店主温和地拒绝。
＂请明日再来吧。我也该休息了。＂
＂拜托了。我们远道而来就是为了品尝贵店美食。＂
＂不行。勉强营业会影响明日生意。这两年腰膝疼得像要断掉，都不知道这店还能开多久。＂
＂钱不是问题。＂
＂再多钱也换不来健康……＂
唰。
这时露娜走向店主。
店主用『干什么？』的眼神看向她。
刹那间，
哗——！
耀眼的光明笼罩了店主全身。
＂什、什么……！＂
他惊慌地扭动身体，很快面容却舒展开来，嘴角泛起微笑。
＂嗯……＂
店主眨了眨眼。
转动腰身，屈伸膝盖。
＂噢！＂
腰膝的疼痛如同谎言般消失无踪。
连身体都变轻盈了。
工作整日却感受不到丝毫疲惫。
浑身轻快得像是回到了年轻时代。
＂……！＂
突然想起年少时立下的誓言——
『绝不拒绝登门的客人』
『对啊…当初就是用这个信念开店的……』
在生意兴隆的忙碌中早已遗忘的誓言。
＂各位请进。＂
店主对露娜一行说道。
＂这就为各位准备餐点。＂
＂哇。＂
＂太好了。＂
露娜和罗莎琳手拉手蹦跳着冲进餐厅。
看来两人已经变得亲密。
『搞什么啊这是…』
罗威尔露出难以置信的表情。
『圣女能随便这样使用力量吗？不是说奇迹很珍贵？』
他悄悄瞄了眼保罗。
保罗耸耸肩走进餐厅。
＂这是神明的旨意吧。＂



EP0021


＂…开始吧。＂
餐厅老板神情凝重地握住了刀。
或许是腰部与膝盖的疼痛消失后身体变得轻快的缘故，心情格外舒畅。
不经意间哼起了小调。
＂嗯～嗯嗯～＂
笃笃！
砧板上整齐切分的蔬菜。
将油倒入热锅，放入蔬菜。
滋啦！
翻炒间香气填满了厨房。
＂不错。＂
满意地点头后，他将厚实的肉块放上砧板。
唰！唰！
正当他娴熟地切肉时——
＂嗯？＂
厨房门口探出了露娜张望的小脸。
餐厅老板温柔一笑：
＂稍等会儿，马上就好。＂
＂那个……＂
露娜犹豫着问道：
＂有什么我能帮忙的吗……＂
＂不用，我一个人绰绰有余。别看我这样，可是村里最棒的厨师。＂
露娜眼睛亮了起来：
＂…好厉害。＂
＂哈哈，厨师这行确实挺酷。对做菜有兴趣？＂
＂嗯。＂
＂所以一直看着啊。来，到这边，我教你几手。＂
＂谢谢。＂
露娜小心翼翼走进厨房。
老板欣慰地递过围裙：
＂先穿上这个。＂
＂好。＂
成人尺寸的围裙在露娜身上直垂到脚面。
＂哈哈，果然太大了。等等啊。＂
老板将围裙带子缠了几圈调整，却仍像件袍子般宽松。
＂哎呀，意外地合适嘛！＂
他揉揉露娜的头，指向砧板上的肉：
＂能把肉放进锅里吗？＂
＂嗯。＂
露娜神情专注地操作着。
滋啦！
声响传来的瞬间，她脸上焕发出光彩。
'我在做菜…！'
心跳加速起来。
＂做得对。现在该颠锅了，不过对你来说可能太重…＂
＂我、我来试试。＂
露娜慌忙握住锅柄。
“我力气很大的。”
＂是吗…？那来试试？＂
＂好。＂
她眼眸泛红，额间浮现圣痕。
借助圣焰的力量——
铛！
手腕轻抖间，食材在空中划出弧线后稳稳落回锅中。
＂噢！＂
老板惊叹道：
＂太了不起了！＂
铸铁锅在她手中轻若无物。
＂保持这样，别让肉粘锅。我去煮意面！＂
＂嗯。＂
露娜嘴角渐渐扬起笑容。
* * *
＂唔…＂
罗威尔想象中的圣女该是高洁神圣的模样——
在虔诚祷告中赐予祝福的慈悲形象。
但此刻的露娜，
唰！唰！
系着围裙正专注翻煎肉类。
＂呵呵，没想到圣女大人这么享受…！＂
保罗欣慰地说道。
＂多么可爱啊…！＂
＂……＂
罗威尔斜睨着他：
＂之前是不是说过你是罪人？向我忏悔的时候。＂
＂没错。＂
保罗点头：
＂我现在确实顶着罪人身份。＂
＂犯了什么罪？＂
＂绑架圣女。＂
＂？！＂
罗威尔瞪大眼睛。
身旁的罗莎琳也震惊掩口。
＂别误会。＂
保罗微笑着解释：
＂这是教廷定的罪名，实际只是协助圣女大人逃离教廷而已。＂
＂圣、圣女从教廷出逃？他们不会来抓人吗？＂
＂肯定会来。所以吃完这顿我们就准备继续逃亡。＂
＂……＂
罗威尔再次望向厨房——
露娜正将硕大的面团在空中旋转抛接。
厨师长在一旁连声赞叹：
— 嚯！这么重的面团都能轻松抛接！小姑娘真了不起！
她脸上写满成就感。
＂……＂
罗威尔忽然想起自己初学魔法时的样子。
那种获得师父称赞的悸动，此刻正映在露娜眼中。
＂要不要来我们宅邸？以我们家势力，教廷不敢追来。＂
＂多谢好意，但不行。＂
保罗轻声道：
＂圣女大人前半生都被囚禁在圣所的小房间里。好不容易逃出来…不能再把她关进另一个笼子。我想让她尽情看看这个世界。＂
＂这样啊…＂
罗威尔挠着头掏出某物——
纹饰精美的银白印章。
＂那至少带上这个。＂
＂这是…？＂
＂蒙特斯汀家族印章。在魔法师之城能获得最高礼遇。＂
＂随便送出族印没问题吗？＂
＂比起治愈罗莎琳的恩情，这根本不算什么。＂
他耸耸肩：
＂而且我也…＂
嘴角不自觉上扬：
＂希望那小鬼能自由自在地生活。＂
* * *
片刻后，老板和露娜端着菜肴出现。
金黄酥脆的烤肉与黄油意面，还有琳琅满目的佳肴铺满餐桌。
＂哇…＂
罗莎琳满眼期待：
＂看起来好好吃…！＂
＂哈哈，敬请期待。＂
老板自豪地宣布：
＂多亏我们的小厨师长帮忙，才能做出这些顶级料理。＂
＂太厉害了，圣女大人！＂
罗莎琳对露娜笑道。
罗威尔与保罗也纷纷开口：
＂没想到能吃到圣女亲手做的菜，我要开动了。＂
＂辛苦您了，圣女大人。＂
老板突然僵在原地。
'圣女？'
他猛然想起店门口那道包裹自己的纯白光芒——
正是从那时起，腰腿疼痛彻底消失了。
＂天啊！＂
他震惊地望着露娜：
＂您、您竟然是圣女大人？！＂
露娜平静地点了点头，随即瘫软在座位上。
＂圣女大人！＂
保罗迅速将她抱起，罗威尔和罗莎琳也惊慌地围了过来。
＂啊。＂
洁白的氤氲正从露娜身上升腾而起。
＂身体动不了了…＂
本想短暂使用圣焰，却因过于专注烹饪而超时维持。最终露娜像破布般垂在椅子里，只能由罗莎琳喂食。
＂圣女大人，张嘴啊～真好～＂
* * *
用餐结束后，保罗和露娜决定立刻启程。奉献箱里的钱币已装入罗威尔给的背包，牢牢固定在＂小白＂背上。
＂那么，我们出发了。＂
保罗带着露娜骑上马背。据说小白性格暴烈，除了罗威尔从不让人骑乘，可当露娜轻抚几次马首后，它竟突然温顺起来。
＂当心别被抓到。＂
＂下次请来我们宅邸做客吧，圣女大人。＂
罗威尔与罗莎琳并肩送别。露娜也笑着挥手。
＂下次再见。＂
保罗毫不迟疑地催动马匹。
＂驾！＂
马蹄声渐密，转眼便冲出村庄。露娜凝望逐渐缩小的二人背影片刻，转身面向前方。夜风拂动她的发丝。
＂感觉如何，圣女大人？＂保罗问道。
＂饭菜还合口味吗？＂
露娜颔首：
＂很美味。保罗呢？＂
＂比起教廷的膳食，沾染过圣女大人气息的料理实在出色得多。＂
＂可不是我做的…＂
＂但经受过您的触碰啊。＂
露娜耸耸肩表示随你怎么说，心情倒是愉悦。
＂话说罗莎琳小姐面容康复真是万幸，早知如此该先用谈话解决…＂
话音未落，前方倏然浮现白影。
＂前方止步！＂
银白铠甲的圣骑士们策马逼近。
＂立刻停下！否则——咦？＂
某个圣骑士认出了保罗。
＂罪、罪人在这儿！抓住他！＂
马蹄声骤然急促。保罗立即调转马头冲入森林深处。
＂居然追到这里了。＂
＂要解决吗？＂
＂不必，眼下逃走优先…＂
他实在不愿伤及这些仅是听命行事的
圣骑士们。
轰隆！
身后突然炸开爆响。保罗勒马回望。
＂呵呵，见识我的地狱破碎吧！＂
罗威尔的背影映入眼帘。
＂任何禁锢圣女自由之人，都将承受魔法制裁！＂
圣骑士们被爆炸波及，银甲焦黑头盔崩飞，模样狼狈不堪。
＂混账！竟敢妨碍教团神圣使命！＂
＂吾乃蒙特斯汀家族罗威尔。想抓圣女？先过我这关！哈哈哈！＂
观战的保罗表情凝固。
『这个蠢货…！』
本可避免的冲突——这些生面孔圣骑士明显是新人，连保罗都未曾谋面，正因如此才特意退让。
＂快走，圣女！我来断后！＂
罗威尔的呐喊在林间回荡。
＂去尽情拥抱自由吧！这是你应得的！＂
保罗叹息着再度催马。此事注定使蒙特斯汀家族与教廷敌对，本就紧张的关系恐怕会引发武力冲突。
『总觉得…』
不祥预感掠过心头。
『帝国的和平…即将破碎…』
而风暴中心，自然是露娜。



EP0022


＂……也就是说，是蒙特斯汀家的继承人小子从中作梗？＂
艾萨克面前站着狼狈不堪的圣骑士们。
纯白的铠甲被熏得焦黑，头盔也不知所踪。

＂正是。若不是那个魔法师混蛋碍事，我们本可以抓住圣女大人和保罗……＂
＂没错，要是那个魔法师没来搅局……＂
圣骑士们说着抱怨的话，艾萨克却另有想法。

'这群废物本来也不可能得手。'
眼前这些圣骑士都是实力不济的新人。
就算他们全力围攻，怕是连保罗的衣角都碰不到。
一发神圣魔法就能让他们全军覆没。
保罗能当上大主教可不是浪得虚名。
他的神圣魔法威力惊人。
虽说年迈后在教廷过着清闲日子，年轻时可是剿灭过无数魔族与魔物，净化整片大陆的强者。

'罢了，无所谓。'
派这些新人去本就是为了尽可能收集情报。
＂那么，查出什么了？＂
＂啊。＂
一名圣骑士慌忙答道。
＂圣女大人和保罗去过那个村庄的教堂。＂

＂去教堂干什么？突然想忏悔了？＂
＂似乎不是。据教堂里那位老神官说……保罗向他索要钱财。＂
＂哈！＂
艾萨克露出难以置信的表情。

＂现在彻底不要脸了？一个罪人敢在教堂要钱？结果呢？＂
＂那位老神官把整个奉献箱都交给他了。＂
＂蠢货！万一是骗子怎么办？＂
＂我们告知他保罗是罪人后，他深受打击昏过去了。＂

＂死得好。关于圣女有什么线索？＂
＂老神官似乎完全不知情。他说保罗带着个长相可爱的见习神官……应该就是圣女大人。不过……＂
圣骑士犹豫起来。
＂现在全村都流传着圣女现身的消息。餐厅老板的腰腿顽疾被圣女大人治好了，阻挠我们的魔法师混蛋的妹妹，脸上烧伤也被奇迹复原。不，据说比从前更可爱了……＂

＂该死！＂
艾萨克皱起眉头。
照这样下去，整个帝国很快就会知道——
圣女逃离教廷的事实。

'必须在消息扩散前抓住她们……'
艾萨克对圣骑士们下令：
＂知道了，退下吧。继续追踪保罗和圣女。＂
＂是！下次一定将她们缉拿归案！＂
＂誓死完成！＂
圣骑士们目光坚定地离开了办公室。

＂呼……＂
艾萨克走到墙边叹息。
墙上贴着巨大的帝国地图。
这次发现保罗和圣女的地点，是诺顿村附近的森林。
'那么下一站会是……'
他的目光如刀锋般扫过地图。

* * *

咯吱——
伊芙琳推开门，悄声走进圣女居室。
她走向墙边的祭坛仔细检查。
'……这种地方竟有密道。'
这是不为人知的秘密。
推测建于魔族战争最激烈的年代。

'？'
伊芙琳忽然挑眉。
圣杯边缘沾着不明污渍。
用手指一抹，发现是鲜奶油。
'……'
难道用圣杯装过蛋糕？

放下圣杯，她走向露娜睡过的床铺。
枕头掉在地上，被褥胡乱卷成一团扔在角落。
将枕头被褥整理妥当后，她轻坐在床沿。
硬得几乎感觉不到弹性的床垫。

环顾四周。
空荡荡如牢房般的房间。
露娜终日在这里思考些什么呢？
一直以来，伊芙琳只关心圣女的安全，却从未在意过她的想法。
圣女是神明选中的存在——
这种认知造成了莫名的距离感。

但看到圣杯上的奶油与凌乱的床铺……
'只是个普通女孩啊。'
圣女也不过是个凡人。
甚至还是个孩子。

伊芙琳起身走向书桌。
桌上摊开着《圣女论》，旁边有张字条：
[想吃的食物清单]
-水果挞（多放奶油）
-巧克力蛋糕（加草莓更棒）
-香草冰淇淋（还没吃过好奇味道）
-奶油意面

'……'
似乎写到一半中断了。
纸条下方还有本笔记。
哗啦——
翻开的纸页上画着可疑图案。
起初以为是异端符号，细看倒像只兔子。
'不对，或许是猫？'
拙劣的画技让人难以判断。

本子背面既有分不清是乌龟还是青蛙的涂鸦，还有完全看不懂的抽象画。
为何要画这些？
答案很简单。
因为无聊罢了。

伊芙琳合上笔记本。
其实她没特别理由来圣女房间。
现在去抓保罗和露娜也能轻易得手，但她想给她们些时间——
享受自由的时光。
毕竟下次绝不会再放她们走了。

哒-哒。
她在门前驻足，最后环视房间。
'……'
感想依旧未变。
'真是间像牢房的地方。'

* * *

彻夜策马奔驰的保罗与露娜，在破晓时分抵达一处溪谷。
两人口渴难耐。
溪边饮水的群兽好奇地歪头观察来客。

＂呵呵，小动物们都不逃跑呢。＂
先下马的保罗小心翼翼将露娜放到地面。
露娜蹲下身，向小动物们伸出手。
沙沙——
小动物们敏捷地凑近，用鼻子轻嗅她的手掌。

＂噢！＂
保罗惊叹道。
＂看来小动物们认出了圣女大人。＂
这类生物通常戒心很强，见到人类就会逃之夭夭。
但现在这些动物们却围在露娜身边蹭着头或闻气味，表现得很友善。
甚至还有只兔子直接跳进了露娜怀里。
『是因为圣源的缘故吗。』
露娜轻抚着兔子脑袋想道。
说起来罗威尔送的小白原本也很凶暴，却唯独对露娜格外温顺。
＂连小动物们都感受到圣女大人的纯洁…嗯？＂
正说着话的保罗忽然眯起眼睛。
＂那边有人倒下了。＂
露娜朝保罗指的方向看去。
峡谷前的确有个人影倒在地上。
保罗和露娜急忙跑过去。
＂唔…似乎是从峡谷上摔下来的。＂
倒在那里的是一位非常美丽的女性。
她头部流血失去意识，但微弱的呼吸显示还活着。
＂真是位幸运的女士。受了这么重的伤还能遇见我，想必是神明的指引吧。＂
保罗柔和地微笑着凝聚神圣力。
以他的圣疗魔法应该很快就能治愈…
哗啦！
突然女性被纯白光芒包裹。
原来是露娜用圣源进行了治愈。
＂嗯…＂
女性缓缓睁开眼睛。
头上的伤已彻底消失无踪。
＂呵呵…＂
保罗露出尴尬的笑容。
凝聚的神圣力消散于无形。
『这种莫名失落的感觉是…』
就像突然变得无用武之地。
虽然保罗的治愈魔法相当出色，但与圣女的圣源无可比拟。
毕竟圣源展现的简直是再生级别的治愈力。
＂您还好吗？＂
保罗向女性询问道。
女性茫然环顾四周，突然“啊”地叫出声。
＂昨天明明记得踩空了…是两位治愈了我吗？＂
她的目光扫过保罗与露娜的服饰——仍是神官袍与圣女服的装扮。
＂正是。这位圣…＂
＂真的太感谢了！＂
女性突然抓住保罗的手。
＂要不是神官大人我肯定没命了！脑袋撞得可严重了。还以为会留疤呢，现在完全恢复如初了！＂
＂其实不是我…＂
就在这时。
＂在那边！＂
峡谷上方传来喊声。
抬头看见几名男子正聚集着。
看起来不是来抓露娜他们的圣骑士，倒像是来追这个女性的。
＂抓住她！＂
男人们迅速冲下峡谷围住女性。
虽然没拿武器，但气氛相当险恶。
＂你们至于追到这里吗？＂
女性紧贴着保罗对男人们抗议。
＂我连逃跑的自由都没有？＂
＂哈？＂
男人们露出难以置信的表情。
＂你跑了我们怎么办？＂
＂都不顾家人死活了吗？＂
女性皱起眉心。
＂下流到用家人威胁？＂
＂明明是你先造成这种局面的！＂
＂你家人都快被你害得一无所有了！＂
＂立刻跟我们回去！＂
有个男人抓住她手腕。
＂啊！＂
女性尖叫着甩开他。
＂放手！神官大人！救救我！他们想强行带走我！＂
＂诸位请冷静。＂
尽管保罗语气平和，男人们根本不听。
＂劝你别多管闲事！这是我们内部问题！喂玛丽！马上过来！＂
＂我不去！神官大人救命啊！＂
＂大家先冷静…＂
＂我们忍耐也有限度！再不回去的话…妈的你给我让开！＂
刹那间雪白雷光劈在男人们周围。
轰隆！
＂呃啊…！＂
惊呆的男人们僵在原地。
＂…现在能冷静说明了吗？＂
保罗冷冽的目光扫过他们。
掌心跃动的白色电光劈啪作响。
＂到底怎么回事。＂



EP0023


暴力果然是最有效的手段。
见到保罗施展魔法的男人们立刻安静下来。
＂我、我来解释。＂
一个男人开口道。
＂我们来自贝尔卡斯特城，离这儿不远。＂
＂贝尔卡斯特啊，我也知道那里。商业繁荣，领主治理有方，是个非常适合居住的城市不是吗？＂
＂原本是这样，但最近气氛不太好。商队都不怎么来了……都是因为玛丽。＂
男人指向躲在保罗身后的女子玛丽。
＂我怎么了？＂
玛丽委屈地反驳。
＂城市衰败为什么要怪我？＂
＂就是你害得领主大人……！＂
男人正要大吼，看到保罗后压低了声音。
＂……变成那样的。＂
＂不是我干的。是龙干的。＂
＂但起因在你。＂
保罗静静地微笑。
＂能详细说明领主大人发生了什么吗？＂

＂领主大人变了。据说……变成了野兽般的模样。＂
＂野兽？＂
＂对。据说是龙的诅咒导致外形变异。浑身长毛体型膨胀……据城堡仆役说，模样像是狼与狮子的混合体，非常可怕。＂

＂不止是外形变化。＂
另一个男人接着说。
＂每晚发出兽嚎，还有吃人的传言……＂

＂那只是谣言！没有证据！＂

＂谁知道呢。野兽形态的话确实可能吃人。＂

＂就是！＂玛丽突然喊道，＂他都可能吃人了，你们还要我去和那种野兽结婚？＂

＂……结婚？＂
保罗困惑地歪头。玛丽露出泫然欲泣的表情：
＂这些家伙抓我回去就是要和领主完婚。就算领主再有钱，我也不能和野兽生活吧？所以逃出来后他们一路追到这里。这群混蛋。＂

保罗的视线转向男人们。他们张着嘴满脸荒唐：
＂神、神官大人，这事儿说来话长……其实都是玛丽惹的祸。事情是这样的——＂

* * *

统治贝尔卡斯特的领主莱昂，是个年轻英俊富可敌国的完美男人。某天他在街上邂逅了一位女子并坠入爱河。

——您真是太美了……！
——呵呵，谢谢。领主大人也很帅气呢？

这名女子正是玛丽。

——有空喝杯茶如何？
——有空，但我更喜欢酒。
——那就喝酒。
——我带路吧，我知道附近有家不错的酒馆。

看来玛丽也对年轻英俊富有的莱昂颇有好感，两人很快成为恋人。频繁约会一个月后，莱昂向玛丽求婚了。

——玛丽，愿意成为我的妻子吗？若是应允，天上的星星我也为你摘来。
——好啊。不过我不要星星，换别的吧。
——有心仪之物？尽管开口。
——嗯……想要龙蛋。孵化之后就能当龙妈妈了。

……

莱昂竭力搜寻龙蛋未果，焦躁之余终于犯下大错——率领骑士团闯入了北境山脉的龙巢。

当然失败了。龙巢里根本没有蛋，只有一头无聊至极脾气暴躁的龙。巨龙用压倒性的魔法轻易制服了他们，最终勉强放过求饶的众人。

——但擅闯龙域必须付出代价。

巨龙对莱昂降下诅咒：
——你将活在人与兽的夹缝间。保有智慧却披着兽皮，每夜渴求鲜血。呵呵……真好奇你会选择做人还是成兽呢？

诅咒使莱昂变成恐怖模样：体型三倍于常人，全身覆满毛发，獠牙利爪生长。他尝试所有解咒方法——召来大教堂主教，邀请魔塔高阶魔法师，甚至服用异端提供的可疑药剂。但龙是绝对存在，人类力量无法破除诅咒。

绝望的莱昂闭门不出，城市日渐萧条。此时玛丽送来悔婚信，彻底击垮了他。最终他发出最后通牒：

——若明日黄昏前玛丽不来完婚，就将驱逐全城百姓并焚毁一切。

惊恐的市民试图强行押送玛丽，她趁机逃脱坠入山谷，遇见了保罗与露娜。而这些男人正是追捕者。

＂嗯……＂
听完叙述的保罗感到棘手。本以为只是单纯胁迫事件，没想到牵涉如此复杂。若玛丽不回去，市民将流离失所，城市化为焦土，莱昂也可能自尽或彻底堕落。

『真是悲剧啊。』
终究要有人做出牺牲。
＂我、我才不要。＂
玛丽眼眶含泪地说道。
＂根本没法跟那种野兽一起生活。要是被吃掉怎么办？＂
＂可只要牺牲你一个……＂
＂所以啊！＂
玛丽突然尖叫起来。
＂凭什么非得是我牺牲！＂
＂因为你向领主大人献上了巨龙的蛋……＂
＂那是开玩笑的！谁知道真要去龙巢啊！那个蠢货领主！＂

＂玛丽，别这么说。他明明非常疼爱你。＂
＂之前说要和领主大人结婚时明明那么高兴……＂
＂呜呜…一开始是很开心。以为成了贵妇人就能过上好日子。可为什么会变成这样……＂

……
短暂的沉默笼罩四周。

一名男子低声向保罗询问：
＂不知神官大人有何高见？如果就这样带走玛丽，城里许多人就能平安生活。但这也等于强迫她做出牺牲。＂

＂太卑鄙了！你们不就是想牺牲我来保命吗！＂
＂闭嘴！这不是正在请教神官大人吗！＂
男子呵斥玛丽后再次看向保罗。

＂反之如果放走玛丽，城里多数人都将遭殃。他们会失去家园流落街头。领主大人也难逃厄运。请问神官大人…您认为谁应该牺牲才是正确的？＂

……
保罗平静地开口：
＂强迫牺牲绝非神明的旨意。＂
他的声音温和却坚定。
＂神明平等爱护所有生命，绝不能以数量多寡来衡量生命价值。为拯救全城而牺牲一人绝非正途。＂

＂看吧！＂
玛丽雀跃地喊道。
＂我就是这个意思！为你们牺牲根本不公平！＂

……
男人们阴沉着脸低下头。既然神官如此表态，他们再无带走玛丽的理由。

＂不过……＂
保罗用严肃的语气补充道：
＂放任不管也非良策。不如由我去说服领主大人……＂

＂这行不通。＂
一名男子摇头。
＂领主大人现在连城堡仆从都全部驱散，独自闭门不出。谁都不愿接见。能见到领主大人的…只有玛丽。＂

＂唔……＂

就在这时。
＂让我去吧。＂
身旁传来轻柔的声音。
＂？＂
众人纷纷转头。
露娜抚摸着怀里的兔子说：
＂说不定我能解决问题呢。＂

……？
男人们露出＂这小鬼是谁＂的表情，显然刚发现她的存在。玛丽同样满脸诧异。

＂哦……＂
唯独保罗眼中泛起希望的光芒。
＂确实……＂
露娜是圣女。
是创造奇迹之人。
或许她真能破除巨龙的诅咒。



EP0024


保罗和露娜向贝尔卡斯特进发。
穿过城门时，保罗脸色阴沉。
＂……变化真大。上次来的时候不是这样的气氛。＂
从前城门处就有商人熙攘，城内也充满活力。
但现在整座城市仿佛被掏空般冷清。
偶尔有行人经过，脸上却看不到一丝笑容。
每个人都充满戒备与不安。
＂所以说，你真是圣女？＂
玛丽向露娜问道。
＂怎么看都不像啊。圣女不该更成熟更有女人味吗？结果只是个你这种小鬼……＂
＂……＂
露娜抚摸着小白的背继续前行。
对玛丽的话不予理会。
来到城市外围，一座古色古香的城堡映入眼帘。
城门紧闭，四周空无一人。
咚咚咚。
同行的男人们拍打城门叫喊：
＂领主大人！圣女大人来了！她说要赐予您奇迹！＂
但城内毫无回应。
男人们重复数次后，城门下突然滑出一张写有字迹的纸。
有人捡起来念道：
＂不需要圣女的奇迹。我已接受这副模样活下去。把玛丽带来。除非她身着礼服进入城堡，否则我就让一切终结。＂
＂啊……＂
玛丽脸色惨白。
＂果然想吃了我……还非要穿礼服！＂
男人们望向保罗。
＂神官大人，现在怎么办？＂
＂领主拒绝奇迹的话……＂
＂嗯……＂
保罗抱臂沉思。
偶尔会遇到这类病人——
因痛苦而心碎拒绝治疗的患者。
＂我来解决。＂
露娜攥紧拳头哒-哒-哒走向城门。
保罗慌忙拦住她：
＂不行！破坏城门会被追责的。＂
＂那翻墙呢？＂
＂也是重罪。先试试更稳妥的……＂
这时有个男人磨蹭着靠近。
正是刚才偷瞄露娜的可疑人物。
＂我、我有好主意……＂
他声音发颤，眼中泛着诡异的光：
＂我家有套适合圣女大人的礼服……亲手做的……让她假扮玛丽进去如何？＂
男人搓着手打量露娜：
＂肯定……非常合适……＂
保罗皱眉：
＂为什么私藏礼服？＂
＂因、因为我是服装设计师……＂
＂来历不明的衣服怎能……＂
＂可一定合身！＂男人突然激动大喊，＂完全符合我的构想！求您了！穿过不要都行！＂
＂好啊。＂露娜点头。
反正圣女服也脏了，正好换新衣服。
＂我穿。＂
＂太感谢了！＂男人跪地叩首，＂圣女大人慈悲！＂
* * *
这个男人叫莱纳。
他总是自称＂服装设计师＂，实则是个无业游民。
靠着富商父母的接济，三十多岁仍游手好闲。
整天在房里缝制古怪服装或摆弄诡异人偶。
偶尔外出问小女孩＂要试试我做的裙子吗？＂然后被治安队带走。
这次他被迫参与抓捕玛丽的行动，却为露娜惊艳——
『天啊！完美的终极模特！』
尤其在得知她是圣女后更移不开眼。
『只要能让那位穿上我的作品……！』
莱纳虔诚祈祷着，而神明回应了他。
此刻他正带路前往自己位于城中心的豪宅。
＂这、这就是寒舍……＂莱纳擦着手汗说道。
露娜哒-哒走过他身边时，他忍不住抽动鼻子——
『圣女大人的体香！纯净的芬芳！！』
"发什么呆？"保罗冷声打断他的陶醉。
＂没、只是有点头晕……＂
＂听着，＂保罗目光锐利，＂敢对圣女大人不轨，我绝不轻饶。＂
来到卧室门前，莱纳提议：
＂能请神官大人在外等候吗？方便圣女大人挑选……＂
"少耍花招，开门。"
门开的瞬间，保罗不自觉后退一步——
整个房间如同混沌深渊：一侧挂满精致礼服，另一侧墙壁挤满人偶。
所有都是穿着礼服的人偶，每个人偶都挂着名牌。

＂圣女大人，请进…！＂
莱纳用兴奋的声音说道。

＂这里有超多适合圣女大人穿的衣服…！＂
保罗突然想起过去净化异端时的日子。
从莱纳房间里感受到的气息，和当时在异端据点感受到的颇为相似。
堕落、欲望、疯狂。

＂这、这件怎么样，圣女大人…？＂
莱纳取出一件礼服。
白色底料上缀着层层叠叠的粉红蕾丝。

＂太花哨了。＂
露娜评价道。
那礼服就像装饰过度的蛋糕。
看起来活动会很不方便。

＂呵呵，圣女大人是害羞了吧！那就选件更素雅的…！＂
莱纳迅速抽出另一件礼服。
这次是金线刺绣的纯白礼服。

＂这件如何？完全是配得上圣女大人的神圣纯白礼服…！＂

＂这件…＂
露娜眯起眼睛。
从腰部到小腿都缀满密实的蕾丝和层层叠叠的缎带，肩上缝着让人联想到天使羽翼的薄纱，裙摆长得离谱，简直像婚纱般拖在地上。

＂这、这个不错…＂
保罗下意识脱口而出。
随即惊慌地捂住嘴，但为时已晚。
莱纳正用发现同志般的眼神注视着他。
* * *
露娜期待的活动方便的衣服在莱纳房间里根本不存在。
清一色都是像包装精美的糖果或过度装饰的蛋糕般的衣服。
最终露娜决定穿保罗说好看的那件纯白礼服。
至少这件看起来最正常，也最像新娘装。

＂那我们在外面等。请慢慢更衣。＂
当保罗拽着莱纳走出房间后，露娜脱下圣女服静静打量着礼服。

『该怎么穿啊…』
她先把礼服倒扣在头上。
由于裙摆太长，整个人都被布料覆盖了。

『好复杂…』
脑袋被困在礼服里挣扎了好久才钻出来。
背后有系带。
需要拉紧系好但手够不着。

『关节结构上做不到…』
放弃系带后，她粗粗整理好裙摆照镜子。
与其说是即将举行婚礼的新娘…更像是撒花的小花童。

『应该没问题。反正也不是真新娘。』
露娜耸耸肩打开房门。

＂啊。＂
保罗和莱纳同时看向她。

＂……！＂
保罗的瞳孔剧烈颤动。
迄今为止露娜总是穿着端庄的圣女服。
这样身着纯白礼服的模样还是第一次见。

『哇，完美啊…！』
他感到心脏剧烈跳动。
穿着礼服的露娜简直就是天使降临。

＂怎么样？＂
＂非、非常合适您…！＂
＂总觉得有点别扭。＂
露娜害羞地微笑着摆弄礼服。
保罗的心脏再次重重一跳。

『…不得不承认。这家伙做的礼服…』
他瞥向旁边的莱纳。

＂……＂
莱纳正扭曲着脸庞啪嗒啪嗒掉眼泪。

＂女、女神大人…！！＂
莱纳朝露娜扑去。
保罗迅速拽住他的后颈。

＂清醒点。＂
＂呜、呜呜…＂
即使被保罗抓着，莱纳仍朝着露娜徒劳地挥舞手臂。
活像被抽走灵魂的不死族。

＂圣女大人，这件礼服应该足够了。即便他们发现您不是玛丽…以您现在的模样，任谁都会为您打开城门。＂

＂明白了。那现在就出发吧。＂
露娜迈开步子。

就在这时，莱纳又突然行动了。
啪嗒！
他突然冲回自己房间。
整个人粗鲁地扑向地板。
地板上放着露娜脱下的圣女服。

＂这、这个，我能拿走…＂
＂不行。＂
保罗立即夺回了圣女服。



EP0025


莱昂·贝尔卡斯特。
这个男人年轻英俊，还坐拥一座城市的领主之位，堪称拥有令所有女性倾心的完美条件。
…可如今只不过是一头巨大的野兽罢了。
＂哈…＂
莱昂在镜前重重叹了口气。
明明想为玛丽精心打扮，可无论穿什么衣服都改不了野兽本质。
体型太过庞大，根本找不到合身的衣服。
硬塞进衣服的结果，可能已经扯坏好几套了。
＂妈的。＂
他龇着牙咒骂道。
曾经从不爆粗口的莱昂，变成野兽后却难以控制情绪。
总有不自觉的粗话脱口而出。
＂玛丽那个贱人。＂
当然不是真心话。
莱昂从心底深爱着玛丽。
他渴望与她结为连理，共度幸福人生。
'玛丽会来吗…？'
不久前玛丽寄来了解除婚约的信。
深受打击的莱昂最终只能采取胁迫手段——扬言若玛丽不来，就要驱逐全城百姓并烧毁一切。
他知道这对玛丽很过分。
哪个女人会想和野兽结婚呢？
莱昂也曾想过放手。
可做不到。
因为他早已真心爱上了她。
没有她的人生毫无意义。
＂撕碎你。＂
他相信自己能给她幸福。
虽然变成了野兽，但莱昂富可敌国。
就算把全部财产都给玛丽也无所谓。
'现在她会害怕厌恶，但总有一天能明白我的真心。'
就在这时。
城堡外传来喊声。
―领主大人！玛丽到了！还穿着新娘礼服来见您！
莱昂瞪圆眼睛。
'玛丽来了…？'
他箭步冲出房间，飞奔下城堡阶梯。
因不愿让人看见兽形，早已遣散所有仆从。
现在只能亲自去开城门。
'玛丽来了…来做我的新娘…！'
莱昂按下墙上按钮。
这个机关连接着外部城门的开关。
―咔啦啦。
外面传来城门开启的声响。
莱昂取出婚戒，昂首挺胸站在主楼梯前。
打算用最温柔的姿态迎接玛丽。
＂臭婊子！＂
玛丽见到兽化的莱昂肯定会大惊失色。
但只要他真心实意跪地献上戒指…
'你就会成为我的新娘。'
莱昂嘴角泛起笑容。
＂看起来真美味！＂
哒-哒。哒-哒。
外面传来的脚步声。
随着吱呀声响，城门开启了。
* * *
＂圣女大人，真的不用我陪同吗？要不还是…＂
＂没关系。两人同行反而可能刺激到他。＂
领主莱昂不仅驱散了所有仆从，还宣称除玛丽外不见任何人。
似乎不愿让任何人目睹兽化模样，这种情况下带保罗进城堡绝非良策。
因此露娜决定独自前往。
咔啦啦。
外城门开启时保罗叮嘱道：
＂请务必小心。稍有危险就立即使用圣焰。＂
＂明白。我去去就回。＂
露娜对保罗挥手告别，步入城堡。
哒-哒。哒-哒。
穿过庭院后，内城门映入眼帘。
吱呀——
推开门扉的刹那，
＂……＂
巨大野兽伫立眼前。
似狼狮混合的可怖外形，
庞大体型套着破烂衣衫。
咚。
身后城门轰然关闭。
＂……＂
死寂中，
莱昂错愕地瞪着露娜。
龇出利齿发出低沉吼声。
＂你好。＂
露娜问候道。
瞬间莱昂浑身肌肉绷紧。
＂我…＂
＂嗷——！＂
咆哮着扑来的莱昂。
＂更美味的女人！＂
露娜燃起圣焰轻跃而起。
飒！
从她下方掠过的莱昂重重撞上墙壁。
咚！！
＂嘎！嗷——！＂
完全丧失理智的莱昂。
＂冷静。＂
露娜游走闪避间开口道。
＂我是来解除诅咒的。＂
＂吼——！吃了你！＂
凌厉袭来的兽爪。
露娜俯身闪过，利爪将楼梯栏杆击得粉碎。
轰！
＂……＂
露娜轻叹。
看来言语安抚已无可能。
只剩下最后手段。
＂吼啊啊！＂
望着扑来的巨兽，她攥紧拳头。
瞳孔燃起绯红之火，额间圣痕清晰浮现。
＂可能会有点疼。＂
拳头贯入莱昂腹部。
＂！＂
莱昂眼球暴突。
＂呃、呜…！＂
紧接着一记上勾拳击中下巴。
砰！
巨躯腾空撞塌墙面。
轰隆！
碎石齑粉簌簌坠落。
＂……＂
莱昂瘫坐在地剧烈颤抖。
面容因痛苦扭曲。
＂痛、好痛…！＂
哒-哒。哒-哒。
露娜向他走去。
莱昂硕大瞳孔因恐惧震颤。
＂别、别打了…！＂
＂不打。只要你乖乖的。＂
＂贱人…！＂
＂你想要什么？＂
露娜问道。
＂想永远保持这副模样？＂
＂我、我…＂
他嘴唇嗫嚅着，
泪水夺眶而出。
＂想…变回去…＂
＂……＂
＂帮帮我…＂
露娜点头。
＂我会帮你。虽然不能保证成功，但需要时间恢复力量。这期间愿意保护我吗？＂
＂保、保护你。一定…保护好。＂
＂谢谢。＂
她熄灭了圣焰。
周身红雾消散，额间圣痕隐去。
脱力向前栽倒时，
啪。
被莱昂敏捷接住。
＂……＂
露娜眼睑缓缓闭合。
* * *
莱昂抱着露娜，迈向二楼自己的房间。
露娜毫无防备地沉睡着。
她微微歪着头，呼吸轻柔而均匀。
很快抵达房间的莱昂小心翼翼地将露娜放到床上。
娇小的身躯在大床上显得格外脆弱。
莱昂不禁困惑——这般纤弱的身体究竟是如何压倒自己的？
『!』
突然，他的视线震颤起来。
凌乱的礼服暴露出少女圆润的肩头，延伸出天鹅般的颈项线条。
＂看起来很好吃啊...＂
渴望再度翻涌而上。
『不行...绝对不行...』
他用力摇头驱散邪念。
『明明发誓要守护她的。碰了她就真的沦为野兽了。』
颤抖的手拉过被子盖住少女身躯时，露娜轻轻扭动了一下。
『话说回来...真是美丽的孩子...』
莱昂静默地凝视着。
月光般流泻的银白长发，雪瓷般无瑕的肌肤，精巧如人偶的五官。
他缓缓退后——若继续靠近，生怕会失控地侵犯这份纯洁。
『唉...』
颓然跌坐在地倚靠墙壁时，忽然想起被遗忘的事实。
『玛丽终究没有来啊...』
虽感失落却无从怨恨，换作谁都会惧怕这座诅咒之城吧。
『可这个女孩为什么...』
城堡大门外的呼喊又在耳畔回响：
——领主大人！圣女大人驾临了！说要为您降下神迹！
起初自然是不信的。
毕竟要获得圣女奇迹需献上巨额供奉金，而莱昂从未向教廷进贡过。
直到听见那句：
＂我会帮你。虽然不知道能不能成功...＂
少女展现的压倒性武力与周身萦绕的神圣气息，让人不禁幻想——
或许龙之诅咒真能被这圣洁光芒击碎？
『圣女啊...』
城门洞开的刹那，时间仿佛凝固。
纯白礼服的少女踏着月光而来，银发流转着星辉，雪肤不染纤尘。
宛如绽放的圣洁之花。
莱昂瞬间明悟：
『是..是圣女大人...』
她每一步都令空气澄澈，世界焕然如新。
在压倒性的神圣面前，玛丽的身影从脑海烟消云散，只剩下占有这份纯洁的灼热欲望。
＂你好。＂
当露娜轻声问候时，理智之弦砰然断裂。
『...虽然最后被揍得很惨就是了。』
那一记铁拳疼得足以让人立刻清醒。
窸窣声响起。
床上的露娜支起身子，睡眼惺忪地环视四周，最终静静看向莱昂。
＂...＂
他也眨着眼睛回望。
＂啊。＂
少女微微颔首。
＂你好。＂



EP0026


＂比预想的更久呢……＂
保罗带着不安的神情在城堡大门前焦躁踱步。
露娜进入城堡没多久，里面就传来轰隆巨响。
像是某种东西碎裂的声音。
之后安静了下来，时间过去许久也没有任何消息。
"该不会出什么差错了吧。"
"要、要是敢让我们女神大人受伤……！"
从旁传来声音。
是莱纳。
"我、我们绝不会放过胆敢冒犯女神大人的家伙……！"
"我们？"
就在那时。
咔啦啦——
外部城堡大门开启了。
不仅是保罗和莱纳，周围聚集的市民们也全都望向那边。
哒-哒，哒-哒。
走出来的，是露娜与莱昂。
露娜身穿着纯白的礼服，莱昂则披着半撕裂的衬衫。
众人被两人的模样深深吸引。
露娜自不必说，莱昂也恢复了年轻英俊的模样。
锐利的下颌线与深邃的眼眸。
从撕裂衬衫间显露的结实肌肉。
嘴角浮现的柔和微笑与透出领主威严的稳健步伐。
"领、领主大人回来了……"
有人喃喃道。
随即爆发出欢呼。
"哇啊！领主大人回来了！"
"万岁！"
"圣女大人创造了奇迹！"
"圣女大人万岁！"
就在这时。
"呜哦哦，女神大人！！"
有人失控地冲向露娜面前。
是莱纳。
"我此刻死而无憾了！是女神大人拯救了我！！"
跪在露娜面前叩首的莱纳。
见状的人们也慌忙上前跪拜。
他们被莱纳的行为深深触动。
人们流着泪开始高呼"女神大人"。
"女神大人！女神大人拯救了我们！！"
"女神大人万岁！"
"万岁！！"
片刻后，莱昂缓缓抬手，四周渐渐安静下来。
"有件事要告诉大家。"
莱昂说道。
"这段时间我失去了理智。以野兽般的模样未能好好治理城市，甚至散布恐惧施加威胁。这都是身为领主不该有的行径。我无法控制自己，险些让各位守护的城市沦为地狱。真心向大家谢罪。"
深深弯腰的莱昂。
人们屏息凝视着他。
"但万幸的是，圣女大人…不，是蒙女神大人垂怜，我获得了救赎。如今巨龙的诅咒已彻底消散。今后我将为这座城市与各位的幸福奉献一切。让城市重焕生机。这才是我被女神大人赐予新生的意义。"
短暂的沉默后——
有人开始鼓掌。
啪，啪啪。
起初是一人。
很快又有人加入。
掌声越来越响，最终化作雷鸣般的欢呼。
"哇啊！！领主大人万岁！！"
人们被莱昂诚挚的道歉与誓言深深感动。
所有人泪流满面地声嘶力竭呐喊着。
"贝尔卡斯特万岁！！"
此刻，有位女子奔向莱昂。
"呀啊，领主大人！您回来真是太好了！"
是玛丽。
"今后我们要一起治理城市幸福生活哦！"
玛丽正要扑入莱昂怀中时——
嗖。
被莱昂轻轻推开。
"……？"
玛丽困惑地抬头。
莱昂保持微笑说道：
"玛丽，抱歉，我已不再爱你。"
"这、这是什么……"
"意思是取消婚约。"
"但、但是……"
玛丽的嘴唇剧烈颤抖。
"是您说想要我做新娘的…！甚至不惜威胁整座城市…！"
"我改变主意了。"
莱昂的笑容依旧迷人。
"在我最艰难时，你选择了背弃。"
"那、那是因为太害怕了…绝非本意啊…"
玛丽泪如雨下，莱昂却不为所动。
"我需要更聪慧坚强的女子。当我化作野兽丧失理性时，当我误入歧途将要犯错时…能揍醒我的那种女子。"
莱昂的视线短暂掠过露娜。
但这瞬息即逝。
"玛丽，我愿你幸福。但这幸福该由他人给予了。"
说完，莱昂便与露娜朝人群走去。
"呜、呜呜！"
玛丽瘫坐在地嚎啕大哭，却无人理会。
* * *
整座城市沉浸在节日氛围中。
人们涌上街头庆祝莱昂诅咒解除，赞美圣女并纵情欢呼。
广场奏响欢快的音乐，民众相拥起舞。
"圣女大人万岁！领主大人万岁！"
领主城堡内也是如此。
莱昂摆出丰盛酒食，召回曾被驱逐的仆从们畅饮狂欢。
在场的还有露娜、保罗，以及不知为何出现的莱纳。
"呜、呜噫，女神大人，只要您肯答应继续穿我做的礼服…"
莱纳泪眼朦胧地抖着酒杯。
"我、我愿用余生缝制世上最可爱的…"
保罗夺过他的酒杯。
"别喝了。"
但醉醺醺的莱纳仍在抽泣：
"女、女神大人的纯白礼服…荷叶边与蕾丝的终极和谐…！啊啊此刻死也…"
咚。
他直接栽在桌上昏睡过去。
"……"
露娜缓缓咀嚼着蛋糕，静静注视莱纳。
其实没什么特别想法。
只是在品味口中蛋糕的滋味。
"还合口味吗？"
莱昂拿着未动的红酒走近问道。
考虑到从明天开始要让城市恢复正常，我觉得最好别再喝酒了。端着红酒杯四处走动，只是为了和大家碰杯而已。

露娜点了点头。

表示很好吃的意思。

旁边的保罗用餐巾擦去她唇角沾到的奶油。

＂嗯，虽然已经说过很多次了……＂
莱昂微笑着开口。
＂还是想再次感谢你。救了我和贝尔卡斯特。要是没遇见你，肯定会发生可怕的事。＂

露娜伸手去拿下一块蛋糕。
保罗却摇摇头，将叉子塞进她手里。
她用叉子狠狠戳穿蛋糕。

＂虽然早知道有圣女这种存在，但一直不太相信。据说获得奇迹需要缴纳供奉金……总觉得有点市侩。不过亲眼见识后真是不得了，圣女的奇迹。没想到连巨龙的诅咒都能解除。＂

＂窝椰狠惊牙。＂
露娜塞了满嘴蛋糕说道。
听起来像是在说＂我也很惊讶＂。

＂圣、圣女大人，请吃完蛋糕再说话……＂
听到保罗责备的语气，她慌忙咽下蛋糕，结果噎得手忙脚乱找水喝。但桌上早已没有饮料——全被她喝光了。

＂啊，给。＂
莱昂情急之下递过自己的红酒杯。
露娜接过来咕咚咕咚灌下去。
＂圣女大人，那是酒啊……！＂
保罗担忧地喊道，不过并无大碍。流淌在她体内的圣源能净化所有毒素，酒精也不例外。

＂……＂
但她依然皱着眉放下酒杯，似乎被突如其来的苦涩吓了一跳。
＂抱歉，当时手里只有这个……＂
莱昂正要道歉时——

＂嗬呃！＂
＂那是什么？＂
人群突然骚动起来。
＂有、有什么东西过来了！＂
狂风呼啸中，夜空投下巨大的阴影。

轰！轰！
遮天蔽日的巨翼拍打声里，笼罩城堡的阴影吞没了月光。
咚！！
随着震撼地面的沉重着陆，赤红鳞片在月下泛着冷光的巨龙降临城堡庭院。那双俯瞰人群的黄金瞳孔宛如冻结的火焰。

＂巨、巨龙啊！！＂
＂快逃！！＂
节日的欢庆瞬间化作恐怖。餐桌翻倒，酒杯碎裂。

[竟敢]
龙吼如雷霆炸响。
[是谁解除了我的诅咒！]

霎时间万籁俱寂。奔逃的人们瘫坐在地，甚至有人当场昏厥。
龙威——人类根本无法抵抗的绝对威压。连大主教保罗都在这连灵魂都要碾碎的压迫感中跪倒在地。

然而，还有人若无其事地站着。
＂哇，是巨龙耶。＂
正是露娜。



EP0027


北部山脉。
一片被暴风雪肆虐的贫瘠之地。
在那深处，
＂我是伟大的巨龙！＂
自称如此的是一位红色双马尾的美丽少女。
闪耀着金色瞳孔挺起胸膛的她名叫卡琳戴尔希雅。
简称卡琳。
卡琳是条才200岁出头的幼龙。
即便如此，她已从母亲那里独立出来，勇敢地独自建造龙巢生活着。
不过，有一个问题。
非常致命的问题。
＂好无聊……＂
没错。
实在是，太无聊了。
龙巢里堆满财宝食物也不缺，但独自生活简直无聊得要命。
直到某天——
哔咿！哔咿！
龙巢入口的警报魔法响了。
意味着有入侵者。
『……！』
卡琳无意识地咬住了半边马尾的发梢。
这是她紧张时的习惯，即使被母亲训斥也没改掉。
『该不会是魔族吧…？』
卡琳小心地靠近入侵者所在处。
只见几名身着铠甲的人类正踏入龙巢入口。
所幸并非魔族。
＂什么人！＂
卡琳厉声喝道。
发现是人类后立刻放松下来——人类绝不可能是巨龙的对手。
＂竟敢擅闯我的龙巢！绝不饶恕！＂
她当即倾泻魔法。
考虑到威力太强会杀死人类，只用了些花哨的弱化法术。
轰！哗啦！
魔法余波把龙巢搅得乱七八糟，但卡琳毫不在意。
『太好玩了！』
龙巢可以事后整理，此刻她只想尽情享受这快乐时光。
魔法停歇时，人类已趴在地上瑟瑟发抖。
＂哼哼。＂
卡琳勾起嘴角走到他们面前。
＂可悲的家伙们。我的魔法如何？＂
＂非、非常厉害，不愧是伟大的巨龙大人。＂
＂啊哈哈哈！＂
她仰头大笑。
＂还挺识相嘛。为什么闯进我的龙巢？＂
＂迷、迷路了……＂
＂说实话！＂
其实她并不觉得对方在撒谎。
单纯想吓唬人罢了。
但人类们还是坦白了：
＂为、为了偷龙蛋……＂
＂龙蛋？＂
＂是的……＂
＂好大的胆子！区区人类竟敢打巨龙之蛋的主意！＂
卡琳掌心腾起巨大火焰。
＂可惜白跑一趟！这里根本没有蛋！＂
其实她也想要龙蛋。
经常缠着母亲念叨——想要个弟弟妹妹。
＂请、请饶命…！＂
＂求饶？好啊！但我要夺走你们的蛋作为交换！＂
没有龙蛋的话，人类的蛋也行。
但人类的反应很奇怪。
＂呃啊…！＂
他们面色惨白地夹紧双腿。
＂唯、唯独这个……！＂
＂不如杀了我们…！＂
卡琳嗤之以鼻。
＂宁死也不肯交蛋？蠢货！谁是领头的？＂
＂……是我。＂
最前面的人类举起了手。
＂可以饶你们不死。但胆敢踏入巨龙领地的代价必须有人承担。＂
她扬起嘴角。
＂就由你这领队献上自己的蛋吧！＂
＂……！＂
领队面无人色。
瞳孔剧烈震颤，嘴唇不停发抖。
＂明、明白了……＂
他决绝地点头。
＂我愿意……献上我的蛋。＂
＂呵呵，很好。＂
卡琳伸手走到他面前。
＂现在就交出来！＂
＂要、要怎么给……＂
＂什么叫怎么给？当然是你自己动手啊！＂
＂是……＂
领队颤抖着卸下铠甲，突然抽出长剑。
卡琳皱眉。
＂干什么？＂
＂您说要交出蛋……＂
领队泪流满面。
她突然歪头。
＂等等…你们人类不是没有蛋吧？＂
＂我、我们有啊！＂
＂哪有啊！＂
＂你们人类明明是用分娩生育的！＂
沉默蔓延。
＂确、确实人类…没有蛋。＂
＂我们没有蛋。＂
＂那刚才闹什么！算了，换别的抵罪。等着。＂
卡琳飞奔回龙巢取来一本去年母亲送的生日礼物——记载着能将人类变成野兽模样的神奇诅咒书。
『嘻嘻，正好想实验呢』
她对领队施加诅咒：
＂你将作为非人非兽的存在活下去。保留智慧却化作兽形，每夜渴求鲜血——有趣，到底会变成人呢，还是野兽呢？＂
随着诅咒完成，领队化作野兽昏倒在地。
『成功啦！』
卡琳满意地点头放走了其他人。
之后她又恢复无聊的日常…
『咦？』
忽然感应到诅咒被解除了。
仿佛魔力的丝线被啪地剪断。
『谁竟敢解除我的诅咒？』
金色瞳孔因兴奋而闪烁。
巨龙遵循行动法则——没有正当理由绝不离开龙巢。
像人类那样漫无目的游荡是卑贱生灵的行为。
高贵如巨龙，必须拥有充分理由才会行动。
而现在，她找到了。
＂竟敢破除我的诅咒，不可饶恕！＂
卡琳的嘴角漾起雀跃的笑容。
* * *
巨龙在巢穴时会使用变形术切换形态——庞大龙躯在巢穴生活不便，通常变形成人类或精灵等小型种族。
这不是简单幻象，而是完全的形体转换。
变形种族的生理特征会如实呈现。
不过某些特征（比如卡琳的红发与金瞳）即使变形也会保留。
魔力自然也不例外。
卡琳即便化为人形，也能施展巨龙全部的魔法。
『但绝不能保持人类形态，那样看起来太弱小了！』
卡琳今年约两百岁，
在巨龙中仍属年幼。
因此无论变身成什么种族，总是副稚嫩模样。
平日倒不甚在意…不，倒不如说很满意自己可爱的外表，但眼下情况特殊。
要去教训那个破除诅咒的家伙，顶着这副可爱的脸恐怕会被轻视。
卡琳最讨厌遭人忽视。
飞出龙巢的卡琳解除变形术恢复龙形，振翅飞向诅咒解除之地。
呼嗡！呼嗡！
绯红鳞甲在阳光下闪耀的美丽巨龙。
凛冽北部山脉上空，那优雅翱翔的姿态宛如跃动的火焰。
与其他巨龙相比体型偏小，却格外精悍灵活。
越向尾端鳞片越发柔软，飘舞如彩带的模样，令人想起她人形时的双马尾。
『唔嘻嘻，痛快极了！』
卡琳在空中肆意飞舞，尽情享受自由。
碧空与煦阳。
离开闷热的龙巢实在令人愉悦。
或许正因如此。
当卡琳抵达诅咒解除之地时，夜色已深。
她故意绕远路到处游览了一番。
咕嗡！！
终于抵达贝尔卡斯特城堡的卡琳。
＂巨、巨龙啊！！＂
＂快逃！！＂
望着惊叫逃窜的人类，她感受到强烈的优越感。
『呵哈哈，蝼蚁们。』
这才是巨龙应有的待遇。
至高无上的存在。
『该再展现些威严才行！』
卡琳发动了龙威。
[谁敢破除我的诅咒！]
＂！！＂
遭受龙威的人类纷纷瘫倒在地瑟瑟发抖。
甚至有人当场昏厥。
然而，
＂哇，是巨龙耶。＂
唯独一名少女安然伫立，仰望着卡琳。
银白长发与绯红瞳孔的少女。
生得极其美丽可爱的少女。
可爱得让卡琳想认作妹妹的程度。
『为何她不受影响？』
卡琳的金辉色瞳孔微微收缩。
再度发动龙威。
[回答我！破除诅咒之人！]
但这次依然无效。
少女只是呆呆站着仰视卡琳。
带着新奇的表情。
『这、这狂妄的…』
卡琳咬着嘴唇。
人类见到巨龙理应惊呼「天啊！」或逃跑喊「巨龙来了！」才对。
甚至中了龙威就该吓得瘫软发抖。
就像周围其他人那样。
可这少女只是新奇地说了句「哇，是巨龙耶」就完了。
简直伤及龙族自尊。
卡琳质问道：
＂莫非是你破了我的诅咒？＂
＂是呀。＂
＂胆子不小！区区人类竟敢破除巨龙诅咒，这就让你见识后果！＂
卡琳开始凝聚魔力。
要注意威力过大会致死，得控制在刚好能吓破胆的程度——
就在此时。
＂咦？＂
她看见少女周身升腾起绯红热浪。


EP0028


＂什、什么！！＂
卡琳本能地后退了几步。
从露娜身上蒸腾起的赤红热浪，
那是某种看起来极其强大的气息。

＂圣女大人，您不能杀死巨龙。＂
＂没错，杀了巨龙的话其他巨龙绝不会坐视不管。＂
保罗和莱昂对露娜说道。
卡琳觉得荒唐至极。

『杀死巨龙…？』
人类竟妄想屠龙，简直是无稽之谈。
母亲曾告诫过她：
＂卡琳，人类就像蚂蚁般渺小。就算聚集再多，也伤不到巨龙一片鳞甲。＂
虽然没见过蚂蚁，但她深知母亲的话千真万确——
毕竟母亲是位智慧超群的巨龙。
更何况典籍记载中，人类屡次挑战巨龙的下场总是凄惨无比。

『可、可笑至极…』
卡琳咬着尾巴尖磨起牙来。
『胆大包天，简直…』
她突然想念起龙巢。
那里虽然无聊，至少足够安全。

『但就这么回去的话…』
——哈哈，那头巨龙逃跑啦！
——这够载入史册了吧？
——看你们巨龙还敢小觑人类！
必会遭到人类耻笑。

更可怕的是——
——什么？卡琳向人类屈服了？
——原来红龙也不全厉害嘛。
——龙族之耻啊！
同族们的嘲笑仿佛已在耳畔回响。

『啊，不行…』
卡琳焦躁地甩动着尾巴。
此刻退缩将有损龙族尊严。
母亲也会失望透顶吧——
＂卡琳，身为我的女儿真是丢脸。＂
她突然瞪圆了眼睛。
『绝对不行！』
其他都好说，唯独不能让母亲失望。

卡琳深吸一口气。
既然龙威无效，那就用更原始的方式——
直接发动龙之咆哮。
『这招准能吓破他们胆子！』
她吐出尾巴张大龙口。
即将发出怒吼的瞬间——
『...！』
对上了露娜的视线。
那双燃烧着炽焰的赤红瞳孔。

＂啊，呜哇…＂
卡琳嘴里漏出恍惚的呜咽。
本该震慑四方的龙吼，此刻听着倒像幼猫的咪呜声。
啪嗒！
露娜蹬地跃起，稳稳落在她头顶。

『无、无礼之徒！』
卡琳皱紧龙脸。
卑贱人类竟敢践踏巨龙之首，
实乃奇耻大辱。
＂给、给我下来！＂
她挥舞前肢想甩开拓娜，
却绝望地发现——
『够不着啊...！』
巨龙前肢本就短小，
生理构造注定无法触及头顶人类。
其实用尾巴横扫即可，但慌乱的卡琳完全没想到这茬。

＂立刻下来！！＂
她拼命甩动头颅蹦跳不止，
露娜却如履平地般纹丝不动。

『既然如此...！』
卡琳发动了变形术。
庞大的龙躯瞬间缩小成人形。

＂呀啊！＂
失算了。
龙形态时感受不到的重量，
化作人形后顿时让她不堪重负。
咚！
两人直接叠着摔倒在地。

＂呜哇快闪开！＂
卡琳手忙脚乱推开露娜，
脸蛋涨得通红。
与人类叠罗汉般摔倒...太耻辱了！
＂我受够了！＂

她敏捷地翻身跃起。
裙摆皱巴巴的，双马尾也散开一边，
但此刻哪顾得上这些。
＂把你们统统烧成灰！＂

随着她高举手臂，
天际浮现出熊熊燃烧的巨大火球。
热浪翻涌间，空气剧烈炙烤扭曲。
＂嗬...嗬啊...！＂
人们惊恐地踉跄后退。

＂哼哼...＂
卡琳得意地勾起嘴角。
＂让你们切身感受冒犯巨龙的代...＂

话音未落，
露娜突然欺身上前，
冲她额头弹了个脑瓜崩。
啪！

＂呜啊！＂
卡琳后仰着倒退数步，
最终一屁股跌坐在地。
悬空火球随之消散无踪。

＂......＂
她垂头捂住小脸，
肩膀微微颤抖。
＂...呜＂
漏出小动物般的啜泣。

围观群众目瞪口呆：
＂巨、巨龙居然...＂
＂在哭？＂
＂诸神在上...＂

这话彻底击溃了卡琳的心理防线。
＂呜...哇啊啊！！＂

* * *

＂......＂
露娜不知所措地望着恸哭的巨龙。
只是想阻止危险魔法才轻弹额头——
＂呜哇...呜呜...！＂
对方却哭成泪人儿。

咬着散乱双马尾抽噎的模样实在可怜，
露娜蹲下身柔声道：
＂抱歉。＂
＂呜...嗝...呜...！＂
＂很疼吗？＂

卡琳额头仅是微微发红，
既没出血也没淤青。
露娜甚至刻意收敛了圣焰之力。

之所以哭成这样，
全因变形术后的人类躯体——
这个魔法会完全模拟目标种族的生理特征。
此刻的卡琳，
除了能施法外与人类幼童无异，
痛觉敏感度也完全相同。

＂要帮你治疗吗？＂
卡琳拼命摇头：
＂才、才不要！＂

那双噙满泪水的金色瞳孔瞪了过来。
她突然变回龙形态振翅而起，
翼膜拍打出沉闷风声。

＂给我等着瞧！！＂
抛下狠话的龙影转瞬消失在天际。
露娜遗憾地叹了口气——
明明想和巨龙做朋友的。

＂......＂
转头发现众人正用看怪物的眼神盯着她。

* * *
宴会重启后，
击退巨龙的事迹让民众愈发狂热。
解除圣焰的露娜浑身脱力，
软绵绵靠在保罗肩上。

＂那我们先告辞了。＂
保罗对莱昂说道。
既然诅咒已解又摆脱了巨龙，
是时候继续躲避教廷追捕了。
＂或许您愿意在我的城堡多住几日……＂

莱昂的提议让保罗摇了摇头。
＂虽然很想接受，但如果我们留在这里，可能会让这座城市受到教廷的排挤。＂

＂嗯……＂
莱昂也知晓露娜从教廷出逃的事，这并非需要隐瞒的秘密，保罗早已告知。

＂不过下次有机会定会再来拜访。毕竟贝尔卡斯特是座宜居的城市。＂
＂那真是太好了，随时欢迎您到来。＂
莱昂微笑着看向保罗怀中熟睡的露娜。

＂等圣女大人醒来后，能否请您转交这个？＂
莱昂将某物递给保罗——是枚戒指。
＂原本是要送给玛丽的订婚戒指，也是贝尔卡斯特家族的家徽戒指。＂

＂为何要给我……？＂
＂作为谢礼。持有这枚戒指就能获得贝尔卡斯特家族的担保，所有与家族交易的商团都会给予贵宾待遇。＂

保罗犹豫了。
家徽戒指无疑是极其贵重的信物。
＂收下这个真的合适吗？假如您将来有了新的未婚妻……＂

＂无妨。＂
莱昂直接将戒指塞进保罗掌心。"我不会再有新的未婚妻，余生只为这座城市而活。更何况……"
他顿了顿，瞥向露娜，"……总之请将戒指转交给圣女大人，就当是报答救命之恩。＂

＂明白了。＂
保罗收起戒指不再推辞。这毕竟是给露娜的礼物，他无权拒绝。
＂待圣女大人苏醒，必定转交。＂

＂感激不尽。＂
保罗抱着露娜跨上小白。随着＂驾＂的轻喝，雪白的坐骑缓缓迈步。
目送远去的二人，莱昂轻声呢喃：
＂但愿还能重逢……＂
他的祝福湮没在庆典的喧嚣中。

* * *

＂呜……从未受过这种耻辱！＂
回到龙巢的卡琳对着镜子咬牙切齿。
通红的鼻尖、湿润的眼角、额头上的红痕——
＂区区人类竟敢！＂

她粗暴地抹去泪花，转身冲向堆满珍宝的仓库。
＂简直不可理喻……巨龙的威严怎能……！＂

卡琳纵身跃入珠宝堆。
噗通。
被宝物淹没的身躯逐渐放松。
＂果然还是龙巢最安心……＂

可这份宁静转瞬即逝。
＂不行！必须复仇！＂
她猛然坐起身。
＂但那家伙强得离谱……＂

实际上卡琳并未与露娜正面交锋。当发现龙威无效，又窥见对方周身萦绕的赤红气息时，她就被吓退了。露娜不过骑到她头上弹了个脑瓜崩而已。

＂找母亲帮忙？不……太丢脸了。必须靠自己的力量解决。＂
卡琳抱臂沉思，无意识啃咬着鬓发。

＂那家伙肯定也有弱点……＂
顺带一提，卡琳的弱点是肚子——被挠痒痒时总会尖叫着满地打滚，这是母亲留给她的童年阴影。

＂先调查她的弱点好了。＂
卡琳决定明日再出龙巢。要复仇就得先观察敌人。
＂哼哼，等我找到弱点……＂
镜中倒映出她得意洋洋的笑容。



EP0029


洒落在脸上的温暖阳光。
轻拂过的柔和微风。
还有，
吧嗒。吧嗒。
舔着脸颊的触感。
＂……＂
露娜慢慢睁开眼睛。
眼前出现一团漆黑的影子。
＂！＂
她吓得猛地坐起身，原本趴在她身上的黑影顿时滚落在地。
随着啪嗒一声响，那团黑影的真面目是——
＂……小熊？＂
一只小狗体型的幼熊。
幼熊瘫坐在地，开始发出呜呜的撒娇声。
＂呜嗯，呜嗯……＂
露娜重新抱起幼熊放在膝上，一边抚摸它的脑袋一边环顾四周。
她周围聚集着松鼠和兔子之类的小动物，小白正在不远处啃食青草。
＂啊，圣女大人，您醒了吗？＂
保罗笑着走近。
他手里捧着几颗水果。
＂我摘了些野果。＂
露娜接过他递来的水果。
＂谢谢你。＂
鲜红饱满的苹果和清香扑鼻的野草莓。
正当她要送入口中的瞬间——
＂！＂
膝头的幼熊突然探出头来。
咔嚓咔嚓。
夺食的幼熊。
＂……＂
露娜静静注视着它。
突然有种想敲它脑袋的冲动。
如果是成年棕熊的话她可能真会动手。
＂哎呀呀，这小崽子真是欠教训，竟敢觊觎圣女大人的食物。＂
保罗忍俊不禁地说道。
＂从刚才就一直黏着您，赶也赶不走，看它没什么恶意就随它去了……结果还是闯祸了。＂
此刻露娜手中已空无一物。
全被幼熊吃得精光。
连礼服都被滴落的果汁染得一塌糊涂。
莱纳送的纯白礼服仿佛沾满鲜血般殷红一片。
＂糟糕……衣服都弄脏了。幸好我洗干净了圣女服。＂
保罗递过浆洗好的圣女服。
雪白的衣料散发着清爽的皂角香。
＂谢谢你，我这就去换上。＂
＂……＂
保罗露出遗憾的表情，斜眼瞪了瞪幼熊。
＂该天打雷劈的小家伙……＂
* * *
卡琳天没亮就飞出龙巢，急速掠过天空抵达贝尔卡斯特城堡。
担心龙形会暴露踪迹，她先用变形术化作人形，开始在城堡里鬼鬼祟祟地游荡。
『……绝对不能被发现。必须暗中观察。』
这种偷偷摸摸的行为实在有损尊严，但别无选择。
『被察觉就抓不到把柄了。』
好在巨龙的天赋让她根本不可能被区区人类发现。
＂嘻嘻。＂
只要愿意，随时都能像现在这样消除气息——
＂咦？＂
背后突然响起的声音。
＂这不是巨龙大人吗？＂
＂呜哇啊！＂
卡琳吓得原地蹦起老远。
莱昂正站在她面前。
＂你、你怎么察觉到我的！＂
＂察觉？＂
莱昂困惑地歪头。
他只是去上厕所途中，看见走廊角落里有人阴森森地发笑才打招呼。
『该死。』
卡琳咬着双马尾发梢磨牙。
『看来人类比预想的稍微、只是稍微强那么一点点。居然能识破我的隐匿……』
莱昂开口道：
＂您来城堡有何贵干？莫非是诅咒的事……＂
＂哼，谁在乎什么诅咒。我是来教训昨天那个嚣张家伙的。昨天有急事才暂时撤退，但蔑视巨龙的罪过……＂
＂啊，圣女昨晚离开了。＂
＂什么？！那家伙逃跑了？＂
＂与其说逃跑……＂
莱昂顿了顿。
严格来说确实算逃亡。
为了躲避教廷追捕。
＂是的，逃走了。＂
＂啊哈哈哈！＂
卡琳吐出发辫放声大笑。
＂听说我要报仇就怕得溜走了？怂包！不过人类害怕巨龙也正常啦！但逃得出龙爪心算我输！找到她易如反掌！早知今日何必当初敢惹巨龙？嘿嘿，现在后悔也晚了，我绝对要……＂
听着她喋喋不休的狠话，莱昂露出苦笑。
『看来受伤很深啊……』
巨龙是极度骄傲的种族。
昨天被弹额头还哭出声来……
＂总之我先走啦！得赶快追上那家伙！＂
卡琳腾空跃上窗台。
临走时瞥了眼莱昂。
＂对了，上次的事抱歉。＂
＂……？＂
在莱昂疑惑的目光中，她已跳出窗外。
片刻后，赤鳞闪耀的美丽身影划过天际。
＂居然道歉了……＂
莱昂哑然失笑。
她大概是为诅咒的事致歉。
『明明是我自找的……』
敢偷龙蛋闯龙巢没送命已是万幸。
即便如此仍选择道歉，
＂……意外地善良呢。＂
这话要让卡琳听见准得炸毛。
* * *
『找到了……！』
卡琳嘴角扬起弧度。
离开城堡细致搜索后，很快在湖畔发现了露娜。
『嘻嘻，人类想逃过巨龙追踪？做梦！』
她降落后化为人形，蹑手蹑脚地向对方靠近。
『嗯？』
凑近后察觉异常。
露娜礼服上大片殷红像是染了血。
『受伤了？』
但那张脸上看不出痛苦神色。
哒-哒。
露娜突然向某处走去。
卡琳鬼鬼祟祟尾随其后。
『嘿嘿，快露出破绽吧人类！』
当露娜停在森林幽深处环顾时，
卡琳迅速缩进灌木丛。
『要做什么？』
她悄悄探头张望的刹那——
『！』
瞳孔骤然收缩。
因为露娜正在脱衣服。
看起来是准备换衣服的样子。
'这、这个，看了也没关系吧…？'
卡琳迅速用手遮住眼睛，却又慢慢张开指缝偷看露娜。
'反、反正没关系！我可是巨龙啊…！'
沙啦。
露娜的衣物落在地面。
卡琳的脸涨得通红。
'要、要不是为了复仇，真想认她当妹妹…。'

片刻后，换好衣服的露娜重新走向湖边。
卡琳也赶紧跟了上去。
* * *
'……。'
露娜边走边想。
'好像有什么在跟踪我。'
从刚才起就一直有窸窸窣窣的声音尾随而来。
'是野兽吗？'
停步回头时，看见灌木丛剧烈晃动的影子。

似乎还听见一声"呃"的轻呼，但被树梢鸟鸣干扰无法确定。
'不是啊。'
露娜耸耸肩继续前进。

就在这时，前方传来咔哒咔哒的马蹄声。
"咦？"
骑着马经过的人看见露娜后突然勒缰。
"那、那个，不对吧？"
"是、是她没错！"
身着白色铠甲的圣骑士们。
正是之前与保罗骑马相遇的那群人。
"是、是圣女！"
"笨蛋！要叫圣女大人才对！"
"圣女大人！"
"现在纠结这个？快抓住！不对，快恭迎！"

圣骑士们慌忙调转马头冲向露娜，露娜立即朝保罗所在的湖岸奔去。
"圣女大人！请停下！求您了！"
"我们会护送您安全抵达教廷！"
"请不要逃跑！"

露娜奔跑的速度并不快。
因为她没使用圣焰。
反正很快就能到保罗那里，只要立刻骑上小白逃亡就不会被抓到。
但这念头刚浮现——
"哇啊！"
身后传来的惨叫让露娜停步回头。
"巨、巨熊啊！"
"救命！我手臂被咬住了！"
"该死，我的剑…剑拔不出来！"
"我来帮你！"

一头巨熊正在扑袭圣骑士们。
他们的应对笨拙得可笑——有人拔剑时独自摔下马背，另一个好不容易抽出剑却被熊掌拍飞，像纸人偶般摔出老远。
"啊啊啊！！救命！！"
最后那名圣骑士的手臂正被熊牙咬住。
'……。'
露娜轻叹着走向他们。
"圣、圣女大人快躲开…这里交给我们…啊呜！"
被咬住的圣骑士发出惨叫。
他的手臂已经血肉模糊，鲜血不断涌出。
"这该死的熊…想撕咬我的胳膊…！"
"我来帮忙。"
露娜燃起圣焰，对着熊头猛击下去。
砰咚！
'……。'
巨熊瘫软倒地。



EP0030


巨熊倒下后，露娜立刻解除了圣焰。
所幸只是短暂使用，没有留下后遗症。

＂唔呃……＂
被巨熊咬断手臂的圣骑士发出呻吟。
＂我、我的胳膊……＂

＂这就为您治愈。＂
露娜凝聚起圣源。
哗啦！
神圣的光明笼罩他全身，原本支离破碎的胳膊瞬间恢复如初。

＂噢……＂
圣骑士露出感激涕零的表情。
＂这、这就是圣女大人的奇迹啊！＂

露娜转头看向侧面。
另一名圣骑士正倒在地上——那是在拔剑时坠马的骑士，因头部撞击地面而昏迷。
她也将这位骑士治愈了。
哗啦！

＂咦、咦……＂
圣骑士迷迷糊糊睁开眼，茫然环顾四周。
当他发现地上的巨熊时，吓得浑身一颤。
＂是、是我打倒的熊吗……？＂

＂想得美，快闭嘴吧。是圣女大人救了我们。＂

＂咳咳……＂
露娜走向另一侧。
还剩最后一名需要治疗的骑士——被熊掌拍飞的圣骑士。
他面带安详地躺着，嘴角含笑仿佛只是睡着，但仔细观察就能发现腰部完全扭曲。

哗啦！
圣光闪过，他猛然睁眼。
＂哈啊！我梦到熊了！啊，圣女大人……＂

最后露娜连巨熊也治愈了。
巨熊缓缓起身，
＂咕呜，咕呜呜！＂
对着她比划起来：先指向圣骑士们，又指指自己脑袋，最后沮丧地垂下肩膀。

＂？＂
露娜歪着头。
（这是在干什么？）

这时那名腰椎反转的圣骑士开口：
＂……熊说它本来想帮忙，问我们为什么打它。＂
＂我平时爱看关于熊的书籍，特别是《熊的社交行为》和《熊类肢体语言研究》这类……＂

露娜握住熊掌。
＂对不起。＂
＂咕呜……＂
＂不知道你是来帮忙的。＂

巨熊摇摇头，突然张开双臂将她拥入怀中。庞大的身躯几乎完全淹没了露娜。
＂咕呜呜。＂
它又发出含义不明的声音。

在圣骑士翻译出＂它邀你去湖边见它孩子＂后，在场众人纷纷露出难以置信的表情：
＂你确定没瞎编？《熊类共情指南》那种书能信？＂

但露娜已经牵着熊掌迈开步子。
哒-哒。
哒-哒。

望着远去的背影，圣骑士们放弃了押解任务——毕竟他们承了恩情，更何况谁敢从巨熊身边抢人？

*****

静谧的湖畔。
保罗正用树枝逗弄小熊：每当小熊要抓住树枝时，他就灵巧地抽走。
＂动作太慢啦，要更快些才行。＂

气鼓鼓的小熊转身坐下直喷鼻息。保罗笑着用树枝戳它后背：
＂这就放弃了？＂
＂嗷！＂
小熊用爪子啪啪拍打石子表示抗议。

忽然巨熊叼走了树枝。
＂嘿！＂
这次轮到小熊抢过树枝，得意洋洋地摇晃着挑衅。

＂老夫好歹曾是教廷大主教，要是用神圣魔法……＂

话音未落，巨熊突然扔下树枝冲向森林。
保罗转头看见露娜牵着巨熊缓缓走来，小熊立即扑上前抱住她的腿。

＂果然还是圣女服最适合您。＂保罗苦笑道，＂不过这头熊究竟是……＂

听完来龙去脉后，保罗难以相信三名圣骑士竟对付不了一头熊。直到露娜补充：
＂就是上次追捕我们的那批新人。＂

＂原来如此。＂
保罗恍然大悟——那些菜鸟能在两周内两次发现露娜，或许真有追踪天赋。
（虽然战斗力实在惨不忍睹……）

＂该启程了。＂他望着正和小熊告别的露娜，＂前面村子可以修整。＂

＂要乖哦。＂
＂咕呜……＂
小熊不停扒拉她的腿，最终被母熊揽入怀中。
露娜轻抚小熊崽的脑袋，与保罗一同骑上小白。
＂再见啦。＂
露娜挥手时小熊崽突然嚎啕大哭。
＂呜——呜哇！＂
＂呵呵，这小家伙似乎舍不得和圣女大人分开呢。不过也无可奈何……＂
保罗突然噤声。
因为他发现森林里有动静。
是昨天那条巨龙。
卡琳呆立在原地直勾勾望着这边。
当与保罗视线相撞时，她吓得慌忙躲到树后。
看她那副模样，似乎自以为藏得很好，可一侧的双马尾辫却露在树干外面。
『在跟踪我们吗……』
保罗耸耸肩。
『算了，应该没问题。』
或许是幼龙的缘故，看起来并不危险。若真是凶恶的巨龙，贝尔卡斯特城堡早该陷入火海了。
＂那就出发吧。＂
保罗催动小白前进。
哒-哒。哒-哒。
露娜不断向渐行渐远的熊群挥手告别。
片刻后——
『呼……』
卡琳慢吞吞从树后走出来。
方才发呆时不慎与保罗四目相对。
『幸好反应快躲到树后，差点就被发现了。』
卡琳至今仍未摸清露娜的弱点。
非但没找到破绽，反倒意识到露娜比她想象中更厉害。
一拳击昏巨熊不算什么——这种程度卡琳用魔法也能轻松办到。
真正令她震惊的，是露娜治愈圣骑士与巨熊的场景。
当洁白光芒从少女掌心流泻而出时，一切便尘埃落定。圣骑士那支破碎的手臂转眼恢复如初。
『那绝对不是魔法……』
身为魔法种族巨龙，卡琳能笃定露娜使用的绝非魔法。
那是比魔法更接近本源的力量。
以卡琳的认知完全无法理解。
『果然不是普通人类……』
卡琳咬着嘴唇。
『但肯定存在弱点，先继续观察吧。』
就在这时。
臀部突然传来凉飕飕的触感。
『嗯？』
回头发现小熊崽正掀起她的裙摆。
＂呜……＂
卡琳柳眉倒竖。
＂还不快滚开！＂
澎湃魔力自她体内迸发。
小熊崽吓得炸毛，连滚带爬逃回母熊身边。
＂哼，区区野兽也敢冒犯巨龙？＂
卡琳嘴角扬起得意的弧度。
看到对手狼狈逃窜的模样总是令人愉悦——即便对方只是只幼熊。
* * *
＂……所以说，这次是被熊搅局了？＂
艾萨克冷眼睨视面前三名圣骑士。
其中两人头盔凹陷，另一人臂甲更是被生生撕裂。
＂正是。若非那熊妨碍……＂
＂是头极其凶暴的巨熊，就算我们三人联手也……＂
＂甚至不排除可能是魔兽的可能性……＂
艾萨克重重呼出一口浊气。
『怎么偏偏是这群废物撞见圣女？』
换作其他圣骑士，或许早已将圣女擒获——比如伊芙琳那样的精锐。
正因为派了这群菜鸟，才会连续两次失手。
＂所以，圣女用奇迹治愈了你们？＂
＂是，承蒙圣女大人垂怜。＂
＂现在浑身都轻快得不得了。＂
＂最近肤色暗沉正发愁呢，结果突然变帅了……＂
砰！
艾萨克一掌拍在办公桌上。
＂竟敢如此亵渎神明之力！听说圣女还去了贝尔卡斯特？＂
＂啊，是的。据我们调查，圣女大人解除了贝尔卡斯特领主的诅咒，还击退了巨龙呢。＂
＂击退巨龙？＂
＂没错，当时她身着纯白礼服与巨龙展开激烈魔法对决……最终斩下龙首，成为贝尔卡斯特的女神。啊，据说巨龙当时还哭了。＂
＂……？＂
艾萨克眉头拧成一团。
『胡扯什么鬼话。』
又是魔法对决又是斩龙首的。
居然还说巨龙哭了。
『女神又是什么玩意儿……』
看来这些汇报需要好好过滤水分。
＂总之圣女去过贝尔卡斯特，最后在附近森林被发现？＂
＂正是。有人目睹她牵着熊掌走向湖畔。＂
＂…………＂
艾萨克用力按压突突跳动的太阳穴。
＂继续追踪圣女动向。＂
虽然这群废物不成器，但好歹有所收获——毕竟是两度发现圣女行踪。
＂明白！下次定将圣女大人迎回！＂
＂一定！＂
圣骑士们踏着铿锵步伐离开办公室。



EP0031


离开湖边的保罗和露娜不久后抵达了一座村庄。
被茂密森林包围的静谧小村。
＂我以前来过这里。＂
保罗说道。
＂这村子用苹果做各种料理，尤其是『蜂蜜苹果派』特别有名。甚至有旅人专程为它而来。＂
＂蜂蜜苹果派……＂
露娜咽了咽口水。
光听名字就令人食指大动。
＂我也想吃看看。＂
＂哈哈，订好旅馆我们就立刻去尝尝吧。＂
保罗朝着村里最气派的旅馆走去。
他想尽量让露娜住得舒适些。
刚到旅馆门口，年轻的侍者就快步迎了出来。
＂欢迎光临，需要帮您寄存马匹吗？＂
＂有劳了。＂
＂明白。＂
侍者牵着小白的缰绳走向马厩。
露娜目送小白离开后，跟着保罗走进旅馆。
＂欢迎两位！＂
柜台后的老板精神十足地招呼道。
＂要一间最好的房间。＂
保罗点头示意。
＂这就带您去顶楼的豪华套房。＂
付完房费后，老板引他们来到三楼贵宾房。
＂餐厅在一楼，贵宾顾客也可以要求送餐到房间。浴室内配有魔法装置随时供应热水，豪华浴缸能充分缓解疲劳。＂
保罗露出满意的笑容。
顶级客房的设施确实名不虚传。
这样露娜就能好好休息了。
＂祝您住宿愉快。＂
待老板离开后，保罗突然僵在原地。
『糟了。』
他这才发现房间里只有一张床。
和圣女同床共枕简直不敢想象——无论是就寝、沐浴还是更衣，同处一室都会让露娜尴尬。
＂哇。＂
露娜趴在窗边惊叹。
＂能俯瞰整个村子呢。＂
＂……圣女大人，要不我再开个房间？＂
保罗局促地靠近。
＂为什么？＂
＂同住多有不便。我睡地板没关系，但您沐浴更衣的时候……＂
＂没关系啦，又没什么可看的。＂
＂什…什么叫没什么可看！您还年幼…不是，重点不是这个……＂
＂我会在浴室换好衣服出来。床这么大一起睡也可以呀。＂
＂咳咳！＂
保罗红着脸挠头：＂既然您这么说……＂
＂快看那边。＂
露娜突然指向窗外。
广场上聚集的人群引起了他们注意。
＊ ＊ ＊
砰！砰！砰！
＂不知天高地厚的小鬼！＂
科布斯猛踹着倒在地上的杰克。
＂敢用棍子偷袭老子？你当自己是杀手吗？＂
他后脑勺的伤口还在渗血——刚才走在路上突然挨了这少年一闷棍。
＂谁让你说我妈妈坏话！＂
即便被揍得鼻青脸肿，杰克仍双眼喷火地瞪着他。
＂我妈妈才没抛弃我！＂
＂哈，那你妈人在哪儿？难不成被怪物抓走了？＂
＂就是被怪物抓走了！＂
＂放屁！＂
科布斯一脚踢向杰克头部：＂小兔崽子欠收…...＂
＂请住手。＂
保罗抓住了他的胳膊。
＂关你…...呃，神官大人？＂
看清对方装束后，科布斯立刻堆起笑脸。毕竟神官能召唤圣骑士进行神圣裁决。
＂为何殴打孩童？＂
＂这小恶魔想杀我啊！您看我后脑勺的血，就是他偷袭……＂
＂因为他侮辱我妈妈！＂杰克声嘶力竭地喊道，＂说我妈是荡妇！＂
保罗的目光在两人之间游移：＂确有此事？＂
＂就是…...说她生活作风开放…...全村都知道汉娜未婚先孕却不说孩子父亲是谁，这不正说明…...＂
＂凡人无权定罪。＂保罗打断道，＂唯有神明能审判众生。＂
＂可未婚先孕终究…...＂
＂即便母亲有罪，孩子也是无辜的生命。＂保罗扶起杰克，＂或许神明正是通过这孩子，为母亲指明新道路。＂
＂向这孩子道歉吧。侮辱父母是谁都难以忍受的行为。如果换作有人辱骂你的父母，你能无动于衷吗？＂
＂可是……＂
科布斯蜷缩着身子。
周遭的视线火辣辣的。
明明刚才还一起责骂杰克母亲的人们，此刻仿佛全都背过身去。
＂对、对不起，杰克。＂
科布斯低头向杰克道歉。
＂……＂
杰克瞪了科布斯片刻，大颗泪珠突然扑簌簌滚落。
＂我、我妈妈……绝对没有抛弃我。所以请别再说她坏话。还有……我也很抱歉。＂
说完这句话，杰克转身飞快地跑走了。
* * *
平息骚动的保罗带着露娜前往镇上最有名的甜品店。
玻璃橱窗里摆满了各式甜点。
苹果挞、苹果玛芬、添加苹果酱的曲奇……
＂全是苹果制品呢。＂
听到露娜的感叹，保罗点头解释：
＂据说这里的苹果甜度特殊且汁水饱满，所以盛行用苹果制作美食。＂
招牌甜点蜂蜜苹果派陈列在柜台正中央。
露娜凑近观察时，金黄油亮的派皮上正缓缓流淌着晶莹糖浆。
＂看起来好好吃。＂
看着少女闪闪发亮的眼睛，店主笑着取出刚出炉的派：＂现在正是风味最佳时刻，要尝尝吗？＂
＂请给我们一份。＂
接过装在纸盒里的苹果派时，保罗注意到店外伫立着熟悉的身影——广场遇见的少年杰克正低头绞着衣角。
＂……刚才多谢你们。＂
保罗揉揉少年凌乱的头发：＂今后行事要更谨慎些。这样才能保护重要的事物。＂
咕噜——
饥肠辘辘的声音突然响起。
少年视线不受控制地飘向保罗手中的点心盒。
＂看来是饿坏了？＂保罗却将盒子藏到身后，＂抱歉这个不能给你。不过……＂
＂我不要食物。＂杰克猛地抬头，＂能拜托你们一件事吗？帮我找妈妈。＂
＂……＂
保罗露出为难的神色。方才他已从村民口中得知，杰克母亲汉娜昨日突然失踪，而同村风流成性的托比亚斯也同时消失。人们都认定这是抛子私奔的丑剧。
＂我目前没有余力寻人。＂保罗实话实说。教廷追兵随时可能出现，他们必须保持机动。
＂可恶！为什么所有人都……＂杰克拳头攥得发白，泪水划过脏兮兮的脸颊，＂没有人愿意帮我……＂
他狠狠用袖子抹脸转身跑开：＂不需要了！我自己也能找到妈妈！＂
保罗沉默地望着少年远去的背影，眼底浮起深重的怜悯。



EP0032


露娜咬了一大口蜂蜜苹果派。
酥脆。
甜美的苹果汁在口中扩散。
嚼啊嚼。
＂真好吃…！＂
她把蜂蜜苹果派递给旁边的保罗。
唰。
保罗微笑着婉拒了。
＂我就不用了。对我来说可能太甜了。＂
但露娜再次把蜂蜜苹果派推到保罗面前。
唰。
＂……＂
保罗无奈地张开嘴咬了一口蜂蜜苹果派。
＂哦…＂
保罗脸上浮现出赞叹的神情。
＂真是绝妙的味道。苹果的清新和蜂蜜的甜味完美融合。＂
露娜露出笑容。
＂以后我也想试着做这样的食物。＂
＂圣女大人要下厨？＂
＂嗯。如果有人吃了我做的食物感到幸福就好了。＂
保罗凝视了露娜片刻。
＂只要是圣女大人做的食物，任谁都会感到幸福的。＂
＂那下次我做饭的时候，保罗愿意第一个品尝吗？＂
＂这是我的荣幸。真想尝尝看。圣女大人亲手做的食物…！＂
＂别太期待啦。说不定很难吃呢。＂
＂如果是圣女大人做的食物，对我而言就是神明的恩赐。＂
＂不至于吧…＂
露娜缩着肩膀低下头。
保罗微笑着仰望天空。
不知不觉已是黄昏时分。
＂差不多该回旅馆了吧？＂
听到保罗的话，露娜点点头。
＂我想先回去洗个澡。＂
＂好主意。旅馆有豪华浴缸，您可以尽情缓解疲劳。＂
两人迈步走向旅馆。
* * *
蒸汽袅袅升起的浴缸。
露娜小心翼翼地踏入其中。
温水包裹全身，舒缓了紧绷的神经。
疲劳逐渐融化的感觉。
她慢慢向后仰去，让头部完全浸入水中。
就这样静止不动。
露娜的身体开始在浴缸里轻轻漂浮。
宛如脱离重力，漂浮在云端的心情。
身体渐渐放松，眼皮不由自主地合上。
过了一会儿。
＂噗哈！＂
她猛地惊醒坐起身。
原来躺在水里不小心睡着了。
将湿漉漉的头发捋到脑后，她踏出浴缸。
用浴巾裹住身体正要走出浴室时突然愣住。
＂啊。＂
差点就只围着浴巾出去了。
＂得穿好衣服。＂
她穿上挂在墙上的圣女服后推开浴室门。
房间里很安静。
保罗倒在床上睡着了。
看起来相当疲惫的样子。
＂也是，这几天都没好好休息。＂
露娜为保罗盖好被子后走向窗边。
夜空下，静谧祥和的村庄映入眼帘。
＂嗯？＂
就在这时，她注意到有人正悄悄离开村庄。
是白天见过的杰克。
＂要去哪呢…＂
杰克急匆匆地穿过村庄，消失在幽深的森林里。
＂这个时间进森林太危险了…＂
露娜陷入纠结。
该叫醒保罗吗。
但看到他疲惫的睡颜，终究不忍心。
露娜推开窗户纵身跃出。
即使独自一人也得追上杰克。
哗啦！
露娜的身体被赤红气息所笼罩。
* * *
＂哈啊…哈啊…＂
杰克气喘吁吁地在幽暗森林中奔跑。
＂再坚持一下就好…！＂
他整天都在村庄各处寻找母亲的下落。
但哪儿都没有母亲的身影。
村民谣传母亲与托比亚斯私奔了，可杰克根本不信。
因为母亲的贴身衣物全都原封不动。
再怎么私奔也会带上换洗衣物吧？
而且杰克今天发现了线索。
母亲房间里散落的红色泥土。
这种泥土只会出现在村庄附近的洞窟深处。
相传那个洞窟曾发生过惨烈屠杀，渗入泥土的鲜血将其染成了暗红色。
杰克虽不信传说，但确信洞窟泥土确实是红色的——他曾亲自去验证过。
现在他正朝着那个洞窟前进。
＂哈啊…哈啊…＂
抵达洞窟的杰克毫不犹豫地钻了进去。
阴暗冰冷的洞窟散发着诡异气息，但杰克顾不上害怕。
当前找到母亲更重要。
随着不断深入，洞窟深处隐约透出微光。
＂！＂
杰克瞪大眼睛。
有光就意味着里面有人。
加快脚步后，眼前豁然出现一个巨大空间。
墙壁挂着油灯，而天花板上——
＂妈、妈妈！＂
杰克的母亲汉娜正倒吊在半空。
＂妈妈！！＂
杰克飞奔上前。
母亲已失去意识。
颈间有血迹，所幸还有呼吸。
＂呃！＂
杰克又在地面发现另一样东西。
托比亚斯。
他倒在角落。
凑近查看后发现已经断气，颈间同样留有血迹。
＂到、到底是谁…＂
杰克浑身发抖。
哒-哒。
身后突然传来脚步声。
＂……＂
杰克僵硬地缓缓回头。
＂！＂
一名肤色惨白的老人如鬼魅般伫立在他身后。
＂哦嚯…是那个女人的味道呢。＂
老人嘴角夸张地上扬。
＂来找妈妈的吗？来得正好。＂
老人一把掐住杰克脖颈。
＂我最喜欢小孩的血了！＂
森白獠牙在昏暗油灯下闪着寒光，朝杰克脖子贴近。
＂滚开！救命！＂
杰克拼命挣扎却无法挣脱。
就在獠牙即将刺入皮肤的刹那——
＂！＂
老人突然松手抬头。
哒-哒。哒-哒。
洞窟入口处现出一道身影。
周身翻涌着赤红热浪的露娜正踏步而来。

＂…是神官吗？不过也太年轻了。＂加密密文
老人咧开腥臭的笑容。
＂年幼的神官啊…肯定非常美味！＂
他甩开杰克猛地冲向露娜。
啪！
老人的动作快得难以置信。
刹那间逼近露娜伸出手——
咻！
但露娜的动作更快。
轻巧闪避后，一拳砸中老人的腹部。
砰！
老人身体弹飞撞上墙壁。
轰！
墙面凹陷的瞬间，鲜血从老人口中喷涌而出。
＂咳嗬！有、有两下子…＂
咔嚓。
老人扭动着关节舒展身体。
＂不过…得看清对手再嚣张啊。＂
他再次扑向露娜。
＂乖乖献上血液吧，小鬼…！＂
啪！
露娜用手背抡向老人脸颊。
随着脖颈不自然地扭曲，老人像破布般瘫倒在地。
耷拉出长长的舌头。
＂咯咯咯…＂
诡异笑声从老人喉咙里渗出。
咔嚓。
错位的脖颈开始缓缓复位。
＂这种程度死不了的。老实交出血…＂
砰！！
露娜全力踢中老人腹部。
老人如同子弹般倒飞出去，深深嵌进洞穴墙壁。
滴。滴。滴。
暗红血液顺着墙面流淌。
老人已彻底丧失人形。
像被捣烂的面团般不成模样。
露娜这才走向杰克。
＂你、你到底是…＂
杰克用震惊的眼神望着她。
＂白天明明还那么…＂
露娜先解下悬在天花板的女人轻放地面检查。
面色惨白呼吸微弱。
仅存游丝般的气息。
＂是、是我妈妈…＂
杰克抽泣着说。
＂求求你救救她…＂
露娜转头看向墙角瘫倒的男人。
＂那个人？＂
＂托比亚斯…已经没气了。＂
＂……＂
露娜表情阴沉下来。
据圣所《圣女论》记载，死者连圣源也无法复苏。
灵魂既已脱离肉体，治愈术也换不回生命。
＂我会治好你母亲。＂
露娜将手按在杰克母亲身上。
＂但这段时间要保护我。＂
为追赶杰克已持续维持圣焰过久。
加之刚才的战斗消耗巨大。
肯定会有后遗症。
就算圣源恢复，短时间内也无法动弹。
＂好、好的，我来保护你！＂
听到杰克回答，露娜立刻解除了圣焰。
缠绕周身的赤红气息消散，洁白热浪自脚下升腾。
她强忍席卷全身的虚脱感，向杰克母亲体内灌注圣源。
哗——！
纯白光芒裹住了杰克母亲的身体。
就在这时，
哒-哒。
洞穴深处响起了脚步声。



EP0033


露娜艰难地转过头。
在摇晃的视线中，看到有好几个人正朝这边走来。
和刚才那个老人一样皮肤惨白的男人们。
＂哦，居然有客人来我们巢穴了。＂
＂把我们老大揍成肉泥的是哪个混蛋？＂
看起来是老人的同伙。
『……』
露娜咬住嘴唇。
因为后遗症完全动弹不得。
不仅无法移动身体，强烈的睡意还不断涌上来。
『没想到还有同伙……』
虽然杰克的母亲通过圣源完全恢复了，但看到这些男人还是浑身发抖。
＂别、别过来！＂
这时杰克张开双臂挡在男人们面前。
像是要保护露娜和他母亲似的。
男人们发出讥笑。
＂嘿嘿，可爱的小猎物。＂
＂我们老大最喜欢小孩子的血了。＂
＂就替老大喝个痛快吧。＂
他们向杰克逼近。
＂不过得先给老大报仇对吧？＂
砰！
一个男人抡起拳头猛击杰克的脸。
杰克撞上墙壁后直接失去了意识。
＂杰克！！＂
杰克母亲尖叫着想要站起来。
男人的手揪住她的头发。
＂吵死了。＂
咚！
她也撞上墙壁，倒在杰克身边昏迷过去。
现在只剩露娜一个人。
＂就是这个女人杀了我们老大？＂
男人掐着露娜的脖子把她提起来。
＂看衣服像个神官。＂
＂但这也太小了吧？这种小鬼怎么干掉老大的？＂
＂这小鬼好像完全动不了。＂
露娜被男人拎着脖子软绵绵地垂下四肢。
因为后遗症连一丝挣扎都做不到。
＂先杀了吧。＂
＂干掉她给老大报仇。＂
＂血可以等死了再吸。＂
男人的手指逐渐收紧。
『……！』
露娜的脸渐渐涨红。
在窒息的痛苦中紧紧闭上眼睛。
＂嘿嘿，这就送你上路——＂
男人话音未落。
轰！！
剧烈的爆炸吞没了他的身影。
* * *
露娜没有察觉，其实卡琳一直跟在她身边。
无论是吃蜂蜜苹果派的时候，泡在浴缸里的时候，还是追着杰克来到洞穴的此刻，卡琳从未离开过露娜半步。
但为什么没被发现？
因为卡琳用了隐身魔法。
『早就该这么做了。』
隐身魔法原本消耗巨大，人类连一分钟都难以维持。
但对巨龙卡琳来说根本不值一提。
她可以轻松维持隐身魔法好几个小时。
隐身状态下观察露娜方便多了。
只要别靠太近就绝不会暴露。
多亏如此，卡琳在浴室度过了相当愉快的时光，现在连露娜的弱点都摸清了。
『用完力量就会动弹不得呢。』
和老人战斗时露娜展现了压倒性力量。
尤其是最后那记踢腹把老人打成肉泥时，卡琳吓得浑身发抖。
但使用那股力量后露娜就彻底虚脱了。
倒在地上无法动弹，现在被掐脖子也无力反抗。
『终于找到弱点了！』
卡琳在心中欢呼。
『这下能报仇了！』
甚至不用亲自动手。
照这样下去露娜马上就会被掐死。
可是……
『为什么高兴不起来……？』
看着露娜痛苦闭眼的样子，卡琳莫名感到心痛。
甚至有点生气。
＂嘿嘿，这就送你上路——＂
男人说到一半时，卡琳终于忍不住解除隐身，对他施放了爆炸魔法。
轰！！
男人被炸飞，露娜摔落在地。
＂咳、什么鬼？＂
＂突然从哪冒出来的？＂
男人们骚动起来，但卡琳无视他们走向露娜。
露娜艰难地睁眼仰望卡琳。
带着些许惊讶的表情。
卡琳扬起嘴角：
＂从今天起你就是我妹妹了。＂
＂……？＂
＂以后要叫我姐姐。＂
周围的男人们扭曲了面孔。
＂妈的，把那小鬼也抓住！＂
＂竟敢妨碍我们！＂
卡琳缓缓转头。
看着扑来的男人们露出轻蔑的笑容。
＂区区吸血鬼……＂
这些男人们是吸血鬼。
以吸食人血为生的低阶魔族。
除非是吸血鬼女王亲临，否则在巨龙面前不过是杂鱼。
＂让你们见识下惹怒巨龙的下场！＂
卡琳打了个响指。
轰隆隆！
赤红火焰瞬间吞噬了所有吸血鬼。
＂啊嘎——！＂
在火海中惨叫的吸血鬼们。
＂救、救命！＂
试图逃窜为时已晚。
他们的躯体眨眼间化为灰烬散落满地。
＂呵呵，不堪一击。＂
卡琳得意洋洋地看向露娜。
期待着对方的崇拜眼神——
＂……什么嘛。＂
露娜早已沉沉睡去。
＂明明刚才超帅的说……＂
卡琳遗憾地叹气，低头注视着露娜。
那张熟睡的安稳睡颜让她嘴角不自觉上扬。
『是我的妹妹了。』
想到这点，胸口突然痒痒的。
『以后要由我来保护才行。』
莫名涌起的保护欲让她眨了眨眼。
＂唔嗯……＂
这时墙角边的杰克母子苏醒过来。
虽然被吸血鬼打飞但似乎没受重伤。
杰克摇晃着脑袋清醒过来，被母亲紧紧抱住。
＂杰克，没事吧…？＂
＂妈、妈妈……＂
杰克茫然环顾四周，看到卡琳时瞪大了眼睛：
＂你是谁….＂
＂我可是伟大的巨龙！＂
卡琳抱着手臂说道。
＂吸血鬼已经被我解决，你们可以回去了！＂
＂巨龙…？＂
杰克歪着脑袋，很快注意到瘫倒在地的露娜，慌忙跑上前去。
＂我必须保护那孩子…＂
＂没必要！我的妹妹由我来保护，人类快滚回村子去！＂
卡琳解除了变形术。
小女孩的身影消失，巨龙的形体逐渐显现。
＂…呃啊！＂
杰克倒吸凉气踉跄后退。
卡琳叼住露娜的衣领，直接撞穿洞穴天花板腾空而起。
轰隆！
在崩塌的碎石之间，巨龙的身躯直冲云霄。
杰克只能呆望着这幅景象。
* * *
呼！呼！
卡琳拍打着翅膀划过夜空，开始缓缓下降。
下方延展着辽阔的草原。
咚。
轻盈落地的卡琳小心将露娜放在草地上。
露娜虽然稍微扭动身体，但完全没有要醒来的迹象。
卡琳再次用变形术恢复人形。
接着坐在地上，让露娜的脑袋轻轻枕在自己大腿上。
寂静草原上传来露娜均匀的呼吸声。
『嘿嘿，睡得好香。』
卡琳慢慢梳理着露娜的银白长发。
柔软触感让她嘴角泛起微笑。
『终于有妹妹了。』
这是她梦寐以求的时刻。
等露娜醒来就能带回龙巢一起生活了。
『得先准备房间...用宝石装饰得闪闪发亮...还要每天一起睡觉...嘻嘻。』
卡琳凝视露娜的睡颜，沉浸在各种美好幻想中。
片刻之后。
＂……＂
露娜扑簌簌睁开了眼睛。
＂啊呀，醒啦？＂
卡琳朝她露出灿烂笑容。
露娜茫然眨动双眼，突然——
＂……！＂
猛地坐起身来。
＂你、你是...＂
＂欢迎呀妹妹。＂
＂妹妹...？＂
露娜困惑地歪着脑袋。
卡琳一把将她搂进怀里：
＂我可是救了你的命诶。从今天起你就是我妹妹啦。＂
＂……＂
露娜露出荒唐的表情。
虽然确实受了帮助，但就算不管她也不会死——圣源之力流淌在体内，顶多难受会儿，等后遗症消退就能自愈。
所以严格来说谈不上救命之恩。
不过露娜还是开口问道：
＂你今年几岁？＂
怎么看卡琳都像个小孩子。
＂我都两百多岁啦！＂
卡琳挺起胸膛。
＂对龙族算年轻，按人类标准可是长辈。所以我当然是姐姐！你几岁？＂
＂我...＂
露娜轻声答道：
＂三百岁。＂
＂……！＂
卡琳的金色瞳孔剧烈颤动。



EP0034



寂静笼罩而下。
轻柔的微风拂过草叶，朦胧的月光洒在露娜与卡琳的脸庞上。
＂简、简直不可能！＂
卡琳上下打量着露娜。
＂骗人的吧？是不是？＂
无论怎么看，露娜都不像三百岁的样子。
人类的寿命本就不可能那么漫长。
虽说魔力充沛的人类会活得久些，但三百岁实在太离谱了。
＂确实三百岁。＂
露娜平静地说道。
＂所以你应该当妹妹。＂
＂可、可人类怎么可能活到三百岁？！＂
＂因为我是圣女啊。＂
＂圣女⋯？那是什么？＂
＂圣女就是⋯⋯＂
露娜脸上忽然浮现出嫌麻烦的表情。
＂说了你也不会懂吧。＂
＂我可是巨龙耶！没有我不知道的事！＂
＂简单来说，圣女就是能操控神明力量的人。＂
＂操、操控神明的力量？＂
＂嗯。＂
虽然难以置信，但卡琳仔细想想又觉得合理。
露娜不用魔法就能治愈他人，而且还强得不可思议。
如果说是神明力量，倒完全说得通。
『原来是这样才输的啊！』
卡琳一脸严肃地点头。
难怪被露娜弹额头时痛得要命。
『那当然会哭啦，毕竟是神明的力量嘛！』
现在总算心里舒坦了。
『不过怎么办？三百岁的话岂不是比我年长！』
卡琳咬住嘴唇。
她想要的不是姐姐而是妹妹。
需要照顾的妹妹。
需要保护的妹妹。
＂那这样如何？＂
卡琳突然灵光一闪。
＂我们当朋友吧！＂
＂可我年纪更大⋯⋯？＂
＂又、又不是年长的必须当姐姐！＂
＂唔⋯⋯＂
露娜搔着脸颊迟疑。
卡琳急得直跺脚。
『绝对不能让人类当姐姐⋯！』
这关乎巨龙的尊严。
＂拜托了，就当朋友好不好！＂
露娜叹着气点头。
＂好吧，就当朋友。＂
＂真的？！没骗我？！＂
＂嗯。＂
＂谢谢你！＂
卡琳又一次紧紧抱住露娜。
＂你叫什么名字？＂
＂露娜。＂
＂我是卡琳戴尔希雅，简称卡琳！＂
卡琳的脸庞顿时明亮起来。
虽然没认成妹妹有点可惜，但朋友也不错。
『偷偷当妹妹看待就好啦！』
她露出意味深长的微笑。
『哼哼，人类果然天真呢，真可爱！』
而露娜心里却有些错愕。
『居然真信了三百岁的说法⋯⋯』
这么轻易就相信反而让她有点慌。
＂那现在去我的龙巢吧？＂
听到卡琳的提议，露娜歪着脑袋。
＂龙巢？＂
＂对呀！去我龙巢一起生活嘛！我给你造房间！还给你看我的宝藏！我巢穴里超多宝贝哦！＂
看着兴奋不已的卡琳，露娜轻声开口：
＂我不能住龙巢。＂
＂啊？为什么？＂
＂我正在旅行。＂
准确说是被追捕，但也算某种旅行。
＂为什么要旅行？＂
＂想见识世界。原先我被囚禁在教廷，后来逃出来旅行了。＂
＂唔唔⋯⋯＂
卡琳的表情黯淡下来。
她本想着和露娜在龙巢生活，结果对方却在旅行。
＂那我也能一起去吗？旅行。＂
她不想独自回龙巢。
那里空无一人太寂寞。
而且得保护露娜才行。
万一又遇到刚才那样的危险怎么办。
露娜爽快地点头。
＂好啊。＂
＂真的？！＂
卡琳的金色瞳孔瞬间亮起来。
＂嘻嘻，以后就由我来保护你！谁都不敢动你，因为我是伟大的巨龙呀！＂
她挺起胸膛高声宣言。
露娜微微一笑。
＂谢谢你。＂
就这样，露娜的旅途中加入了一头巨龙。
* * *
虽已夜深，村民们仍聚集在村庄广场。
因为托比亚斯消失后疑似逃亡的汉娜，竟和杰克一起回来了。
据说汉娜是被吸血鬼绑架到附近洞穴的。
＂所以托比亚斯真的死了？＂
名叫科布斯的男人问道，正是白天殴打过杰克的那位。
杰克点了点头。
＂我找到洞穴时他已经断气了。＂
＂呵，竟然发生这种事⋯⋯＂
村民们交头接耳，脸上写满不安。
＂吸、吸血鬼不就是魔族吗？＂
＂是不是该报告领主大人？＂
＂还得通知大教堂。＂
杰克对村民们喊道：
＂大家别太担心，吸血鬼已经全灭了，在巨龙魔法下化成了灰烬。＂
＂巨、巨龙？！＂
另一边，保罗也睡醒来到了广场。
他醒来发现房间里的露娜不见了，窗外又看见人群聚集。
杰克对保罗解释：
＂巨龙带走了那位和神官同行的女孩，说是自己妹妹。＂
＂妹妹⋯⋯？＂
保罗露出荒唐的表情。
＂那条龙⋯⋯是不是红色的？＂
＂没错。＂
＂⋯⋯＂
那肯定是从贝尔卡斯特追来的巨龙。
就是被露娜弹哭的那头幼龙。
『但妹妹是怎么回事？』
忽然间。
＂天啊！快看天上！＂
人们望着夜空骚动起来。
保罗抬头看去。
有东西正划破夜幕急速飞来。
鳞片绯红的美丽巨龙。
＂巨、巨龙啊！！＂
＂快逃！！＂
村民们的尖叫中，广场转眼只剩下保罗和杰克。
巨龙轰然落地时，震得地面微微颤动。
咕嗡。
保罗看向龙首——
露娜正端坐在龙头上方。
＂怎么样？刚才飞得有点快，怕不怕？＂
＂很有趣。＂
＂是吗？那下次飞得更快些！＂
巨龙低头让露娜下来后，立刻施展变形术化为人形。
扎着双马尾的红发少女。
正是卡琳。
露娜对她说道。
＂谢谢你。下次换我背你。＂

＂怎么背？你明明是人类啊。＂

＂可以抱着你跑。＂

保罗走向露娜。

＂……圣女大人，这到底是怎么回事？＂

露娜简短地向保罗解释了经过。

看见杰克往森林去便跟了上去。

在洞穴里和老人战斗并救了杰克的母亲。

危急时刻获得了卡琳的帮助。

决定和卡琳成为朋友一起旅行……

露娜说完后，卡琳向保罗伸出手。

＂今后请多指教。你是保罗对吧？我听露娜提过。我是卡琳戴尔希雅，叫我卡琳就好。＂

＂啊，好的……＂

保罗恍惚地握住卡琳的手。实在难以想象自己正在和巨龙握手。

巨龙本该是魔法与智慧的结晶，恐惧与敬畏的化身。

甚至有传说称愤怒的巨龙能在一夜之间毁灭王国。

虽然眼前这位卡琳与那种可怕形象相去甚远。

＂我也请您多关照。＂

＂哈哈，好啊！＂

卡琳大笑着用力摇晃保罗的手。即使是巨龙，似乎力气也没那么大。顶多和小孩差不多。

＂那个……＂

杰克对露娜说道。

＂谢谢你救了我和妈妈。要不是你，我们早就变成吸血鬼的食物了。还有……对不起，没能保护好你。＂

＂没关系。＂

露娜轻抚杰克的脑袋。

＂你妈妈平安无事就好。＂

＂……＂

杰克的脸变得通红。他没想到露娜会摸自己的头。

旁边的卡琳突然开口：

＂咳咳，没什么要对我说的吗……？＂

她叉着腰微微抬起下巴。

＂我可是解决了那些吸血鬼哦。＂

＂啊。＂

杰克慌忙向卡琳低头。

＂非常感谢您，巨龙大人。您实在太厉害了。＂

＂哈哈哈，小意思啦！＂

看着这一幕的保罗露出苦笑。感觉今后和卡琳同行，队伍里就像又多了一个孩子似的。

＂那现在我们回旅馆吧？刚才忙着睡觉还没洗澡呢。＂

听到保罗的话，露娜点点头。

＂浴缸特别宽敞，正好能放松疲惫。＂

＂嘿嘿嘿。＂

卡琳露出诡异的笑容。

＂宽敞到能在水里飘着睡着哦。＂

＂？＂

露娜悄悄瞥向卡琳。卡琳移开视线假装吹口哨。

＂话说我也超喜欢洗澡，怎么样保罗？要不要和我一起泡……＂

＂这个就……＂

保罗慌张地摆手。

＂我怎么能和巨龙大人共浴呢？＂

＂有什么关系嘛？反正今后都是同行的伙伴了。＂

＂再、再怎么说也不行。＂

＂噢～没想到你还挺害羞的嘛。＂

卡琳咧嘴笑着拍拍保罗的背。

＂放心啦！以后我会像照顾弟弟一样照顾你的！叫我姐姐就行！＂

＂……这个也不行。我还是直接叫你卡琳吧。＂

＂为啥呀？你肯定比我小吧。虽然外表有点显老。＂

＂就叫卡琳。这样自在些。＂

＂切。＂

卡琳撅起嘴满脸不高兴，但保罗坚决地别过脸去。

望着这样的两人，露娜悄然微笑。总觉得今后的旅程会变得更加有趣。


EP0035


圣女的守护骑士伊芙琳。
她正在贝尔卡斯特和某个男人交谈。
对方自称是＂服装设计师＂，据说给圣女送过亲手制作的衣服。
＂啊，是位非常可爱的女神大人呢。哈啊，那位大人曾在我房间里更衣，至今还残留着某种香气……该说是纯净的芬芳吧。她的身影实在令人难以忘怀。那袭纯白礼服加身的模样，简直像降临凡间的天使……＂
听着描述的伊芙琳试着想象露娜的样子。
不是常穿的圣女服，而是纯白礼服打扮的露娜。
应该会非常合适吧。
伊芙琳也想亲眼看看。
＂明白了。＂
但她没有表露心绪，直接转过身去。
从这个男人身上应该得不到更多情报了。
离开贝尔卡斯特后，她朝着森林进发。
漫步林间时，思索着露娜留下的踪迹。
逃离教廷的露娜曾到访某村庄，为＂黄金橄榄树＂餐厅的老板降下奇迹。
据说老板原本腰腿不便，接受圣女奇迹后变得格外健康。
因此现在正计划扩建店面。
后来露娜来到贝尔卡斯特城，解除了领主的诅咒并击退巨龙。
城里居民如今都尊称她为女神虔心供奉。
与领主交谈时，对方也给予了极高评价。
＂那位大人拯救的不止是我，更是贝尔卡斯特全体民众。真想有朝一日能再度相见，届时我定要鼓起勇气表白心意，哈哈。＂
总而言之，露娜似乎过得不错。
无需巨额供奉也会慷慨施予奇迹，随心所欲地自由游历各地。
这就是露娜渴望的生活吗？
保罗也是为此放弃一切，陪她逃离教廷的吧？
伊芙琳停下脚步仰望天空。
万里无云的晴空。
她做着深呼吸轻轻点头。
打算继续追寻露娜的踪迹。
好奇她今后还会留下怎样的故事。
而最重要的是……
『我也好想见她』
纯白礼服装扮的露娜，实在令人心驰神往。
* * *
露娜漫步在森林里。
身旁卡琳叽叽喳喳说个不停，前方保罗神情严肃地握着缰绳查看地图。
地图是从村庄获得的——汉娜为报答拯救母子性命的恩情，连同食物一起相赠。
＂马上就要抵达奥斯提连城了。＂保罗说道。
＂奥斯提连和贝尔卡斯特同样以商业都市闻名，但奢华程度更胜一筹。市中心横跨着巨大的金色桥梁，桥面两侧尽是富豪宅邸。城内高级餐厅云集，圣女大人应该会满意。＂
露娜眼睛闪闪发亮。
她想起之前在黄金橄榄树享用过的美食。
多汁的牛排与喷香的意面。
虽然喜欢甜点，偶尔换口味也不错。
抵达城门时，卫兵要求出示身份证明。
入城通常需要证件，若在从前保罗会使用教廷印鉴，但如今他们已是遭通缉的逃犯，更何况根本没带印章。
不过问题不大。
只要能证明身份即可——他们带着莱昂赠予的贝尔卡斯特印章戒指，以及罗威尔给的蒙特斯汀家族印鉴。
保罗向卫兵出示了印章戒指。
＂请稍候。＂
卫兵将戒指放在魔法石上。这种石头用于验证贵族或商人印鉴，泛蓝光即代表身份真实。
但魔法石此刻却闪耀出金光。
金色象征着贵宾身份。
＂原来是贝尔卡斯特的贵客。＂卫兵态度立刻恭敬起来，＂欢迎来到奥斯提连。看诸位装束似是神官，是为圣女大人之事而来？＂
保罗诧异地歪头：
＂圣女大人……？＂
＂今早有位圣女大人造访本城，现在全城都沸腾了。听说稍后要为群众施展奇迹，还以为诸位是为此事而来。＂
＂啊哈。＂保罗微笑着点头，"正是为此事前来。"
＂果然如此。祝各位旅途愉快。＂
穿过城门后，保罗立即对露娜低语：
＂……看来有人冒充圣女大人。既然宣称要施展奇迹，恐怕是为敛财……不能坐视不管，得去调查。＂
＂哇！＂卡琳突然大叫，"快看那座桥！金光闪闪的！"
露娜顺着她指的方向望去。
城市中心。
横亘着巨大的金色桥梁。
＂超级漂亮！我要马上把它搬进巢穴！＂
露娜拉住要冲出去的卡琳：
＂不行。桥上住着很多人。＂
＂让他们搬走就好啦！＂
＂再胡闹就不带你旅行了。＂
＂呜……＂卡琳瞪圆眼睛，"知道啦，不搬就是。"说着挽住露娜手臂靠在她肩上，"其实我才不在乎那些呢。只要有露娜在。＂
＂……＂
保罗见状松了口气。
听说要搬桥时可把他吓坏了。
『还好她肯听圣女大人的话……』
若卡琳真的一意孤行，绝对会引发大骚动。
＂先用餐如何？＂
保罗的提议让露娜和卡琳同时点头。
露娜一行人朝着市区内一家高级餐厅前进。
名为＂皇权餐叉＂的餐厅里人声鼎沸。
热门菜品是红酒酱羊排。
露娜一行人在靠窗餐桌就座后，保罗向服务员点餐，露娜和卡琳则好奇地环顾餐厅内部。
店内宾客们正谈论着关于圣女的传闻。
＂刚才看见圣女大人了吧？没想到她竟如此美丽。＂
＂就是说啊，我完全被震撼到了，简直和我想象中一模一样。特别是那种成熟的身材简直…＂
＂小声点，说这种话被圣骑士们听见可是要被抓走的。不过确实太丰满了，我这辈子没见过那么大的…＂
听见后方两名男子的对话，保罗偷偷瞥了眼露娜。
『成熟吗…圣女大人明明不是那种气质…』
就在这个瞬间，他的目光与露娜相遇了。
＂啊。＂
保罗慌忙摆手解释：
＂绝对没有冒犯的想法。＂
露娜歪着脑袋：
＂什么呀？＂
＂…没什么。总之用餐结束后得立即去找那个骗子，放任不管可能会损害圣女大人的名誉。＂
就在这时，隔壁桌哗啦啦坐下一群年轻男女。
从他们穿的法师长袍来看，应该是年轻法师团体。
＂呵，圣女怎么会突然离开教廷？＂
＂怕不是资金耗尽了吧。在教廷赚不到钱，现在跑到这种富裕都市来兜售奇迹。＂
＂真晦气。＂
这群法师果然对圣女充满敌意。
＂不过我听说有传言称圣女是从教廷逃出来的？＂
＂啊，这个我也听过。据说罗威尔大人见过圣女？＂
＂还说要和圣女做朋友呢。所以罗莎琳的脸也被圣女治好了。＂
＂厉害了。那她是逃出教廷后来到这座城市的？＂
＂谁知道呢。＂
突然其中一名法师与保罗视线相撞。
这是个面相凶狠的男性法师。
＂看什么看？从刚才就鬼鬼祟祟盯着我们。有什么意见吗？＂
保罗微笑着摆手：
＂没有的事。＂
＂少装蒜！我们谈论圣女你就摆脸色？你是神官吧？＂
男法师站起身逼近保罗。
＂神官也配在这种奢侈场所享乐？还是说因为圣女降临这座城市就得意忘形了？＂
这分明是找茬，但保罗没有接茬。
类似情况他见多了——这些对教团心怀不满的年轻法师总爱找神官麻烦。
以往保罗都会温和劝解对方。毕竟冲突对谁都没好处。
＂这小鬼也是神官？＂
但当他们冒犯露娜时，情况就不同了。
男法师正用手指一下下戳着露娜额头挑衅。
＂我劝你最好别做会后悔的事…＂
保罗话音未落——
咔嚓！
卡琳一口咬住了他的手指。
＂嘎啊啊啊！！＂
尖叫声响彻整个餐厅。



EP0036


＂我、我的手指！我的手指！！＂
男性魔法师尖叫着跺脚蹦跳。眼泪鼻涕糊了满脸。

＂卡琳，够了。＂
露娜捏住卡琳的下巴迫使她张嘴。魔法师这才赶紧抽出手指踉跄后退——他的手指已血肉模糊。

＂没砍掉那脏手就该感恩戴德了，人类！＂
卡琳的呵斥让男人面部扭曲：＂哪、哪来的疯丫头...？我饶不了你！＂

男子掌心凝聚起蓝色光团。
魔力箭。虽是基础攻击魔法，但命中要害仍会造成重伤。不过这里毕竟是闹市区，施展魔法属于禁行事项。想必他也只是虚张声势。

＂哈哈，这寒碜玩意儿算什么？＂卡琳却挑衅道，＂用这种把戏就想对付我？可怜得叫人看不下去。放马过来啊，人类。＂

＂这、这可是你自找的！＂
湛蓝的魔力箭疾射而来。保罗急忙调动神圣力准备展开护盾——但卡琳更快。她随手一挥引发的爆炸瞬间掀飞餐厅桌椅，震碎整面橱窗。

砰——！！

＂...！！＂
在众人惊愕注视下，昂首挺胸的卡琳、面色阴沉的保罗与呆若木鸡的露娜构成诡异画面。魔法师已被冲击波掀晕，除他之外无人受伤，但餐厅已一片狼藉。

死寂中保罗低语：＂该撤离了。＂
露娜立刻燃起圣焰扛起卡琳飞奔而出，保罗跃上小白紧随其后。迟来的叫嚷声在他们身后炸开：＂站住！抓住他们！！＂——是魔法师的同伴与餐厅老板。

* * *

三人一路奔至城郊暗巷。确认四下无人后，露娜放下肩头的卡琳。
＂原来『捎我一程』是这个意思呀！＂卡琳雀跃道。

＂......＂
沉默对视的露娜与保罗让卡琳渐渐蔫了：＂我...做错了吗？＂这安静审判令她想起母亲责备时的目光。

＂不。＂露娜摇头轻抚她的发顶，＂做得很好。＂
保罗也点头：＂干得漂亮，卡琳。＂

＂诶...？可我把那家伙轰飞了...？＂
＂他先冒犯圣女大人又攻击你。若你没出手，我也会解决他。＂保罗的微笑透着寒意，＂任何亵渎圣女与卡琳的恶徒，我绝不宽恕。＂

＂嘿嘿，我还收了力呢！怕其他人类被波及～＂
＂这份克制也很明智。"

露娜突然攥住卡琳的双马尾像操纵方向盘般左右拉扯。保罗叹气：＂不过现在麻烦了。餐厅赔偿事小，那些魔法师会追查我们。＂

＂引到没人的地方杀掉？＂
见卡琳跃跃欲试，保罗摇头：＂杀戮是最后手段。当务之急是隐匿行踪...＂他打量着彼此衣衫，＂需要更换服饰，神官袍太醒目。＂

前往服装店的路上，保罗暗自比较着橱窗里的宴会礼服与莱纳的手工制品。『工艺差距明显啊...』想起裁缝房里那些为露娜量身定制的可爱服装，他盘算着：『下次该找莱纳订几套...卡琳身材与圣女相仿...』

店内，卡琳拼命向露娜推荐蓬蓬裙，却被坚持选择冒险者装的圣女拒绝。但实际效果令人惊艳——荷叶边短裙与皮质束腰衬得露娜娇俏灵动。

＂呵呵，这其实是贵族圈流行的冒险风时装呢。＂店主笑着揭秘，＂不过能穿出这般气质的顾客可不多见——果然颜值决定一切啊。＂保罗闻言深以为然。

为卡琳挑选贵族便装的保罗换装后仿佛年轻了十岁，凌厉神官瞬间化作翩翩贵公子。当露娜目光扫来时，他慌忙收起不自觉的傻笑。

＂卡琳不买新衣吗？＂
＂不要。＂少女揪紧衣角，＂这身是妈妈做的...除非洗澡绝不换下来。＂

最后他们采购了两套日常服与三件带兜帽的黑色长袍。
＂穿上长袍才能彻底隐藏身份。＂
三人套上黑色长袍、拉低兜帽后，模样显得相当可疑。
简直像群异端分子。
＂不过至少不像神官了。反正目的就是避开魔法师们的注意嘛。＂
露娜一行人径直走出服装店。
＂可算出来了。＂
随即与守候多时的魔法师们打了个照面。
＂以为我们找不到？＂
＂这匹白马。实在太显眼了。＂
看来是通过拴在服装店前的小白锁定他们的。
* * *
露娜一行人被魔法师们带到僻静处。
若在闹市引发骚动会招来治安队，事态将更难收拾，先找个安静地方更稳妥。
＂因为你们，我们不得不赔偿餐厅损失。＂
＂况且马克至今没恢复意识。＂
魔法师们你一言我一语地营造着紧张气氛。
确认四周无人后，他们立刻包围了露娜一行。
魔法师们掌间纷纷浮现出魔力箭。
＂说吧，之前在餐厅施放的是什么魔法？＂
＂像是爆炸类魔法，但显然是我们没见过的类型。＂
＂可我们是魔塔的魔法师。你这小鬼会使用我们不知道的魔法，简直荒谬。＂
不愧是魔法师，关注点终究落在魔法上。
众人的视线都聚焦在卡琳身上。
＂呵呵，低贱的人类也配与本大人讨论魔法？＂
＂什么？低贱？豆丁大的家伙哪来的底气？＂
＂快说！刚才那个到底是什么魔法？！＂
＂不说的话就让你赔偿餐厅损失。＂
＂还要追究袭击马克的罪责。＂
＂但说出来就当什么都没发生过。＂
对这群魔法师而言，满足魔法领域的好奇心远比金钱或替同伴报仇重要。
＂可悲的家伙们。好啊，既然这么想知道——＂
卡琳傲然挺起胸膛。
魔法师们露出专注的神情。
＂我根本没有使用魔法。＂
＂……＂
短暂的沉默流淌。
魔法师们脸色骤变。
＂耍我们？没用魔法怎么会引发那种爆炸？＂
＂餐厅都毁了，马克也被炸飞，你说没使用魔法？＂
卡琳唇角扬起。
＂以人类的认知水平确实难以理解——我只是。＂
＂只是？＂
＂拆解了那家伙的魔法而已。＂
＂拆、拆解魔法？＂
＂胡扯！他人的魔法怎么可能……＂
＂就是这样。＂
啪！
卡琳弹响手指，悬浮在魔法师们掌心的魔力箭瞬间消散。
＂！！＂
惊骇之色在魔法师们脸上蔓延。
卡琳的金色瞳孔泛起粼粼波光。
＂要怪就怪他的魔法太拙劣，自行崩溃爆炸了罢了。＂



EP0037


巨龙是自创世之初就存在的魔法种族。
当人类还在学习研究魔法时，巨龙早已本能地理解并操控着魔法。
因此在近距离开启的魔法阵，它们完全能将其瓦解。
只需搅动魔力切断魔法回路就足够了。
当然副作用也是存在的。
如果魔法回路不稳定，就会像刚才餐厅里那样引发魔力爆炸。

＂呵呵，现在得到答案了吗？＂
卡琳叉着腰扬起下巴。
＂母亲大人说过，想要瓦解魔法必须对魔法原理具有直觉层面的理解。以人类的水平根本做不到。嘛，虽然达到大魔导师境界的家伙或许有可能，但那种人一千年都未必能诞生一个呢。＂

法师们用颤抖的瞳孔望着卡琳。
＂难、难道说您的身份是……＂
＂吾名卡琳戴尔希雅！统领北部山脉的伟大巨龙！＂
＂……！！＂
法师们的脸色瞬间惨白。
巨龙。
地表最强生命体。
魔法种族。
若是平常他们绝不会相信。
肯定会毫不留情地嘲笑＂胡说八道的小鬼！＂
但卡琳确实当众瓦解了魔法。
这是魔塔高阶法师都做不到的事。
绝对是巨龙无疑。

＂巨、巨龙大人！＂
＂参见巨龙大人！＂
法师们齐刷刷跪下。
＂万分抱歉，我们有眼不识泰山！＂

虽然巨龙对所有人类来说都是恐怖的存在，但在法师们心中还多了一层感触。
那就是敬畏。
法师本就是追求魔法之人。
面对站在魔法顶点的魔法种族，会产生敬畏也是理所当然的。

＂呵呵，现在终于认识到本大人的伟大了吗！＂
卡琳嘴角咧开大大的笑容。
随即对露娜摆出＂怎么样？＂的表情。
呆站着的露娜察觉到她的表情，连忙点头称赞：
＂好厉害，卡琳。＂
＂啊哈哈！这算什么呀！我不是说过嘛！露娜由我来保护！现在可以放心了吧？＂
＂嗯。＂
＂嘿嘿嘿！＂
卡琳紧握拳头眼睛闪闪发亮。
看着两颊泛红的模样，显然心情好到极点。

＂顺便说一下，我们还有这个身份。＂
保罗向法师们展示了某物。
罗威尔给予的蒙特斯汀家族纹章。
＂！！＂
见此物的法师们再度震惊。
他们立刻认出了蒙特斯汀家纹。
不可能认错。
蒙特斯汀家族是法师家族中最受尊崇的一族。
更何况该族继承人罗威尔，可是连魔塔与皇室都认可的天才法师。
只要是魔塔的年轻法师，没人不敬仰罗威尔。

＂请、请问为何会有蒙特斯汀家族的纹章？＂
一位女法师声音发颤。
＂听说这枚纹章应该是由罗威尔大人随身携带才对……＂
保罗温和地微笑：
＂这是治愈罗莎琳小姐的报酬。听说持有它能在法师都市受到最高礼遇。＂

＂那、那么说来……＂
法师的瞳孔剧烈震动。
＂难道是圣女……＂
＂哈哈，没错！＂
卡琳指着露娜高声宣布：
＂这孩子就是圣女！能操纵神明力量的存在！＂
＂……！＂

* * *

法师们不断道歉鞠躬后退下。
巨龙与圣女。
再加上蒙特斯汀家纹，让他们彻底不知所措。

待他们退去后，保罗轻舒一口气：
＂幸好顺利解决了。＂
看来既不用杀死年轻法师们，也不必赔偿餐厅损失了。

＂接下来该去会会那个骗子了吧？＂
据法师们所说，稍后会有圣女在都市广场施展奇迹。

露娜一行向广场走去。
广场已挤满人群。
都是为接受圣女奇迹而来。

―诸位请安静！
广场舞台上，手持扩音器的男人喊道。
身着雪白神官袍的肥胖中年男子如此自我介绍：
―我乃教廷大主教保罗！幸会各位！
＂哇啊！＂
人群齐声鼓掌。
当然露娜一行没有动作。
保罗露出不悦的表情。

＂不止冒充圣女大人，连我也……＂
＂……＂
＂恐怕掌握了情报。知道圣女大人与我逃离教廷的事吧。＂

这也不足为奇。
教廷人员繁杂，要堵住所有人的嘴本就不易。

台上假保罗对人们的反应满意地点头：
―感谢各位的热情。看来大家都殷切期盼着圣女大人的奇迹。虽然以往圣女大人无法离开圣所，但如今不同了。为拯救各位，圣女大人亲临此地。现在，有请圣女大人登场！请用掌声欢迎！

群众爆发出热烈欢呼。
舞台上的身影逐渐清晰。
身着飘逸纯白长裙的年轻女子。
与露娜相同的银发红瞳。
但身材截然不同。
比露娜成熟丰满得多。

『唔……！』
保罗移开视线避免注视女子身躯。
周围其他男性却吹着口哨起哄。
＂圣女大人！我爱您！＂
＂哇哦，这身材简直……＂
还有人小声说着不堪入耳的秽语。

―大家好呀。
假圣女微笑着向人群挥手。
那充满慈爱的笑容。
虽是冒牌货，但足够蒙骗民众了。

＂什么啊那家伙？＂
卡琳皱眉。
＂不就是个普通人类吗？完全没有露娜身上的气息。这也能叫圣女？＂

＂因为是假货啊。＂

＂要用魔法轰飞她吗？＂
＂不行。现在这种情况下如果那么做，人们会闹翻天的。毕竟现在大家都相信那个女人是圣女。＂
＂我不喜欢这样。＂
卡琳抱着胳膊鼓起脸颊。
保罗观察着露娜的反应。
＂真漂亮…＂
＂……＂
露娜正为那女人的容貌感叹。
―我是为赐予各位奇迹而来。
假圣女用柔和的声音说道。
―首先请选一位代表上来吧。哪位愿意呢？
人们扯着嗓子举手叫嚷。
＂选我！！选我！！＂
＂求您选我！我在战争中失去了一条胳膊！＂
＂我的一只眼睛看不见了！＂
很快一名男子被假圣女选中登台。
他是坐在轮椅上的残疾人。
―是腿脚不便吗？
面对假圣女的询问，男子点头。
―我天生双腿残疾…唯一的愿望就是能靠自己的力气走一次路…
―这个愿望，由我来实现。
假圣女将手放在男子头顶。
她掌心迸发出刺眼光芒。
哗——！
与露娜使用圣源时截然不同的感觉。
如果说露娜的圣源是温暖柔和的光，那么此刻假圣女手中放射的只是令人目眩的强光。
光芒消散后，人们静默地注视着舞台。
―要试着站起来吗？
听到假圣女的话，男子缓缓支起身子。
―嗬，呃啊…！
男子露出难以置信的表情，开始迈步行走。
―能、能走了，我能走了，圣女大人！
―恭喜您。
―感谢您！实在太感谢了！！
男子跪地向假圣女叩首，泪水不断从眼眶涌出。
人群骚动一阵后，爆发出比先前更热烈的欢呼。
＂哇！圣女大人降下奇迹了！！＂
当然保罗依旧一脸不悦。
『居然做到这种地步』
那男人原本就能走路吧。
只是为了骗人才假装残疾。
假保罗再次开口：
―诸位看到了吗？圣女大人的奇迹能解决一切。失明者、腿疾者，甚至断臂者只要接受圣女大人的奇迹都能痊愈！圣女大人的奇迹是万能的！！
＂哇啊！！＂
＂圣女大人！请也赐我奇迹！＂
＂降下奇迹吧！！＂
―请安静。圣女大人的奇迹对所有人一视同仁。诸位都能获得奇迹——当然有条件。那就是信仰。需要诸位展现虔诚。如何证明信仰？通过财物。看诸位能否放弃财物，在神明面前保持清廉！只要证明这点即可！现在，请将财物汇集于此！
假保罗将巨型奉献箱搬到台前。
见此情形人群嗡嗡骚动。
＂原来是要钱啊＂
＂果然如此＂
＂根本是在贩卖奇迹＂
＂传言是真的＂
但骚动很快平息。
＂我愿捐献半数家产，圣女大人！＂
＂我也是！我要证明信仰！＂
几个人喊着冲向奉献箱倾倒钱袋。
―噢噢，诚心可鉴。快上前来。接受圣女大人的奇迹吧！
＂感谢您！＂
假圣女带着捐钱者转向舞台后方。
―机会难得。等圣女大人离开这座城市，就再也得不到奇迹了。神明说过：无信仰者不得救赎。无法舍弃财物者不得入天国。没有行为的信仰是死信仰。神迹至圣，唯纯净灵魂可得。舍弃财物正是净化灵魂的第一步！
假保罗话音落下，现场陷入短暂寂静。
人们沉思片刻后，陆续冲向奉献箱。
＂我、我要证明！＂
＂愿舍弃财产证我虔诚！＂
＂献上全部家当！请治好我女儿的病！！＂
奉献箱很快装满。
穿白色铠甲的人将箱子搬走后，假保罗又拿出新的奉献箱——转眼间再度填满。
假保罗嘴角浮现笑容。
―感谢诸位。看到这么多信仰证明，神明必定深感欣慰。



EP0038


＂呵呵，愚蠢的家伙们。＂
假保罗露出狰狞的笑容，取出新的奉献箱。
箱子里的财物正以惊人速度堆积着。
已经数不清装满第几箱了。
＂比预期的收入好太多了。＂
不愧是富庶城市，贡献的财物量相当可观。
照这样下去，再也不必为钱发愁了。
＂来这座城市真是来对了。＂
他叫布鲁诺。
是帝国南部活动的黑豹佣兵团团长。
平日里靠各种非法勾当牟利。
主要经营奴隶买卖的他，最近从某个黑暗组织干部那里听到了有趣的消息。
关于教廷圣女出逃的消息。
甚至连名叫保罗的大主教也一同逃脱，现在教廷乱成一团。
最初听到时，他曾考虑过抓捕圣女。
毕竟抓住圣女向教廷索要赎金能大赚一笔。
但连教廷都追丢的圣女，自己恐怕难以得手。
这时一名部下提议道：
＂不如我们冒充圣女如何？＂
＂冒充圣女？＂
＂正是。贵族们为获得圣女奇迹不是会捐巨额供奉金吗？我们就向普通民众收取供奉金。在富裕城市的话，收入应该不差。＂
＂可要怎么冒充？真这么简单早就有人干了。＂
＂这次抓到的奴隶里，不是有个西方村落掳来的极品货色吗？＂
＂莱拉？＂
＂对，让那女人假扮圣女再合适不过了。初见时就莫名让人联想到圣女，其他弟兄也都这么认为。＂
＂唔...＂
布鲁诺沉吟着点头。
他初见莱拉时也有同样印象。
雪白肌肤配柔顺银发。
那张脸不仅是漂亮，更透着某种神圣的美感。
＂但她已经被预订了。＂
莱拉早就说定要卖给一位高等贵族。
格雷夫家族的波尔顿。
布鲁诺此前多次向波尔顿贩卖奴隶，那是个极其挑剔的主顾。
容貌身段必须顶尖，还非得是处女不可。
虽然开价确实慷慨，可若预定交付的奴隶出问题，别说布鲁诺，整个黑豹佣兵团都可能从大陆消失。
掌控地下世界的波尔顿，灭个佣兵团易如反掌。
＂请放心，那女人不会受损。只需假扮圣女一天，之后再按原计划贩卖。就一天时间，足够聚集巨额财富。＂
布鲁诺最终实施了计划，直到此刻。
顺带一提，最初假装腿瘸的男人正是提出这个点子的部下。
事成后定要重赏那家伙。
＂嘿嘿...＂
望着装满财物的奉献箱，布鲁诺扬起嘴角。
＂我也要成为富豪了。＂
* * *
―诸位，现在开始向奉献箱捐赠者发放序号牌。将依照牌序接受圣女大人的奇迹。
布鲁诺开始分发序号牌。
―绝对不可以遗失！否则要重新排队！
闻言，民众们都把序号牌紧紧揣在怀里。
人人脸上写满虔诚。
假保罗见状心情复杂。
＂居然利用民众的希望行骗...＂
奉献箱前已排起长队。
初期人们还争先恐后投钱，发放序号牌后倒是井然有序。
露娜一行人也排在队伍中。
轮到露娜时，她向箱中投入财物。
叮当。
一枚铜币。
布鲁诺皱眉道：
＂小鬼，信仰不够虔诚啊。＂
＂这是我的全部财产。＂
＂......＂
虽面露不悦，布鲁诺还是无奈地递出序号牌。
接着是卡琳。
叮当。
又是一枚铜币。
＂...这也是你的全部家当？＂
＂没错，人类。＂
＂拿着。＂
＂哼。＂
最后轮到保罗。
叮当。
依然是一枚铜币。
布鲁诺的脸抽搐起来。
＂这群混蛋耍我呢？＂
保罗挂着温和微笑开口：
＂日安，保罗大主教阁下。＂
＂就捐这点？＂
＂您发福了不少啊。印象中明明更英俊来着。＂
旁边的圣骑士突然按住保罗肩膀：
＂请快些通过。后面还有人等着。＂
＂可我还没领序号牌。＂
布鲁诺唰地甩来牌子。
保罗接过牌子，对按住自己的圣骑士说：
＂愿神明保佑你。＂
当然那不是真正的圣骑士。
白色铠甲虽像模像样，细看却缺少教廷纹章。
见此情形，保罗意识到对方不简单。
敢在这样的大城市冒充圣女和大主教，胆识非同寻常。
要么有脱身后路，要么是具备相应武力的组织。
序号牌发放完毕，布鲁诺宣布道：
―各位，今日圣女大人身体疲乏，明日再降下奇迹。请于日出时到教堂前集合，按序号牌顺序赐福。
人群中顿时响起不满的骚动。
＂什么啊，今天不给奇迹？＂
＂白等这么久...＂
＂该不会收了钱就跑吧...＂
但布鲁诺已转身登上豪华马车。
＂等、等等！这就走了？＂
＂我们怎么办啊！＂
＂说好的奇迹呢！＂
＂圣女大人在哪？＂
当民众涌向马车时，周围的圣骑士们拦住了去路。
＂圣女大人与大主教阁下要前往教堂。请退开。＂
面对圣骑士们威慑的目光，人群暂且后退了几步，随后保持一定距离开始追赶马车。
露娜一行人也混在人群中跟随着马车。
＂果然还是这样出来了。＂
保罗说道。
＂大概盘算着明天之前带着从民众那里获得的财物逃跑吧。＂
＂那不应该立刻抓住他们吗？要我动手吗？＂
卡琳的提议让保罗摇了摇头。
＂在这里使用魔法会引起大骚动。再观察会儿吧。反正他们没那么容易脱身。＂
密密麻麻的人群正追着马车移动。
这种状况下想带着财物逃跑绝非易事。
＂不过他们说要回大教堂就很奇怪。这种规模的城市，大教堂应该配有主教，没理由识破不了他们是冒牌货。＂
在外行人眼里或许像模像样，但在保罗看来漏洞百出。
既没有教廷徽记，布鲁诺穿的神官袍也不是正式款式。
＂可能性有两种。＂
保罗的眼神沉了下来。
＂要么这座城市的主教和他们是一伙的，要么就是被他们控制住了。＂
对保罗而言，后者反倒更能接受。
他不想再目睹教团堕落的光景了。
片刻后，布鲁诺乘坐的马车驶入了大教堂。
这座大教堂建在城市的金色大桥上。
桥下流淌着商船往来的宽阔河流，保罗见状眯起了眼睛。
＂难道打算从水路逃跑……＂
此刻大教堂前挤满了民众，恐怕到明天都会持续这种状况。
那么他们唯一的逃跑路线就只有河道。
利用大教堂的地下通道乘船逃离。
就目前来看这是唯一的办法。
＂得先探查大教堂内部的情况。＂
保罗环顾四周。
作为繁华都市里的大教堂，建筑相当宏伟。
高耸的围墙完全遮蔽内部景象，入口处是巨大的铁门。
铁门紧闭着，门前还有十几名骑士把守。
＂唔，难道没有潜入的办法吗。＂
听到保罗嘀咕，卡琳开口道：
＂要我帮忙侦察吗？＂
＂卡琳小姐是说？＂
＂我的话就不会被发现。有隐形魔法嘛。＂
＂隐形魔法？＂
＂嗯。多亏这个才能偷看露娜洗澡呢。＂
＂……＂
露娜小声嘟囔了句＂果然＂。
当初发现自己在浴缸里漂着睡着时被卡琳知道，就觉得不对劲了。
＂呃。＂
保罗突然瞪大眼睛。
＂难，难道我洗澡的时候也……＂
＂怎么可能啊！＂
卡琳皱着脸抗议。
＂总之我去去就回，你们等着。＂
唰——
卡琳的身影逐渐透明消失。



EP0039


施展了隐形魔法的卡琳走到围墙前。
她轻巧地使用飞行魔法翻越围墙，潜入了大教堂内部。

教堂内部极为宽敞。
足以轻松容纳数百人。
身着白色铠甲的骑士们正在挪动奉献箱。
＂把财物搬到地下！等船一到我们立刻撤离！＂
指挥他们的是布鲁诺。
布鲁诺身旁站着假装腿脚不便的手下。

＂嘿嘿，团长，没想到会这么顺利。＂
＂可不是嘛。不过我们演技也确实不错。＂
＂简直天衣无缝。这女人也挺配合的。＂
布鲁诺和手下旁边站着莱拉。
她小心翼翼开口：
＂那、那个…您会按约定放了我吧？＂
＂嗯。等逃到安全地方立刻放人。＂
＂非、非常感谢…！＂
莱拉低头行礼时，布鲁诺在心底露出冷笑。

『天真。』
虽然以假扮圣女为条件答应释放她，但他根本没打算履约。
放走莱拉等于自寻死路——波尔顿绝不会善罢甘休。

布鲁诺清楚波尔顿有多中意莱拉。
不仅因为她的美貌，更因那罕见的身材。
若非早已被预订为奴隶，连他都想占有她。

『但代价太大了。』
波尔顿开出的价码足以买下二十个普通奴隶。
如此破格的高价，足见其志在必得。
要是真放人？
必将承受波尔顿的滔天怒火。

＂请、请收回这个戒指…＂
莱拉试图褪下指间的戒指。
这是伪造圣迹用的魔法道具，
除了发光外别无用处。
＂留着吧。＂布鲁诺摆手，
＂送你了。＂
＂啊…＂
莱拉再次低头：
＂妹妹们…一定会很喜欢的。＂

『喜欢的怕是波尔顿吧。』
布鲁诺咧开阴笑。
『毕竟能用圣女身份好好享乐——』

咔嗒。
突如其来的轻响令他猛然回头。
作为身经百战的佣兵团长，
他绝不会听错任何风吹草动。

但视野里只有一张雕花茶几。
『听错了？』
就在他转头的刹那，
隐形中的卡琳正含着泪揉搓小腿。
『痛死了！』
她刚才不小心撞上了茶几。

『谁让你摆在这的？！』
若非隐形需要，她早把这茶几轰成渣了。
卡琳一瘸一拐继续探索，
发现一扇上锁的侧门。

『小把戏。』
魔法光芒闪过，
门锁应声而开。

血腥味扑面而来——
穿着神官袍的老人与白甲骑士们倒在血泊中，
虽还有气息，却都昏迷不醒。

侦察完毕的卡琳悄然退出，
准备向保罗汇报所见。

***

＂嗯…＂
保罗摸着下巴听完报告。
财宝正被运往地下室，
＂他们打算乘船逃走。＂

＂必须抢先行动。＂卡琳催促道。
可贸然出手可能伤及信徒——
目睹过＂圣迹＂的民众绝不会相信真相，
反而可能引发暴乱。

正当保罗苦思对策时，
三名圣骑士的对话传入耳中：
＂听说圣女大人在这里？＂
＂和那个罪人保罗一起？＂
＂但圣女…真的好可爱…＂

保罗转身认出了他们——
正是之前追踪过自己和露娜的新人。

他微笑着搭上对方肩膀：
＂想不想立个大功？＂

***

教堂前依然人头攒动。
怀抱病儿的父母、断臂的退伍兵、失明的妇人…
所有人都在虔诚祈祷。
尽管圣迹展示要次日才举行，
信徒们却已决心彻夜守候。

＂让开！＂
洪亮的喝令突然划破人群。
＂我等奉命执行神圣使命！＂
人群如摩西分海般散开——
只见三名白甲圣骑士押着囚犯阔步而来。
穿越人群走来的正是三名圣骑士。
他们身后不知何时已换上神官袍的保罗，再后面跟着数十名城市治安队士兵。
当众人抵达大教堂入口时，身着白色铠甲的假圣骑士拦住了去路。
＂大教堂禁止出入。现在圣女大人与大主教阁下正在里面。＂
＂哈！＂
三名真正的圣骑士爆发出一阵笑声。
＂区区冒牌货竟敢控制大教堂？你们要是想冒充教廷圣骑士，至少该在铠甲上刻个纹章！这身纯白铠甲算什么玩意儿？＂
＂立即让开！我们身后这位才是真正的保罗大主教！教堂里的大主教和圣女都是假冒的！＂
骚动在人群中迅速扩散。
＂圣、圣女大人是假的？＂
＂胡说八道，刚才明明展现了奇迹。＂
＂这位才是真货！那些家伙才是冒牌的吧？＂
＂把他们拖出来！＂
当群众试图涌上前时，治安队士兵迅速组成人墙。
＂都给我安静！这几位是经过正式核实的教廷圣骑士！＂
＂可里面的圣女大人也是真的啊！她展示了神迹！＂
＂闭嘴！再靠近就以妨碍公务罪逮捕！＂
听到要坐牢的警告，人群畏缩着向后退去。

保罗对堵在门口的假圣骑士沉声道：
＂让路。警告只说一次。我对异端和罪犯从无慈悲。＂
＂哟，好大的口气！＂
为首的假圣骑士嗤笑着向前踏步——讽刺的是，他正是方才在广场按住保罗肩膀的壮汉。
＂区区神官杂碎也敢......＂

刹那间——

轰隆！
神圣闪电自苍穹劈落，刺目的白光炸裂开来。被雷光吞噬的假圣骑士们抽搐着倒下，连惨叫都来不及发出。全场鸦雀无声，连三名真圣骑士和治安队都屏住了呼吸。在凝固的寂静中，保罗推开教堂铁门昂然而入。
＂啊！＂
圣骑士们猛地回神，慌忙追了上去。
＂大、大主教阁下，请让我们随行......＂

他们仍顽固地使用着这个称谓。

*****

教堂内的布鲁诺正惊疑不定地望着窗外——伴随着轰响，人群正长驱直入。为首着神官袍的男人浑身散发着危险气息，绝非易与之辈。后方跟着看似憨厚却货真价实的圣骑士，以及全副武装的治安队。

『暴露了。』
布鲁诺立即向部下下令：＂封锁教堂入口！绝不能让任何人进来！＂
二十余名黑豹佣兵团精锐仍滞留堂内，这些身经百战的亡命之徒足够争取时间。『趁乱从水路脱身便是。』

他拽住呆立一旁的莱拉的发髻：＂跟紧我！＂
＂呃、是......＂

正当两人冲下地窖时，头顶传来激烈的打斗声。穿过幽暗的隧道就能抵达接应的小船，然而在即将到达出口之际——

＂猜到你会走这条路。＂
阴影中传来低沉的嗓音。



EP0040


当保罗走向大教堂入口时，露娜与卡琳正前往教堂下方的水道。
那里停泊着一艘商船，身着白色铠甲的男人们正忙着搬运奉献箱。
走近时，男人们瞥了露娜和卡琳一眼后继续干活——显然只当她们是路过的小鬼。

突然卡琳手中射出一枚火球。
砰！
火球击中商船，整艘船瞬间被火焰吞噬。
＂搞什么，疯子！＂
男人们仓皇逃出船外，他们全是黑豹佣兵团的成员。
＂先、先灭火！你们三个去抓住那小鬼！＂
＂是！＂

随着头目下令，五名佣兵开始扑灭船身火焰，另有三人逼近露娜她们。卡琳对着来势汹汹的佣兵伸出手——
轰！
爆炸魔法吞没了他们。
＂嘎啊啊！＂
身体被撕烂的佣兵横飞出去。
正灭火的佣兵们瞪大眼睛看向这边，卡琳已再度发射火球。
砰！
更猛烈的火焰裹住商船，船体开始缓缓下沉。

＂妈的该死！＂
头目拔出短剑冲向卡琳。虽身手敏捷，结局却无差别——
轰！
他也被魔法炸得支离破碎。
＂怎么样？＂卡琳眨着眼睛望向露娜，后者轻抚她的头发：
＂真厉害。＂
＂嘻，这不算什么啦！＂卡琳面颊泛红，活像被夸奖的小狗。若维持巨龙形态，怕是要开心得摇尾巴。

＂话说那个冒充保罗的胖子呢？＂
＂还没出来吧。＂
望着半沉的商船，卡琳发出满足的轻笑。来此之前保罗曾拜托她击沉商船断敌退路——虽然连船带财宝都沉入了河底。

＂该去抓冒牌保罗了。＂
＂好！＂

走进附近敞开的通道时，迎面撞见匆忙逃窜的布鲁诺与莱拉。
＊ ＊ ＊
＂早料到你们会走这边。＂

布鲁诺闻声止步。昏暗通道中，他眯眼打量两道娇小剪影。
＂原来是小鬼。＂他松口气迈步上前，＂再不滚就让你们屁股开花！＂

哒-哒。
双方距离逐渐缩短，布鲁诺突然挥掌——这暴徒向来肆意欺凌妇孺，此刻却听见——
噗！
腹部传来的冲击竟让他肥胖身躯飞越整个通道。
＂呃啊啊！＂
瘫倒在地的布鲁诺发出凄厉惨叫，内脏仿佛全被震碎。

目睹莱拉跪地求饶，卡琳冷笑：
＂冒充圣女还敢求活？＂
＂求求您！家里还有弟妹要养...＂莱拉泪如雨下。露娜拉起她——此刻保罗应该正率圣骑士攻入大教堂，而她负责押送这两人。

＊ ＊ ＊

闯入大教堂的保罗轻松击溃十几名假圣骑士。这些黑豹佣兵团的恶徒甚至接不住他一招——身为教廷大主教，他的魔法造诣堪称顶尖。

＂太强了大主教！＂
＂不愧是＂天罚之枪＂！＂
面对圣骑士们的赞美，保罗只是下令：＂把俘虏全部押到祭坛。＂

他独自走向内室。根据卡琳的情报，这里该有血流不止的伤者——
吱呀。
推门见到神官袍老人与白铠骑士们奄奄一息的模样，保罗立即施展治愈魔法。虽远不及露娜的圣源之力，但作为主教级的神圣魔法，已足够稳定伤势。

＂呃...＂
人们陆续睁开了眼睛。
＂您清醒了吗？＂
保罗向身着神官袍的老人问道。他大概是这座教堂的主教。
＂那，那些家伙… 他们突然袭击了我们…＂
＂已经制服他们并集中到讲坛上了。＂
＂啊，非常感谢… 请问您是保罗大主教大人吗…？＂
＂正是。＂
保罗扶起老人后走出房间。此时教堂里已挤满了人。由于规模宏大，这座教堂完全能容纳数百人。见不到圣女身影的人群陷入骚动。
＂难道我们就这样得不到奇迹了吗？！＂
＂把圣女大人还给我们！＂
＂要是圣女大人遭遇不测，我们绝不原谅！＂
幸亏治安队士兵控制着讲坛前方，否则看那势态，恐怕有人要揪住保罗的衣领了。
保罗走上讲坛对众人说：
＂请大家冷静。你们在广场见到的圣女是冒牌货，很快就能知道真相。＂
话音刚落，教堂内部走出几人。
布鲁诺与莱拉。
还有露娜和卡琳。
＂哇，是圣女大人！＂
＂圣女大人来了！！＂
＂大主教大人也在！＂
见到莱拉和布鲁诺的人群发出欢呼。两人的状态很糟——莱拉瑟缩着仿佛受惊的小动物，布鲁诺则一脸痛苦地跛行。
保罗走向露娜和卡琳：
＂二位辛苦了。多亏你们及时逮住他们。＂
＂嘿嘿，商船也顺利击沉啦。而且这群冒牌货说要亲自向民众揭露真相呢。＂
卡琳话音刚落，布鲁诺突然对人群高喊：
＂各、各位快帮忙！圣女大人正受到威胁！需要你们的援助！＂
这话立即激起激烈反应。
＂什么？！圣女大人遇险了？！＂
＂快救圣女！！＂
＂马上营救圣女大人！！＂
人潮如海啸般涌来。
＂退、退后！＂
治安队慌忙阻拦却无济于事，人群已陷入疯狂。
＂竟敢威胁圣女大人！！不可饶恕！！＂
唰！
保罗突然抽走身旁圣骑士腰间的长剑，毫不犹豫刺穿自己的前臂。
噗呲！
鲜血从保罗胳膊喷涌而出的瞬间，全场陡然静止。
＂我将向各位证明你们受骗的事实。＂
保罗将滴血的手臂伸向莱拉：
＂若这女子是真圣女，定能治愈我的伤口。凭圣女大人的奇迹，这种伤势应该瞬间就能复原吧？＂
……
教堂陷入死寂。
所有人屏息凝视着莱拉，等待她的下一步行动。


EP0041


＂呃啊……＂
莱拉颤抖着身子看向保罗血肉模糊的胳膊。鲜血正从伤口不断滴落。如果她是圣女——不，哪怕仅仅会施展治愈魔法，此刻就能立刻为他止血疗伤。可这个面包烤得香甜、长得异常漂亮的普通姑娘，偏偏没有治愈他人的能力。

望着那片猩红，她脑海里只剩下一个念头：＂肯定疼死了……＂

偷瞄保罗的表情时，莱拉暗自吃惊。若是自己受这么重的伤，早该尖叫着闹翻天了。可这男人连眉头都没皱一下。

＂您怎么了？＂保罗眯起眼角问道，＂难道无法治愈我的伤口？＂

她老老实实点头：＂嗯，我不会治……＂

人群立刻炸开窸窣议论：

＂居然不会治愈术！＂
＂果然是冒牌货？＂
＂太离谱了……＂

保罗垂下手逼近一步：＂要亲口向民众坦白吗？＂

莱拉瞳孔震颤着与他对视，脸颊逐渐涨红：＂我自己说……＂

＂诸位听我说！圣女大人只是太过疲惫才……＂布鲁诺突然高声辩解，却被露娜掐断话头：＂再出声就揍你。＂治安团长瞬间噤若寒蝉——通道里那拳还让他喉咙泛着血腥味，再来一击绝对会死。

＂其实……＂莱拉深呼一口气，＂我不是圣女。＂

惊愕的涟漪在人群中扩散。

＂所有奇迹都是演技。广场上那个瘸子本来就能走路，圣光也是魔法道具的效果。＂她向众人深深低头，＂对不起……是这个男人威胁我冒充圣女，不然就要把我卖作奴隶……＂颤抖的手指径直指向面如死灰的布鲁诺。

啜泣声断断续续响起：＂我知道冒充圣女是重罪……可我想回家……呜呜……真的对不起……＂

保罗将手搭在她抽动的肩膀上：＂真挚的忏悔如同涤罪清泉。神明会宽恕你的眼泪。＂

＂真、真的吗？＂莱拉突然抓住他的手掌，整张脸红得像煮熟的虾子。保罗慌乱抽回手，转身厉喝：＂真正不可饶恕的是这个玷污圣堂、袭击神官、利用民众希望的恶徒！＂

矛头调转的刹那，暴怒声浪顷刻吞没布鲁诺：
＂杀千刀的骗子！＂
＂还我血汗钱！＂

若非治安队阻拦，他早已被撕成碎片。但愤怒很快化作绝望的悲鸣：

＂那我女儿的病……＂
＂母亲再也醒不来了吗？＂

有人瘫坐在地，有人抱头痛哭。拳头砸向地板的闷响里，大教堂宛如被抽空生机的坟墓。

唰——

雪色光芒突然绽放在露娜掌心。温暖柔光驱散黑暗时，保罗胳膊的伤口已愈合如初。人们怔怔望着银发飘扬的少女：冰雪肌肤，赤瞳如血，恍若初绽的百合。

＂是……真圣女！＂

悲戚的殿堂瞬间沸腾。众人齐刷刷跪倒：
＂求您救救我女儿！＂
＂让母亲痊愈吧！＂

露娜抬手间，海啸般的神圣洪流席卷了整个空间。当白光包裹每个躯体时，惊呼接连爆发：

＂腿伤好了！＂
＂我能看见了！＂

有人雀跃起舞，有人泪流满面地祷告。而露娜始终静谧如初——对她而言，治愈整座城市也不过是心念一动的事。
＂奇、奇迹！这是真正的奇迹！＂
随后众人齐声高呼，开始赞颂露娜。
＂圣女大人降下了奇迹！＂
＂圣女大人万岁！＂
＂万岁！！＂
* * *
短暂的欢庆氛围持续一阵后，人群在治安队的指挥下陆续离开大教堂。每个人脸上都洋溢着喜悦。
＂能领受圣女大人的奇迹真是太幸运了＂
＂圣女大人简直可爱到犯规＂
＂虽然和冒牌圣女相比还有些不足……＂
＂我倒觉得现在这样更好＂

人群散尽后，治安队将昏倒在讲台上的黑豹佣兵团成员捆绑押走。他们将在本城受审后关入监狱。但佣兵团长布鲁诺例外——他所犯下的绑架、奴隶贩卖、袭击大教堂、冒充枢机主教等罪行过于严重，将被押往教廷接受神圣审判，极大概率判处火刑。当然，这还得是他老实认罪的情况；若拒不认罪，异端审判官会让他体验特别服务。

＂嘻嘻，你完蛋了＂
＂早知如此何必当初＂
＂竟敢冒充圣女大人和枢机主教？＂
三名圣骑士将布鲁诺捆成粽子拴在马后，他们负责押送这恶棍前往教廷。

＂多谢诸位，这次多亏你们相助＂
面对保罗的感谢，三名圣骑士慌张摆手：
＂哪、哪里的话！我们根本没帮上忙＂
＂是圣女大人和枢机主教阁下解决了一切＂
＂没错，今天我们再次领略了两位的伟岸之处＂
保罗微笑注视着他们。这些圣骑士本是为抓捕露娜而来，现在却完全忘了初衷。虽称不上精明强干，但确实是些踏实善良的好人——多亏他们亮明身份，城市治安队才愿意配合行动。

露娜对圣骑士们说道：
＂谢谢，辛苦各位了＂
＂……！＂
圣骑士们瞬间僵住。接连获得保罗阁下和圣女大人的感谢，对刚就职的新人圣骑士而言简直是梦幻般的荣耀。

＂呜…！＂
三人单膝跪地时铠甲发出清脆碰撞声，眼眶泛红地哽咽道：
＂我发誓此生都将守护圣女大人…！＂
＂从今日起我的使命唯有一个，就是守护圣女大人…！＂
＂绝不会原谅任何威胁到圣女大人的存在…！＂

露娜见状露出浅浅微笑，保罗却一脸荒唐。
（突然发这种誓言…）
圣骑士本是为教团而战的战士，虽说守护圣女也属于职责范畴，但刚才那番话完全是守护骑士级别的忠诚宣言。更何况现在露娜算是从教廷逃出来的状态——要是被枢机主教听见怕是要气得昏厥。但对圣骑士们而言这些根本不重要，此刻他们眼中只看得到露娜的身影。



EP0042


没过多久，三名圣骑士便带着布鲁诺前往教廷。
他们像是不愿与露娜分开似的，频频回头张望。
走一步回头看露娜一眼，再走一步又回头看。
露娜本想挥手目送他们直到看不见为止，可他们的脚步实在太慢，中途只好作罢。
等到他们的身影完全消失后，保罗看向莱拉。
莱拉虽然冒充圣女本该和布鲁诺一起被押往教廷严惩，却没人逮捕她——因为保罗早已说出＂神明会宽恕您＂。
这种情形下逮捕她就等于违逆保罗的旨意。
所以除非保罗亲口下令，没人敢动她一根手指。
＂您家在哪里？＂
听到保罗的询问，莱拉急忙答道：
＂我、我住在海文村，位于帝国西部……＂
从刚才起她的视线就黏在保罗脸上。
这种热切目光让保罗有些不自在，想尽快解决她的安置问题。
＂您能自己找到回去的路吗？＂
＂啊，可以的…大致认得路…＂
＂那您就回家……＂
保罗突然止住话头。
仔细想来，让这样的美人独行实在太危险。
她的容貌身段都过于出众，轻易就能吸引男性目光。
这样的女子能平安穿越帝国西部吗？
多半会遭遇不测——毕竟她刚差点被布鲁诺抓去当奴隶卖。
＂嗯……＂
保罗陷入沉思。
若独自一人，他定会护送莱拉返乡。
但现在他正带着露娜逃亡。
正当他打算征求露娜意见时——
＂我们送她回家怎么样？＂
露娜抢先提议。
＂反正我们也得离开这座城市。＂
原本计划在此悠闲休整，如今却已成瞩目焦点。继续逗留很可能遭遇教廷追兵。
＂唔，那就这么办？＂
＂好。＂
于是露娜一行人踏上了护送莱拉前往帝国西部海文村的旅程。
＂对了，奉献箱怎么处理的？＂
保罗突然想起广场上布鲁诺敛集的巨额财物——那可是旅行资金。
＂和商船一起沉海底啦。＂
露娜答道。
＂啊……＂
＂嘿嘿，我用魔法轰沉哒！砰的一声！＂
卡琳骄傲地挺起胸膛。
＂……＂
保罗凝视她片刻，突然轻笑出声：
＂干得漂亮。＂
* * *
枢机主教艾萨克近来心情极差。
自露娜逃离教廷后，他再没舒心过一天。
既抓不到圣女踪迹，又要应付贵族们对奇迹的催逼。更糟的是，圣女出逃的谣言已导致部分贵族停止捐款。
如今又传来奥斯提连＂假圣女＂事件，更是雪上加霜。
砰！
他猛捶桌面：
＂好大的狗胆竟敢冒充圣女？！他们把教团当什么？！这绝对不可饶恕！＂
＂所幸圣女大人和保罗大主教揭穿骗局，城市未受损失……＂
＂而且圣女大人降下奇迹，民众皆大欢喜……＂
＂主谋布鲁诺也已落网……＂
＂闭嘴！＂
艾萨克对面前三名圣骑士厉喝。
这些新人先前两次错失抓捕露娜的机会，如今竟与她并肩作战制服假圣女团伙，最后还友好道别。
＂蠢货！你们的任务是什么？放跑圣女是什么后果！＂
＂可那种情形下实在不便请圣女大人……＂
＂完全不是适合行动的氛围……＂
＂还得押送布鲁诺……＂
＂唉……＂
艾萨克揉着后颈靠上椅背。
其实他也明白，凭这几个菜鸟根本拿不下保罗和圣女。
但偏偏又是他们立下大功——协助拯救奥斯提连的壮举已赢得市长致谢，厚礼即将送至教廷。
想到那座奢靡城市准备的珍贵礼物，他心情稍霁。
『说不定是黄金铸造的小牛犊呢。呵呵。』
他嘴角刚扬起又迅速板脸，冷冷审视三名圣骑士。
『为何总是这几个家伙遇见圣女？』
目前投入追捕的有两支骑士团，连教廷闲置的神官和圣骑士也多半在搜捕圣女。
可唯有他们三次遭遇露娜。
『难道有什么特别之处？』
艾萨克眯眼打量三人——他们正因即将升职而咧嘴傻笑，完全看不懂气氛。
『不如派伊芙琳盯着他们……』
以伊芙琳的实力足以制服保罗和圣女。毕竟保罗再强也绝不敢对她出手。
表面上完全看不出来，但保罗其实对伊芙琳有着特殊的感情。
毕竟是他亲手把这个小姑娘救出来送进孤儿院，之后也一直照顾着她的方方面面。
这样重要的伊芙琳，保罗根本不可能冷酷到对她动手的程度。
要是保罗再年轻十岁说不定就能更冷静行事，但现在的他已经变得相当温和了。
『换作是当年的我，根本不会带着圣女逃跑吧…』
据说人上了年纪性格就会变温和，保罗现在就是这种感觉。
而反观伊芙琳呢，她就像一柄精心打磨的长剑。
从来不在任何事情上显露情绪，剑术实力在教廷也是数一数二的优秀。
如果是她的话，一定能毫不犹豫地斩下保罗的首级，把圣女抓捕归案吧。
『对了，就该让伊芙琳来处理这几个家伙。如果是她的话，一定能完美完成任务。』
艾萨克的眼神冷峻地沉淀下来。
* * *
与此同时，伊芙琳正坐在奥斯提连的一家甜品餐厅里。
她面前摆着巨大的草莓蛋糕，正慢条斯理地享用着。
吧唧吧唧。
鼻尖和脸颊都沾满了鲜奶油，本人却浑然不觉。
只是带着专注的神情品味蛋糕的滋味，同时竖耳倾听着周围人们的闲聊。
人们都在谈论关于圣女的话题——
圣女是如何拯救城市的，是如何降下奇迹的。
还有她有多可爱。
『…真好吃』
伊芙琳的嘴角渐渐浮现出微笑。
以前的她绝对不会碰甜食。
因为觉得吃了这种东西内心会变得松懈。
就是这般严于律己的她，不知为何这次却产生了＂偶尔尝一次也不错＂的念头。
具体原因连她自己都说不清楚。
可能是追捕露娜期间在教廷外悠闲游荡让神经松懈了，也可能是在露娜房间看到＂想吃的美食清单＂后产生了好奇心。
总之非常美味。
吃完蛋糕后她唰地站起身来。
这时坐在对面的男人指着她的鼻子和脸颊比划：
＂？＂
但伊芙琳只是用冰冷的目光瞥了男人一眼，转身走出了餐厅。
她不明白那个动作是什么意思，也完全不想理解。
无论是在孤儿院还是教廷，像这样自说自话接近她的男人一直很多。
伊芙琳每次都不予理会，这次她也认为是同样的情况。
所以她就这么顶着满脸奶油，堂堂正正地大步走在街道上。
哒-哒 哒-哒
虽然隐约觉得路人都在偷瞄自己有点奇怪，但当后来明白原因时，她只能涨红了脸。



EP0043


晴朗的阳光。
离开奥斯提连的露娜一行人正悠闲地向帝国西部的森林走去。
＂继续往前就会有个村庄。到那儿就吃饭吧。＂
保罗看着地图说道。
＂在奥斯提连都没好好吃过东西呢。＂
露娜用力点头表示赞同。原本计划在豪华的高级餐厅用餐，结果和魔法师们起了争执，到现在还饿着肚子。
虽然靠着圣源不会饿死，但肚子实在难受得厉害。要不是顾及形象，她真想抓只跟在后面的兔子或松鼠烤来吃。
＂真神奇，动物们居然都不怕生。＂
莱拉偷瞄着动物们说道。保罗闻言温柔地笑了：
＂它们能感应到圣女大人散发的神圣气息。＂
＂哇，那打猎岂不是超方便——＂
＂不...不能这么想。怎么能猎杀受神圣感召的动物...＂
＂开玩笑的啦。＂
莱拉嫣然一笑，整个人贴向保罗。突然感受到胳膊传来的柔软触感和少女香甜的气息，保罗身子微微僵住。
＂不过大主教您真是从教廷逃出来的？听布鲁诺说，您绑架了圣女...＂
＂是圣女大人自愿离开教廷。我只是帮了点忙。＂
＂为什么呀？待在教廷不是更舒服吗？原本的家才是最安心的吧。＂
＂唔...＂
保罗想起露娜居住的圣所。
那地方能算家吗？根本就是座监狱。
他偷瞄露娜时，发现她正抱着兔子抚摸。当卡琳突然揪住兔耳朵时，她还出声劝阻。
＂...至少圣女大人现在更幸福。能自由旅行，还交到了朋友。＂
＂原来如此。＂
柔软的触感突然袭来。
保罗瞪大眼睛——莱拉竟挽住了他的胳膊。
＂咳、咳咳！＂
事到如今他再迟钝也明白了。莱拉直勾勾的眼神，明目张胆的身体接触，这分明是...
可为什么？
虽说圣源让他年轻了些，但年龄差还是太大。在他眼里莱拉几乎和女儿没两样。
但被这样示好，作为男人...
（心跳声）
保罗当然不讨厌。毕竟莱拉如此美丽，任何男人都会心动。
可身为前教廷大主教...
不对，现在不是了。
＂咳咳！＂
他重重假咳一声加快脚步，莱拉却像不愿分开般敏捷跟上。
* * *
波尔顿·格雷普。
这位八十多岁的老人不仅是帝国屈指可数的富豪，更是掌控多个黑暗组织的权贵。人们畏惧他，却也唾弃他——既因丑陋外貌，更因他豢养年轻女奴满足欲望的恶习。
最近他迷上了黑豹佣兵团团长布鲁诺展示的女奴。见到莱拉瞬间，他心脏就像过电般震颤：
＂世间竟有如此美人！＂
那月光般的银发，红宝石般的瞳孔，雪白肌肤，还有饱满胸脯与丰腴臀部...更难得是处女。光是幻想拥抱她的场景，波尔顿就兴奋不已。
＂我买了！＂
他开出天价，足够买二十个顶级女奴。
＂但不准碰她一根手指！若交易前她少根头发，我就宰了你。＂
他太清楚奴隶贩子的把戏。
原本约定两天后交易，谁知今早布鲁诺竟因在奥斯提连行诈被捕，而莱拉据说随圣女逃出了城。
＂该死！必须找到她！＂
波尔顿明知该放弃——他已有众多女奴——但昨夜梦见莱拉对他低语＂我爱你＂的画面后，他彻底沦陷了。
（捏碎酒杯声）
他连娶她为妻的念头都有了。虽然从不信人至今未婚，但为了她...
这次他甚至连和莱拉结婚的念头都冒出来了。住在同一个屋檐下，睡在同一个房间，同眠共枕……

＂副官！！＂
波尔顿一声大喊，副官慌慌张张地从走廊跑来。
＂呼，呼，您叫我？＂
＂该放出影子们了。＂
＂影、影子们？＂
所谓影子，是波尔顿不惜倾注巨额财富培养的直属暗杀集团，堪称他最大的战力。

影子们从蹒跚学步时就开始接受严酷的暗杀训练，没有才能的人绝对无法存活。训练过程中90%的人会死去，剩下的10%才能成为真正的影子。波尔顿曾用他们暗杀过数名高阶贵族。

但影子既是波尔顿最重要的战力，也是绝对不能暴露的存在，从不为私事动用。特别是在如今这种寻找女人的场合出动影子，简直荒唐透顶。

即便如此波尔顿仍决定启用影子——因为他无论如何都想得到莱拉。
'他们应该还没走远离开奥斯提连。如果是影子的话，完全能找到她。'
波尔顿的双眼泛起阴森的光。迄今为止凡是想要的东西，他都会不择手段得到。这次也不例外。他打定主意无论用什么方法都要得到莱拉。

* * *

＂是野猪！＂
卡琳停下脚步喊道。灌木丛后探出一只小野猪的脑袋，正盯着这边看——准确说是盯着露娜。
＂抓来吃吧！＂
卡琳掌中凝聚出巨大的冰矛。野猪突然睁圆眼睛，转身就逃。
＂可笑，竟敢逃跑？＂
卡琳后拉手臂正要投出冰矛时，露娜开口了：
＂不行。＂
卡琳保持着后仰姿势定住。
＂为什么？＂
＂多可怜啊。＂
野猪显然是被露娜的圣源吸引过来的。若是主动袭击的野兽倒也罢了，对受圣源吸引而来的动物下手总感觉不太舒服。
＂可我饿了。＂卡琳耷拉着肩膀抱怨。她掌心的冰矛簌簌消散。
＂再忍忍。＂露娜轻抚卡琳的头发，＂到村子就有好吃的……＂

就在这时——
＂圣女大人！＂
前方挽着莱拉胳膊走路的保罗突然大喊：
＂这儿有人昏倒了！＂
露娜立刻带着卡琳赶过去。灌木丛里果然躺着个男人，脸上满是血迹，显然受过伤。
＂呜、呃……那些混蛋……＂男人艰难地挤出声音，＂他们抓走了我女儿…呜呃……＂话未说完便昏了过去。



EP0044


露娜将手轻轻放在昏迷男子的头上。
随着圣源之力流淌，啪的一声光芒扩散开来。
＂嗯…？＂
很快男子睁开了眼睛。
脸上原本的伤口已经完全消失。
＂这是怎么回事…？＂
男子看着自己的手掌眨了眨眼。
小时候被农具伤到缺失的那根手指，此刻十指竟完好无损。
保罗对男子说道：
＂是圣女大人赐予的奇迹。＂
＂圣、圣女大人？＂
男子视线转向莱拉。
柔顺的银白长发。
美丽的容貌。
丰满的...身体曲线。
确实符合圣女形象。
＂感谢您！圣女大人！＂
男子立即向莱拉跪拜行礼。莱拉连忙慌张地摆手：
＂啊不对，这位才是圣女大人…＂
＂咦？＂
男子抬起头。
莱拉指向旁边的少女——
娇小玲珑。
简直像是缩水版的莱拉。
脸蛋勉强算可爱，但身形完全是个幼童。
男子脸上闪过遗憾，随即意识到失态再次行礼：
＂感谢您！圣女大人！＂
＂咳咳。＂
保罗询问道：
＂您为何会昏倒在森林？之前听您提到女儿…＂
＂啊！那个混蛋！那混蛋抢走了我女儿！＂
＂您是说…？＂
＂是神官！村里教堂的老神官！他带走了玛尔忒！＂
＂信奉神明之人怎会…＂
＂那家伙肯定堕落了。现在全村人都被他蛊惑帮忙。您看我这一身伤就是被村民打的！＂
＂您住在这附近？＂
＂是。＂
＂那我们先去村里看看。＂
＂我来带路。＂
男子撑起身体。
露娜一行人跟随他向村庄进发。
* * *
路上男子详细说明了情况。
日前他在森林捡到个五岁左右的银发女孩，和露娜她们同样发色。
＂问她名字住址都不回答，估计是被遗弃的…我就先带回家照顾。＂
原本只打算暂养几天。
却在相处中产生感情，最终决定收养为女儿。
＂还起了名字叫玛尔忒。这是我一直想给女儿用的名字。＂
他像对待亲生女儿般精心抚养，玛尔忒也很黏他。
＂本来很幸福…直到那混蛋出现。＂
今早教堂的老神官突然以调查为由要带走玛尔忒。
＂那老东西分明不怀好意！知道不是亲生的就想霸占！＂
虽奋力抵抗却被村民压制，眼睁睁看着神官带走女儿。
＂她哭着喊‘爸爸救救我’…那是第一次叫我爸爸啊！可我什么都…＂
男子潸然泪下。
＂求求你们救救我女儿！那老东西控制了全村，我一个人实在…＂
＂…先去教堂和神官谈谈。＂
保罗说着进入村庄。
整个村子弥漫着诡异的宁静，街上空无一人。
中央的教堂前，卡琳突然挑眉：
＂感觉不太对劲？＂
露娜歪头：
＂哪里？＂
＂说不上来，但教堂里有东西…＂
露娜眯眼观察却只感到饥饿。
＂确实如此。＂
保罗严肃点头。
＂教堂有异样。圣女大人也察觉了吧？＂
众人目光聚焦下，露娜硬着头皮附和：
＂嗯…是有点什么。＂
＂事不宜迟。＂
保罗加快步伐，露娜连忙拉着卡琳跟上。
刚到教堂门口，大门突然开启——
＂嗬！＂
众人倒吸凉气。
＂玛尔忒？！＂
男子惊呼。
走出来的确实是玛尔忒。
但她竟已成长为成熟女性，容貌酷似莱拉。
闪耀的银发。
美艳脸庞。
诱人曲线。
而且一丝不挂。
＂玛尔忒…＂
男子痴迷地向前迈步，眼中早已没有父爱，只剩下赤裸的欲望。
＂别过去！＂
保罗拽住他。
此刻保罗看到的玛尔忒竟像成年版露娜。
＂是魔兽幻象。＂
＂哎～所以才会这样？＂
卡琳看到的却是母亲与露娜的混合体。
红银交织的妖艳女子。
＂我这边看到的是…保罗大人。＂
莱拉红着脸低头。
她眼中是年轻版的保罗。
＂请问她是不是…没穿衣服？＂
面对保罗的询问，莱拉耳尖通红地点头：
＂完全…赤身裸体。＂
＂糟糕。得尽快解决才行。那是叫梅希斯的魔物。现在看到的样子只是它内心渴望对象的模样，根本不是那家伙的真面目。＂
保罗凝聚起神圣力。
嗞嗞——
雪白电流在他掌心跃动。
＂没人知道那家伙的真身。它只会显露出令自己渴求之人的样貌。＂
听到这话，露娜轻声开口：
＂真面目…我大概看到了。＂
在圣源加持下，她眼中梅希斯的原形无所遁形——
暗红色球体中央嵌着硕大独眼，正直勾勾盯着她，令人不适。
＂是什么样子？＂
面对保罗询问，露娜沉思片刻。
该如何形容呢？
＂丑死了。＂
* * *
梅希斯瞬间毙命于保罗的神圣魔法之下。
这种魔物除了幻化成人类渴望的对象外毫无战斗力。
＂呵…＂
男人失魂落魄地跌坐在地。
＂玛尔忒居然是魔物…明明是我可爱的女儿…＂
莱拉闻言皱起眉头：
＂这人该不会对自己女儿…＂
＂啊，应该不是。＂保罗解释道，＂梅希斯在完全成长前，会显现出人类最想保护的脆弱形态。对某些人是受伤小动物，对另些人则是需要帮助的孩子…它们通过汲取人类的关爱与生命力逐渐成长，最终才会变成欲望对象的模样。＂
＂原来如此…＂
保罗推开教堂大门。
内部横七竖八倒着被吸干生命力的村民，干瘪如木乃伊。有人甚至衣衫不整，显然也是梅希斯作祟。
＂圣女大人，能救活他们吗？＂
＂我试试。＂
露娜纤手轻扬，圣光笼罩整座教堂。昏迷村民陆续苏醒，干枯身躯重新焕发生机。
＂真是万幸。＂保罗露出温柔微笑。
露娜也点头浅笑——救人一命胜造七级浮屠，想必能换顿饱饭了。
＂喂，保罗。＂卡琳突然发问，＂我看见梅希斯变成露娜和母亲混合的模样，你看到的是谁？＂
莱拉也投来好奇目光。
保罗慌乱干咳：＂咳咳，这是秘密。＂
＂小气鬼！该不会也看到露娜了吧～？＂
＂怎、怎么可能！我岂敢亵渎圣女大人…当然不是说圣女不够完美…！＂
莱拉忽然挽住他胳膊：＂那…莫非看到的是我？我看到的…可是保罗先生呢。＂
＂……＂
保罗涨红脸避开她视线。方才梅希斯幻象确实有几分莱拉神韵，但更接近成熟版露娜——这个事实让他充满负罪感。
'我也堕落了啊。'
这并非他初次遭遇梅希斯。以往剿灭时，魔物仅显现女性轮廓。其实信仰越虔诚者所见形态越模糊，因此神官与圣骑士不易受惑——但此刻祭坛边，那位茫然起身的老神官正提着裤腰…



EP0045


＂到底怎么回事…＂
老神官帕特里克环顾四周。
教堂里的村民们也都和他一样露出茫然的表情。
＂哼。＂
帕特里克突然意识到自己没穿裤子，慌忙套上衣物。
这时记忆才逐渐复苏。
今早。
他带着村民前往一个男人的住处。
因为最近那栋房子总散发着邪气。
屋里肯定藏着什么不祥之物——
比如魔物什么的。
要是帕特里克任职于大城市，肯定会带圣骑士同去，但这里只是个小村庄。
这种偏僻地方别说圣骑士，连士兵都没有。
保卫教堂的只有村民自卫队。
好在村民们对教会言听计从。
可当众人来到那栋房子时——
＂喵~＂
有只特别可爱的小猫。
作为神官的帕特里克立即看出了端倪。
＂是魔物。＂
名为贝希斯的魔物。
看它保持着猫形态，应该尚未完全成熟。
若是成体，应该会幻化成能诱发他情欲的形象。
帕特里克决定先带回教堂处置。
若当场消灭，照顾它的男人肯定会拼命。
那男人坚持说贝希斯是自己女儿。
总不能当众宣称＂这是魔物＂就痛下杀手。
趁村民们制住男子时，他把小猫带回了教堂。
刚把贝希斯放在祭坛上准备施法——
＂喵呜~＂
小猫发出凄切哀鸣。
＂……＂
帕特里克迟疑了。
差点不由自主抚摸它。
但这并非真正的猫。
眼前形态不过是折射他内心的倒影。
他果断凝聚神圣力。
突然——
＂请、请不要杀我＂
贝希斯形态骤变。
从猫化作了猫耳微笑少女。
＂我会让您开心的，求求别杀我…！＂
帕特里克这才明白它已经成长。
趁他犹豫的空隙，靠吞噬欲望成熟了。
此刻神官正被情欲灼烧。
平时成体贝希斯最多幻化女性轮廓，但他已无力抵抗诱惑。
精神力衰退导致魔物显形为他最渴望的猫娘形象。
＂不行…＂
帕特里克拼命挣扎却无济于事。
＂要、要怎么让你开心呢…？＂
最终他脱下裤子，被吸干了生命力。
* * *
后续发展帕特里克也能猜到。
吸食神官后强化的贝希斯，又诱惑陆续进教堂的村民挨个抽取生命力。
通常这类事件会导致全村覆灭，但不知为何他和村民们都清醒了过来。
＂究竟发生了什么…＂
这时有人走近。
＂您是本堂神官？＂
＂啊，是的。＂
转头看见身着高阶圣职者服饰的男人。
那张脸似曾相识。
好像在教廷圣餐礼上见过。
＂难道是…保罗大主教？＂
＂哦，您认识我？＂
＂当然！谁不认识您！荣幸之至！＂
＂看来我比想象中出名。＂
保罗窘迫地笑了笑：
＂知道村里发生的事吗？＂
＂是的，出现了叫贝希斯的魔物。似乎是被村民收养…＂
帕特里克惭愧地低头。
＂抱歉，我们都被魅惑了…＂
看情形是保罗消灭了魔物。
＂您果然虔诚，竟能抵抗诱惑。在您眼里它只是女性轮廓吧？＂
＂嗯。＂
保罗避开话题：
＂已清除贝希斯，村民们流失的生命力也治愈了。安抚好民众就行。＂
＂明白。但您为何会来我们村…＂
＂顺路借宿而已，不必在意。＂
* * *
教堂善后完毕，露娜一行人找了家旅馆。
虽设施简陋，反正只住一晚。
安顿好后终于吃上她心心念念的饭——从城里饿到现在，所有人都前胸贴后背。
旅馆餐厅供应烤鸡肉配土豆，还附赠小份派皮。
虽非高级餐厅料理，饥饿让一切格外美味。
餐后众人在恢复生机的村庄散步。
莱拉忽然开口：
＂我们村有种加入蜂蜜药草的面包，我自创的，很受欢迎。靠卖这个养活弟弟妹妹们。＂
露娜眼睛一亮：
＂听起来很棒。＂
＂嘿嘿，超级好吃哦。回村就做给您尝尝。＂
＂谢谢。＂
＂该是我道谢才对。＂
莱拉望着少女圣洁的侧脸暗叹——年龄和她弟弟相仿，实在难以相信是圣女。和多数人一样，她印象中的圣女应是成熟女性。讽刺的是眼前人竟比谁都符合这个想象。
＂露娜！快看那边！＂
卡琳突然拽住她胳膊。
＂人类聚在一起不知干什么呢！＂
所指方向正在上演木偶戏。
村民用简易舞台给孩子们表演。
＂快点！＂
卡琳兴奋地拉着露娜跑远，原地只剩莱拉和保罗。
莱拉和保罗继续走着。

＂…刚才真是太帅了。用魔法瞬间制服魔物。简直像童话里走出来的勇者大人。＂
说实话没那么夸张。
莱拉看到的是保罗打倒全裸保罗的诡异场景。

＂唔，当勇者的话我年纪是不是大了点？＂ 
＂怎么会呢。您现在看起来正好，很帅气。＂
＂哈哈…＂
保罗挠了挠头。
看起来并不讨厌这个评价。

莱拉偷偷挽住了保罗的胳膊。
让胸部尽可能贴紧他。
反正露娜和卡琳去看木偶剧了，稍微积极点也没关系吧。

＂那个，保罗大人。＂
恰好周围是没人的空地。
莱拉停下脚步正视保罗。
＂其实从第一次见面时就…＂

这时保罗眼角突然收紧，抱住莱拉纵身跃起。
唰！
一道黑影掠过他们原先站立的位置。
莱拉和保罗一起摔倒在地。

＂什、什么东西？＂
＂似乎是敌人。＂
保罗向前伸出手。
雪白帷幕瞬间展开，挡住了飞来的暗器。
铛，铛铛！

＂是暗杀者啊。＂
保罗手腕一抖，纯白电光激射而出。
雷电击中附近的树木，戴黑色面罩的男子应声坠落。

＂保、保罗大人！＂
莱拉发出尖叫。
不知何时逼近背后的暗杀者正将短剑刺向保罗。
保罗再次施展神圣魔法。
轰隆！
神圣光芒从掌心爆发，将暗杀者炸飞出去。

但危机并未结束。
噗！
侧面袭来的利器贯穿了保罗大腿。
保罗向暗器射来的方向降下神圣闪电。
咔嚓！
藏身灌木丛的暗杀者浑身冒烟倒下。

『不妙…』
保罗脸色阴沉下来。
周围感知到的暗杀者至少有十人以上。
不，或许超过二十人。
而且实力绝非等闲之辈。
像受过系统化训练的感觉。

『偏偏这种时候…』
如果有露娜和卡琳在倒不成问题，但保罗独自应战恐怕够呛。
首先属性就被克制。
对付魔法师或魔物还行，用神圣魔法对抗暗杀者实在太棘手。

嗖！
暗器再度射来。
保罗展开护盾格挡。
同时向两侧逼近的两名暗杀者伸出手。

＂圣光长枪。＂
噗！
神圣光矛贯穿了两名暗杀者的胸膛。
他们用毫无感情的眼神盯着保罗倒下。
连惨叫都没发出。

唰！
大量暗器袭来。
保罗再次展开护盾防御，但趁这间隙有名暗杀者逼近了莱拉。

＂别动。＂
短剑架在莱拉脖子上的暗杀者。
＂敢动她就没命。＂

＂……＂
保罗终究没敢施展魔法，只是看着莱拉。
莱拉因恐惧剧烈颤抖着。

＂保、保罗大人…我没事的，您就…＂
就在这时。
唰！
挟持莱拉的暗杀者头颅突然飞向半空。

保罗瞪大了眼睛。
站在无头尸体旁边的身影是——
＂…伊芙琳？＂

圣女的守护骑士伊芙琳。
她依然挂着平日的冰冷表情。
如出鞘利剑般锋芒逼人。
但,
鼓鼓囊囊…
与往常不同的是，她嘴里正嚼着什么食物。



EP0046


伊芙琳的视线落在保罗的大腿上。
保罗大腿上正扎着一支暗器。
她的瞳孔骤然冷却。
＂……先治疗腿部吧，其他的交给我处理。＂
啪！
伊芙琳的神圣形态骤然消失。
紧接着金属碰撞声在空中震荡——她已与暗杀者们战作一团。
保罗迅速拔出腿上的暗器。
＂没、没事吧？＂
莱拉忧心忡忡地问道。
保罗面无表情地点点头。
这种程度的伤口对他来说不算什么。
当他用神圣魔法治愈腿部正要支援伊芙琳时——
即便她是教廷屈指可数的强者，独自对抗数十名暗杀者仍太过危险。
稍有不慎就会……
＂结束了。＂
但战斗在瞬息间落下帷幕。
她身上没有沾染一滴血渍。
＂暗杀者已全部歼灭。＂
＂……＂
保罗略显尴尬地点头。
＂承蒙相助，伊芙琳阁下，感激不尽。＂
＂谈不上帮助，只是我厌恶暗杀者罢了。＂
＂即便如此仍救了在下一命，那些家伙实力非同寻常……＂
＂显然是受过系统化训练的死士，本想生擒最后一人，结果他服毒自尽了。＂
＂嗯……＂
这代表无法追查幕后主使。
为什么会被暗杀者盯上？
正当保罗摩挲下巴沉思时，突然注意到伊芙琳的脸。
那种似曾相识的违和感再次涌上心头。
『到底是……』
伊芙琳唇边与脸颊沾着的鲜奶油。
和之前在露娜脸上见过的如出一辙。
不，此刻甚至更加诡异。
露娜年幼尚可理解，但伊芙琳早已是成年人了。
尤其以她平素的性格而言，眼前景象实在令人费解。
＂有何问题？＂
伊芙琳面无表情地发问。
＂您似乎很在意？＂
＂并无。＂
保罗决定佯装不知。
然而——
＂那个，请稍等……＂
莱拉上前用衣袖替伊芙琳擦去了脸上的奶油。
＂好了。＂
她绽放出温柔的微笑。
伊芙琳这才后知后觉地涨红了脸。
她猛地别过脸去，用胳膊狠狠蹭着脸颊。
细若蚊呐的咒骂声隐约可闻。
* * *
＂不行！！＂
卡琳发出刺耳尖叫。
此刻村庄里正上演着木偶剧——勇者与魔王激战正酣。
在露娜看来幼稚的表演，卡琳却咬着头发看得入迷。
当演到魔王吞噬勇者的场景时，
＂我来帮忙！＂
她一把抢过木偶。
利落拧断魔王木偶的脖子扔在地上猛踩。
＂魔王去死吧！！＂
＂……＂
表演者露出荒唐的表情。
围观孩童们也目瞪口呆。
＂哼。＂
卡琳叉腰朝露娜咧嘴一笑。
＂露娜，我干掉魔王了，厉害吧？＂
孩子们的目光齐刷刷转向露娜。
而露娜默默扭头看向身后。
俨然事不关己的模样。
众人视线自然聚焦到她身后某个孩子身上。
＂不、不是啦，我不认识她……＂
那孩子慌慌张张摆手否认。
这时——
哒-哒。
脚步声突兀响起。
回首望去，数十名白甲圣骑士已然列阵。
＂圣女大人。＂
为首的圣骑士扣住露娜手腕。
＂原来您在此处。＂
露娜静静注视对方。
这与先前遭遇的三名圣骑士气息截然不同——那些人毫无威胁，眼前部队却散发着肃杀之气。
孩童们惊惶退散，连表演者也偷偷溜走。
转眼间现场只剩露娜、卡琳与圣骑士们。
＂请随我们返回教廷。若敢抵抗，休怪手段粗暴。＂
抓着露娜的圣骑士宣布道。
卡琳顿时皱起鼻子：
＂喂，立刻松手！谁准你碰她的？露娜是我朋友！＂
＂……＂
圣骑士斜眼打量这个红发双马尾的少女。
看她身穿黑色礼服，显然非村中孩童。
或许是某位贵族千金。
但无关紧要。
当前要务是带回圣女。
＂把那小鬼清理掉。＂
＂遵命。＂
几名圣骑士向卡琳逼近。
就在他们伸手的刹那——
轰隆！
爆炸气浪将袭击者们掀飞。
＂……魔法？＂
挟持露娜的圣骑士瞬间拔剑。
即便面对突发魔法也毫不慌乱，箭步冲向卡琳。
他名叫路德维希——教廷第三圣骑士团「光明枷锁」团长，专职异端审判与肃清，实力毋庸置疑。
噗！
剑光如电贯穿卡琳肩膀。
＂咳啊！＂
猝不及防的卡琳因剧痛扭曲了面容。
未显龙形的她不过是个人类幼童，加之缺乏战斗经验，根本无法预判路德维希的动作。
咔！
铁钳般的手掌扼住她咽喉。
＂呃、咕……！＂
卡琳甚至对疼痛异常敏感——此前被露娜弹个脑瓜崩都会流泪。
此刻肩部贯穿与窒息双重痛苦让她眼前发白。
连施法都来不及，只能在路德维希掌中挣扎。
＂喘、喘不过……！＂
＂魔塔的魔法师？＂
路德维希冷声质问。
＂亦或异端？＂
＂我、我是龙裔……＂
＂胡言。＂
他猛然加重力道。
盘算着弄晕这女孩后与圣女一并押送——留她一命非因怜悯，不过是为套取情报罢了。
听说最近有个魔法师家族的继承人妨碍了抓捕圣女的事情。
说不定卡琳和那个家族有什么关联。
＂这次一定要断绝魔法师的传承。＂
路德维希讨厌魔法师。
他认为那些人所使用的魔法与异端力量没什么两样。
放在过去的话，他肯定会带头进行女巫狩猎，可惜时代变了，这种事也不被允许。
但这次他有正当理由了。
因为是魔法师们先妨碍了教团的事务。

＂放开卡琳。＂
忽然身侧传来声音。
路德维希倏地一惊转过身——他完全没察觉到有人接近的气息。
＂！＂
露娜的拳头正直冲路德维希腹部而来。
本能感到危机的路德维希立即松开卡琳后撤，同时挥剑斩向对方。
身为圣骑士居然对圣女挥剑。
这本是不可能发生的事。
但他已接到枢机主教艾萨克的命令：
哪怕砍断手脚也要将圣女带回来。

唰！
路德维希的长剑凌厉地刺向露娜，没有半分犹豫。
他就是这样的人——为了信仰连家人都能斩于剑下。
然而——
铛！
剑锋停在了半空。
＂什...什么？！＂
路德维希的瞳孔剧烈震动。
露娜竟徒手接住了他的长剑。
随着清脆的碎裂声，长剑断为数截。
路德维希试图再次后撤。
那股危险的预感又来了。
他的直觉很少出错，这次也不例外。

砰！
唯一不同的是——这次明知危险却避无可避。
后撤动作还未完成，胸口就遭到重击。
路德维希当场昏迷倒飞出去。
他铠甲胸前部分凹陷出小小的拳印。

*****

保罗快速赶往露娜和卡琳所在处。
村里的孩子们说，看木偶剧时来了群穿白色铠甲的骑士抓走了两个女孩。
询问那两个女孩的特征时，孩子们七嘴八舌道：
＂头发是银色的！＂
＂长得超可爱！＂
＂旁边还有个红头发女孩！＂
＂红头发的杀死了魔王！＂
肯定是露娜和卡琳没错。
虽然不清楚杀死魔王的说法从何而来，但穿白色铠甲的骑士绝对是教廷派来的圣骑士。

『情况不妙』
确实很危险——
不过是对圣骑士们而言。
如果露娜动用圣焰，圣骑士们根本不是对手。
若他们不知死活地挑衅，很可能会被露娜杀死。
不，以露娜的性格倒不至于杀死圣骑士...问题是卡琳。
身为巨龙的卡琳年纪尚小难以自制，说不定会让圣骑士全军覆没，甚至整个村庄都可能化为灰烬。

　＂...咦？＂
但眼前的景象出乎意料。
＂呜...呜呜...好可怕呀...！＂
十几名圣骑士昏迷倒地。
中央是抱着卡琳轻声安抚的露娜：
＂肩膀好痛...脖子也...呜...＂
＂已经没事了。＂
卡琳把脸埋在露娜怀里抽泣。
这画面与保罗预想的截然不同。



EP0047


＂……还好您没杀死圣骑士们。＂
保罗的话让露娜点了点头。
反正用圣焰制服圣骑士很简单，没必要下杀手。
＂要治愈他们吗？＂
＂唔，最好别治。其他圣骑士没问题，但那家伙有点……＂
保罗望向最远处瘫倒在地的男人。
是熟面孔。
路德维希。
教廷所属第三圣骑士团「光明枷锁」的团长，性格残忍剑术超群，是异端者最惧怕的人物之一。
露娜开口道：
＂那个人打伤了卡琳。＂
卡琳立刻用'对就是那混蛋'的表情瞪着保罗。
活像个告状的小孩子。
＂……＂
保罗露出尴尬的微笑。
就算路德维希再厉害，卡琳可是巨龙啊。
巨龙是地表最强生物。
如果卡琳现出龙形，路德维希早被一口龙息烧成灰了。
但巨龙居然被人打哭……
不，或许这样更好。
要是卡琳化龙喷吐龙息，整个村子就完蛋了。
＂不过保罗也受伤了？＂
露娜盯着保罗的大腿问道。
他大腿上正渗着血迹——
是被暗杀者的暗器所伤。
＂遭到了暗杀者袭击。＂
＂暗杀者？＂
＂嗯。虽然不知袭击缘由，但那些人实力相当不错。幸亏伊芙琳阁下帮忙……咦？＂
保罗转头环顾四周。
这才发现伊芙琳不见了。
＂去哪儿了？＂
身旁的莱拉开口道：
＂那位骑士阁下的话，刚才往那边去了。＂
保罗顺着她指的方向看去。
那是家甜品店，透过玻璃窗能看到伊芙琳。
她正坐在店内桌前吃着什么，还往这边偷瞄。
发现保罗的视线后吓得立刻低头。
＂……＂
保罗决定装作没看见。
总觉得伊芙琳变得奇怪。
来村子明明是为抓捕露娜，却悠闲地在甜品店吃东西。
而且刚才嘴角和脸颊还沾满鲜奶油……
保罗对露娜说：
＂圣女大人，我们最好立刻离开村子。＂
原本计划休整一天，但有路德维希和伊芙琳在恐怕不得安宁。
再加上还有暗杀者虎视眈眈。
＂好，马上出发。＂
露娜点头同意。
反正她刚吃过饭，体内流淌的圣源也让她不知疲倦。
＂我去旅馆接小白。＂
＂明白。＂
*
鼓鼓囊囊……
伊芙琳缓缓咀嚼着蛋糕，透过橱窗观望街道。
露娜和保罗正牵着白马离去。
虽然看出他们要离村，但伊芙琳没去阻拦。
毕竟现在要吃蛋糕。
『真好吃。』
以前都不知道蛋糕竟是如此美味。
刚才和暗杀者交手时，满脑子都是'快点结束战斗去吃蛋糕'。
只要能吃到蛋糕，放跑露娜也无所谓。
反正现在根本不想抓她。
吃完蛋糕走出店门时，露娜一行早已离开村庄。
伊芙琳决定慢慢跟上去。
就在这时。
＂……呃。＂
地上的圣骑士们陆续苏醒。
＂咦？伊芙琳阁下？！＂
圣骑士们认出了她。
＂？＂
伊芙琳困惑歪头。
明明吃蛋糕时一直看着这边，却完全没注意到倒地的圣骑士们。
大概把那些当成背景装饰了。
＂伊芙琳阁下。＂
身后传来呼唤。
回头看见第三圣骑士团「光明枷锁」的团长路德维希正在靠近，铠甲上凹陷着小小的拳印。
＂您刚到吗？＂
听到询问的伊芙琳点了点头。
虽然早就到了，但总不能说一直在甜品店吃蛋糕。
＂这样啊。我们已与圣女大人交锋过，可惜抓捕失败…若阁下在场定能成功。＂
＂怎么失手的？＂
＂…败给了圣女。她使用了未知力量，以肉眼难辨的速度移动，徒手就将我击飞。或许是枢机主教说的异端之力。＂
伊芙琳眯眼看向铠甲上的拳印。
那个大小——
和露娜的拳头完美吻合。
＂但终究是我大意了。见到圣女就该立即制服，却因轻敌…下次见面定要直接挥剑。只要斩断圣女手臂，任她有什么异端力量都无法反抗。＂
＂……＂
竟在圣女守护骑士面前说要斩断圣女手臂。
换作平时，伊芙琳早就拔剑砍掉他胳膊了。
＂我们这就追击圣女，您要同行吗？＂
面对邀请，伊芙琳摇头拒绝。
跟着路德维希肯定会很累。
连吃蛋糕都要看人眼色。
所幸对方没再坚持：
＂那我们就去把圣女抓回教廷了。＂
＂嗯。＂
看着路德维希率队离去的背影，伊芙琳突然喊道：
＂路德维希阁下。＂
对方驻足回首。
她指向村口方向：
＂村民说圣女往那边去了。＂
＂当真？＂
＂现在追还来得及。＂
＂多谢。＂
路德维希立刻带人冲向所指方向。
目送圣骑士团远去的伊芙琳转身走向相反道路——
她指的根本是露娜一行离开的反方向。
＂故意指错路。虽然干扰执行神圣职责的圣骑士们有点过意不去，但实在没办法。伊芙琳可是圣女的守护骑士，过去如此，现在依然不变。要把扬言要砍断圣女胳膊的家伙乖乖送回去？没门儿。

* * *

城堡高处的宽敞房间里，一位活像秃鹫的老人正皱紧眉头。
＂⋯⋯说什么胡话？暗影团全灭？你觉得我现在会信这种鬼话？＂
老人的真实身份是波尔顿·格雷夫。为得到莱拉，他派出了＂暗影团＂——这支由他倾注庞大财富培养的直属暗杀部队，实力强到连高阶贵族都能刺杀。本以为抓个莱拉对他们而言易如反掌⋯⋯
没想到等来的竟是噩耗。
＂不可能全灭！那些可是我亲手栽培的精英！＂
＂但确凿无疑。刚确认了村里暗影团的遗体。＂
＂是谁干的？谁能做到这种地步？！＂
＂目前不明。尸体有魔法痕迹，也有一击斩首的伤口，恐怕遭遇了极强的对手。＂
＂强个屁！他妈的我让你们抓个女人回来，怎么搞成全军覆没？！＂波尔顿的措辞愈发粗鄙，＂今天本该能见到她的！真他妈见鬼！老子等不及了！我要和她共浴！＂

副官脸色僵硬。八十多岁的老头为女人发癫，他简直想揍人——干脆伪装成坠楼事故？省得看这恶心场面。
＂派骑士团去。＂
＂什么？！＂
＂聋了吗？！再说一遍我就把烙铁捅进你耳朵眼！＂
＂可骑士团是正规军⋯⋯＂副官难以置信。派出家族精锐暗影团还不够，现在竟要动用骑士团？那些重视荣誉的骑士岂会甘心参与绑架？

＂小兔崽子！＂啪！火辣辣的耳光打断了他的思绪。
＂发什么呆？告诉那群骑士，每人生擒莱拉赏一千金币。＂
＂⋯⋯领主大人，这数目⋯⋯＂
＂嫌耳光不够响？＂
＂⋯⋯遵命。＂
副官暗骂着退出办公室。搞不懂这老色鬼为什么拿自己性命要挟。
＂色迷心窍的疯子⋯⋯＂他长叹着朝骑士团总部走去。＂



EP0048


几天后，露娜一行人终于抵达了莱拉生活的村庄。
位于帝国西部的海文村。
刚走到村口，村民们就蜂拥而至。
＂莱、莱拉！＂
＂莱拉，你没事真是太好了！＂
＂突然失踪可把我们担心坏了！＂
＂有没有受伤？＂
＂呜……我没事……＂
莱拉的泪水不停滑落。
虽然归途中的她一直表现得很开朗，但回到村庄时终究控制不住情绪。
＂我妹妹们呢……？＂
就在这时。
＂姐姐！！＂
两个长相完全相同的女孩哒哒哒地朝莱拉跑来。
看起来是对双胞胎。
莱拉张开双臂紧紧抱住她们。
＂呜哇，姐姐！你去哪了啊……！＂
＂我们超想你的……！＂
＂对、对不起……姐姐对不起你们……＂
看着这一幕，保罗露出欣慰的微笑。
想到莱拉没有被卖作性奴隶，他由衷感到庆幸。

与妹妹们团聚后，莱拉将露娜一行人带到了自己家。
莱拉的屋子是栋朴素的木质房屋。
＂姐姐。那些人是谁啊？＂
与莱拉不同，两个妹妹都长着金色头发。
长度都垂到腰间，一个扎着马尾，一个披散着。
莱拉介绍说：
＂是救了姐姐的恩人们。＂
＂真的？＂
妹妹们盯着保罗打量。
＂是这个老爷爷吗？＂
＂什么老爷爷。＂
莱拉责备道：
＂要叫哥哥。＂
（身份验证码：）
＂……哥哥？＂
妹妹们表情凝固了。
保罗尴尬地干咳两声。
＂咳、咳咳，再怎么说哥哥也未免……＂
＂为什么？对我来说完全就是哥哥呀。＂
＂虽然很感谢你这么说……＂
＂才不是哥哥……绝对不可能……＂
妹妹们嘀咕着躲到莱拉身后。
转而走向露娜和卡琳。
＂她俩又是谁？＂
卡琳突然大喊：
＂搞什么，这两个长得一模一样的家伙？！分不清谁是谁，快走开！＂
但莱拉的妹妹们纹丝不动。
用好奇的目光打量着露娜。
＂哇，发色好特别。＂
＂和姐姐有点像。＂
伸手摸弄着露娜头发的孩子们。
＂好柔软。＂
＂真神奇。＂
＂……别扯我头发。＂
当两个孩子揪住头发时，露娜微微皱起眉心。
莱拉连忙制止妹妹们：
＂不可以这样！对圣女大人太失礼了！＂
＂圣女大人？她就是圣女大人……？＂
两个孩子惊讶地看着露娜。
露娜挤出一个尴尬的微笑。
＂能、能放开我头发吗。＂
＂嗯……＂
两个孩子松开手退后几步，又扑进莱拉怀里。

莱拉开始收拾屋子。
虽然几天没回家，但并没有想象中凌乱。
看来期间有村民来串门照顾过妹妹们。
＂姐姐，我饿了。＂
听到妹妹们的话，莱拉温柔地笑了：
＂再等一下，姐姐马上做好吃的。＂

* * *

夕阳西沉，村庄边缘陆续亮起灯火。
在染红的天空下，海文村正静静迎接夜晚。
哒-哒-
这时村口来了一队骑士。
身穿锃亮铠甲的骑士们。
＂请、请问有何贵干……？＂
村民们紧张地上前询问。
其中一名肩披披风的老骑士开口道：
＂村里可有银发的年轻女子？＂
＂啊……＂
村民们慌乱得说不出话。
银发少女显然是指莱拉，但骑士们凶神恶煞的气场让人不敢开口。
见众人犹豫，骑士猛地抽出佩剑。
唰——
＂我等奉命搜捕此女。若有人胆敢窝藏，便屠尽全村。＂
＂……！＂
村民们的脸色瞬间惨白。
老村长鼓起勇气问道：
＂请、请问找莱拉是……＂
砰！
一名骑士将村长踹倒在地。
＂贱民也敢质问骑士？＂
＂呃啊……＂
被军靴碾着胸口的村长痛苦蜷缩，几个村民慌忙上前搀扶。
骑士冷冰冰地说：
＂立刻把人带过来。否则就从你开始一个个砍头。＂
＂发、发生什么事了……？＂
恰在此刻，莱拉闻声赶来。
所有骑士的视线都聚焦在她身上。
＂哦。＂
＂就是她没错。＂
晶莹闪亮的银发与美丽容颜。
尤其傲人的胸围与纤细腰肢瞬间吸引了骑士们的目光。
一名骑士抓住莱拉的手腕：
＂跟我们走。＂
莱拉露出害怕的表情：
＂为、为什么要抓我……？＂
＂你被征用了。＂
＂凭什么……？＂
＂放肆！贱民也配反问骑士？再敢多问一句，现在就扒光你的衣服拖回去！＂
＂姐姐！！＂
随着稚嫩的呼喊，莱拉的妹妹们冲了过来。
＂姐姐！没事吧？＂
两个孩子径直扑进莱拉怀中。
骑士们皱起眉头。
＂哪来的小鬼。＂
＂赶走。＂
＂遵命。＂
一名骑士揪住妹妹们的头发。
＂呀啊啊！＂
＂住、住手！＂
莱拉试图阻拦。
＂放开我妹妹！＂
＂闭嘴！＂
啪！
骑士反手扇了莱拉一耳光。
＂贱民也敢命令骑士？＂
莱拉无力地跌坐在地。
就在这瞬间——
一道雪白闪电劈在施暴骑士头顶。
轰隆！
骑士瞪大双眼剧烈颤抖，而后轰然倒地。
焦黑的躯体冒出缕缕黑烟。
＂神、神圣魔法……！＂
骑士们立刻摆出戒备姿态。
哒。哒。
前方传来不紧不慢的脚步声。
身着神官袍的中年男子。
正是保罗。

* * *
＂没事吧？＂
保罗扶起莱拉。
＂保、保罗大人……＂
莱拉含泪望着他，同时将他的胳膊紧紧搂在自己胸前。
＂我好害怕……！＂
看着保罗手臂陷入那对丰满的柔软，骑士们纷纷露出羡慕的表情。
莱拉的妹妹们对保罗说道：
＂哥哥，那些人想把姐姐带走。＂
＂对啊哥哥，救救姐姐吧。＂
骑士们脸上闪过困惑的神色。
＂哥哥...？＂
他们盯着保罗打量——怎么看都不像是哥哥，称声大叔都算给面子了。
＂这变态怎么回事...＂
＂.......＂
保罗虽觉冤屈还是先向骑士们发问：
＂诸位是什么人？为什么要带走莱拉？＂
＂吾等乃格雷夫家族骑士，奉领主之命来带走这女人。＂
＂格雷夫家族？＂
保罗眯起眼睛。若论格雷夫家族，可是与地下黑市往来密切的权贵世家。那位领主想必就是名叫波尔顿的阴鸷老者。
『原来如此...』
他缓缓点头，『所以上次才会遭到刺客袭击...』
早有格雷夫家豢养杀手的传闻，虽说只是流言，但高阶贵族圈里几乎无人怀疑。
保罗开口道：
＂区区抓捕弱女子竟要出动骑士团？＂
＂...我们也不情愿。但军令如山。＂
此时莱拉贴近保罗耳语：
＂我知道格雷夫家...那个老头曾想买下我...现在肯定是来抓我的...＂
＂明白...别怕...只要我在定护你周全...＂
＂保罗大人...＂
＂莱拉...＂
正当两人耳鬓厮磨之际，骑士们突然面目扭曲：
＂立、立刻制服这个变态神官！抓住那个女人！＂
＂遵命！！＂
冲锋的骑士们脸上混杂着嫉妒与暴怒。保罗将莱拉护在身后，神圣力在掌心流转。
就在这时——
轰隆！
逼近保罗的骑士们被爆炸气浪掀飞。
*
『又搞什么鬼？』
骑士团长麦克米兰皱起眉头。先是神圣魔法，现在又是爆炸魔法。转头望去，两名少女踏着水渍走来——银发少女如月华璀璨，红发少女似烈火燃烧。两人显然刚出浴，发梢还滴着水珠，身上只裹着浴巾。
红发少女龇着虎牙笑道：
＂嘻嘻，敢动我朋友？胆子不小嘛～＂
＂我巨龙卡琳戴尔希雅绝不饶恕伤害友人的家伙！＂
『巨龙...？』
麦克米兰表情凝固。这小鬼是龙？扯淡！
 suddenly莱拉的妹妹们奔向银发少女：
＂圣女大人救命！他们要抓走姐姐！＂
『圣女...？』
团长彻底混乱了。又是龙又是圣女？但危险却是实打实的——神圣魔法与爆裂魔法双重威胁下，他果断下令：
＂三人牵制变态神官，三人对付红毛小鬼。我来擒住银发女。＂
骑士们应声而动。麦克米兰直奔银发少女，虽觉挟持弱女有违骑士精神，但形势所迫也顾不得了。
＂别动。＂
他按住少女纤弱肩膀。当少女缓缓转头时——
赤红瞳孔如熔岩翻涌，额间圣痕迸发灼目光芒。麦克米兰瞬间寒毛倒竖。
唰！
少女的拳头已轰上他面门。
砰！



EP0049


＂呃啊啊……＂
麦克米兰艰难地睁开了眼睛。
脑袋传来阵阵刺痛。
『怎么回事……』
他最后的记忆停留在银发少女朝他挥拳的画面。
麦克米兰看见少女的拳头袭来，本想偏头轻松躲开——
然后记忆就中断了。
他失去了意识。
『该、该不会没躲开吧……？』
摸了摸下巴，发现肿得厉害。
看来确实没躲开。
『那女人到底是什么来头……』
就算是没躲开，也不至于被一拳打晕吧？

这时传来一个声音。
＂……您醒了呢。＂
转头看见那个神官。
就是那个被小女孩们喊哥哥的变态神官。
还是和美女打得火热的可恶神官。
＂你……！＂
麦克米兰立即摸向腰间。
他习惯性地想找佩剑，却摸了个空。
这才发现连铠甲都没穿。
只穿着贴身的单衣。

神官开口道：
＂剑和铠甲我们都没收了。＂
＂没、没收？你算老几？＂
麦克米兰不信神。
自然也不需要对神官讲礼节。
＂知道我是谁吗？我是格雷夫家族骑士团长，麦克米兰！区区神官也敢对我不敬！＂
他一边怒吼一边偷瞄四周。
部下的骑士们正跪在角落。
和他一样都只穿着单衣。

神官温柔地笑了：
＂那边跪着的部下们一开始反应也和您差不多呢。毕竟都是体面的骑士，这种反应很正常。不过……＂

突然有人无声无息地靠近麦克米兰。
他吓得一哆嗦。
＂……！＂
是那个银发少女。
她的眼睛依旧泛着红光。
浑身蒸腾着绯色热浪。

咕咚。
麦克米兰咽了下口水。
少女攥着的小拳头竟让他感到致命威胁。
耳边传来神官的声音：
＂现在最好老实点。不想受伤的话，就去那边跪下吧。＂
＂你、你在威胁我？＂
麦克米兰强装凶狠。
虽然身体在发抖，但部下面前总要维持体面。
＂我可是格雷夫家族骑士团长麦克米兰！你敢命令……＂

少女忽然举起拳头。
＂咿！＂
麦克米兰瞬间蜷缩着坐倒在地。
但少女只是用拳头挠了挠发痒的额头。
＂…………＂
他默默起身，走到部下旁边跪下了。

神官走过来宣布：
＂你们殴打了无罪的村长，揪着小女孩的头发施暴，还想强行掳走一名女子毁掉她的人生。＂
他嘴角挂着若有若无的微笑。
声音却冷得像冰：
＂根据教义，伤害无辜者需以性命赎罪。现在我要在此处收回你们的生命。＂

神官手中亮起白光。
那光芒非但不神圣，反而充满破坏性。
嗞嗞作响地令人毛骨悚然。
骑士们面如死灰。
＂救、救救我们！＂
＂我们知错了！＂
＂再也不敢了！＂
尤其麦克米兰的求饶声最响亮。

*
＂就这么放他们走真没问题？＂
卡琳坐在村中空地问道。
露娜正枕着她的膝盖躺着——由于圣焰的后遗症还无法动弹。

＂当然有问题。＂保罗回答，＂他们肯定还会来抓莱拉。＂
既然连骑士团都派来了，可见波尔顿对莱拉志在必得。
＂那为什么放人？＂
＂他们只是听命行事。杀了这批还会来新的，除非解决波尔顿。＂

卡琳咬着一边马尾辫含糊道：＂唔……＂
同时轻轻抚弄露娜的头发。
露娜突然提议：＂不如我们直接去格雷夫家族？＂
＂直、直接去？＂
＂嗯，总不能放着莱拉不管。＂

保罗犹豫道：＂可格雷夫家族势力庞大，连皇室都不敢轻易招惹……＂
实际上以露娜的圣焰和巨龙卡琳的实力，格雷夫家族根本构不成威胁。
但肯定会惹上麻烦。
而露娜原本只想来场无忧无虑的旅行——
她挣脱教廷就是为了这个。

露娜撑起身子：＂我希望莱拉平安。我和卡琳去去就回，保罗你留下保护她。＂

＂就您两位？＂保罗瞪大眼睛，＂这不妥——＂
＂放心，有卡琳在。＂
卡琳得意地咧嘴一笑。
＂可……＂

见保罗还要阻拦，卡琳皱眉：＂不信我？龙族说到做到！＂

保罗把话咽了回去——他想起上次村庄遇袭时，这头龙被路德维希打哭的模样。

露娜缓缓坐直身子。
＂别担心，保罗。我已经不是小孩子了。＂
＂没错，我也不是小孩子。是巨龙哦。＂
＂……＂
保罗心里总觉得不太踏实，但也别无选择。
仔细想想，这确实是最明智的办法。
直接前往格雷夫家族解决事情。
为此必须有人留下守护莱拉。
最终保罗只能接受露娜的提议。
＂……但您千万要小心，圣女大人。绝对不要勉强行事。卡琳也是。＂
＂知道啦。＂
＂知道啦～＂
*
次日清晨，露娜与卡琳骑着小白踏上旅程。
两人肩上都背着小小的行囊，里面装着莱拉精心准备的点心和面包。
＂我们出发啦！＂
卡琳高声喊着挥手告别。
送行的是保罗与莱拉。
两人正亲密地挽着胳膊。
＂趁我们回来前记得造个宝宝哦！＂
＂……？＂
保罗脸上浮现出困惑的神色。
＂这、这是什么话……＂
＂我很期待呢，保罗。＂
＂连、连圣女大人都……！＂
保罗尴尬地看向莱拉。
莱拉早已满脸通红地深深低下头。
分明是并不讨厌的反应。
保罗也感到脸上火辣辣地烧了起来。
＂哈哈，保罗脸红啦。果然还是个孩子呢，保罗～＂
＂那我们出发了。＂
露娜笑着轻轻挥手，驱使小白开始前进。
保罗朝着两人背影喊道：
＂请务必小心！＂
当两人的身影逐渐消失在视野中，保罗才轻轻叹了口气。
果然放任她们单独行动还是令人担忧。
就像放任孩童独自去水边般令人坐立不安。
莱拉小心翼翼开口道：
＂希望不要发生意外……总觉得是因为我的任性才让大家涉险，真的很抱歉……＂
保罗温柔地微笑道：
＂您不必自责。这正是圣女大人期望的结果。＂
＂只愿她们平安归来。＂
＂虽然有些担心……但她们应该能平安返回。＂
能使用圣焰的露娜强到无人能敌。
当初从教廷突围时，仅凭挥拳就打穿了整条通道。
况且露娜的圣焰正是古代英雄卡莉娅曾使用的力量。
那份独自歼灭魔族拯救人间的伟力。
纵使是格雷夫家族也不可能压制这样的露娜。
更何况她身边还有身为巨龙的卡琳。
即便卡琳不擅长与人战斗，只要化身为龙便无人能挡。
只需一发吐息就能令万物化为灰烬。
＂……＂
想到此处，保罗反而开始产生新的忧虑。
他低声喃喃道：
＂说不定……过几天帝国就要少个家族了。＂



EP0050


哒-哒，哒-哒。
三名圣骑士正穿行在森林中。
他们刚刚接到枢机主教艾萨克的命令，要求与伊芙琳会合。
＂呵呵，看来我们还挺受器重的嘛？＂
一名圣骑士开口道。
＂伊芙琳大人可是教廷的最精锐。能和她一起行动，肯定是因为解决了这次奥斯提连假圣女欺诈案，得到了枢机主教大人的认可。＂
＂你也这么想？我正巧也在考虑这事。＂
＂毕竟我们可是立了大功。要不是我们，奥斯提连不知有多少人会上当受骗。现在咱们也算是有模有样的圣骑士了。＂
＂确实，说是新人进步也太神速了。＂
＂啊！＂
突然一名圣骑士瞪圆了眼睛。
＂那、那边，该不会是......＂
＂没错！是圣女大人！＂
＂圣女大人！＂
圣骑士们欢呼着奔去。
他们赶到的空地上，露娜和卡琳正坐着享用莱拉准备的便当。
＂又见面了，圣女大人！＂
＂您越来越可爱了！＂
＂最近还好吗？＂
露娜咽下嘴里鼓鼓囊囊的饭团，向圣骑士们点头致意。
＂你们好。＂
＂您在用餐啊！＂
＂要一起吃吗？＂
露娜将装饭团的盒子递向圣骑士们。
众人露出为难的表情。
＂这、这样真的可以吗？＂
＂虽然正好有点饿......＂
＂请用吧。反正有很多。＂
＂那、那就恭敬不如从命了。＂
圣骑士们围坐在露娜身边开始吃饭团。
＂哇，真好吃！是圣女大人亲手做的吗？＂
＂不是。是莱拉准备的。＂
＂莱拉？＂
＂就是之前假扮圣女的那位。＂
＂哦，那位小姐啊。确实是个大美人。＂
＂虽然不是圣女，但厨艺真是一流！＂
要是让枢机主教艾萨克看到这画面，准会暴跳如雷——派他们去抓捕圣女，结果居然其乐融融地共进午餐。不知道的还以为是来野餐的。
＂话说没看见保罗大主教呢？他去哪儿了？＂
＂保罗正和莱拉在一起。＂
＂咦？为什么？＂
＂这个嘛......＂
露娜向圣骑士们说明了情况。
关于格雷夫家族和莱拉的事。
＂竟有这种事！＂
圣骑士们怒不可遏。
＂格雷夫家族我听说过！据说家主是个阴险的老头子！＂
＂居然派骑士团抓女性，真是卑鄙！＂
＂圣女大人是要去教训那家伙吗？＂
＂嗯。＂
＂能不能让我们也一起去？我们会保护圣女大人！＂
＂真想揍扁波尔顿那混蛋！＂
圣骑士们用热切的目光望向露娜。
露娜小声询问卡琳：
＂卡琳。要和他们一起走吗？＂
＂嗯。＂
卡琳似乎并不在意。
只顾忙着吧唧吧唧吃饭团。
露娜对圣骑士们点头：
＂好啊。一起走吧。＂
＂太、太好了！＂
欢欣鼓舞的圣骑士们。
这情形要让艾萨克看见，恐怕又会气得够呛——非但没抓住圣女，反而跟着去教训贵族家族了。
而且压根没去找伊芙琳会合。
当然了，就算圣骑士们去和伊芙琳会合，情况也不会有任何改变。
因为现在的伊芙琳正......
呜姆呜姆。
＂真好吃。＂
＂对吧？这是我加了蜂蜜和香草特制的面包，在村里可受欢迎了。＂
＂实在太美味了。＂
＂请多吃点。不够我再做。＂
＂那、那就再来一小块......＂
＂要不要再添些牛奶？＂
＂好...谢谢。＂
现在的伊芙琳正在莱拉家里吃着面包。
目睹这一幕的保罗露出哭笑不得的表情。
*
伊芙琳出现时，露娜和卡琳才离开不久。
虽说伊芙琳的任务是抓捕露娜，但她似乎完全没有这个打算——态度悠闲得过分。
没见到露娜的身影，伊芙琳便询问保罗：
＂圣女大人去哪了？＂
＂圣女大人临时外出办事。＂
＂去哪儿？＂
＂这个......＂
保罗向她解释了缘由。
说格雷夫家族的波尔顿盯上了莱拉，露娜前去解决问题。
听完这席话，伊芙琳立刻对保罗厉声质问：＂怎么能让圣女大人独自行动？＂
于是保罗又补充说明：露娜实力超群，而且有在贝尔卡斯特城遇到的巨龙同行，不会有问题。
＂即便如此......＂
＂不必过分担忧。她连教廷都能逃脱，肯定平安无事......＂
＂唔......＂
伊芙琳无可奈何地叹了口气，转而问莱拉：
＂村里有没有卖甜点的地方？＂
莱拉立刻答道：＂不嫌弃的话，我给您烤些拿手面包吧！＂于是......
就变成了现在这样。
伊芙琳在莱拉家吃着面包的现状。
保罗对伊芙琳说：
＂您气色看起来不一样了......＂
＂有吗？＂
＂比起以前，整个人柔和许多。＂
曾经的伊芙琳如同出鞘利剑，如今却透着圆润感。
面色红润，脸蛋也稍显丰盈——倒不是发胖，而是恰到好处的饱满。
当然照这个趋势迟早会胖起来就是了......
伊芙琳嚼着面包看向保罗：
＂大主教阁下也是如此。＂
＂我吗？＂
＂初次见面时您锋利得像把剑，现在却像个慈祥的老爷爷。＂
＂毕竟上了年纪。＂
＂和年龄无关，是指气场。您年轻时不是在大陆各地讨伐魔族魔物吗？＂
＂年轻时确实如此。＂
＂您现在也很年轻。但自从当上大主教后，就只在教廷乐呵呵地闲逛度日了吧。＂
＂......您不喜欢这样？＂
＂有点。＂
伊芙琳斜眼瞥去。
嘴角还沾着面包屑。
＂不过现在我也懒得在意了。虽然不太确定…但总觉得答案不光是那一个。＂
听到伊芙琳的话，保罗温柔地笑了。
＂…本来就没有标准答案。对某些人来说，实现正义、讨伐魔族与魔物就是答案；而对另一些人而言，答案可能只是平安度过每一天，享受温暖的阳光和美味的食物。＂
＂……＂
伊芙琳沉默片刻后开口：
＂那么，大主教阁下现在满足吗？＂
＂很满足。＂
＂即使失去大主教地位沦为罪人？＂
＂因为我得到了更珍贵的东西。＂
＂这样啊…＂
这时。
＂面包烤好啦～＂
莱拉捧着面包走过来。热腾腾的蒸汽从面包上冒起，甜香在四周弥漫。
＂请尝尝吧，伊芙琳小姐～＂
＂那我开动了…！＂
伊芙琳眼睛发亮地抓起面包，直接塞进嘴里。
鼓鼓囊囊。
莱拉笑着问：
＂味道怎么样？＂
＂太棒了。＂
伊芙琳竖起大拇指：
＂是我吃过最棒的甜点。＂
＂嘿嘿，谢谢夸奖…＂
温暖的阳光透过窗户洒落，微风轻轻拂动着窗帘。
*
＂什么？你刚才说什么？＂
波尔顿拧着眉头追问。
＂骑士们失败了？＂
＂是、是的…＂
副官支支吾吾地回答：
＂他们甚至被抢走铠甲和长剑，只穿着内衣回来…＂
＂操他妈的！＂
波尔顿把正在喝的茶杯砸向副官。
＂呃！＂
副官下意识偏头躲开，茶杯撞上桌面的黄金雕像。
哗啦！
黄金雕像摔得粉碎。
＂……＂
副官脸色惨白——这座雕像是波尔顿专门聘请著名矮人工匠打造的裸体女像，平日当宝贝似的每天擦拭，还经常对着说些下流话…
＂狗杂种！谁准你躲了！＂
波尔顿眼中布满血丝。副官立刻低头认罪：
＂对、对不起！属下不是故意的…！＂
＂全他妈是废物！暗杀者没用！骑士团没用！连你也废物！！＂
波尔顿暴怒地掀翻桌上文件与墨水瓶，用手杖打翻角落的食物。
＂一群没用的蛆虫！＂
他嘶哑着嗓子喘粗气：
＂咳、咳咳…！＂
瞪视副官的通红双眼突然发直，波尔顿揪住胸口剧烈喘息——暴怒引发了心脏不适。副官在内心祈祷：求您就这样猝死吧。
但波尔顿很快缓过劲儿，颤抖着瘫坐回椅子：
＂呼…事到如今只能用那个女人的力量了。＂
＂您、您是说…？＂
副官眯起眼睛——实在猜不到是谁。
＂属下愚钝，不知您指的是…＂
＂蠢货！当然是森林里的女巫！＂
＂啊…可借用女巫力量需要祭品吧？＂
＂当然要。＂
女巫曾多次借力量给波尔顿，每次索要的祭品都令他膈应——她只要英俊健康的成年男性，而这些祭品从无人生还。
＂这次就献祭你吧。谁让你害我心爱的雕像碎了。＂
副官大惊失色：
＂万万不可！属下既不英俊也不健康…＂
＂这由女巫判断。＂
＂请您开恩…不如用那些骑士？他们不仅任务失败还丢了武器铠甲，这种废物根本不配留在格雷夫家族。正好趁此机会大换血。＂
＂也行。立刻去把女巫叫来！＂
＂是、遵命…！＂



EP0051


咔咔咔…！
＂大家都别动。＂
一名圣骑士用严肃的声音说道。
＂这件事我来解决。＂
正在森林中前行的露娜一行人此刻正面对着一头巨熊。
那是头体型庞大、面目狰狞的巨熊。
＂根据我之前读过的《熊语通识》，这头熊现在情绪很不稳定。这种时候最好冷静地尝试沟通。＂
圣骑士放低姿态，慢慢向巨熊靠近。
＂乖，听话～能告诉我发生什么了吗？我懂熊语所以不用怕……＂
砰！
巨熊用前掌猛击圣骑士。
圣骑士划出一道抛物线飞出去撞在树上。
轰！
他直接一动不动了。
只有几片树叶从树上缓缓飘落。
＂噗哈，那家伙怎么回事？蠢死了！＂
卡琳大笑着迈步上前。
＂区区熊而已，吓唬走就行了。看我的示范。＂
她昂首阔步走向巨熊——毕竟以前确实用威慑吓跑过熊。
虽说那是只很小的熊崽。
＂喂，大块头！识相就赶紧滚！我可警告你我乃巨龙……＂
嗷呜——！！
巨熊发出震耳欲聋的咆哮。
＂……！！＂
卡琳瞪圆双眼，扑通一声跌坐在地。
她的嘴唇剧烈颤抖起来。
＂呜、呜、呜哇……＂
显然被熊吼吓破了胆。
＂我、我可是龙……真正的龙啊……＂
＂……＂
露娜轻叹一声走向巨熊。
虽然巨熊龇着牙保持警惕，但唯独没对她显露攻击性。
＂受伤了呢。＂
仔细看去，巨熊肋部有道疑似被利器划伤的伤口。
＂我来治疗你。＂
露娜唤出圣源。
温暖的光芒从她掌心流淌而出，轻柔包裹巨熊全身。
伤口转眼间愈合如初。
＂现在没事了。＂
她轻抚熊背，巨熊感激地舔了舔露娜脸颊，缓缓消失在森林深处。
露娜转身走向卡琳。
＂呜哇，露娜……＂
卡琳委屈得泪珠直落。
＂太丢脸了…居然被熊吓到…我可是龙啊…呜呜……＂
＂没关系。＂
擦干少女泪水后，露娜温柔地抱住她。
轻拍后背的动作让抽泣声渐渐平息。
安抚完卡琳的露娜走向被击飞的圣骑士——他嘴角带笑昏迷不醒。
＂……＂
仔细看来，他的腰椎完全错位了。
* * *
塞尔凡·克洛艾。
担任拉森商团『特殊运输负责人』一职。
顾名思义，这是专门负责贵重品、机密物资及皇室相关交易等高危高价值运输的实务总管。
此刻他正护送名为露米娜灵药的珍稀秘药穿越森林前往皇城。
然而就在此时——
咻！唰！咻！
四面袭来的箭矢。
＂有埋伏！＂
护卫兵们拔剑呐喊。
与此同时，数十名蒙面盗贼从树梢、草丛、两侧斜坡现身包围了马车。
对方至少有五十余人。
塞尔凡脸色阴沉。
『情报泄露了。』
从规模来看绝非普通盗贼。这种森林不可能存在五十人以上的大型盗团。
＂交出露米娜灵药。＂
盗贼首领模样的男子说道。
＂老实配合还能留你们性命。＂
＂……＂
果然——塞尔凡确信这群人是冲着秘药而来的专业团伙。
『埃尔巴斯商团干的好事吧。』
这个竞争对手拉森商团对近期皇室订单耿耿于怀，定是为此设伏。
『麻烦了。』
环顾四周：己方护卫仅二十人。虽都是经过系统化训练的商团精锐，但数量差距悬殊。
即便惨胜也必然损失惨重。
『怎么办……』
可价值数百万金币的皇室贡品绝不能拱手相让。违约不仅面临巨额赔偿，更会摧毁商团信誉。
正当这生死攸关之际——
＂…不愧是圣女大人。连腰椎反向错位都能治愈，果然配得上神明奇迹之称。＂
伴着话音出现五道人影。其中三名白铠男子似是圣骑士，另有两名少女。
＂嘿嘿，露娜不仅会治疗，打架也超厉害哦！之前还把吸血鬼踢得血肉模糊呢～＂
＂噢噢！连魔族都能斩杀，真乃圣女大人！＂
＂又可爱又强大又善良，简直是完美化身！不愧是神明的代言人！＂
＂别说了……＂
＂哈哈哈，圣女大人害羞了？＂
＂脸都红透啦～＂
与紧张战场截然相反的欢快氛围中，塞尔凡急忙呼救：
＂请、请帮帮我们，圣骑士大人们！＂
尽管对方仅有三人，但既是圣骑士应该实力不凡。
＂…嗯？在和我们说话？＂
＂要帮什么忙来着？＂
看着圣骑士们一脸茫然歪头的模样，盗贼首领厉声下令：
＂干掉他们！＂
＂是！＂
盗贼们冲来的瞬间——
＂哇啊！＂
三名圣骑士手忙脚乱拔剑。一人被剑鞘卡住，一人刚抽出就脱手坠地，最后那位甚至惊呼：
＂咦？我剑呢？＂
塞尔凡狠狠咬住嘴唇。
这群人看起来根本指望不上。
＂快、快去救他们！＂
他对护卫兵们吼道。
本已陷入绝境，拯救圣骑士们绝非明智之举。
但别无选择。
塞尔凡身为信徒，怎能眼睁睁看着圣骑士遭受攻击。
随着塞尔凡一声令下，护卫兵立即行动，与盗贼团正面交锋。
就在此时——
轰隆！！
剧烈的爆炸席卷整片区域。
“……？！”
塞尔凡蜷缩身体转头望去。
爆炸中心正是圣骑士们所在之处。
一名红发少女正威风凛凛地挡在圣骑士们前方。
靠近的盗贼们已如破布般被炸飞。
＂竟敢动我的朋友！我巨龙卡琳戴尔希雅绝不饶恕！＂
「…巨龙？」
塞尔凡眨了眨眼睛。
那少女是巨龙？
若是平时定会笑着评价＂莽撞的小鬼＂，但目睹方才的景象实在无法轻视。
那般强力的爆炸唯有魔法才能实现，而能施展此等魔法的法师本就稀少。
『真是巨龙吗…？』
盗贼首领突然厉喝：
＂杀了那女人！＂
虽半数盗贼已在爆炸中倒飞，剩余半数仍向少女扑去。
＂呵呵，可悲的蝼蚁！＂
少女从容挥手。
轰隆！
再度爆发的冲击波将盗贼们掀向四面八方。
『太厉害了…！』
塞尔凡惊叹不已。
仅是挥手就能施展如此压倒性的魔法——那少女定是巨龙无疑。
＂该死！＂
盗贼首领终于按捺不住亲自出击。
他并未直袭卡琳，而是敏捷绕至侧面突袭。
＂危、危险！＂
塞尔凡不自觉地喊出声来。
巨龙少女全然未觉逼近的盗贼首领，仍叉着腰露出得意笑容。
眼看她就要遭袭——
盗贼首领的短剑距少女咽喉已不足咫尺。
＂去死吧！＂
＂不、不要啊！＂
塞尔凡绝望呐喊的刹那，少女背后突然翻涌起赤红气息。
砰！
随着沉重的击打声，盗贼首领应声倒飞。
「……？」
塞尔凡尚未弄清状况，银发少女已悄然立于巨龙少女身旁。
* * *
所幸事件圆满解决。
虽遭爆炸波及的盗贼们挣扎着逃窜，但既然首领已被生擒——通过审讯必能查明幕后黑手。
虽十有八九是埃尔巴斯商团所为。
＂真的非常感谢。＂
塞尔凡向露娜一行人低头致意。
＂多亏各位才得以活命。＂
＂哈哈，我们也没做什么啦。＂
圣骑士们挠着头讪笑的模样让塞尔凡有些错愕。
『不，该谢的又不是你们…』
这些圣骑士确实毫无建树，连剑都没能好好拔出。
塞尔凡的谢意本是对露娜与卡琳而发。
不过…
毕竟同属一支队伍。
＂我是拉森商团的塞尔凡。商团定会备厚礼相报，可否请教各位尊姓大名？＂
＂名字吗？＂
圣骑士们陆续报上名号，塞尔凡认真记入记事本。
＂向教廷转交酬金时会提及诸位。恐怕不仅是商团，皇室也会有所表示——毕竟这批货物本是皇室订购的物资。＂
圣骑士们闻言咧嘴窃笑。
＂哎呀呀，这不又立功了嘛～＂
＂可千万别漏掉我们的名字啊。＂
＂枢机主教大人肯定会大吃一惊。＂
塞尔凡也温和微笑：
＂明白。再次衷心感谢。＂
此时圣骑士们补充道：
＂对了，请务必加上圣女大人和巨龙卡琳大人的名字。＂
＂没错，严格说来是她们二位解决的。＂
＂当然我们的名字也得带上。＂
＂圣、圣女大人？！＂
塞尔凡瞪大眼睛凝视露娜。
＂竟然如此年轻…？＂
圣骑士们耸耸肩：
＂年纪是小了点，有问题吗？＂
＂我倒觉得正好。＂
＂多可爱啊。＂
＂呃，这个…＂
塞尔凡将「圣女露娜」与「巨龙卡琳」的名字一同记录。
这两位与三名圣骑士的名号，都将呈报至教廷。
虽预料枢机主教艾萨克听闻后会扶额叹息，但沉浸在喜悦中的圣骑士们早已开始幻想：
＂这次该不会又要升职了吧～？＂



EP0052


＂这又是怎么回事...＂
艾萨克后颈发僵，皱起了眉头。
早晨来到办公室时，发现桌上放着一份报告。
内容如下——
———
[帝国皇室交付路线袭击事件 - 情况报告]
事件概要：
- 西部森林附近发生拉森商团向皇室运送物资时遭遇大规模武装盗贼团袭击事件。
- 事件由教廷所属三名圣骑士及两名同行者协助镇压。
后续措施及申请事项：
- 鉴于教廷所属三名圣骑士及两名同行者在危急中拯救了商团与皇室资产，建议根据枢机主教判断商讨后续处理与奖励事宜。
- 立功者名单
.
.
.
———
单看事件本身并无问题。
多亏三名教廷圣骑士见义勇为，商团已寄出酬金，皇室也发来了感谢状。
问题出在立功者名单上。
名单上的三名圣骑士，正是那三个笨蛋新人——几次遇到圣女都失手，所以才让他们去和伊芙琳汇合。
更离谱的是下面还列着圣女露娜与巨龙卡琳的名字。
＂这群小崽子们...＂
艾萨克气得脸部肌肉直抖。
＂到底干了什么才会和圣女一起立功...?＂
不光后颈发僵，现在连头都开始疼了。该抓的圣女没抓，反倒一起立了功，简直让人火冒三丈。
＂巨龙卡琳又是什么鬼...＂
艾萨克重重叹息着摇了摇头。
深思下去只会更头疼。
自从圣女逃离教廷后压力本就很大。
他需要平复下心情。
慢慢做着深呼吸走向窗边。
虽然状况令人光火，但仍有希望——
至少说明那三个圣骑士又找到了圣女。
只要他们顺利与伊芙琳会合，很快就能把圣女抓回来。
以伊芙琳的性格，定会毫不留情地将圣女押回教廷。
这么想着，心情稍微轻松了些。

与此同时，另一边的伊芙琳...
.
.
.
＂...还没醒吗？＂
＂嗯，昨天和我妹妹们玩到很晚。＂
＂身为圣女守护骑士竟然睡懒觉...＂
＂别管她嘛。偶尔睡个懒觉怎么了？再说她睡脸多可爱啊？＂
＂......＂
正在莱拉家睡懒觉。
* * *
伊芙琳醒来已是午后。
刚睁眼就被莱拉的双胞胎妹妹们扑进怀里。
＂伊芙琳~醒了吗~？＂
＂嗯...＂
伊芙琳温柔地抱住两个小女孩。
＂姐姐给你做了松饼当午餐哦！＂
＂松饼？＂
＂对！＂
被孩子们拽进厨房时，桌上果然摆着诱人的松饼。
还配好了苹果酱和牛奶。
伊芙琳立即和孩子们一起吃了起来。
＂好吃...！＂
＂对吧？姐姐做的东西都超好吃！＂
＂不过莱拉去哪了？保罗大主教呢？＂
＂他们两个刚才去森林了。到处看来看去的，到现在还没回来。他们去干什么呀？＂
伊芙琳突然呛到咳嗽起来。
＂伊芙琳没事吧？快喝牛奶！＂
她接过牛奶咕咚咕咚灌下去。
＂谢谢...＂
脸颊早已通红。
进入森林的保罗与莱拉...
以伊芙琳的敏锐，早就察觉到两人的感情。
他们明显互相爱慕。
所以去森林恐怕是为了...
就在这时——
吱呀。
门开了，两人回来了。
＂哦~您醒了啊，伊芙琳大人。＂
＂...是。＂
伊芙琳低头不敢看保罗。
总觉得对视会很尴尬。
这时莱拉从后面抱住了她。
后背传来柔软饱满的触感。
＂伊芙琳~松饼合口味吗？＂
＂超、超级好吃。＂
＂太好了~要多吃点哦~＂
莱拉身上传来若有若无的清香与体温。
伊芙琳连耳根都红透了。
＂咦？伊芙琳脸好红。＂
孩子们指着她的脸说：
＂像喝醉了一样。＂
莱拉立即担忧地抚摸伊芙琳的额头：
＂感冒了吗？＂
＂不，只是有点热...＂
伊芙琳窘迫地垂下视线。
莱拉的手掌凉凉的很舒服。
＂不舒服要直说哦。这位...咳，保罗大人会治疗你的。＂
＂好，好的...＂
保罗干咳着躲进厨房，似乎觉得难为情。

吃完松饼后，伊芙琳陪孩子们画画玩。
用彩色铅笔在纸上画骑士...
但成品看起来圆滚滚傻乎乎的。
＂伊芙琳，这是什么？＂
＂是骑士啊。＂
＂...才不是。＂
＂真的是骑士啦。这部分是铠甲，这里是...＂
＂是貉子！＂
＂对！这是尾巴！我们在森林见过！＂
＂......＂
伊芙琳挠挠头开始画新作品。
这次决定认真画貉子。
尽量画得可爱点...

＂锵锵~＂
完成作品后展示给孩子们看。
＂这次像什么？＂
孩子们表情凝固了。
眼眶逐渐湿润，嘴角抽搐，最后大哭起来。
＂呜哇哇是魔物！！＂
＂好可怕！＂
伊芙琳慌了神。
＂这、这不是魔物！是貉子啊！你们看，嘴里还叼着橡果呢！＂
＂那才不是橡果！是人头！哇啊啊！＂
＂呜啊啊啊！＂
伊芙琳连忙把画翻面抱住孩子们。
＂对不起...是我的错...＂
＂呜...魔物好可怕...＂
＂会吃人的...＂
＂...没错。＂
伊芙琳郑重点头。
＂但别担心。要是有魔物出现，我会教训它们的。＂
＂伊芙琳能行吗...？＂
＂嗯。＂
＂谢谢你…！＂
孩子们擦干泪水露出笑容。
伊芙琳也笑了。
＂我们别画画了，玩点别的吧。啊，要不给你们编花戒指？＂
＂好呀！＂
＂去外面吧！＂
＂嗯！＂
伊芙琳和孩子们哒哒地跑出屋子。
正在厨房假装看书的保罗悄悄挪动脚步，偷看伊芙琳画的图。
保罗的表情凝固了。
『确实是魔物啊…』
* * *
伊芙琳和莱拉的妹妹们一直在户外玩到傍晚。
最开始编织了花戒指。
虽然伊芙琳精心编织的花环比想象中粗糙，但孩子们很喜欢。
＂哇～好漂亮！伊芙琳谢谢你！＂
接着是堆石塔比赛。
伊芙琳热情地投入到比赛中，为了赢过孩子们还特意加固了岩石底座。
＂哇，伊芙琳的塔好牢固！＂
＂因为考虑了结构稳定性嘛。＂
而最投入的游戏是——
＂伊芙琳看这个！这是泥土手杖！＂
＂这是泥浆魔法！＂
泥土法师游戏。
她们在泥地上画出魔法阵，说着＂缔结泥土契约＂互相往对方手上抹泥握手。
结果三个人从头到脚都沾满了泥土。
这样下去肯定会被莱拉训斥。
日落时分，三人像小野兽般偷偷打开后门溜进屋里。
＂嘘…悄悄进去说不定不会被发现。＂
就在此时——
＂给我站住。＂
莱拉斩钉截铁的声音。
三人顿时僵住。
莱拉眯起眼睛依次扫视她们，随后叉腰宣布：
＂现在全体去浴室。洗干净之前不准吃晚饭。＂
＂知道啦…＂
伊芙琳跟着孩子们走向浴室。
这时莱拉从后面跟了上来。
＂怎、怎么了？＂
＂帮你们洗澡。妹妹们向来都是我洗的。伊芙琳也一起。＂
＂不、不用了，我可以自己…＂
伊芙琳红着脸摆手拒绝，但莱拉强硬地脱掉她的衣服，开始轻柔地帮她擦洗身体。
孩子们欢叫着＂这次是水流魔法游戏＂，伊芙琳却羞得抬不起头。
洗完澡的伊芙琳换上干净衣服，神清气爽地坐到餐桌前。
桌上摆着热腾腾的晚餐。
香草烤鸡、现煮的土豆炖汤，还有玉米面包。
＂这鸡是我亲手烤的，伊芙琳大人。＂
保罗骄傲地说道。
伊芙琳微微笑着：
＂大主教阁下居然会做饭，真神奇。＂
＂比起伊芙琳大人玩泥土游戏变成泥人，我这不算什么。＂
＂咳、咳咳…＂
伊芙琳尴尬地干咳。
突然——
房门被猛地推开，村长冲了进来。
＂出、出大事了！神官大人！＂
＂发生什么事？＂
＂村、村子里现在…！＂
村长脸上写满恐惧。
＂魔物出现了…！＂
＂……！＂
保罗和伊芙琳立即行动起来。
保罗叮嘱莱拉带着妹妹们留在屋里，伊芙琳抓起长剑直接冲了出去。



EP0053


出现在村庄的是一只巨大的狼型魔兽。
村民们已经手持农具与魔兽对峙着。
已经有几人受伤流血。
嚓！
伊芙琳立刻飞身上前斩断了魔兽的脖颈。
鲜血喷涌而出，魔兽轰然倒地。
＂哦哦，太厉害了…！＂
村民们发出赞叹。
一旁的保罗开始用神圣魔法为伤者治疗。
温暖的光芒渗入伤者体内，被魔兽撕开的伤口正逐渐愈合。
就在这时。
＂魔、魔兽又来了！＂
有人发出绝望的喊叫。
伊芙琳转过头。
＂……！＂
森林深处的黑暗中，浮现出无数轮廓。
正是刚才伊芙琳斩杀的那种狼型魔兽，但数量多得惊人。
一只、两只、三只……十只、二十只…
多到无法计数。
'有首领在指挥呢。'
伊芙琳握紧长剑说道。
＂大主教。我出去后请为村庄入口架设屏障。范围尽量扩大些。别让魔兽闯进来。＂
保罗注视着她。
＂伊芙琳骑士…这不行。独自应对太危险了。我和您同去。＂
伊芙琳摇了摇头。
＂请您在此守护村民。如此数量涌入村庄会造成危险。大家会受伤的。＂
＂即便如此…＂
＂我已不是从前的我了。就像当年您保护我那样，现在轮到我来保护大家。＂
伊芙琳用坚定的眼神看着保罗。
＂这就是我找到的答案。＂
唰！
伊芙琳的神圣形态如离弦之箭冲向村外。
* * *
森林一片死寂。
唯有草叶在风中沙沙作响。
咔咔咔…
黑暗中亮起数十双猩红眼睛。
整片森林仿佛浸染鲜血。
唰——
伊芙琳轻吐气息举剑。
她眼前浮现的不是魔兽。
而是幼时的自己。
那个见魔兽就哭湿衬裤的懦弱少女。
对要带走她的保罗以死相胁的倔强模样。
那晚萦绕的血腥味、尸体焦臭味、冰冷死寂…
恐惧。
这些记忆从未淡忘分毫。
嚓！
伊芙琳蹬地跃起。
闪光长剑切开黑暗划出笔直轨迹。
唰！
首只魔兽头颅飞落。
以此为信号，潜伏黑暗的魔兽齐齐咆哮着扑来。
嘎啊啊！！
伊芙琳避开魔兽利齿挥剑斩下。
魔兽脖颈断裂血花四溅。
嘎啊！
又一只魔兽偷袭她侧腹，
唰。
她滑步转身将剑刺入魔兽额头。
连喘息间隙都没有。
右、左、前、后。
魔兽从四面八方涌来。
唰！
伊芙琳的剑如闪电乍现。
大幅度横斩削飞魔兽下颚，旋身切断另一只兽腿。
三只同时扑来时，她轻盈跃起在半空挥剑。
咻！啪！嚓！
三只魔兽同时倒下。
鲜血将地面染得绯红。
伊芙琳攻势未停。
她每挥一剑都有血花绽放，魔兽尸体不断堆积。
＂哈啊…哈啊…＂
终于她的呼吸开始紊乱。
瞥见村口架设的雪白屏障。
几只魔兽在屏障前徘徊却无法突破。
而保罗正站在那里。
'大主教…'
伊芙琳嘴角微扬，再度全力跃起。
嚓！
她冲向兽群中央。
首领所在之处。
'果然还是舍不得莱拉啊…！'
银白轨迹划破长空，长剑直指首领咽喉。
* * *
村内不安守望的保罗见伊芙琳突进兽群，立刻撤除屏障。
嘎啊！
屏障前的几只魔兽立刻扑来，
噼啪！
保罗释放的神圣闪电将它们化为飞灰。
他对村民喊道：
＂所有人不要出村！＂
随即奔向伊芙琳所在。
血染战袍的伊芙琳正独战群兽。
数十魔兽包围着她，她的剑势却毫无动摇。
嗖！
长剑挥出血浪冲天。
何等强悍。
那夜在废墟中瑟瑟哭泣的小女孩，如今独面数十魔兽。
保罗瞥见岿立一旁的巨大身影。
前肢粗如成人躯干，背部耸立刀刃般骨刺。
口中流泻黑烟，瞳孔如恶魔猩红。
正是首领。
首领身上已带伤，显然与伊芙琳交锋过。
它静立观战是在等待时机——这个聪明的敌人看穿了伊芙琳的强大。
'是高智能个体。'
魔兽群再度扑向伊芙琳时，首领同时发难。
保罗迅速展开神圣魔法。
唰！
他指尖射出耀眼光柱。
光柱直击首领引发爆炸，轰鸣震天。
轰隆隆！
伊芙琳转头望来。
＂…大主教。村里？＂
＂村子很安全。倒是您受伤了…＂
她侧腹与大腿不断渗血。
伊芙琳露出腼腆微笑。
＂只是擦伤。＂
＂这可不是擦伤程度…＂
＂首领比预想的狡猾。＂
话音未落——
咔咔咔！
被神圣魔法逼退的首领突然挥爪。
保罗慌忙拉过伊芙琳展开护盾。
咚！！
兽爪重击护盾激起强烈冲击波。
保罗的脸瞬间扭曲了，但勉强撑住了。
＂…又被您救了。＂
伊芙琳靠在保罗怀里说道。
＂就像那时一样。＂
＂别、别大意…＂
首领毫不退却，持续拍打着保罗的护盾。
每次攻击都让护盾危险地摇晃，保罗的表情越来越糟。
伊芙琳压低身子，紧握长剑说道：
＂现在应该能结束了。＂
保罗露出淡淡微笑解除了护盾。
刹那间，伊芙琳的剑迸发出耀眼闪光。
轰隆！！
震撼大地的斩击。
雪白光芒贯穿了首领的身躯。
＂……＂
首领仿佛静止片刻，随后轰然倒地。
咚。
再也没了动静。
* * *
＂伊芙琳！！＂
门开了，莱拉的双胞胎妹妹们冲了出来。
眼睛肿得像桃子。
伊芙琳蹲下身子抱住两个孩子。
＂呜哇，伊芙琳！！担心死我们了！＂
＂还以为再也见不到你了！！＂
孩子们把脸埋在她怀里嚎啕大哭。
伊芙琳轻轻拍打她们的背脊。
紧接着莱拉也慌慌张张跑过来。
＂伊芙琳…！＂
＂啊，莱拉…对不起。明明刚洗好澡又浑身是血…＂
伊芙琳身上浸满了魔兽的血液。
连带莱拉的妹妹们也沾满血迹。
＂我马上重洗就是了…＂
这时莱拉猛地抱住了伊芙琳。
当场哭出声来。
＂呜，现在哪还管这个…！你知道我多担心吗…！居然独自去和魔兽战斗…！＂
＂……＂
伊芙琳露出尴尬的微笑。
她不习惯被人牵挂的感觉。
自从幼时村庄被魔兽毁灭后，就一直独来独往。
当保罗走近时，莱拉用充血的眼睛瞪着他。
＂保罗先生也太过分了…！居然让伊芙琳独自应战…呜…！＂
＂啊…＂
保罗搔着后颈。
＂当时那是最佳方案…不过‘我们伊芙琳’这称呼…＂
＂呜哇…！＂
莱拉和妹妹们抱着伊芙琳继续哭泣。
稍后，伊芙琳又被莱拉按着洗了一遍澡。
之后吃完晚饭，为确认村庄有无异状，她装作散步走出屋子。
仔细检查村口附近后似乎并无异常。
正打算回去时——
哒-哒——
带着微笑的保罗走了过来。
＂果然很严谨呢，伊芙琳阁下。＂
＂天冷怎么出来了？检查工作交给我就行。＂
＂想吹吹风。＂
伊芙琳点点头，和保罗并肩而行。
保罗轻声开口：
＂伊芙琳阁下。＂
＂在。＂
＂其实从那天在村庄救下您后，有句话一直想告诉您。＂
＂什么话？＂
＂谢谢您活下来…＂
保罗的声音微微发颤。
＂一直想这么说。＂



EP0054


保罗的话让伊芙琳停下了脚步。
她用略带惊讶的眼神看向他。
＂不用对我说谢谢…那时候救我的明明是大主教大人您。＂
保罗缓缓摇头。
＂不，其实在救你的同时，我也得到了救赎。＂
＂大主教被救赎了？＂
伊芙琳露出无法理解的表情望着他。
保罗沉默片刻，仰望着繁星点点的夜空。
他的瞳孔微微颤动。
＂年轻时，我曾奉教廷之命杀死了无数魔族和魔物。当时当然认为那是神明的旨意，是实现正义的道路。＂
＂……＂
＂但不知从何时起，我开始产生疑问。仅因为是魔族，仅因为是魔物，就无情地杀害它们，这真的是正确的吗…＂
保罗的声音越来越小。
＂感觉好像有什么东西在我内心崩塌了。我需要属于自己的信念，却找不到。渐渐地，连教廷交给我的任务都开始犹豫要不要执行。＂
伊芙琳静静注视着保罗的脸。
这是他第一次说起这些。
＂但那天，在化为废墟的村庄里看见因恐惧而颤抖的你时…我醒悟了。我终于明白，自己以往所做并非毫无意义的暴行。＂
伊芙琳的眸子轻轻颤动。
＂我能操控强大的神圣魔法，不是为了杀戮其他存在，而是为了保护像你这样的存在。＂
保罗嘴角浮现淡淡的微笑。
＂所以伊芙琳阁下，谢谢你。谢谢你活下来。看到你成长得如此优秀，我的信念果然没有错。＂
伊芙琳静静深吸一口气。
胸口似乎被某种情绪填满了。
＂…被大主教大人这么说，真让人不好意思。＂
伊芙琳红着脸尴尬地笑了。
保罗也轻笑着回应：
＂好了，该进去了吧？要是感冒的话，莱拉会发火的。＂
＂好。＂
两人重新迈步走向住处。
月光下，两人的影子并排晃动着。
*
露娜和卡琳骑着小白穿过林间小道。
卡琳无聊地撅着嘴问道：
＂露娜，到底什么时候才能到格雷夫家族？＂
＂不算太远。根据莱拉给的地图，前面有条河，渡过河就…＂
突然露娜停住话语，眨了眨眼。
按理说前面应该是河...
可眼前只有树林。
＂圣女大人，那地图是不是有点问题？＂
身后一名圣骑士小心翼翼地问道。
露娜看向圣骑士：
＂地图？这是莱拉给的。说是最新版啊。＂
＂不是…您好像把地图拿反了。＂
＂诶？不可能…＂
露娜慌张地检查地图。
地图确实被上下颠倒了。
她瞬间涨红了脸。
＂噗…＂
圣骑士们互相挤眉弄眼憋着笑。
＂圣女大人也会犯错啊。＂
＂就是说嘛，毕竟是凡人。＂
＂果然没有完美的人呢。＂
＂……＂
露娜冷眼扫视过去，圣骑士们吓得连连摆手：
＂啊不，圣女大人，我们不是那个意思…＂
＂这、这一定是圣女大人故意测试我们的眼力！＂
＂对对对！＂
露娜叹口气重新确认正确路线。
不久后，林间出现一座小木屋，恰好屋门打开，走出一位黑发美人。
＂你们…是谁？＂
她冷冷发问。
周身环绕着说不清的诡异气场，身边簇拥着许多猫咪。
＂我们只是路过…请问这附近有河吗？＂
听到露娜的询问，女子嗤笑出声：
＂演技真差。早就知道你们是来抓我的。你是见习神官？＂
一名圣骑士立刻怒喝：
＂放肆！竟敢对圣女大人如此无礼！＂
＂圣女…？＂
女子眼睛瞪得滚圆。
＂圣女？就这小鬼？＂
＂没错！这位是从教廷逃出来的圣女大人！还不快行礼！＂
圣骑士挺胸高喊。
露娜红着脸制止：
＂别、别说了…！＂
女子轻抚手指，地面突然升起黑色暗影，如藤蔓般缠住圣骑士和小白的脚踝。
＂这是什么！＂
＂动、动不了！＂
暗影顺势裹住露娜和卡琳。
女子缓步走近：
＂教廷的圣女居然这么娇小…＂
她的眼神微微动摇。
＂还这么可爱，真是意外…＂
她凑近打量露娜的脸庞，突然转身自言自语：
＂好想养…真的太可爱了…那个红头发的也好可爱…两个都想要…怎么办…＂
卡琳冷声警告：
＂立刻解除魔法。不想吃苦头的话。＂
女子转头盯着卡琳：
＂啊这孩子也超可爱！两个都要养！＂
露娜露出哭笑不得的表情。
这人怎么回事？
＂我们真的只是要去格雷夫家族…因为迷路才…＂
＂格雷夫家族？＂
＂嗯。＂
＂正好前几天有格雷夫家族的人来我家——＂
喵。
一只胖猫慢悠悠从屋里走出来。
女子解释道：
＂这孩子是格雷夫家族的副官。来，告诉她们。＂
她弹指瞬间，那只丑猫突然开口说话了。
＂喵……才不是……！为什么把我变成猫！我只是奉命行事而已！你这邪恶的女巫！立刻把我变回去！＂
猫咪开始对女子理论。
女子安静地扬起嘴角。
＂因为你说了荒唐的提议啊。居然要我绑架女人，你把我当成什么了？波尔顿那个老家伙也得找时间收拾才行。＂
＂……＂
露娜哑口无言。
猫咪居然会说人话。
而且刚才那个绑架的事听上去像是在说莱拉。
露娜向女子问道：
＂那只猫……原来是人吗？＂
＂嗯。＂
＂它来找你要求绑架女人？＂
＂没错。不过太荒谬了。就算我是女巫也不会做那种事。＂
＂邪、邪恶的女巫！之前不是借给你力量了吗！还为此索要祭品！而且专挑美男子！＂
被称作副官的猫咪话音刚落，女子耸了耸肩。
＂因为那时候没叫我做绑架女人这种卑鄙勾当。不过是让某个区域老鼠泛滥，或者让傲慢贵族嘴里冒出动物叫声罢了。但绑架女人？波尔顿肯定藏着龌龊心思。之前他也敢对我无礼，被我变成青蛙一天，看来还没长记性。＂
＂当时就该把他永远变成青蛙……＂
副官低声嘟囔。
女子轻笑：
＂顺便说，那些作为祭品的男人全都变成了我可爱的猫咪。＂
话音未落，周围的猫咪们喵喵叫着蹭她的身体。
＂他们都是自愿留下的。＂
＂我、我才不是！放我回去。我又不好看。＂
＂不行。丑的也要留用。给你说话能力是让你和这边可爱的小家伙交流。再说废话就把你肚子灌满变成球滚着走。＂
＂……！＂
副官的耳朵向后绷直，瞳孔剧烈收缩。它转向露娜：
＂去格雷夫家族干什么？＂
＂这个嘛。＂
露娜说明缘由。因为波尔顿总想抓走莱拉，所以打算直接找他解决。
＂尽量想用谈话解决。＂
＂嗯……恐怕很难。波尔顿大人非常想要那个叫莱拉的女人。＂
＂那就只能动用武力了。＂
＂武力？＂
副官仔细打量露娜，突然瞪大眼睛：
＂难道你就是那个赤红恶魔……？＂
＂赤红恶魔？＂
＂麦克米兰爵士说过。他去抓那女人时遇到被称为圣女的恶魔。浑身散发红色热浪，眼睛泛着红光，一拳就能制服他……＂
显然是在说露娜。
＂我不是恶魔……＂
这时女子拍手打断：
＂好了到此为止。总之你们要去格雷夫家族见波尔顿？带上我吧。正好趁这次机会给他深刻教训。＂
露娜悄悄看向卡琳：
＂卡琳，要让她同行吗？＂
＂嗯。＂
卡琳一脸漠不关心，只顾着围观猫咪们。圣骑士们也是——明明被影子捆着身体——
＂那只白猫真像你，呆头呆脑的。＂
＂胡说什么，分明像你。发呆的样子跟你一模一样。＂
＂好想像那边躺着的家伙一样整天睡觉。＂
＂被绑成这个姿势确实适合睡觉。＂
他们竟还悠闲地聊着天。
露娜对女子点头：
＂好吧，一起走。＂
＂啊真的？谢谢～！＂
女子握紧拳头，眼睛发亮。
就这样，露娜在三位圣骑士之后，又多了女巫同行。



EP0055


波尔顿缓缓举起茶杯。
但很快他的手停住了。
茶杯是空的。
＂…该死。＂
他的脸突然扭曲起来。
＂简直什么事都不顺……＂
为抓捕莱拉派出的暗杀小队全军覆没，随后派遣的骑士团也失败了。
所以最终想借用女巫的力量…
可去找女巫的副官至今未归。
看来是出了什么岔子。
『…该换个新副官了。』
波尔顿放下茶杯时想起了女巫。
姓名不详，年龄未知。
人们只是长久以来都称她为『森林女巫』。
拥有黑发与雪白肌肤的美丽女子。
初见她时，波尔顿的呼吸为之一窒。
她比任何贵族女子都显得高贵。
及腰黑发如夜空般深邃柔顺，雪白的肌肤像吸收了月光的玻璃般透亮。
嘴唇红润柔软，瞳孔冰冷发光却又蕴含着深沉的哀伤。
高傲优雅，神秘得仿佛不属于这个世界。
拥抱她会是什么感觉？
初见那天，波尔顿产生了这样的幻想。
幻想她纤细的指尖掠过自己胸膛，温热的吐息沾湿耳垂的瞬间。
幻想她在自己怀中轻阖双眼的模样。
幻想让她躺在婚床上，每晚共度销魂时光。
光是想象就让他呼吸粗重指尖发颤。
因此波尔顿径直走到她面前宣布：
＂你，做我的女人！＂
结果那天他被迫当了一整天青蛙。
蹦跳哭号，被蛇追赶，在池塘里狼狈挣扎…
经历半日蛙生后，他再不敢轻举妄动。
虽心有不甘也无可奈何。
这女人美丽诱人却同样危险可怕。
波尔顿猜测副官恐怕遭遇了同样下场。
所以才没能回来吧。
借助女巫之力显然行不通。
那么就只剩一个办法。
佣兵团。
上次绑架莱拉正是布鲁诺的佣兵团所为。
那些亡命徒为钱什么都干，手段也更粗暴。
绑架女人这种事可比杀手或骑士在行多了。
『得找些狠角色。』
这次必须找来真正穷凶极恶的佣兵确保万无一失。
之后立刻和她举行婚礼。
波尔顿用指尖摩挲下巴眯起眼睛。
眼前已然浮现莱拉的身影。
雪白婚纱露着香肩，收束的腰身下裙摆逶迤及地。
涨红的脸庞强忍紧张，被迫握住他的手默默站立。
『没错…就是那双颤抖着仰望我的眼睛…那才是我要看到的模样』
婚后要每天亲自为她沐浴。
温柔擦拭肩膀，顺着背脊曲线小心抚弄…
＂嘿嘿嘿嘿…＂
幻想让他漏出猥琐笑声。
＂早晨要用吻唤醒她，下午共进茶点，晚上就…！＂
波尔顿沉浸在下流幻想中。
那曼妙的身材，白皙的肌肤，饱满的胸部，柔软的大腿…
就在这时——
咚！
房门撞开，一名士兵气喘吁吁冲进来。
＂大事不好了！＂
波尔顿皱眉：
＂混账！我正想到关键处！＂
＂城、城门被毁了！＂
＂…什么？＂
＂完全粉碎了…！＂
＂怎么回事？难道有人破坏？＂
＂是、是的。一个银发小鬼用拳头打碎了城门…！＂
*
格雷夫家族的古城堡。
黑石砌成的高墙散发着压迫感。
城垛上站着整排戴盔执锐的士兵。
其中一人俯身喝问：
＂来者何人？何事求见？＂
＂我们来教训波尔顿那个混蛋！＂
卡琳叉腰昂首宣告。
守军面面相觑后爆发哄笑。
＂噗哈哈，小不点儿说啥呢？＂
＂给块糖赶紧滚吧！＂
卡琳涨红了脸。
＂你们这些家伙…知道我是谁吗！我可是巨龙！巨！龙！！＂
笑声更响了。
＂天呐～哪有这么可爱的巨龙？＂
＂喂喂，这龙崽我来养！＂
＂……＂
卡琳咬紧嘴唇。
＂把你们烧成灰…连城堡一起夷为平地！＂
这时三名圣骑士出列呵斥：
＂住口亵渎者！此刻尔等无礼已尽数记录在神谕中！＂
＂尔等罪孽必招致不可饶恕的惩罚！速速跪地忏悔！＂
＂否则圣剑将降下正义审判！＂
卡琳眨眨眼：
＂哇，你们好帅。＂
士兵们再度哄笑：
＂装什么腔啊？＂
＂连佩剑都没有的家伙？＂
＂该不会献给神明了吧？＂
有人轻佻喊道：
＂要进城就让那黑发小妞单独进来～＂
＂没错，她一个就够温暖整座城堡了～＂
＂瞧那冷艳眼神…哎呀我都有反应了。＂
城墙上的士兵们发出嗤笑时，女巫交叉起双臂。
＂…全都疯了吧。＂
＂哇~连声音都这么好听。这可是货真价实的，完全是我的理想型。＂
＂不过说真的…那几个小鬼也不错吧？想给他们塞颗糖然后坐在我腿上的程度…那个红毛小鬼是龙来着？很合我胃口。或者那个银发少女也很棒…＂
＂胡说什么呢混蛋，他们太小了。＂
＂没有太小这回事…现在这样刚刚好。＂
女巫对士兵们的对话皱起脸。
＂真是肮脏的家伙…那群东西连喂猫都不配。＂
就在这时。
骑在小白背上的露娜缓缓下马。
在仿佛连风都静止的寂静中，露娜的银白长发徐徐飘散。
＂噢噢，她下马了。是要做什么吧？＂
露娜安静的步伐向着城堡大门前进。
＂小鬼，敢来城门前面就要打屁股哦~啪啪打肿哦~＂
哒-哒，哒-哒。
随着露娜接近城门，周遭空气逐渐变得凝重。
但士兵们似乎仍未察觉。
＂唔…越看越可爱不是吗？皮肤白嫩头发闪闪发亮。这种孩子就该带回家然后…＂
＂啊，求求你闭嘴吧。＂
那一瞬间，赤红气息缓缓从露娜体内升腾而起。
瞳孔如火焰般燃烧，绯红圣痕在眉心浮现。
＂嗯？那是什么？＂
＂感觉不太对劲？＂
士兵们发出慌张的声音。
突然间，露娜挥出了拳头。
轰——！！
伴着雷鸣般的轰响，格雷夫家族巨大的城堡大门粉碎爆裂。
仅仅一拳。
随之而来的爆裂冲击波。
赤红气息席卷过城门残骸，城墙上的士兵们被粗暴地震飞倒地。
铁铸的城门像纸片般皱巴巴地扭曲变形，碎石与木屑冲天而起。
紧接着，从烟尘中安静现身的露娜。
她的双眼浸满红光，眉心浮现的圣痕同时蕴含着神圣与威压。
见此情景，士兵们无人能接话。
＂呜哈哈，再来蹦跶试试看呀~？＂
卡琳兴奋地喊着冲到露娜身边挽住她胳膊。女巫和圣骑士们也急忙跟上。
女巫对露娜的威力略显震惊，圣骑士们则满脸亢奋。女巫小心翼翼地开口：
＂那个…她真是圣女？我知道的应该是慈悲，安静，经常祈祷那种感觉…刚才简直就是破坏神啊？＂
卡琳得意地笑道：
＂嘿嘿，我说过的。露娜真的很强~连身为巨龙的我最初也吓了一跳。＂
三名圣骑士立刻高声赞叹：
＂此乃神明恩宠！＂
＂圣女大人的力量即是神威！＂
＂见证吧，那伟力！乃神明亲自挥下铁锤！＂
女巫用看傻子的眼神望向圣骑士们：
＂你们刚才不是什么都做不了吗？＂
＂呵呵，那也是神意。＂
女巫叹气小声嘀咕：
＂…说到底，宗教狂。＂
哒-哒，哒-哒。
露娜挽着卡琳毫不停顿地向城堡内部前进。跟在后面的女巫仍带着荒唐表情，三名圣骑士眼中充满＂我们无敌了！＂的自信光芒。
就这样，颠覆格雷夫家族的真正『审判』拉开了序幕。



EP0056


波尔顿大步流星地走向城堡大门。
他的脸色铁青，瞳孔中闪烁着凌厉的光芒。
'……用拳头砸碎了城门？而且还是个小鬼干的？'
无论如何都难以置信。
那扇城门坚固到就连巨型魔物全力冲撞也不会留下丝毫凹痕。
那是格雷夫家族历经漫长岁月从未被攻破的骄傲象征。
这样的城门竟被区区小鬼的拳头摧毁，简直荒谬绝伦。
'……亲眼确认就知道了。'
波尔顿加快了脚步。
他身后跟随着三个骑士团与无数列队整齐的士兵。
马蹄声震撼着地面，铠甲碰撞声有节奏地回荡在四周。
铜墙铁壁般的阵型，无懈可击的进军。
气势恢宏的军队。
无论攻破城门的是小鬼还是别的什么，面对这等军势都该轻易臣服。
'敢在我的城堡撒野……定要让你后悔莫及。'

片刻后，波尔顿视野里出现了几个身影。
最先映入眼帘的是银发的小鬼。
单看外表是个十足可爱的小家伙，但周身翻涌的赤红气息令人莫名不安。
'那到底是……'
波尔顿表情愈发僵硬。
扑面而来的压迫感。
明明是烈日当空却诡异地泛着寒意，异质的紧张感正悄然侵蚀全身。
'不是普通的小鬼……'
他不自觉地吞咽着口水。

"呃。"
身后突然传来倒抽凉气的声音。
"那、那个……我先告辞了。"
说话的是骑士团长麦克米兰。
"我、我也是！我也先走了！"
连麦克米兰的骑士们都纷纷低头后退。
整齐的队列开始动摇。

"什么？"
波尔顿的声音骤然阴沉。
"刚才，说什么？要临阵脱逃？"
"这个……"
麦克米兰紧抿嘴唇，缓缓抬起视线。
那双眼睛里盛满恐惧。
"恕我直言……我们和那孩子交过手。"
"哈？"
"之前去抓那个女人时，就是被这孩子……不，是被圣女大人镇压的。而且旁边那个红发少女是巨龙。这根本是……毫无胜算的战斗……"

"……"
波尔顿的脑子瞬间空白。
圣女？
巨龙？
暴怒立刻冲昏了他的理智。
"放、放屁！"
他瞪眼怒吼道：
"圣女和巨龙？你他妈在写小说吗！任务失败就找这种借口？！"
"不、不是借口！真的……"
"闭嘴！"

波尔顿不久前才命令麦克米兰他们带回莱拉。
可这群废物不仅失败归来，甚至连铠甲佩剑都被扒光，只穿着内衣狼狈逃回。
现在居然说是拜圣女与巨龙所赐？
'胡说八道！'
在他看来这分明是被强盗揍怕了找的托词。
"身为守护格雷夫家族之剑，居然未战先怯？你们被开除了！饭桶！"

沉默。
麦克米兰不再辩解。
他的骑士们也已下定决心，低头转身离去。
"祝您好运。"
看着麦克米兰一行离去的背影，波尔顿咬碎了后槽牙。
"废物！这也配叫骑士？还有谁想逃的？现在立刻给我滚！"
尽管他咆哮如雷，再无人动摇。
剩余两个骑士团与士兵们仍坚守岗位岿然不动。
他们不认识露娜。
虽然少女身上升腾的赤红气息略显诡异，但终究是个小孩子。
根本不值得畏惧。
他们同样不相信麦克米兰的说辞。

"还圣女呢……这么个小不点。"
"说是巨龙？荒唐。麦克米兰爵士，没想到你这么让人失望。"

波尔顿重新打量起露娜。
风中飘扬的银白长发。
燃烧般的赤红瞳孔，以及周身缓缓升腾的猩红气息。
与其说是圣女，不如说充满破坏性与不祥。
确实危险——但不足为惧。
终究只是个孱弱的小不点罢了。
旁边挽着她胳膊的红发少女同样如此。
看着就像个傲慢的贵族千金，哪里有半分巨龙的样子。
'麦克米兰那杂种在鬼扯。'

波尔顿嗤笑着将目光移向后方的来者。
三名身着纯白铠甲的疑似圣骑士，以及旁边披着长袍的黑发女子——
"呃……！"
他的身体瞬间凝固。
瞳孔骤缩，冷汗顺着脊椎不断滑落。
'女、女巫怎么会在这里？！'

女巫对着他嫣然一笑。
那是魅惑众生的绝美微笑。
她戏谑地开口：
"最近还好吗，亲爱的？"
轻佻的目光上下打量。
"几年不见，倒是老了不少嘛？"

波尔顿的心脏疯狂跳动。
女巫是令人恐惧的存在——同时也是令人渴望的存在。
'冷、冷静……！'
他勉强稳住心神。
现在有两个骑士团和无数士兵作为后盾。
就算对手是女巫，这等兵力也足以制服。
'来得正好……趁这个机会把那女人搞到手。毕竟临死前真想睡她一次啊……！'

欲望在波尔顿眼中燃起。
女巫的嘴角随即微妙上扬。
"还、还是这么下流的眼神。狗改不了吃屎呢？又想当青蛙了？"

"闭嘴！"
波尔顿气势汹汹地吼道：
"竟敢主动送上门，真是活腻了。还是说……寂寞难耐想念男人怀抱了？嘿嘿。"
他的视线黏腻地舔舐着女巫的身体。
那目光混合着欲望与傲慢。
"好啊，特别赏你一晚上！像你这样的货色，勉强够资格上我的床。呵呵。"

"……"
女巫不悦地皱起眉头。
但波尔顿毫无收敛之意。
＂不用担心，我会好好疼爱你的。直到你这贱人自己趴在地上哀求为止。然后把你扒光了扔给士兵们当玩具。这次绝对让你深刻体会到男人的滋味！哈哈哈！＂

波尔顿的话音落下，短暂的寂静蔓延开来。
打破这片寂静的，是女巫一声轻轻的叹息。

＂……哈啊。＂
她不再微笑。
也没有发怒。
只是用冰冷至极的眼神凝视着波尔顿。

＂人们总说本性难移，这话一点不错。你永远都是那个肮脏下流的畜生。活到现在是这样，到死都会继续这样。＂
女巫缓缓抬起手掌。
波尔顿的瞳孔猛然扩大。

＂呃、呃啊……！＂
他像是窒息般掐住自己的脖子痛苦挣扎。
整张脸逐渐涨得通红。

＂像你这种东西，连死亡都是奢侈。＂
女巫的瞳孔渐渐眯细。
＂所以我会让你活着……作为永远痛苦的怪物活下去。＂

她指尖渗出凛冽的寒气。
没有魔法阵，没有咒语，在连空气都冻结的静默中——

＂嘎、嘎啊啊啊！！＂
波尔顿的身体开始扭曲变形。
皮肤渗出黏液，四肢像要爆裂般膨胀。
背部隆起滑腻的突刺，全身染上浑浊的黑色。
黏稠的唾液从嘴角垂落。
从躯干伸出短小的触须而非手臂。
既非人类也非野兽，化为无法理解的丑陋形态。

＂今后你就得像虫子一样爬着活。饿着肚子却无法进食，渴着喉咙却无法吞咽。怀着欲望却得不到满足，困在绝望躯壳里的肮脏生物。这才适合你。＂

＂咕、呃啊、呃……！＂
波尔顿试图发声，却已无法传达任何言语。
溃烂的舌头，撕裂的声带，无法振动的空气。
周围骑士与士兵开始踉跄后退。
他们眼前的存在早已不是领主。
而是丑陋的虫豸。

＂咕、呃啊、呃！＂
虫化的波尔顿向人群爬去。
一名骑士拔出长剑劈砍。
＂他妈的别过来！＂
伴随着令人牙酸的撕裂声，虫壳应声破开。

＂噶啊啊啊！＂
发出不成声的扭曲惨叫。
变成虫子的波尔顿蜷缩着在地上翻滚。
另一名士兵举枪冲来。
＂哇啊、恶心死了！＂
枪尖贯穿虫躯，黏液混着暗绿血液喷溅而出。

＂这是恶魔！杀了它！＂
＂快弄死！＂
骑士与士兵们疯狂用武器撕扯着波尔顿。
＂咳……呜、呜呜……＂
但怪物没有死去。
被砍碎、穿刺、践踏却依然活着。
抽搐着感受痛苦，摇晃头颅发出哀求般的颤抖。
伤口缓缓再生，而这不过是新的酷刑。

＂杀、杀不死……！＂
＂怎么会这样……！＂
恐惧与恶心浮现在围剿者们脸上。
＂用火烧！＂
＂溺水！让它窒息！＂
他们的敌人早已不是露娜一行人。
只剩地板上颤抖的可憎虫体。

＂……＂
旁观的露娜解除了圣焰。
判断已无需出手。
虚脱感随着圣焰后遗症席卷而来。
卡琳扶住摇摇欲坠的她。

＂露、露娜……＂
卡琳声音里带着惊恐。
＂那个女巫……好可怕……＂

露娜轻声回应：
＂我也……＂



EP0057


露娜一行人离开波尔顿的城堡，重新向着女巫的家前进。
波尔顿现在已经无法再打莱拉的主意了。
他们最后看到他的场景，是被绳索紧紧捆住扔进深井的画面。
由追随他的骑士和士兵们执行。

片刻后抵达女巫家时，一群猫咪飞奔而来。
＂喵呜～！＂
＂哇啊！什么东西！别扑过来！我、我可没有想抱你们的意思？！＂
卡琳挥舞着手臂落荒而逃。
但猫咪们攀上她的胳膊、腰间甚至头顶，蜷缩成毛茸茸的球。
＂救命！露娜！快帮我！＂
露娜单手搂着猫轻声呢喃：
＂...胳膊被缠住了。＂

与此同时，三名圣骑士在不远处眼睛发亮地看着猫群。
＂真可爱...＂
＂为什么不过来我们这边？＂
＂难道是害怕骑士的气场...？＂
女巫突然开口：
＂它们不喜欢男人。＂
＂啊...＂
＂可我很喜欢猫...＂
＂好想抱抱...＂

女巫抿嘴一笑：
＂就算你们变成猫，也不会想被男人抱吧？＂
圣骑士们陷入短暂沉默，随后缓缓点头：
＂说、说的也是...＂
＂确实...＂

女巫抚摸着怀里的黑猫说：
＂这些孩子原先都是美男子，自愿选择留在这里。＂
＂为、为什么？这有点难以...＂
她突然将一只白猫按进丰满的胸膛，猫脸在柔软处磨蹭发出的呼噜声让女巫幸福微笑。
目睹这一幕的圣骑士们：
＂我懂了。＂
＂完全理解。＂
＂我也想当猫。＂

角落里，变成橘猫的波尔顿副官正在追毛线球。
＂喵嗷！＂
蓬松毛发炸开的模样里，早已不见愤怒、野心与忠诚。
只剩下纯粹的快乐。
女巫欣慰地望着它：
＂这孩子也渐渐适应了。＂

* * *

晚餐时分，冒着热气的浓汤、刚出炉的面包与烤鱼摆满餐桌。
露娜掰着鱼肉喂猫，卡琳则把整块面包塞进鼓起的腮帮。
＂露娜，女巫对我们好得可怕...该不会是想把咱们当宠物养吧？＂
方才女巫说要帮她们洗澡时，圣骑士们红着脸退到屋外，但嬉闹声仍不断传来：
＂别乱动～＂
＂痒！哇哈哈哈！＂

洗完后女巫亲自为她们吹干头发，还扎了漂亮发辫。
亲眼见识过波尔顿下场的两人根本不敢反抗。
＂她要真敢养我们，我就变龙带你飞走...＂
＂嗯...＂
女巫突然笑着出现：
＂不会的。＂
她同时抚摸着两人的发顶：
＂就算是我也应付不了圣女和巨龙呀～＂
＂就、就是！＂
卡琳露出小虎牙强撑笑容：
＂我可是龙，没那么好欺负...＂
任谁都看得出她在逞强。

* * *

深夜的沙发上，卡琳蜷成团睡得香甜。
露娜轻抚膝头花猫的脊背，身边不知何时聚满了猫咪——包括那只玩累的橘猫副官。
＂果然是圣女呢。＂
女巫托腮微笑：
＂古籍记载圣洁气息会吸引动物，真让人羡慕。＂

某圣骑士嘀咕：
＂我也想要巨熊亲近...＂
空气突然凝固。
月光渐深时，女巫为睡着的女孩们盖上毛毯。整夜都回荡着安宁的呼吸声。

* * *

次日清晨的浴室里：
＂呀！别碰那里！＂
乖一点～越动越痒哦～＂
门外的圣骑士们低头盯着鞋尖：
＂...有点羡慕。＂

整装待发时，女巫为卡琳戴上猫耳发饰。
圣骑士们哽咽告别：
＂昨夜的温暖...＂
＂饭菜太可口了...＂
＂没想到您这么温柔...＂

女巫笑眼弯弯：
＂要当我的猫吗？＂
＂虽、虽然不错...＂
＂但我们是圣骑士...＂
她挥手目送众人远去：
＂下次再来玩呀～还会帮你们洗澡哦～＂
卡琳浑身一抖，露娜怀里的猫咪发出了胜利般的呼噜声。
＂下次...我会带零食来的。＂

＂呵呵，我很期待呢。啊对了。＂

女巫张开双臂走了过来。

＂每个人都要抱一下哟~来，露娜先~＂

露娜虽然有些慌张，但还是乖乖地靠在女巫怀里，女巫用胸部紧紧裹住了她的脸。

＂要、要窒息了...＂

接下来轮到卡琳。

＂我可是巨龙啊...！＂

＂所以才更可爱嘛~＂

被女巫紧紧搂住的卡琳脸蛋通红，以别扭的姿势埋进了那对胸脯里。

目睹这一幕的三名圣骑士。

其中一人小心翼翼地走出来说道：

＂现在轮到我了吗...？＂

旁边的圣骑士拽住了他的胳膊。

＂没我们的份啦。＂

但女巫咧嘴一笑：
＂一个个来~也让你们抱抱~＂

＂真、真的可以吗？！＂

＂天啊...！＂

＂简直像做梦...！＂

三名圣骑士泪眼汪汪地轮流投入女巫怀抱。

片刻后他们带着重获新生的表情喃喃道：

＂就算转生成猫也不错啊...＂

就这样，女巫屋前上演了安静的告别。

猫咪们坐在门边摇晃尾巴，女巫也笑着挥手。

＂一定要再来玩呀~＂

＂我、我们一定会来的...！到时候请务必再抱抱我们！＂

＂我、我爱...不，最喜欢您了！＂

＂请保重身体，女巫大人！＂

于是露娜一行人离开女巫的屋子重新踏上旅程。

温暖的阳光透过树叶间隙洒落，美好的一天开始了。

* * *

离开女巫家不久，露娜一行人在某条林间小径前停下脚步。

露娜回头看向圣骑士们：

＂你们接下来要去哪里？＂

＂我、我们吗？说是要去和伊芙琳阁下汇合...＂

＂但还没找到伊芙琳阁下...＂

＂圣女大人是要回保罗大主教那里吧？＂

露娜摇了摇头。

＂不是的。＂

＂咦？＂

身旁的卡琳瞪圆了眼睛。

＂我们不回保罗那儿吗？莱拉也在那里啊。＂

露娜露出浅浅的微笑：

＂我们要去别的地方。＂

＂为什么？我想见保罗。还想看看莱拉和保罗的宝宝。＂

＂我也很想念他们。但我们必须去其他地方。＂

如果露娜回去，保罗和莱拉就不得不分离。

因为露娜的目的是旅行，而保罗必定会追随她。

莱拉为了照顾双胞胎弟弟必须留在村里...

可如果露娜留在村里，教廷的追兵又会不断找来。

所以露娜决定不回到保罗所在的地方。

为了保罗和莱拉。

说完这些，露娜望向三名圣骑士：

＂能帮我给保罗带个话吗？告诉他不必等我...＂

她的声音微微发颤。

眼眶也湿润起来。

＂等旅行结束我会回去看他们的...拜托这么说就好...＂

过往与保罗相处的片段在脑海中掠过。

在教廷时偷吃他房间甜点的日子，与他共同逃离教廷的经历，之后种种的点点滴滴...

都是露娜珍贵的回忆。

保罗对她而言是无可替代的重要之人。

正因如此更不能回去。

＂呜...圣女大人...＂

圣骑士们哭出了声。

＂我们一定...会把话带给大主教大人...呜...＂

＂谢、谢谢...＂

露娜擦去眼角溢出的泪水，努力挤出笑容。

＂那，后会有期。＂

旁边的卡琳已经哭成了泪人。

＂呜哇哇，保重啊你们，一定要健康...！＂

＂呜，卡琳大人也请保重...一定会再见面的...！＂

露娜立刻催动小白出发。

再犹豫的话，决心可能会动摇。

哒-哒！哒-哒！

前进方向是帝国东部。

与莱拉和保罗所在的西部海文村完全相反的方向。



EP0058


啾啾啾。
鸟鸣回荡的森林深处。
穿过落叶的阳光有些刺眼，卡琳用手遮住额头。
或许是因为与圣骑士们感伤的分别。
虽然氛围无比静谧祥和，卡琳却撅起了嘴。
＂露娜…我们真的不去见保罗吗？＂
＂…＂
露娜轻轻抚摸着卡琳的脑袋。
绯红发丝在她指尖温柔摇曳。
＂等旅行结束就去看他。＂
轻柔的嗓音。
＂到时候还要给保罗的孩子买礼物呢。毕竟是我们的…侄子。＂
＂侄子…？＂
卡琳睁圆了眼睛。
＂嗯。侄子。＂
＂真的…会去看侄子吗？＂
＂都说会去了。＂
露娜伸手揪住卡琳的脸颊往两边拉。
＂圣女可不会撒谎。＂
＂嘿嘿。＂
卡琳笑出了声。
＂知道啦。旅行结束一定要去看侄子。约好了哦！＂
＂嗯。＂
＂嘻。＂
卡琳咯咯笑着紧紧抱住露娜。
＂不过有露娜在身边真好。我会保护露娜的。因为我是伟大的巨龙嘛。＂
就在那时——
咚！咚！咚！咚！
地面突然剧烈震颤。
伴随着巨兽脚步声，整片森林开始摇晃。
＂？＂
转头望去，有什么东西正拨开树丛冲来。
独眼。
灰色肌肤。
两根突出的獠牙。
房屋般的庞大身躯。
是魔物。
＂呀啊！＂
卡琳尖叫着躲到露娜身后。
露娜燃起圣焰，挥拳猛击魔物。
砰！
＂咕呃！＂
魔物撞断数棵大树远远飞出。
落叶纷飞中，森林重归寂静。
＂什么嘛，那家伙突然冲过来…！＂
卡琳皱着眉头。
＂差点就把它烧成灰了！你没受伤吧露娜？＂
＂嗯。不过…＂
露娜解除圣焰说道。
＂好像下手重了点。因为它突然扑过来。＂
＂没关系啦。那种家伙打再狠都行。但它为什么突然袭击我们？＂
＂不知道。＂
＂要去看看吗？＂
＂好。＂
两人向着魔物消失的方向前进。
或许确实打得太狠，走了很久都没再见到魔物踪影。
直到眼前出现一道墙。
墙面上留有大型物体直接撞击后脱落的痕迹。
卡琳眯起眼睛。
＂刚才那家伙是撞在这里了？＂
＂应该是。＂
＂但它去哪了？＂
地面留有凹陷的脚印与抓痕。
以及向森林深处拖曳的痕迹。
仿佛某种生物匍匐逃离的轨迹。
＂逃走了吧。＂
＂呜嗯，挨了露娜一拳还能逃走，挺结实的家伙嘛。算了别管它了，我们走吧露娜。＂
＂好。＂
两人继续前行。
手里还牵着小白马的缰绳。
就在这时——
哧溜！
露娜脚底打滑摔向侧面。
牵着手的卡琳与被拽住缰绳的小白马都被连带拖了下去。
下方是湖泊。
三人齐齐落水。
扑通！
露娜浮出水面说道：
＂…滑倒了。＂
＂噗呵呵。＂
卡琳笑着打起水花，小白马也哗啦哗啦甩着水珠。
虽然全身湿透，心情却格外清爽。
＂好凉快。露娜，既然都下水了要抓鱼吗？我用魔法…＂
忽然间。
灌木丛中走出一个人影。
＂哎呀，你们没事吧？＂
露娜与卡琳同时转头。
站在那里的是位女性。
穿着整齐外套的女子。
双手提着篮子，里面堆满采集的药草与花瓣。
＂掉进水里了？＂
＂是的。＂
听到露娜回答，女子伸出手。
＂抓着我的手。拉你们上来。＂
＂谢谢。＂
女子将两人拉上岸后，仔细检查她们是否受伤。
所幸只是全身湿透而已。
女子问道：
＂你们从哪儿来？
＂只是…在旅行途中。＂
＂这样啊？＂
女子脸上掠过一丝苦涩。
＂吃过饭了吗？＂
＂还没有。＂
＂那要不要来我家吃饭？我就住在附近村子。＂
露娜悄悄看向卡琳。
卡琳正盯着湖水。
大概是在搜寻鱼群的踪影。
露娜对女子点点头。
＂打扰了。＂
* * *
女子名叫梅琳娜。
跟着她走不多久，眼前出现一座小村庄。
异常安静的村庄。
及腰高的石墙参差不齐，坑洼的土路上零星散落着花瓣。
路旁垂首的向日葵丛，屋顶上慢悠悠散步的猫咪。
一切都以缓慢而静谧的节奏运转着。
但露娜感觉到了异样。
没有孩童的笑声，所有窗户都紧闭着，路人们避免眼神接触。
卡琳小声嘀咕：
＂是不是有点太安静了？＂
＂嗯。安静得不正常。＂
＂难道发现我是巨龙了？人们害怕我才…＂
＂不会的。你现在就像只落水的小猫。＂
＂嘁…＂
卡琳撅嘴时，露娜轻轻梳理着她湿漉漉的头发。
片刻后，梅琳娜在村庄深处的小木屋前停下脚步。
＂到了。进来吧。＂
推开门扉，屋内飘来药草的清香。
墙上挂满风干的香草，壁炉边蹲着一只布偶兔。
＂稍等一下。＂
梅琳娜走向厨房时，两人滴着水珠在屋里转悠。
不久后她端着餐盘回来。
＂来，尝尝看。蘑菇炖汤。＂
碗里升起袅袅热气。
馥郁香气挠得人鼻子发痒。
露娜与卡琳并排拿起勺子。
＂开动了。＂
炖汤相当美味。
＂喔喔！＂
卡琳把脸埋进盘子感叹，梅琳娜也在对面安静地舀着汤。
露娜谨慎地提问：
＂这个村子…是不是发生什么事了？感觉气氛很压抑。＂
梅琳娜的手突然停顿。
她轻声开口道
＂最近村庄附近的森林里出现了怪物..＂
＂怪物？＂
＂嗯。一只眼睛、肌肤呈灰烬色的巨大怪物，正在抓走村里的孩子们。＂
＂..＂
卡琳正忙着吃炖汤似乎没听见，但露娜的表情稍微凝固了。
一只眼睛、肌肤呈灰烬色的巨大怪物。
正是刚才扑向露娜和卡琳的怪物。
＂光是这周就已经有三个孩子被抓走...其中一个是我的弟弟..＂
梅琳娜的眼眶开始泛起泪光。
＂那天早上他还待在我身边..＂
梅琳娜红着眼角继续说道。
＂到中午发现他不见后，和村民们一起搜寻...可哪儿都找不到..＂
她紧紧咬住嘴唇。
＂说不定...已经被那怪物...吃掉了...明明是个特别温柔的好孩子...要是我、我当时更留心的话...！＂
梅琳娜的肩膀微微颤抖。
仿佛在责备自己。
露娜从座位上起身握住梅琳娜的手。
＂...别哭。我会帮忙找找看。＂
梅琳娜用泪光闪烁的眼睛望向露娜。
＂你、你说真的...？＂
一旁的卡琳插嘴道：
＂顺便说露娜可是圣女哦！神明选中的存在！＂
梅琳娜瞪大了眼睛。
＂圣、圣女...？＂
＂嗯，而我是巨龙！所以我们会帮忙的！＂
梅琳娜眨了眨眼，尴尬地挤出微笑。
＂不用了...心意领了。真的很感谢。你们真是好孩子。＂
＂..＂
露娜稍稍眯起眼角。
看来梅琳娜并不相信卡琳的话。
从她投来略带怜悯的目光就能确定。
梅琳娜同时抚摸着露娜和卡琳的头发。
＂炖汤不够就说，我再给你们添。＂
＂那个，我真的是圣女，她是龙..＂
＂嗯嗯。好的。知道了。肯定是这样呢。谢谢。你们超厉害的。要再加点炖汤吗？＂
＂我还要吃。＂
卡琳把空碗递给梅琳娜。
＂多盛点，多多的。嘿嘿。＂
看到卡琳的反应，梅琳娜又露出了怜悯的表情。
＂好...给你多盛点..＂
当梅琳娜去盛炖汤时，露娜看向卡琳。
＂是那只怪物。＂
＂嗯？＂
＂刚才袭击我们的怪物。那家伙似乎在抓村里的孩子。＂
＂真的？那教训它就行了！＂
＂嗯。吃完饭出去找吧。＂
这时梅琳娜回来了。
不知是否听到了对话，她表情严肃地说：
＂在森林里乱逛很危险。大人们正在搜寻，别做危险的事。吃完炖汤我会烤曲奇饼，乖乖等着吃好吗？＂
卡琳响亮地回答＂好！＂，但露娜默默咬住了嘴唇。

不久后。
当梅琳娜暂时离席时，嚼着曲奇饼的露娜带着卡琳溜出了屋子。
不知不觉间外面已近黄昏。
＂露娜，能找到那家伙吗？＂
＂既然它会抓孩子，肯定还会再来。＂
露娜和卡琳踏上了林间小径。
脚下传来枯叶碎裂的声响。
不知何处有飞鸟掠起，草虫声幽幽回荡。
当夕阳完全西沉，森林逐渐被黑暗笼罩时——
哒-哒。
某个身影拦住了她们的去路。
不是怪物。
是人类。
面容凶恶的男人们。
＂啧啧，小崽子们，这么晚要去哪儿啊？＂
＂真是可爱的小鬼呢。＂
＂要不要跟我们走一趟？＂



EP0059


哒-哒。
伴随着踩踏落叶的沉重脚步声，三个魁梧男人挡在了露娜与卡琳面前。
一人手持斧头，一人握着铁锤，最后一人提着绳索。
拿斧头的男人狞笑着说：
＂老实点。不然这斧头飞到哪里可说不准。＂
露娜和卡琳表情毫无变化。
她们一点也不害怕。
＂嘻嘻，运气不错啊。居然有两个女人，还都挺可爱的？＂
提绳索的男人靠近时，卡琳皱起了眉。
＂干什么，你们这群家伙！竟敢对德文家...呜噗！＂
露娜捂住了卡琳的嘴。
看来这些男人应该是盗贼。
想绑架露娜和卡琳的盗贼。
说不定被他们抓走的话，反而能找到梅琳娜的妹妹。
虽然梅琳娜说怪物抓走了她妹妹，但那并不确定。
＂乖乖别动。＂
露娜对卡琳耳语道。
从场面来看，简直像是露娜才是绑匪。
＂嘿嘿，好痒。＂
卡琳缩着脖子笑了，三个盗贼也发出嘎嘎怪笑。
＂银发小鬼挺识相嘛。呵呵。对，老实点才不会受伤。＂
最终露娜和卡琳被绳索捆得严严实实，让盗贼们拖走了。
* * *
德文家族的庭院。
一名少年正挥舞木剑。
＂哈啊！＂
呼——！
劈开虚空的木剑。
姿态无比认真，眼瞳里充满决心。
少年名叫丹尼尔。
是帝国历史悠久骑士家族德文家的继承人。
汗珠不断从丹尼尔额头滴落。
但他没有停下。
就算呼吸变得粗重，就算汗水浸透全身，只有一个念头在敲击他的胸膛。
『一定要…一定要救出她…！』
记忆中浮现的那道身影。
银白秀发。
雪白肌肤。
晶莹发光的绯红瞳孔。
安静柔弱的模样，却是被神明选中的存在。
圣女。
丹尼尔始终忘不了那位圣女。
＂哈哈，练得很认真嘛。＂
突然响起的声音让丹尼尔回过头。
庭院边缘的回廊下站着一名男子。
威严的面容。
是丹尼尔的父亲，德文家族现任家主罗根·德文。
＂父亲。＂
丹尼尔端正姿势低头行礼。
罗根轻轻摆手：
＂不必多礼。看到你挥汗训练的模样，为父很欣慰。＂
他走近拍了拍丹尼尔的肩膀。
＂想起不久前你还无法正常行走，简直难以置信。＂
罗根用严肃的嗓音说道：
＂当初听说你可能永远无法使用这条腿时…说实话我很绝望。德文家族的继承人若是废了一条腿…＂
＂对不起，那时候我…＂
＂不，不是你的错。况且现在你不仅恢复健康，还能整天训练出汗。托你的福，家族声誉也在重振。＂
丹尼尔静静低头。
自己能变成这样，全是——
＂都是圣女的恩情…＂
＂不错。＂
罗根点头。
＂神明的奇迹。从前我不信，亲眼所见才知何等伟大。＂
他微微眯眼：
＂对了…听说近期教廷乱成一团。说是圣女逃跑了？＂
＂…什么？＂
丹尼尔瞪大眼睛。
＂圣、圣女逃走了？＂
＂嗯，虽然圣骑士们在追捕，但行踪依旧成迷。也有传言说是被某位大主教绑架了…＂
丹尼尔心脏咚地一沉。
绑架？
＂完、完全没线索吗？＂
＂圣骑士们还在搜捕，但对方似乎极其谨慎。＂
＂这样啊…＂
丹尼尔深深低头。
瞳孔微微颤抖着。
如果被绑架的话…会不会遭遇不测？
丹尼尔攥紧拳头。
『必须…必须救她…！』
* * *
夜幕降临后，丹尼尔偷偷溜出城堡。
天空染着暗红，路边的野花耷拉着脑袋。
他披着黑色披风，腰间佩戴的不再是木剑而是短骑士剑。
『说要去找圣女的话所有人都会反对吧。毕竟太鲁莽了。』
说实话丹尼尔自己也觉得鲁莽。
连圣女在哪儿都不知道就去找？
大陆辽阔又危机四伏。
独自寻找圣女简直是天方夜谭。
但他无法坐视不理。
圣女的面容挥之不去。
那时给予的温暖微笑，让重获新生的恩人。
为了圣女，他甘愿赌上性命。
『说不定她正身处险境…』
丹尼尔加快了脚步。
当离开德文领地来到森林边缘时，夕阳已完全沉没。
草虫鸣叫，树叶沙响，还有——
哒。
丹尼尔停下脚步。
前方出现了三道魁梧身影。
一人持斧，一人握锤，一人拎绳。
像是盗贼团伙。
＂哟，小不点。＂
＂半夜独自在森林里走，挺勇敢啊？＂
＂要不要跟我们玩玩？＂
随着盗贼逼近，丹尼尔的手按上剑柄。
他缓缓压低身姿，握住剑柄。
＂…我是骑士。再靠近就别怪剑刃无眼。＂
＂哎呀呀。＂
提绳盗贼晃着手指。
＂乖乖别动。这样才不会受伤哦。＂
完全把小鬼当儿戏的氛围。
盗贼们毫无犹豫地靠近，丹尼尔拔剑出鞘。
唰！
冰冷的剑刃反射月光闪过。
＂呜啊！＂
绳索盗贼手臂顿时见红。
＂这、这小鬼砍我！＂
＂没事吧？＂
＂怎么没事！流血了啊…！＂
＂该死的小混蛋！＂
斧头盗贼冲向丹尼尔。
少年再次挥剑却落了空。
盗贼全力抡斧击飞了他的武器。
同时铁锤盗贼一个扫腿将他放倒。
＂咳！＂
丹尼尔用拳头击中持锤盗贼的面门。
砰！
＂嗷！眼睛！我的眼睛！＂
挥舞铁锤的盗贼捂着脸栽向一旁。
丹尼尔试图翻滚起身，但持斧盗贼敏捷地用体重将他压制在地。
＂给我老实点，该死的小鬼！＂
＂我、我可是骑士！＂
＂那又怎样！＂
丹尼尔再度挥拳击中盗贼下巴。
但早已脱力的拳头毫无威力。
＂哎呀，痒死了～嘿嘿。＂
盗贼死死压住丹尼尔，同伙用绳索将他捆得结结实实。
尽管拼命挣扎，少年终究敌不过成年男性的力气。
『混蛋…！』
挫败感涌上丹尼尔的脸庞。
为拯救圣女而孤注一掷离开城堡，不到一日竟沦为盗贼俘虏。
实在是可悲至极。
＂走吧小鬼。嘿嘿。＂
就这样，丹尼尔被拖往密林深处。
他多想大喊＂我可是德文家族继承人！你们会为今日之举后悔的！＂，但深知这毫无意义。
『他们只会想着勒索赎金…』
若父亲和家臣们知晓他偷溜出城堡还被俘虏，定会大失所望。
此刻静观其变才是上策。
『必须找机会逃脱…』
森林愈发昏暗。
盗贼们押着被捆的丹尼尔，劈开灌木向深处进发。
交错树根与落叶铺满地面，连月光都难以穿透头顶的茂密叶脉。
丹尼尔踉跄前行，绳索深陷皮肉。双腿发麻，脸颊沾满泥尘。
『绝不能坐以待毙…一定要等待时机…！』
跋涉许久，几间围着篱笆的破旧窝棚映入眼帘。
盗贼藏在森林深处的巢穴。
入口用石块与灌木遮掩，各处都有哨兵把守。
＂抓了个小鬼。带他去见头目。＂
＂哦，辛苦了。＂
窝棚内静得出奇。
唯有篝火静静燃烧。
＂头目大人！＂
一名盗贼高声报告。
＂在林子抓到个气派不凡的小子！模样挺俊！＂
＂会使剑！还砍伤我胳膊！＂
＂跪下，小鬼。在头目面前要懂规矩。＂
丹尼尔闻言嗤笑：
＂呵。强盗也配讲规矩？＂
＂少嚣张。＂
尽管拼命抵抗，少年仍被蛮力按跪在地。
膝盖撞上泥土的闷响中，一缕烟尘倏然扬起。
就在这时——
哒-哒。
轻盈足音传来。
盗贼们慌忙跪倒俯首。
月光拂过现身者的雪白肌肤，银发如流水般轻轻摇曳。
绯红瞳孔。
那一瞬间，
＂…圣、圣女？！＂
丹尼尔震惊得失声喊道。
皎洁月光下亭亭玉立的，正是他苦苦寻找的圣女。
圣女用平静的目光打量少年。
“…？”
忽然眯起眼偏头：
＂似乎在哪见过…＂
＂我、我是丹尼尔！之前在圣所您治过我的腿！记得吗？＂
＂啊。＂
柔和的微笑在她嘴角荡漾开来。



EP0060


丹尼尔一脸茫然地望着露娜。
圣女为什么会成为盗贼们的头目呢？
这时露娜低声对盗贼们说：
＂放开他吧。＂
＂是！头目大人！＂
盗贼们立刻解开了绑着丹尼尔的绳索。
虽然被绳索勒过的地方火辣辣地疼，但比起这个，丹尼尔觉得眼前的状况更加荒谬。
＂呃，这是怎么回事…？你怎么会当上盗贼头目…？＂
丹尼尔眨着眼睛，视线在露娜和盗贼们之间来回切换。
露娜转过身说道：
＂跟我来。我会解释清楚。＂
＂啊，好的…＂
丹尼尔跟着露娜向前走。
穿过盗贼人群，他们走进一顶破旧的帐篷。
帐篷里摆着用木箱堆成的桌子和铺着厚实靠垫的椅子。
露娜重重地坐在椅子上，一名盗贼端着茶壶和点心进来，恭敬地放在她面前。
露娜微微一笑：
＂谢谢。＂
＂啊，不敢当，头目大人！＂
＂……＂
丹尼尔呆呆地看着这一幕。
'她、她真的是盗贼头目啊？'
露娜安静地往茶杯里倒好茶，递给丹尼尔。
＂…谢、谢谢。＂
丹尼尔接过茶杯却没喝，而是问道：
＂我听说你被绑架了…＂
＂绑架？＂
＂嗯。之前在教廷的时候，听说被一个大主教绑架了…＂
露娜歪着脑袋回答：
＂不是的。是我逃出来的。＂
＂逃、逃出来…？＂
＂嗯。＂
露娜的回答平静如水。
＂那、那你为什么成了盗贼头目…？＂
＂这个嘛…＂
露娜开始慢慢解释。
* * *
几天前，露娜和卡琳故意让盗贼抓住了她们。
原本是为了寻找梅琳娜的妹妹，可被抓来后却发现根本不见那孩子的踪影。
确认真相的瞬间，露娜用圣焰烧断绳索，卡琳也用魔法将绳索化成了灰烬。
接下来的一切快得惊人。
盗贼们还没反应过来，露娜的拳头和卡琳的魔法就已经呼啸而至。
很快被制服的盗贼们跪地求饶，露娜轻声问他们：
最近有没有绑架过小孩子。
＂没、没有…绑架太麻烦又危险，我们从不干那种事。最多就是抢抢商人，或者帮村民解决麻烦来维持生计…！＂
＂哼，少骗人。＂
卡琳发出嗤笑。
＂那为什么要用绳子牢牢绑住我们？＂
＂那、那是因为…最近森林里闹怪物的传闻吓得商人都不敢来了…加上村民们也人心惶惶…我们已经饿了好几天肚子…＂
这种情况下看到两个穿着体面的漂亮少女，盗贼们自然想着先抓了再说。
万一是贵族小姐还能勒索赎金。
当然结果惨不忍睹就是了。
后来露娜向盗贼们打听森林怪物的事。
几个盗贼说见过那家伙——独眼，灰皮肤，体型比人类大得多。
＂那怪物总抓小孩，村民们也来求我们帮忙。说是要除掉它。＂
但怪物行动极其谨慎，偶尔被发现后追着追着就会突然消失。
别说捉住了，连老巢在哪儿都不知道。
＂我们也想抓住它…只有这样我们才能活下去…＂
＂想活命就去干活啊！到湖边捕鱼不行吗！＂
卡琳的呵斥让盗贼们羞愧地低下头。
露娜对他们说：
＂那和我们一起找怪物吧。＂
就这样，露娜和卡琳决定与盗贼们合作。
盗贼大约有二十人，这些人力足够快速搜查整片森林。
第二天开始，盗贼们天天早起搜遍每个角落。
露娜和卡琳也在森林里游走想引怪物现身。
可那怪物似乎因为先前挨过露娜的打，完全不肯露面。
即便盗贼们整天搜查，也找不到半点踪迹。
时间流逝，露娜和卡琳仍住在盗贼巢穴里。
久而久之，盗贼们自然开始称露娜为＂头目大人＂，卡琳为＂副头目大人＂。
.
.
.
＂…就是这样。＂
听完解释，丹尼尔荒谬得说不出话。
圣女和盗贼联手抓怪物？这也太荒唐了。
而且从描述来看，露娜似乎强得离谱——
既能打飞怪物又能轻易制服盗贼…
丹尼尔问道：
＂那、那为什么抓我来？＂
＂因为我让他们看见小孩就先带回来。说不定怪物会盯上你。＂
＂啊…＂
原来盗贼们是出于保护才抓他。
想到自己不问缘由就打伤人家，丹尼尔有些愧疚——
虽然当时也是迫不得已。
'仔细想想他们确实没攻击我，只是制服而已…'
就在这时。
营帐外突然传来嘈杂声。
＂露娜！＂
帐篷门猛地被掀开，卡琳冲进来抱住露娜，身后跟着几个盗贼。
她气喘吁吁地说：
＂今天又失败了！我的魔法完全没用！那家伙绝对有问题…！＂
一个盗贼垂头丧气地补充：
＂我们找遍森林也没发现痕迹…＂
露娜脸色阴沉下来：
＂糟透了。已经过去好几天…＂
盗贼们也愁容满面：
＂那些孩子会不会已经被怪物…＂
沉重的沉默在蔓延。
这时丹尼尔突然开口：
＂那个…或许我能帮忙？＂
所有人的目光都聚集过来。
卡琳这才注意到他：
＂咦，这小子是谁？＂
丹尼尔轻声提议：
＂说不定怪物会来找我。我来当诱饵吧。＂
* * *
第二天清晨。
和煦的阳光洒在森林里。
安宁祥和得让人难以置信——这样的地方竟藏着抓小孩的怪物。
丹尼尔缓缓移动着脚步。
一手按在腰间的长剑上，另一只手拨开窸窸窣窣的灌木丛。
＂昨天真是奇妙…＂
昨夜，丹尼尔在盗贼团的巢穴里过夜。
和露娜共用一个营帐。
当然露娜是抱着卡琳睡在床上，丹尼尔则铺了毯子睡在地面…
＂但毕竟是在同一个空间里啊…＂
因为这个事实，丹尼尔辗转反侧许久难以入眠。
露娜和卡琳平静的呼吸声太过清晰，让他心头纷乱。
某种雀跃的、心跳加速的微妙情绪…
＂咳咳。＂
丹尼尔无意义地干咳一声。
不知不觉间脸庞已涨得通红。
片刻后，他在湖畔停住脚步。
阳光洒落的湖面泛着细碎涟漪。
太平静了。平静得反常。
怪物似乎不会出现了。
＂或许那怪物早已离开这片森林？＂
就在这时。
粗重短促的喘息声掠过耳畔。
丹尼尔本能地转身。
＂………＂
空无一人。
＂是错觉吗…＂
但下一秒。
沙沙——
树冠间有什么东西在移动。
丹尼尔慢慢抬起头。
在那里…
硕大的独眼瞳孔正静静凝视着他。
灰白色肌肤。
庞然身躯。
正是那只怪物。
＂………＂
丹尼尔屏住呼吸。
怪物缓缓歪着脑袋，用结结巴巴的语调开口：
＂婴、婴儿…我在找…气味…＂
寒意顺着丹尼尔的脊背窜上来。
这不是普通怪物。
混沌密文
它显然能理解语言。
忽然间，怪物从树上一跃而下。
丹尼尔不自觉后退。
他慌忙去拔腰间长剑，
＂啊，不行…＂
丹尼尔的任务是充当诱饵。
目标是被怪物带走并找出它的巢穴。
怪物看见他握剑的动作瑟缩了一下，但见丹尼尔又松开手，便放心地靠近。
＂一起…一起…婴儿…＂
怪物小心地将丹尼尔扛上肩头。
霎时那巨大身躯猛然启动。
嗖——
丹尼尔差点窒息。
怪物的敏捷远超想象。
它在林间轻盈飞跃，又以诡异的平衡感在悬崖边的岩石间腾挪。
灰白躯干融入叶影不留痕迹，庞然身躯经过时连一片落叶都不曾惊动。
＂太快了…！＂
亲眼所见仍难以置信的迅捷。
丹尼尔注视着飞速掠过的泥土地、树根与森林景致，努力平复心跳。
＂没、没必要担心…露娜说过会保护我…＂
露娜沉稳柔和的嗓音在脑海响起。
——我会一直看着你。就算怪物来了也别怕。
＂即使我就这样被抓走，她也一定会找来…＂
怪物已冲出森林外围，朝着断崖下方移动。
动作依然迅捷谨慎。
突然它在某块巨岩前停住。
扒开石堆后露出隐蔽的裂缝。
内部空间比预想宽阔，狭窄通道连接着断崖中段的岩壁。
疾风卷着落叶扑向崖底。
怪物毫不犹豫挤进岩缝。
这里是被彻底隐藏的天然洞窟。
枝叶藤蔓与岩壁的完美遮挡，从外部根本无法察觉其存在。
＂居然有这种地方…？＂
丹尼尔暗自咋舌。
这种地形确实再怎么搜捕也找不到。
于是怪物扛着丹尼尔，静静踏入黑暗的洞窟深处。



EP0061


洞穴深处渐渐传来温暖的体温。
丹尼尔眨了眨眼睛。
＂比想象中温馨嘛？＂
天花板上镶嵌着闪闪发光的水晶碎片，地面铺着整齐的木板和石头，平坦得不可思议。角落里闪烁着微弱的火光。
那是小小的篝火，架在上面的茶壶正飘出甜美的香气。四周散落着干草铺就的床铺。
＂简直像布置成家的样子...？＂
就在这时。
＂哇啊~是戈戈斯!!＂
某个欢呼声在洞穴里扩散开来。
＂戈戈斯回来啦~!＂
＂今天抓到什么了~?＂
孩子们蜂拥而来。他们像等待母犬的小狗般挂在怪物身上。
令人惊讶的是怪物的反应。
怪物用巨大的胳膊挨个温柔抱住孩子们。小心翼翼，如同对待鲜花般谨慎。
＂孩子们...我的孩子们...最棒...最棒....＂
怪物咧开嘴角挤出生疏的笑容。那副表情幸福得不可思议。
丹尼尔陷入混乱。
＂什么...这到底什么情况...＂
作为被掳来的人质，孩子们全都充满活力。反倒是丹尼尔表情更阴沉。
＂难道是黑魔法...?洗脑...?＂
怪物轻抚孩子们的头问道：
＂肚子...不饿吗...?＂
不，这根本不是...
黑魔法或洗脑。
是纯粹的育儿现场。
怪物缓缓将丹尼尔放到地面。动作极为慎重，就像放下刚破壳的雏鸟。
就在这瞬间。
＂啊，是新来的!＂
＂是新朋友~!＂
＂你叫什么名字?几岁了?喜欢曲奇饼吗?!＂
孩子们呼啦围住丹尼尔。望着他的眼睛亮晶晶的。丹尼尔不由自主涨红了脸。
＂我，我叫丹尼尔...不对重点不是这个...!现，现在不是说这个的时候吧!看那边!那家伙是怪物啊!是把你们抓来的怪物!＂
丹尼尔指向怪物。
孩子们齐齐点头。
＂嗯，是戈戈斯。＂
＂...所以是怪物!＂
＂是戈戈斯啦。＂
＂戈戈斯是什么啊...?＂
＂戈戈斯就是...戈戈斯呀。＂
＂.......＂
丹尼尔哑口无言。孩子们的眼神毫无虚假，感受不到丝毫恐惧。
＂他们是真心...喜欢那个怪物?＂
突然——
轰隆隆! 
巨响震得地面摇晃，篝火在气流中明灭不定。怪物戈戈斯本能地将孩子们搂进怀里。
＂危险...孩子们...!＂
孩子们躲到戈戈斯身后瑟瑟发抖。
哒-哒。哒-哒。
随着脚步声出现两名少女。
一位银色长发垂至腰际，周身升腾着绯红圣光；另一位扎着双马尾红发，掌心跃动火球，正咧嘴笑着。
正是露娜与卡琳。
戈戈斯抖动着肩膀缩成一团。
＂孩子...强大的孩子...可怕的孩子...!＂
活像头受惊的草食巨兽。
此刻卡琳高举火球喊道：
＂哈哈哈!终于找到你这丑八怪独眼佬!!＂
尖厉的声音回荡在洞穴中。
＂这些天让我们好找!受死吧!把你烧成灰烬!＂
火焰在她指尖跳起舞蹈。
露娜看向戈戈斯怀里的孩子们——他们全都吓得脸色惨白。
＂卡琳，我攻击怪物时你救人。＂
听到露娜低语，卡琳点头应道：
＂交给我。＂
露娜深吸一口气，猛然蹬地。
嚓!
她的身影瞬间消失。
紧接着——
砰!
拳头精准命中戈戈斯面部。魁梧身躯撞上岩壁发出巨响。
轰——!!
整个洞穴都在震颤。
＂咕呃...!＂
戈戈斯的喘息声传来。卡琳迅速用魔法接住孩子们轻放到地。露娜静静走向蜷缩的怪物。
＂邪恶的怪物...＂
戈戈斯闻言缩得更紧了。嘴角渗出血沫，独眼中盈满恐惧。
＂疼...好可怕...＂
硕大泪珠在它眼眶里打转。露娜缓缓举起拳头。
＂这一拳...是为梅琳娜...＂
＂住手!!＂
带着哭腔的尖叫让露娜身形一滞。转头看见泪流满面的孩子们冲了过来。
露娜对他们露出温柔微笑：
＂别怕，姐姐会处...＂
但孩子们却掠过她直奔戈戈斯。他们抱住怪物巨大的身躯哭喊：
＂戈戈斯你没事吧!?＂
＂都流血了...戈戈斯...!＂
＂那个坏蛋打戈戈斯...!＂
露娜浑身僵硬。
『...坏蛋?』
瞥见卡琳也在呆滞地眨眼。
孩子们嚎啕大哭：
＂呜哇!不许欺负戈戈斯!!＂
＂哇啊!戈戈斯流血了!!＂
＂呜呜，戈戈斯是好怪物!＂
戈戈斯轻柔地环抱着他们：
＂没，没事...孩子们...别哭....＂

目睹这超出预想的景象，露娜的睫毛不停抖动。丹尼尔走近低语：
＂露娜...看来和我们想的不太一样...＂
* * *
篝火旁围着孩子们、露娜、卡琳、丹尼尔和戈戈斯。洞穴再度恢复宁静。
止住抽泣的孩子们破涕为笑，戈戈斯正笨拙地用茶壶分茶——它巨大的手掌捏着茶杯的样子活像在玩过家家。
＂其，其实...孩子...绑架...是，是的...＂
戈戈斯结结巴巴地解释。虽然词不达意，但能听出明确动机：
＂本来想...吃掉的...啊，不对。孩子...可爱...喜欢...想照顾...＂
＂所以就绑架?＂
卡琳挑眉质问。戈戈斯点点头，大颗泪珠滚落下来。
＂好孤单…一个人…谁都不在…可是…孩子们…出现了…！＂
那时孩子们开口说话了。
＂戈戈斯，对我们真的很好！每天都给我们烤肉，还炸鱼给我们吃！＂
＂不知道从哪里弄来面粉和鸡蛋之类的东西，还烤曲奇饼给我们！＂
＂我们耍赖的时候，一定会抱我们！＂
＂可是…一说想回家就哭…＂
孩子的声音微微发抖。
戈戈斯深深低下了脑袋。
＂孩子们…走了的话…我，一个人…又…又孤单了…＂
露娜静静注视着这一幕，温柔地抚摸着戈戈斯巨大的头颅。
在露娜温暖的抚摸下，戈戈斯闭上眼睛，鼻尖抽动了一下。
露娜开口道：
＂…即便如此，也不能这样把他们带回来。＂
露娜的声音温柔却坚决。
＂孩子们的家人会担心的。＂
＂……＂
戈戈斯把头垂得更低了。
蜷缩的肩膀上方，笼罩着浓重的阴影。
＂戈戈斯…喜欢…孩子们…想养大他们…＂
听到这话，孩子们齐声笑了起来。
＂戈戈斯，是我们妈妈吗？＂
＂说不定是爸爸呢！＂
＂妈爸！＂
面对孩子们的玩笑，露娜也轻轻笑了。
接着她坐到与戈戈斯视线齐平的高度说道：
＂那就这样吧，戈戈斯。先把孩子们送回家。＂
戈戈斯嘴唇蠕动着。
＂送走的话…就不会再来了…＂
＂不会的。我向你保证。＂
露娜握住戈戈斯的手。
巨大手掌上放着的那只洁白小手。
＂我会在村庄附近给戈戈斯建个家。这样孩子们每天都能来玩。＂
＂……＂
＂这样戈戈斯就能一直见到孩子们了。＂
短暂的寂静。
戈戈斯轻轻摇了摇头。
＂可，可是…人类…讨厌我…会攻击我…＂
那声音像个孩子般脆弱。
＂好，好害怕…＂
露娜沉默地注视着戈戈斯。
一旁的卡琳发出嗤笑。
＂个头比山还大的家伙居然这么胆小？相信露娜啊！她可是圣女，肯定会安排妥当的！＂
＂……＂
戈戈斯蜷缩着身体望向露娜。
片刻后他开口道：
＂知，知道了…相信你…圣女…孩子…孩子的圣女…＂
独眼里扑簌簌地流下泪水。
＂戈戈斯…相信你…＂
* * *
最终所有孩子都平安回到了家人怀抱。
梅琳娜的妹妹也不例外。
将孩子们送回村庄后，露娜向盗贼团说明了情况。
＂…所以说，希望能帮助戈戈斯在村庄附近的森林里安静生活。＂
盗贼们露出荒唐的表情。
＂那，那个怪物…？＂
＂再怎么说也…＂
＂不会有危险的。所以请帮忙说服村民们。要是我去说肯定没用的…＂
＂但是…不知道村民们会不会同意…他们非常害怕那个怪物…＂
卡琳插嘴道：
＂告诉他们要是不同意，戈戈斯就会把村庄掀个底朝天！＂
露娜连忙摇头。
＂那样不行。反而会让他们更害怕的。＂
听了露娜的话，卡琳默默闭上了嘴。
露娜思考片刻后对盗贼们说：
＂那就这样转达吧：怪物只是想安静地生活。实在害怕的话，可以先亲自对话再做决定。这样总可以吧？＂
盗贼们缓缓点头。
＂是，明白了。我们会尽力说服村民。＂
＂拜托了。＂
＂不，不敢当！这是头目大人的命令…！＂
＂我们一定会好好沟通的…！＂
盗贼们精神抖擞地向村庄走去。
望着他们的背影，卡琳低声嘟囔：
＂那些家伙，总觉得和圣骑士们有相似的气息。＂
＂看起来不像是坏人。＂
＂……＂
露娜身旁，丹尼尔安静地挽着手臂站着。
丹尼尔在心中认真思考着：
『我…到底在干什么啊…？』



EP0062


＂终于到了。＂
其中一名圣骑士平复着呼吸说道。
另一名圣骑士点点头。
＂嗯，终于到海文村了。就是圣女大人提过的地方。保罗大主教应该就在这个村子里。＂
＂突然好想见圣女大人……＂
＂我也是……＂
＂她现在在做什么呢……？＂
三名圣骑士这样嘀咕着穿过村口。
就在这时。
＂咦，圣女大人……！？＂
＂啊？＂
三人同时停下脚步。
他们看见一位银发女子正走在村道上。
银白的发丝。
沉静的气场。
＂真、真的是她！头发也是银色，气场也很圣洁……！＂
然而。
＂不对，不是圣女大人。虽然很像。＂
＂确实。圣女大人没那么高。而且胸部也……＂
＂毫无疑问，根本无法否认的程度……＂
＂啊，说起来那女人不就是上次那个假圣女吗？＂
＂没错！＂
三名圣骑士连忙上前向她低头行礼。
＂您好！＂
＂……？！＂
莱拉抱着篮子，略显惊讶地看着圣骑士们。
随即温柔地笑起来。
＂哎呀，你们好。是之前见过面的几位呢。＂
＂正是！＂
＂久违了！＂
这时旁边有人出现。
＂莱拉，土豆削完的话把这个……嗯？＂
系着围裙的保罗大主教愣住了。
三名圣骑士慌慌张张地敬礼。
＂保、保罗大主教阁下！＂
保罗惊讶地望着他们。
＂你们怎么会在这里？＂
＂我们是奉圣女大人之命前来。有要事向大主教阁下禀报……！＂
＂……是吗？＂
保罗的脸色微微阴沉下来。
似乎察觉到了什么。
＂先到屋里说吧。跟我来。＂
＂遵命。＂
跟随保罗走向莱拉家时，他们在带矮墙的院子里撞见了意外人物——
圣女的守护骑士伊芙琳。
她正……
和几个小鬼头坐在地上玩泥巴。
头上戴着花环，嘴里还叼着曲奇饼。
＂伊、伊芙琳大人……？＂
三名圣骑士的声音开始发抖。
伊芙琳看见他们也僵住了。
＂啊……＂
＂您、您原来在这里……我们一直在找您……＂
＂我是来找圣女大人，结果不小心就……＂
她涨红着脸爬起来，啪啪拍掉手上的泥，慌慌张张冲进屋子。
圣骑士们窃窃私语着跟进去：
＂伊芙琳大人好像变了……有点可爱起来了？＂
＂脸颊……看起来软乎乎的……＂
＂那个花环也很适合她……＂
进屋后莱拉端出面包：
＂圣骑士先生们请用，刚烤好的面包。＂
三名圣骑士咬下面包的瞬间同时惊叹：
＂这简直是天国的面包！＂
保罗摸着鼻梁补充：
＂顺带一提面团是我揉的。＂
圣骑士们立刻转向他：
＂不愧是主教阁下！＂
莱拉在一旁抿嘴笑着：
＂保罗大人的手可灵巧了。揉面团的时候也是，特别是晚上帮我按摩……＂
＂咳咳咳！！＂
保罗红着脸把茶杯重重一放：
＂说、说说正事……圣女要你们传什么话？＂
圣骑士谨慎地回答：
＂首先是波尔顿已经彻底完蛋了……说请您不必再担心。＂
＂那就好。＂
＂还有就是……圣女大人决定不來这里了。说等旅程结束再……＂
保罗轻轻点头：
＂我想也是……＂
房间里的空气沉重起来。
打破沉默的是伊芙琳：
＂我去找圣女大人吧。＂
她头上的花环还没摘：
＂会常带她回来看您的。她一定也很想念大主教。＂
圣骑士们附和道：
＂圣女大人说这话时……哭了。卡琳大人也是。＂
保罗眼角泛起静静的悲伤。
当圣骑士们表示要同行时，伊芙琳圆睁双眼：
＂跟我一起？＂
＂这是枢机主教的手谕。＂
看完蜡封信件的伊芙琳将信纸撕得粉碎，面不改色地说：
＂机密内容。总之请多指教。＂

* * *
那晚准备出发时，穿着铠甲的伊芙琳突然发现——
盔甲好像……
有点勒胸口。
上臂和大腿比之前更加紧绷了。
虽然成功穿上了衣服，但每次活动身体时都仿佛能听到嘎吱声。
＂果然是长胖了些吧…？＂
就在这时。
＂伊芙琳~！！＂
莱拉的双胞胎妹妹们泪眼朦胧地扑来，紧紧抱住了伊芙琳。
伊芙琳也回抱住孩子们，轻轻抚摸着她们的脑袋。
孩子们仰望着伊芙琳问道：
＂呜咽…会马上回来吧…？＂
＂嗯。＂
＂会一起玩泥土魔法游戏吧…？＂
＂嗯。＂
＂会一起洗澡吧…？＂
＂嗯。＂
＂睡觉时也能摸胸部对吧？＂
＂…呃，嗯。＂
瞬间伊芙琳的脸庞涨得通红。
她偷偷别过脑袋，看见三名圣骑士正满脸通红地凝视着虚空。
接着莱拉走近伊芙琳。
＂注意身体啊，我们的伊芙琳。＂
莱拉温柔地抱住伊芙琳，轻轻拍了拍她的臀部。
＂要好好吃饭，好好睡觉。还有，别耽搁太久。因为我会想你的。＂
伊芙琳微笑着点头：
＂我也会想你们的。很快就回来。＂
最后保罗走了过来。
＂伊芙琳大人，请照顾好圣女大人。＂
＂知道了。另外大主教大人。＂
＂怎么了？＂
＂请快点生个孩子吧。＂
＂……＂
保罗表情凝固后，整张脸变得通红。
＂现在连伊芙琳大人都…！！＂
身旁的莱拉红着脸挽住保罗的胳膊，圣骑士们尴尬地憋着笑。
就这样，伊芙琳与三名圣骑士离开了海文村。
前往寻找露娜。
* * *
与此同时，露娜正骑在戈戈斯肩上前往村庄。
盗贼们成功说服了村民们。
村民们同意戈戈斯在村子附近建屋居住——前提是要先和戈戈斯谈谈。
所以露娜此刻正骑着戈戈斯进入村庄。
戈戈斯另一侧肩头坐着卡琳。
卡琳高喊着：
＂出发！我们可爱的小戈戈斯！＂
＂戈、戈戈斯…出发…去见…孩子们…！＂
戈戈斯咚咚地小心迈着步子。虽然体型沉重却透着脚尖的小心翼翼。
丹尼尔默默走在戈戈斯身旁。
他原本只为寻找露娜而来，却莫名开始帮她协助戈戈斯。按理说确认露娜安全后就可以离开，但他还是决定留下帮忙——毕竟这里是德文家族的直辖领地，而身为继承人的他也算是这片土地的领主。
＂要是村民和戈戈斯沟通不畅，我出面总能解决吧…＂
虽然心里编排着冠冕堂皇的理由，但最重要的原因其实很简单：
丹尼尔只是想待在露娜身边罢了。
仅此而已。
当戈戈斯踏入村庄时，村民们都投来戒备的眼神。
独眼的巨大灰色怪物大步流星走来确实令人害怕。
但——
＂哇，是戈戈斯！！＂
＂戈戈斯~！！＂
孩子们欢叫着冲向戈戈斯。光脚奔来的，挥舞小旗的，抓着面包跑来却摔倒的。
＂啊，孩子…都要抱…全都抱…！！＂
戈戈斯感动地跪地张开双臂。孩子们熟练地接连扑进他怀里。
＂戈戈斯~给你这个！两块曲奇饼！＂
戈戈斯眨着眼睛，逐一温柔地抱起孩子们。
＂孩子们…最棒…孩子们…是宝贝……＂
目睹这一幕的大人们表情逐渐缓和。
＂…孩子们这么喜欢他，实在不好说什么。＂
＂我家孩子整天哭闹着要找戈戈斯…＂
＂虽然只有一只眼睛…但看着不像会做坏事的眼神……＂
笑意慢慢爬上村民们的嘴角。


EP0063


戈戈斯小心翼翼地单膝跪地，将孩子们搂进怀中。
咚、咚、咚。与庞大身躯毫不相称的谨慎动作。
＂孩子们…最棒…孩子们…珍宝…＂
灰白独眼怪物的粗壮臂弯里，孩子们爆发出咯咯笑声。
没有一个人露出惧怕神色，反倒争先恐后地闹成一团要往他怀里钻。
＂戈戈斯！我在这儿，这儿！＂
＂我也要抱！＂
戈戈斯挨个温柔地搂住孩子们，尴尬地眨了眨眼睛。
虽然手掌大得吓人，动作却温柔得不可思议。
就像在捧住簌簌融化的雪花。
村民们远远望着这幅景象。
他们脸色仍然僵硬，但不知为何戒备心似乎正逐渐淡化。
＂……＂
悄然落地的露娜也静静调整呼吸观察局势。
还需要进一步确认，但至少此刻毋庸置疑——戈戈斯真心珍视这些孩子。

一旁的丹尼尔正反复攥紧又松开拳头。
神情略显紧张。
『可绝不能放松警惕。要是发生意外就立刻拔剑——』
就在他暗自戒备的瞬间。
＂哇啊——！＂
一个孩子突然爬上戈戈斯的肩膀。
＂小心！＂
大人们的惊呼声中，戈戈斯却沉稳笑着接住了孩子。
＂孩子…当心…摔倒…会疼…＂
他抱着孩子谨慎起身，这惊险场面让村民们差点尖叫——但难以置信的是，戈戈斯竟稳稳将孩子高举过头顶。
＂哇啊！＂
＂好高~！＂
见孩子们欢闹，戈戈斯害羞地挠了挠脑袋。
＂孩子…最棒…最棒…＂

围观村民中，有人啪嗒啪嗒迈步上前。
是腰间别着工具的村长。
他紧抿嘴唇注视戈戈斯：
＂…你叫什么？＂
＂我…戈戈斯…＂
＂戈戈斯…么…＂
村长沉思片刻，缓缓走近。村民惊恐得屏住呼吸。
＂咦、村长大人！危险啊！＂
＂请待在后面！＂
但村长摆手示意无妨。露娜紧张地盯着戈戈斯的反应——若村长受伤可就糟了。

然而独眼巨人只是瑟缩着蜷起身子，毫无攻击意图。
＂你爱这些孩子吗？＂
戈戈斯在粗犷问话中抖了抖肩膀。
＂孩子…最棒…孩子…珍宝…＂
真挚的声音让巨大独眼泛起恳切光芒。
村长长久凝视后，最终沉重颔首：
＂…好。我认了。＂
他看向叽叽喳喳围着戈戈斯的孩子们，他们正挂在巨人胳膊和腿上嬉笑，脸上找不出一丝恐惧，反倒比往日更有生气。

＂拥有这种眼神的存在…再庞大也不可怕。＂
村长伸手握住戈戈斯的手掌。巨人虽然倏地一惊，仍小心将粗厚手指轻搭在对方手上。
砰。
笨拙的触碰。
但指尖分明传递着温暖。

＂从今往后…这戈戈斯就是咱们村的家人了。＂
刹那间。
＂哇啊啊啊！＂
孩子们的欢呼响彻云霄。戈戈斯不知所措地挥舞双手。
＂孩子们…最棒…人类…最棒…＂
露娜柔和微笑。身旁卡琳挽着胳膊扬起下巴：
＂看吧，我说什么来着？那大块头挺可爱的。＂
＂才不可爱…＂丹尼尔小声嘀咕。
村长环视众人：
＂都听见了吧！戈戈斯是咱们的新家人！＂
＂是～＂
大人们尴尬点头。

沐浴着孩子们欢呼，戈戈斯正式成为这小村庄的一员。当他和肩头的孩子们慢悠悠走向洒满阳光的山坡时，露娜望着他们悄然绽放微笑。

* * *

森林边缘即将建起戈戈斯的家。
村民与盗贼团已三五成群聚在那里，手持简陋工具尴尬呆立。
＂呃…该从哪儿开始？＂
＂谁有设计图？＂
在喧闹人群中，卡琳双手叉腰：
＂先立柱子！＂
＂砍树去！＂
＂喂盗贼团的！你们负责砍树！＂
盗贼团齐刷刷敬礼：
＂明白，副头目大人！＂
他们扛着斧头冲进森林。咚！咚！

不一会儿，盗贼们就扛着巨大原木回来：
＂搞定！＂
＂树也没劈裂！＂
可原木实在太粗，连戈戈斯都挠头：
＂这个…太大了…＂
露娜柔声建议：
＂用细些的木材更好。＂
＂是，头目大人！＂
盗贼们立刻扔下木头又冲回森林。戈戈斯则和孩子们开始搬运。

巨掌小心翼翼扶着木材，孩子们叽叽喳喳带路：
＂这边！这边！＂
＂嘿咻！＂
＂戈戈斯加油！＂
巨人涨红着脸汗如雨下，却笑得开怀：
＂孩子们…最棒…＂

柱子立好后轮到砌墙。盗贼团再次卷起袖子：
＂这儿钉木板！那儿垒石头！对齐！不对那里歪了！＂
卡琳手指来回比划着指挥。
＂哇～好厉害！＂
＂这里要开窗户！＂
孩子们兴奋地跑来跑去提建议，盗贼们满头大汗全盘接受：
＂咳咳，包在咱身上！＂

巨型房屋渐渐成形。虽说墙上的洞眼密密麻麻，孩子们却欢呼：
＂阳光照进来多棒呀！＂
屋顶虽然有些歪斜，但他们互相称赞道：＂形状很酷！＂

过了好一会儿。
终于只剩下最后一道装饰。
孩子们拿着五颜六色的彩带和花朵，开始装饰戈戈斯的屋子。
每根柱子都缠绕着缤纷的彩带，窗台上插满了野花。
屋顶上悬挂着树枝编成的星星。
整栋房子就像童话故事里才会出现的那种。
戈戈斯望着这番景象，慢慢跪了下来。
用双手捂住脸庞抽泣着。
＂孩子们…家…孩子们…最棒…＂

露娜走向戈戈斯。
＂戈戈斯，现在这里是你的家了。＂
＂……＂
就在这一刻。
戈戈斯低下头嚎啕大哭起来。
孩子们将这样的戈戈斯拥入怀中。

＂别哭啦，戈戈斯！＂
＂我们会每天来玩的！＂
＂还要一起烤曲奇饼吃！＂

村里的长辈们静静注视着这一幕，陆续露出了微笑。
＂…还不赖嘛。＂
＂就是啊。＂
＂孩子们这么高兴，不就好了。＂

终于。
戈戈斯的家完工了。
结实的木柱与宽敞的屋顶。
门边挂着一个小招牌。
[戈戈斯和孩子们的家]
上面是孩子们稚嫩的笔迹。
戈戈斯一看到这个，独眼里立刻滚落大颗泪珠。
＂我的家…我的孩子们…最棒…＂
孩子们哗啦啦地跑过来抱住了戈戈斯。
* * *
黄昏时分。
小山丘上落成的戈戈斯新家。
孩子们依然围着戈戈斯兴奋地奔跑嬉戏。
戈戈斯张开双臂在他们中间慢慢转着圈。
＂孩子们…小心…摔倒…会疼…＂

灰白皮肤的巨人汗流浃背照看孩子们的模样，莫名有些滑稽又温暖。
露娜安静地注视着这一切。
被晚霞染红的天空下，轻柔的微风抚弄着露娜银白的发丝。

＂露娜。＂
丹尼尔小心翼翼地走近。
＂…接下来要去哪里？＂
＂我会在这里再住几天。＂
丹尼尔眼睛瞪得溜圆。
＂真的？＂
＂嗯。要确认戈戈斯能不能适应。＂
平静的声音。
丹尼尔无意识地搓着衣角说：
＂那我…先回城堡了。明天再来。＂

露娜不带表情地看着丹尼尔。
静谧的目光。
缓缓抬手向他伸去。
丹尼尔瞬间屏住了呼吸。
『该不会是…拥抱！？』
心脏咚地猛跳一下。
他僵直着身体一动不动。
但露娜只是拈掉了他肩上一片细小的树叶。
啪嗒。
＂……＂
无声的指尖。

＂明天见。＂
露娜面无表情地转身。
丹尼尔保持着僵硬的姿势站了好久。
身旁卡琳正和其他孩子欢快地追逐打闹。
＂来抓我呀~！！＂
＂哇啊，卡琳姐姐跑太快了~！！＂
＂因为我是巨龙呀！！＂
戈戈斯也跟着咚咚地跑起来，孩子们咯咯直笑。
没人注意到丹尼尔。
他独自涨红着脸心想。
『还以为是拥抱呢…』
肩膀沮丧地耷拉下来。
但心底某处却残留着奇妙的温暖。

丹尼尔轻声嘀咕：
＂明天再来吧…＂
朝着城堡方向哒-哒地迈开步子。
夕阳余晖中，他的发丝随风轻轻摇曳。
露娜默然望着丹尼尔远去的背影。
而后缓缓转身，走向嬉戏的戈戈斯和孩子们。



EP0064


露娜站在戈戈斯家门前。
银白发丝在阳光下闪耀，一只雪白的小鸟停在她肩头。
她轻轻伸出手。
小鸟迟疑片刻，蹦跳着落上她的掌心。
纤细的鸟爪挠得手心发痒，但露娜只是用宁静的目光注视它。
就在这时——
＂嘿嘿嘿！＂
背后突然爆发出孩子们的笑声。
露娜缓缓转头。
戈戈斯坐在院子里，身边簇拥着一群嬉闹的孩子。
他们正将什么东西戴在戈戈斯头上——那是用野花编成的彩色花环。
歪斜地卡在独眼怪物硕大头颅上的花环显得有些滑稽，却意外地和谐。
露娜抿嘴微笑走近。
轻快的脚步声中，戈戈斯用独眼望向她。
那眼神既陌生又隐含期待。
＂很适合你。＂
温柔的话语让戈戈斯的独眼微微颤抖。
露娜伸手想扶正他头上歪斜的花环。
突然。
＂嗷、嗷呜！！＂
戈戈斯笨拙地栽倒在地。
＂...？＂
露娜困惑歪头。
看来是被吓到了——自从挨过她两拳后，这怪物每次见她抬手都会瑟缩。
＂花环...歪了...＂
露娜闷闷不乐地收回手。
戈戈斯的独眼剧烈晃动起来。
其实他知道的。
知道露娜是＂幼年圣女＂，是比谁都温柔的存在。
但那两记重拳的记忆已深深刻进身体。
＂对、对不起...小不点...吓到...＂
戈戈斯笨拙地张开双臂想拥抱露娜。
就在这时——
砰！！
某物重重砸在戈戈斯脑袋上。
花环被压扁，花瓣四散纷飞。
＂去死吧怪物！＂
原来是卡琳拿着木棍偷袭。
＂本圣骑士卡琳在此！圣女由我守护！哈哈哈！＂
她大笑着再次抡起木棍。
戈戈斯蜷缩成团。
像只可怜又庞大的温顺野兽。
露娜轻叹一声走向卡琳。
＂卡琳。＂
＂嗯？＂
＂不许欺负他。＂
＂呃...好吧。＂
卡琳撇着嘴放下木棍。
露娜抚摸戈戈斯光秃秃的脑袋。
＂疼吗？＂
独眼怪物浑身发抖。
像是受惊的孩子般不安。
＂小、小圣女...＂
温暖的掌心让他逐渐平静下来。
＂露娜！＂
丹尼尔抱着塞满点心和面包的篮子跑来。
＂从城堡拿来的！大家一起吃吧！＂
露娜眼睛亮了起来。
卡琳已经敏捷地翻找出巴掌大的曲奇饼。
＂嘿嘿，这块最大！＂
＂谢谢，丹尼尔。＂
露娜将玛芬蛋糕递给戈戈斯。
＂好...吃...＂
怪物感动地眨着独眼咀嚼。
随后张开双臂想拥抱丹尼尔——
＂哇啊！！＂
正看别处的丹尼尔吓得踉跄倒地。
篮子飞出去，点心撒了一地。
全场寂静。
戈戈斯无措地缩回胳膊，孩子们憋笑捂嘴。
露娜面无表情俯视着丹尼尔。
＂啊...＂
涨红脸的丹尼尔慌忙爬起。
＂咳咳！最近训练...反应有点过激...＂
他辩解时手背还在发抖。
露娜捡起点心吹了吹，腮帮子一鼓一鼓。
＂好吃。＂
绯红眼瞳闪闪发亮。
看得丹尼尔又红了脸：＂喜、喜欢就好...＂
远处突然传来骚动。
一群盔甲骑士出现在村口。
他们蓝银交织的斗篷下剑柄反光，气氛骤然紧绷。
戈戈斯用巨臂小心护住孩子们。
连风声都凝固了。
＂请问...有何贵干？＂村长颤声询问。
银甲骑士的金属手套咔咔作响：
＂接到报告来处理村里的危险怪物。"
寒意瞬间笼罩全场。
骑士们的目光齐射向戈戈斯，有人已握上剑柄。
怪物把怀里的孩子搂得更紧了些。
＂请等等！戈戈斯根本不危险！＂村长慌忙阻拦。
盗贼团首领也举手帮腔：
＂没错！他就是长得吓人，其实特别照顾孩子们！"
＂对！＂孩子们纷纷挡在戈戈斯前面。
＂他会抱我们！＂
＂戈戈斯是好怪物！＂
骑士发出轻蔑的嗤笑。
＂看来你对怪物还产生了感情？是想用铜币收买它吗？＂
骑士们窃笑着交换眼神。
＂我...我们一开始也害怕。但戈戈斯从不伤害孩子们。也不会攻击人类。＂
＂...＂
周围村民们纷纷点头。
＂只要亲自对话就会明白。＂
村长的话语充满恳切。
孩子们也抽泣着帮腔：
＂戈戈斯是好怪物！＂
可是。
＂对话？＂
骑士们露出难以置信的表情。
＂和那个丑陋的怪物？＂
＂胡说也要有个限度。＂
＂怪物终究是怪物。＂
嘲笑与讥讽中，
村民们默默咬紧了嘴唇。
骑士们大步流星地逼近戈戈斯。
＂来啊，说句话听听，怪物混蛋。＂
戈戈斯浑身一颤，
紧搂着臂弯里的孩子，用巨大独眼凝视骑士。
＂孩...孩子们...喜欢...好好...照顾..＂
它翕动嘴唇说着，
每个字都带着细微颤抖。
＂不...伤害...孩子们...重要..＂
骑士们静默片刻，突然扑哧笑出声。
＂居然真会说话。＂
＂这怪物卖给马戏团正好。＂
＂现在怪物表演不是很流行嘛。＂
哄笑声在骑士间扩散。
就在那时——
＂戈戈斯...！＂
一个奔跑的小孩不慎踉跄，
肩膀撞上了骑士的腿。
咚。
突如其来的碰撞。
＂没教养的小鬼！＂
骑士皱眉踹飞孩子，
砰！
孩童身体重重摔落地面。
＂呜呃...！＂
短促的尖叫，
死寂笼罩四周。
＂...＂
小孩微微抽搐着，人们倒吸凉气。
村长慌忙上前却为时已晚——
戈戈斯的独眼剧烈震颤，
庞大身躯开始发抖。
它深深吸气，
吼————！！
爆发出震耳欲聋的咆哮。
唰！
骑士们惊惶拔剑。
但戈戈斯全然不顾，冲向地面抱起孩子。
＂戈...戈戈斯..＂
怀里的孩子眨动泪眼仰望着它。
怪物急促喘息的模样，
不像凶兽倒像受惊的困兽。
＂喂！！＂
此刻卡琳挥舞木棒冲向骑士：
＂竟敢在本龙面前撒野！＂
紧张空气骤然凝固。
＂我乃卡琳戴尔希雅！伟大巨龙！谁敢欺负孩子我绝对...＂
年轻骑士突然揪住她头发：
＂呀！＂
木棒脱手，卡琳踉跄几步。
＂哪来的野丫头？该打屁股了。＂
骑士声音骤然阴沉。
刹那间——
咚！
沉重震动中，
巨大阴影笼罩了骑士。
是戈戈斯。
它放下孩子疾速逼近，
独眼锁定骑士瞳孔，
咔嗒。
巨掌握住骑士手腕。
＂嘎啊啊！！＂
粉碎性剧痛令骑士松手，
戈戈斯也随即放开他。
＂小...小龙宝宝..＂
它转而紧紧抱住卡琳。
＂该死的畜生！！＂
被松开的骑士怒吼。
锵！
周围骑士同时举剑指向戈戈斯，
金属嗡鸣中，利刃组成包围网。
＂胆敢袭击骑士？受死吧！＂
剑光齐齐向怪物斩落。



EP0065


唰！
剑尖擦过格斯的皮肤。
粗壮的手臂上划出一道浅伤。
即便如此格斯也纹丝不动。
＂喂，格斯！放开我！让我教训那些家伙！＂
卡琳拼命挣扎，格斯反而将她搂得更紧。
独眼中摇曳着不安。
格斯的身体逐渐变得伤痕累累。
＂请、请住手！＂
村民们和盗贼团拦住了骑士们。
＂格斯是我们村的一员！＂
＂再这样下去会出人命的！＂
骑士们厉声呵斥：
＂闪开！＂
＂袒护怪物者同罪！＂
他们向劝阻的人群挥动长剑。
咔！
村长的胸膛被骑士劈开巨大伤口。
＂村长！＂
鲜血喷涌而出。
横贯胸口的深刻伤痕。
深红血渍浸透了衣襟。
踉跄。
村长的身躯轰然倒塌。
＂不！村长——＂
村民们的恸哭响彻四方。
盗贼头目咬牙前冲，可银甲骑士们只是冷眼架剑。
杀气与血腥弥漫。
＂……＂
格斯浑身颤抖着收紧怀抱。
就在此刻——
从他怀中娇小的躯体里，
嗞啦！
迸射出闪电状的金色光流。
＂……？＂
格斯惊愕松手。
怀中涌出滚烫热浪。
＂哈啊。＂
随着细微吐息，空气被撕裂的巨响骤然炸开。
轰！！
黄金光辉如爆炸般扩散。
格斯踉跄后退，巨大阴影显现于光芒中。
嗷——！！
震天咆哮掀起风压。
赤红鳞片与遮天巨翼。
是巨龙。
＂嗬…嗬…＂
所有人僵立原地。
卡琳的金色竖瞳俯视骑士。
＂可笑蝼蚁！统统化作灰烬吧！＂
呼！
龙翼拍击引发地震。
暴风将骑士们掀得东倒西歪。
踉跄——
绝对威压之下。
骑士们颤抖着跪下。
握剑的手不住哆嗦。
＂呵呵，总算老实了？＂
卡琳饶有兴趣打量他们。
巨尾缓缓扫过地面。
＂可惜为时已晚。＂
龙吻开阖间，炽白焰心在喉间流转。
仿佛要焚尽世界的吐息正在酝酿。
＂呃啊…！＂
骑士们蜷缩身体。
皮肤传来灼烧般的刺痛。
＂龙、龙息…！＂
有人尖叫道。
足以熔化都市的灭世之火。
就在火焰即将喷涌的刹那。
＂卡琳。＂
露娜不知何时立于龙首。
轻抚鳞片的手指泛起微光。
＂可以停了。＂
金色竖瞳收缩成龙线。
暴虐火焰瞬间消散。
卡琳总是顺从露娜。
哗——
金色波纹掠过龙躯。
＂呜…＂
光芒散去时，露娜正抱着变回人形的卡琳。
＂露娜…好重。＂
＂抱歉。＂
露娜整理好卡琳的衣裙，走向格斯。
血人般的独眼巨人呆立原地。
摇曳独目倒映着圣女身影。
＂格斯。＂
圣源之力在掌心绽放。
白光渗入遍布伤痕的躯体。
＂做得很好。＂
露娜嘴角含笑。
＂孩子…圣女…＂
格斯伤口逐渐愈合。
＂多谢你遵守约定。＂
当初格斯答应露娜：可居村畔，不得伤人。
这头喜欢孩子的单纯怪物，即便被骑士砍伤也未还手。
＂接下来交给我们。丹尼尔会帮忙。＂
被点名的青年眨了眨眼：＂嗯？＂
随即了然点头。
他掏出德文家徽走向骑士。
＂我乃丹尼尔·德文。＂
声音沉静如铁。
＂德文家族继承人，此地下任领主。＂
骑士们瞳孔震颤。
德文家族——帝国最负盛名的骑士世家。
世代为皇室输送精锐的中立力量。
以清廉正直著称，被称作＂骑士道标杆＂的存在。
丹尼尔平静续道：
＂格斯绝非恶兽。他是我的领民。＂
锵！
长剑出鞘折射日光。
＂凡指向格斯之剑——＂
剑尖垂地宣告审判。
＂便是對我德文家的宣战。＂
死寂笼罩全场。
骑士们的头颅陆续低垂。
在德文家族继承人面前，谁都不敢举剑。
当然，在看到卡琳的吐息后他们早已丧失战意。
骑士们默默起身撤离，周遭重新归于平静。
* * *
露娜走向村长。
村长苍白着脸捂住伤口，血痕仍从指缝间不断渗出。
当圣源之力升起时，洁白柔和的光辉笼罩了村长全身。
随着伤口愈合，村长的神情逐渐安详。
人们眨着眼睛注视这一幕。
＂太、太厉害了…＂
＂伤口一下子就…＂
这时响起清脆的叫嚷声。
＂哈哈，看见没？这就是圣女的力量！＂
卡琳挽着胳膊昂首宣告。
＂这就是神明的恩赐啊！＂
村民们眼神瞬间变了。
将信将疑，却无法否认。
接二连三有人开始下跪。
＂圣、圣女大人…！＂
＂真的是圣女大人…！感谢您…！＂
露娜局促地点了点头。
于是人们的目光又转向卡琳。
这个如孩童般娇小可爱的存在。
但想起那撕裂苍穹的咆哮与烈焰，仍令人脊背发凉。
就在这时——
哒-哒，哒-哒。
低头的人群中，有人静静走了出来。
黝黑起皱的皮肤，布满岁月痕迹的眼角。
是刚才把孩子们护在身后的中年妇人。
她仰望着戈戈斯。
＂是你…抱起了我的孩子吧？当骑士踹他的时候…＂
戈戈斯瑟缩了一下。
＂小鬼…痛…受伤…所以…＂
笨拙的话语戛然而止。
＂谢谢您。＂
妇人低头行礼。
在她的带动下，陆续又有几个村民向戈戈斯鞠躬。
＂戈戈斯…真的很感谢。＂
戈戈斯不知所措地蹭着脚尖，再也说不出话来。
有人轻声嘀咕：
＂话说那边…那个小鬼…＂
视线纷纷转向。
独自伫立的少年。
是丹尼尔。
＂那小鬼…居然是德文家族的继承人？＂
＂我还以为是整天追在女孩后面的跟屁虫…＂
丹尼尔的表情瞬间僵硬。
他无法反驳。
毕竟严格来说这没骂错。
正当丹尼尔要把家徽塞回衣襟时，露娜轻声说道：
＂很帅气哦。＂
短短一句话。
少年的脸顿时涨得通红。
＂只、只是做了该做的事…戈戈斯是好家伙…＂
丹尼尔手足无措。
露娜微笑着张开双臂。
＂要抱抱吗？＂
＂…！＂
少年瞪圆了眼睛。
＂真、真的？＂
＂嗯。＂
丹尼尔立刻扑进露娜怀里。
心脏咚咚直跳，耳尖红得要滴血。
但下一秒——
砰！
＂唔呃…！＂
少年发出短促的呻吟。
快窒息了。
不知从哪儿横插过来的粗壮胳膊将他俩同时搂住。
是戈戈斯。
＂戈、戈戈斯…！＂
不光是丹尼尔。
戈戈斯把旁边站着的露娜也一把箍住。
＂喘、喘不过气…！＂
露娜痛苦挣扎却无法脱身。
这家伙甚至突然伸长胳膊——
＂等、等等！我就算了吧？！真的不用了！＂
把正要溜走的卡琳也拽进怀抱。
＂放、放开！刚才我的样子没看见吗？把你烧成灰哦！＂
卡琳拼命撕咬戈戈斯的手臂，他却纹丝不动。
只是大颗大颗掉着眼泪。
＂孩子们…最棒…最棒…＂
目睹这一幕的村民与盗贼们，有人笑出声，有人悄悄抹泪。
唯一确定的是，每个人嘴角都挂着释然的笑容。



EP0066


和煦的阳光温柔地笼罩着戈戈斯的小屋。
孩子们的欢笑声随风飘散，戈戈斯用宽厚的手掌轻轻拍着孩子们的背。
露娜沉默地注视着这幅景象看了很久。
就像童话书翻到了最后一页，某种东西正在悄无声息地终结。
而另一种事物正逐渐开始。
她在这里的使命已经完成。
再没有人称戈戈斯为怪物。
村民们都像对待家人般接纳了它。
露娜走向戈戈斯。
＂...房子不错。＂
戈戈斯转过头看向露娜。
那只硕大的独眼闪烁着晃了晃。
＂孩子...帮...盖好...房子...开心...＂
露娜轻笑着抚摸它的胳膊。
＂我该离开了。＂
戈戈斯浑身一震。
厚实的手掌徒劳地抓握又停在半空。
＂孩子...圣女...＂
独眼里涌出泪水。
＂再也...见不到...?＂
哽咽的声音。
露娜摇了摇头。
＂不会的。我还会回来看你。＂
她的瞳孔也微微湿润。
＂所以你要好好的。孩子们也是，房子也是，你也是。＂
戈戈斯身体轻颤着，小心翼翼将她搂进怀中。
＂等...等着你...孩子...圣女...＂
这时有人蹒跚着走近。
＂呜...＂
是卡琳。
＂戈戈斯...！＂
她径直扑上来像要挂住巨魔似地抱紧。
＂我和露娜不在的时候不准哭！知道吗！要和丹尼尔好好守护这个家！＂
＂孩子...龙...＂
戈戈斯将她整个裹进臂弯。
咔嚓。
卡琳挣扎起来。
＂痛痛痛！抱太紧啦！骨头要断啦！！＂
＂小龙...最好...＂
巨魔搂着她们不停落泪。
＂咳咳。＂
背后传来丹尼尔刻意的干咳。
不知何时他已踱步靠近。
戈戈斯的独眼转向他。
＂孩子...骑士...＂
眼看就要把丹尼尔也揽入怀中——
青年倏地后退。
＂我就不用了！我又不会离开！＂
作为德文家族的继承人，
虽然来戈戈斯家做客无妨，但跟随露娜她们旅行绝无可能。
尽管他内心渴望得发狂，却只能强自忍耐。
＂露娜...卡琳...＂
丹尼尔强作镇定地说。
＂我会照顾好戈戈斯和村子。所以你们...一定要保重，一定要回来。＂
露娜微笑颔首。
卡琳又哭了起来，戈戈斯最终张开双臂把青年也搂住。
＂呜哇丹尼尔！！＂
＂抱抱...小骑士...＂
＂啊啊啊放开我！！＂
澄澈的天空，和煦的风。
戈戈斯的小屋前，一场温暖的告别正落下帷幕。
* * *
阿卡贝尔。
中部帝国最大的商业都市。
这座以喧嚣著称的城市正如其名。
＂人也太多了吧。＂
卡琳东张西望地说。
高塔与鳞次栉比的商铺间，
充斥着典型大都会的繁忙景象。
＂哇！露娜快看！有哥布林头形状的棉花糖！要不要尝尝？＂
＂...不必。＂
尽管露娜面无表情，卡琳却像小羊羔般欢快地穿梭于各个摊位。
就在这时——
＂闪开！贱民别挡道！＂
裹着蓝色斗篷的男人横穿市集。
他腰间晃着花哨的魔法印章，斗篷下摆绣有黄金魔法公会的纹章。
＂是魔法师...贵族派系的。＂
＂看斗篷，是阿卡贝尔魔法厅的人。＂
人群窃窃私语着让开道路。
无人敢阻拦。
男人傲慢地在高级魔法道具摊前驻足。
＂这是什么劣等货色？光泽像地摊玩具。＂
商人搓着手赔笑：＂这、这是新到的进口货...＂
＂在低端市场卖高端装备？不自量力。＂
男人嗤笑着拈起项链。
＂抗冰冻魔法，魔力反应稳定...勉强能用。＂
他将项链揣入怀中。＂记魔法厅的账。＂
＂可、我们没开通厅属记账业务...＂
＂所以？＂男人眉心唰地皱起，＂想抗命？＂
商人脸色惨白：＂不敢不敢！您拿走！＂
男人满意转身，却突然僵住。
＂...我的炼金戒指呢？＂
他疯狂翻找衣袍的声响令市集陡然寂静。
＂谁敢偷魔法师的戒指？！＂
暴怒的视线钉在露娜身上——少女正从怀中取钱给卡琳买棉花糖。
＂贱人！＂
男人的手刚扬起就被随从拦住：＂大人！当众施法需要官署许可...！＂
＂但她偷了我戒指！＂
卡琳冲上前：＂你敢骂露娜——＂
＂卡琳，安静。＂露娜捂住她嘴巴，平静地掏出小布袋。
男人抢过倒出——几枚铜币叮当落地。
＂我戒指在哪？！＂
＂不知道。＂
＂好大的胆子！！＂
男人伸手想抓住露娜的衣角。
他打算亲自搜身。
但在指尖碰到衣服前突然停住了。
这里众目睽睽。
即便身为魔法厅成员，当众翻弄少女衣物终究不妥。
＂……发生什么事了？＂
恰好赶到的城市治安队围了上来。
男人对治安队员说：
＂这贱丫头偷了我的年金戒指。立刻把她关进监狱，彻底搜身。＂
治安队员们打量着露娜。
＂……真的偷了戒指？＂
＂没有。＂
见露娜摇头，男人突然暴喝：
＂小偷会老实承认吗？！动动脑子！还愣着干什么？快把这贱人抓起来！！＂
＂……＂
尽管不情愿，治安队员还是按住了露娜肩膀。
对方是魔法厅的法师。
他们得罪不起。
＂跟我们走一趟吧小鬼。如果真没偷，很快就能释放。＂
＂不行！你们要把露娜带去哪！＂
卡琳尖叫着扑上来，露娜却平静地说：
＂卡琳，等着我。很快就回来。＂
＂露、露娜……！＂
＂保罗不在。别在城里惹事。＂
＂……＂
卡琳气鼓鼓地跺脚，露娜对她浅浅一笑，跟着治安队离开了。
* * *
拉斯帕尔·布洛伦蒂。
阿尔卡贝尔魔法厅第六席。
论职位只是中级法师，论虚荣却是高级水准，寡言少语却自夸成性的男人。
＂竟敢……知道我是谁吗……＂
拉斯帕尔愤恨地甩动披风下摆，掩饰着因暴怒而颤抖的瞳孔。
方才的遭遇在脑海中挥之不去。
被偷东西？简直荒谬。
＂竟敢偷我拉斯帕尔·布洛伦蒂的东西？＂
听到他的低语，部下小心翼翼地提议：
＂那个……要不要用追踪魔法找戒指？比如感应魔法——＂
＂闭嘴。下级法师也配指点我？＂
＂对、对不起…！＂
拉斯帕尔咂舌。
其实他根本不在乎戒指。
那玩意儿可有可无。
他只是想看着那女孩被关进监狱，低头认罪的模样。
＂敢碰我的东西…绝不原谅。除非她跪在我面前求饶！＂
阿尔卡贝尔市政厅地下监狱。
拉斯帕尔穿过石拱门，走在长廊上。
两侧排列着审讯室和临时拘留室。
＂这气味…就像底层民的呼吸。＂
虽然监狱打扫得很干净，他还是矫情地捂住鼻子。
先前那名治安队员出现了。
正是带走露娜的那个。
＂喂，你。找到我的戒指了吗？＂
＂这个…少女身上没有戒指。她可能是被冤枉的…＂
＂什么？！＂
拉斯帕尔突然爆发。
＂冤·枉·的？！＂
咆哮声震得天花板的灰尘簌簌落下。
＂饭桶！小偷就在眼前都抓不住？不是她偷的，难道我的戒指会长腿跑了？！魔法厅第六席的戒指！代表着无上荣耀的戒指！！竟敢…！！＂
他气得几乎口吐白沫。
治安队员露出为难的表情。
＂滚开，我亲自审问那贱人。看来这事非得…＂
这时。
＂出什么事了？＂
旁边响起冰冷的嗓音。
拉斯帕尔猛地转身。
那里站着个陌生男人。
金线滚边的黑色长袍。
左胸绣着魔塔徽记。
手里拿着文件袋。
＂你、你是…？＂
＂罗威尔·蒙特斯汀。以帝国魔塔特别监察官身份派驻阿尔卡贝尔。＂
＂……！＂
拉斯帕尔的瞳孔骤然收缩。



EP0067


罗威尔·蒙特斯汀。
他是一位著名的魔法师。
既是皇室瞩目的希望之星，也是在帝国魔法塔最具影响力的人物。
更何况蒙特斯汀家族在魔法师家族中也是备受尊敬的魔法名门。
而现在，这个家族的继承人正站在拉斯佩尔面前。
拉斯佩尔立刻低下头。
＂啊，您好，罗威尔勋爵……！＂
他的腰弯得比九十度还要低些。
＂久仰大名！您是我最尊敬的人！＂
罗威尔轻轻点了点头。
这种恭维他早已听腻了。
唯一让他注意的是拉斯佩尔的腰似乎相当柔软——
居然能弯折超过九十度。

＂话说回来，你在这里闹什么？＂
听到罗威尔的问话，拉斯佩尔抬起头。
＂有个不知死活的贱女人竟敢偷魔法师的东西！＂

＂偷东西？＂
＂是的，她偷了我的戒指。本来关进监狱让治安队审问，结果……＂
拉斯佩尔瞪向一旁的治安队员。
＂这个废物显然没好好搜查。所以我正督促他们认真点。＂

＂可、可是那孩子身上根本没有戒指……＂
治安队员刚委屈地辩解，拉斯佩尔就发出嗤笑：
＂废话！肯定藏起来了！你们仔细搜过吗？＂

＂女队员已经检查过衣物……那孩子身上只有几枚硬币。＂

＂这叫仔细检查？＂
＂那您说的仔细是……？＂
＂当然要把内衣全扒光翻个底朝天！＂

＂这…这也太过……＂
＂太过什么？找赃物不是天经地义吗？＂
或许是罗威尔在场的缘故，拉斯佩尔表现得愈发趾高气扬。
＂看来指望不上你们。我带路！现在就去那个贱人关押的地方！＂

＂…遵命。＂
治安队员虽不情愿，还是领着拉斯佩尔前往监狱。站在一旁的罗威尔也跟了上去。

作为特别监察官被派来阿尔卡贝尔的罗威尔，其实根本无事可做。原本正闲逛参观城市，碰见这场闹剧便决定跟去看看。

不一会儿，他们来到监狱。

角落里的少女抱着膝盖坐在干草堆上。
银白发丝间露出绯红瞳孔——
简直像罗威尔曾邂逅的那位圣女……

＂嗬！＂
罗威尔瞳孔猛然收缩。
＂你是…？！＂

不是相似。
根本就是本人。

＂你、你怎么会在这里…？＂
震惊让罗威尔语无伦次。
这位治愈过他妹妹罗莎琳的圣女，对他有再造之恩的圣女，此刻竟身陷囹圄。

分别时他还祝愿圣女能自由生活，甚至为保护她不惜攻击追捕的圣骑士们。

『可为什么现在……』

＂立刻开门！＂
罗威尔声音里翻滚着怒涛。

这帮人竟敢囚禁帝国唯一的圣女？
——当然不是这个原因。
若是教廷那些家伙，光这条罪状就够把相关者统统火刑处死。但罗威尔愤怒的缘由并非出于信仰。

只因为圣女是治愈他妹妹的恩人。

哐啷。
牢门刚开，罗威尔就冲了进去。拉斯佩尔也紧随其后。

＂喂贱货！把你身上衣服全脱了！＂
拉斯佩尔嚣张的呵斥在石壁间回荡。
他听到罗威尔压抑的怒意，误以为是对＂窃贼＂的愤慨。

想要讨好这位大人物，此刻必须表现得更加严厉。

＂敢偷魔法师的东西？今天就让你见识魔法的恐怖！＂

哒-哒的脚步声逼近少女，拉斯佩尔一把揪住她衣领。少女只是扑闪着睫毛，安静注视他。

＂既然你不肯自己脱，那就让我来……＂

＂你干什么？＂

冰冷的声线从背后刺来。

不止是声音。
浓稠到实质化的魔力威压席卷牢房。

罗威尔站在阴影中。

＂这、这是审问必要流程……＂拉斯佩尔牙齿开始打颤。

＂小偷就该……＂

＂小偷？＂

罗威尔嘴角勾起。
不是微笑。
是暴风雪来临的前兆。

＂你，做好承担后果的觉悟了吗？＂

＂请、请您明示……＂

拉斯佩尔完全无法理解现状。这位大人物不是应该痛恨偷窃魔法物品的……

等等，难道是因为——
『我没用魔法审问？』

正规魔法师审讯都该使用魔法……

＂你口中这个小偷——＂
罗威尔每个音节都凝结着冰碴。
＂是帝国唯一的圣女大人。＂

＂……啥？＂

＂同时也是对我恩重如山的救命恩人。＂

喀。

拉斯佩尔瞬间僵成石雕。
攥着衣领的手剧烈颤抖，脸上血色褪尽。

罗威尔走过来拍开他的爪子。
此刻监察官的眼瞳正燃着魔力焰火。

＂这这这…怎么可能……＂
拉斯佩尔缓缓向后退去。
恐惧让他的呼吸卡在喉咙里。
如果是个小女孩的话，现在恐怕会吓得尿裤子吧。
“圣、圣女……？那个贱人……？”
法师本质上是不信神的。
看到神职人员就无视，还常常引发冲突。
但即便如此，也绝不会做出称圣女为偷儿并试图扒光她衣服的行为。
否则高阶神官们就会降下雷罚，把他五花大绑扔进火坑。
更何况对方还是罗威尔如天降恩人般的存在……
拉斯佩尔狠狠咬住了嘴唇。
“对、对不起，我有眼无珠……可、可是圣女大人您拿走了我的戒指……”
现在拉斯佩尔只剩一条活路了——
除非圣女真的偷了戒指。
那样或许还能获得宽恕。
这时圣女开口了。
“不是我。”
“……！”
拉斯佩尔的瞳孔剧烈颤抖着。
哒-哒。
罗威尔向他逼近一步。
那人手掌间魔力骤然闪耀。
唰啦！
下一秒，各种物件开始从拉斯佩尔的口袋里飘浮而出——
魔法厅的印章、
装满钱币的布袋、
以及……
“呃啊！”
那枚以为丢失的炼金戒指。
“这、这东西怎么会……？！”
这句反问成了致命失误。
等于亲口证明圣女没有行窃。
虽然立刻闭了嘴，但罗威尔的表情已彻底冰冷。
“戒指一直在你口袋里呢。”
罗威尔对身旁的治安队士兵下令：
“此人犯下亵渎帝国圣女的重罪！立即收押！”
“是！”
士兵中气十足地应答，嘴角挂着报复般的笑意——毕竟方才还被这人呼来喝去。
咔嗒！
拉斯佩尔呆望着魔力束缚手铐锁住自己手腕。
‘这、这是梦吧……？’
就在刚才，他还是魔法厅堂堂正正的法师。
享受着连街头商贩和治安队都不敢冒犯的特权。
可现在……
“把人移交教廷。既然胆敢怀疑圣女是窃贼，还出言不逊企图施暴——该怎么处置他们最清楚。”
“明白。”
他已沦为准火刑犯的重罪之人。
* * *
多亏罗威尔，露娜安然离开了监狱。
刚踏出大门就向他低头致谢：
“谢谢您。”
“怎么突然用敬语？不记得我了？”
罗威尔轻笑发问，露娜眯起眼睛。
“啊……那时候的法师。”
“没错。你治好了我妹妹，还在黄金橄榄树一起吃过饭。对了，我还给过你名字？”
笑意爬上露娜嘴角。
“嗯。小白。”
（此刻小白正由卡琳照看）
“不过堂堂圣女怎么沦落到被当小偷？明明动动手指就能碾平监狱——连我的魔法都能用拳头弹开。那个大主教呢？”
“和保罗分开了。”
“分开？不会吧？那家伙明明把你捧在手心……”
话音未落。
“露娜！！”
一道身影飞奔而来。
扎着红色双马尾的少女——
正是卡琳。
“卡琳。”
“露娜！！”
她直接扑进露娜怀中。
“顺利出来了？”
“嗯。”
“太好了。再晚一点我可就按捺不住了——说不定会把整座城烧成灰哦。”
“……。”
露娜默默拂去卡琳嘴角的面包屑。
看来刚在哪儿偷吃过。
“但这油腻腻的家伙是谁？”
卡琳斜眼打量罗威尔。
“认识的？”
“嗯，是法师。”
“呵，法师？”
卡琳讥诮地扬起嘴角。
“人类也配用魔法？”
罗威尔露出荒诞的表情。
虽然看着像贵族家的小鬼，但这态度未免太嚣张。
不过他也懒得计较。
卡琳对罗威尔宣告：
“喂人类，既然是露娜的朋友，本小姐特别破例教你魔法怎么样？要不要接受这至高无上的指导啊？”
“……。”
罗威尔嗤笑出声。
这已经不止是狂妄了吧？
“你教我？”
“当然！我可是伟大的巨龙！”
“巨龙……原来是巨龙大人呀~好厉害呢？”
他戏谑地笑着看向露娜。
但露娜没有笑。
她认真点头道：
“卡琳是巨龙。”




EP0068


枢机主教艾萨克的办公室。

一个衣着考究的肥胖中年男人大声吼道。
＂这到底是在搞什么名堂！！＂
他布满脂肪的下巴因愤怒而剧烈颤抖着。
＂为了接受圣女的奇迹，我支付了巨额供奉金，结果呢？圣女居然离家出走了？！＂

＂不、不是离家出走……＂
艾萨克手足无措地辩解道。
＂只是暂时外出处理些事务……＂

＂胡说！现在整个帝国都传遍了！你身为侍奉神明之人，竟敢信口开河？而且还当着我的面！！＂
＂非常抱歉……＂
艾萨克立即低下头。

身为教廷枢机主教，他通常不会向任何人轻易低头，但此刻站在他面前的男人不同。
虽然身材矮胖，但表情却像猎犬般执着锐利的男人——帝国财政大臣，罗什贝尔恩公爵。
在帝国内被称为黄金之蛇，虽不信仰神明却精于利用宗教信仰谋利的男人。

罗什贝尔恩公爵为了获得圣女奇迹已支付巨额供奉金。因为他第三任妻子抱怨＂最近皮肤暗沉很烦恼＂，需要圣女奇迹来改善。毕竟接受奇迹后不仅能祛除疾病，还能让肌肤焕发光彩。

说白了就是想借用神力美容——对此艾萨克爽快应允。在他立场上，无论对方是谁，出于什么理由，只要缴纳供奉金就乐意施予圣女奇迹。
但如今圣女从教廷逃走了。
唯一能降下奇迹的存在消失了。

＂请再稍等片刻。圣骑士们正在追捕，很快就能把圣女带回来。＂
＂这话上周就说过了！你不是保证马上能带回来吗！＂
砰！
罗什贝尔恩公爵的手杖重重砸在桌上。
茶杯应声碎裂。
哗啦！

作为帝国财政大臣在枢机主教面前如此放肆是否逾矩？
...或许有人这么想，但罗什贝尔恩公爵确实拥有这等权势与底气。艾萨克只能瑟缩着连连鞠躬。
＂实在抱歉...再给些时间...＂

＂就一周。艾萨克。别忘了是谁把你捧上枢机主教之位。既非神明也非教皇——正是我。若我认真起来会怎样，你很清楚吧？＂
＂明、明白...＂
＂很好。茶不错。＂

罗什贝尔恩公爵摇晃着肥胖身躯离开办公室时，又强调了一遍：＂就一周。＂
咚。
门关上后，艾萨克长长呼出一口浊气。

'这该死的肥猪...'
明明稍加等待就能解决的事，却频频过来施压。多半是他那位第三任夫人在催促。否则向来冷静精于算计的罗什贝尔恩公爵不会如此咄咄逼人。
＂呼...＂
正揉着太阳穴的艾萨克，办公室门突然再次打开。

＂枢机主教大人，有新消息。＂
＂说。＂
＂阿尔卡贝尔传来消息...称要将亵渎圣女的罪人押送教廷。＂
＂亵渎圣女？＂
艾萨克皱起眉头。
＂圣女在阿尔卡贝尔？＂

＂似乎如此。＂
＂怎么亵渎的？＂
＂骂作女贼关进监狱后，还企图剥光衣物。＂
＂...什么？＂
＂据说连内衣都不打算留。＂
＂究竟是哪个疯子干的？＂

艾萨克瞳孔因愤怒而震颤。他虽非虔诚尊敬圣女，但终究是信仰神明之人。对神赐圣女做出此等行径绝不可饶恕——想必整个教廷都会同仇敌忾。
＂据说是阿尔卡贝尔魔法厅所属的魔法师。＂
＂杂种。＂

尤其对方是魔法师就更不可原谅。神职人员向来厌恶魔法师。
＂等罪人押到，就交给异端审判官维克多招待。＂
＂明智的决定。＂

异端审判官维克多——将拷问称为艺术的狂人。自创刑具，听闻惨叫就会亢奋的变态。顺带一提，此前企图拷问保罗时曾被露娜一拳揍晕。

＂话说圣女现在阿尔卡贝尔？＂
＂是的。虽已脱离监禁但尚未离开，似乎正与名为罗威尔·蒙特斯汀的人同行。＂
＂罗威尔·蒙特斯汀...不就是先前袭击圣骑士们的疯子么。＂

＂没错。圣女治愈他妹妹后，似乎正在回报恩情。＂
＂嗯...＂
艾萨克点点头。
＂正好。阿尔卡贝尔有路德维希坐镇。＂

刚收到报告称路德维希率领的第三圣骑士团＂光明枷锁＂已抵达阿尔卡贝尔。据说路德维希曾险些捕获圣女，可惜功败垂成。以他的实力，这次定能手到擒来。

'而且现在伊芙琳和那三个傻瓜应该也汇合了...'
艾萨克缓缓吐息，露出微笑。
他强烈预感很快就能与圣女重逢。

* * *
＂这里就是阿尔卡贝尔！＂
伊芙琳与三名圣骑士刚刚穿过城市的大门。
＂听说这是个特别复杂的城市，圣女大人会在这里吗？＂

＂可能在，也可能不在。＂

＂说什么呢。伊芙琳阁下，我们先找住处吧？＂

＂不，我觉得得先吃点甜点。血糖有点低了……＂

＂明智的决定。＂

伊芙琳和三名圣骑士自从在海文村与保罗、莱拉分别后，就一直结伴寻找露娜的下落。

当然，就算找到露娜，他们也没打算带她去教廷——只要确认她平安无事，就是这群人的全部目的。

＂嗯？＂

伊芙琳突然停住脚步歪了歪脑袋。前方出现了一名身着神官袍、骑马而来的男性，周围跟着几名圣骑士，后方还押送着囚犯专用的马车。

＂噢！这不是伊芙琳阁下吗？！＂

穿神官袍的男子认出了她。

＂真是好久不见！＂

这个名叫埃米尔的年轻神官显然对这场重逢欣喜若狂，但伊芙琳根本不记得他。见对方摆出熟稔的态度，她才勉强点头致意。

＂好久不见。＂

＂啊啊，您还记得我吗？＂

＂不记得。＂

＂……＂

埃米尔顿时露出受伤的表情，但很快又挤出笑容：＂下次请务必记住我！我是埃米尔，将来要成为大主教的男人——＂

＂在押送犯人？＂

伊芙琳瞥了眼后面的马车打断他。埃米尔连忙点头：＂是的，是个侮辱圣女大人的罪人，正要押往教廷。＂

＂侮辱圣女大人？＂

＂没错。那个该遭天谴的混蛋，不仅骂圣女大人是偷东西的贱人把她关进监狱，还想扒光她的衣服——＂

＂！！＂

伊芙琳的表情瞬间凝固。她身后的三名圣骑士同样僵在原地。

几人立刻冲到马车旁查看囚犯。

＂你这混蛋！！竟敢对圣女大人——＂

＂绝对不能原谅！！＂

＂就该把你千刀万剐！！＂

三名圣骑士扒着铁栅栏怒吼。车内的犯人拉斯佩尔却发出嗤笑：＂滚开，白痴们。＂

他早就无所畏惧——反正押到教廷也是火刑，半疯癫的状态让他连教宗都敢骂：＂嘻嘻，老子可是揪过圣女领口的男人，差点就扒光她了。可惜当时没干脆……＂

锵！

伊芙琳突然拔剑。

唰——！

囚车应声裂成两半。

＂……！＂

在场所有人都吓呆了。分裂的马车向两侧倾斜，咚隆一声倒塌。跌坐在地的拉斯佩尔眨了眨眼，鲜血正从他脸颊汩汩流下。

伊芙琳收剑入鞘，对埃米尔说道：＂罪人不需要马车，对吧？＂

＂啊……＂

呆滞的埃米尔终于反应过来，连连点头：＂您说得对！罪人不需要马车！让他徒步走到教廷！＂

此时拉斯佩尔双手戴着魔力束缚手铐，脖颈与脚踝都套着钢制脚镣，徒步行走相当困难——但没人在乎。埃米尔把锁链系在他颈镣上，另一端拴在马鞍。这样即便犯人拒绝行走也会被拖行前进。

伊芙琳嘱咐道：＂请把罪人平安押到教廷，埃米尔。＂

＂哈、哈哈哈，当然！＂

埃米尔咧嘴大笑，为对方记住自己名字欣喜若狂：＂我保证完成任务！＂

＂顺便，也不用给罪人食物了。＂

＂您说得对！连一滴水都不会施舍！＂

＂告辞。＂

伊芙琳颔首后转身离去。同行的圣骑士们挨个狠揍拉斯佩尔脑袋一拳，随即跟上她的脚步。埃米尔也翻身上马。

＂出发，罪人！＂

锁链哗啦作响，拖着踉跄的拉斯佩尔走向教廷方向。



EP0069


露娜决定在阿尔卡贝尔逗留几天。
因为卡琳答应要在这几天教导罗威尔魔法。
起初罗威尔并不相信卡琳是巨龙，但当卡琳偷偷释放魔力时，他立刻瞪大眼睛跪了下来。
＂巨、巨龙大人！居然能见到您！＂
对于魔法师而言，巨龙是绝对无法企及且需要敬畏的存在。
传说中最早喷吐火焰的巨龙创造了魔法，而将它赐予人类的正是巨龙。
在魔法师眼里，巨龙几乎等同于神明。
＂呵呵，总算知道本小姐的伟大了吧！可爱的人类！＂
卡琳挽着胳膊得意洋洋地笑了。
兴奋之下她还把一侧的双马尾发梢塞进嘴里咯吱咯吱嚼了起来。
＂想接受我的指导就得供奉食物！＂
＂那、那么是否愿意移驾我的宅邸？＂
罗威尔被派驻阿尔卡贝尔时分到了一座相当不错的宅邸——不愧是帝国魔塔的特别监察官。
位于城市中心高档住宅区，附带广阔庭院的豪宅。
＂不错！带路吧！＂
就这样，露娜和卡琳住进了罗威尔的宅邸。
* * *
卡琳的教学方式相当粗暴。
＂喂人类！瞎划拉什么呢？魔法可不是靠死记硬背，要用心灵去感受！＂
＂可、可是术式回路和咒文结构……＂
＂那种东西丢掉啦！来，跟着做。＂
卡琳抢过罗威尔手中的笔记扔到一旁，猛然举起手掌。
＂哈啊——！！＂
她掌心上方生成的巨大火焰球，让罗威尔瞪大了双眼。
＂噢噢……＂
光是靠近就让人感觉皮肤要被灼伤。
这种强度的魔法，罗威尔根本不敢尝试复现。
＂怎么样？魔法就该这么用。＂
卡琳放下手，火球旋转几圈后消失了。
＂太、太厉害了！＂
＂来，你照样做一遍。＂
＂呃……＂
罗威尔露出为难的表情。
＂您刚才施展的是我无法企及的魔法层次……＂
＂是吗？没想到你比看起来还菜鸟嘛。＂
＂……＂
被称作帝国当代最强天才的魔法师，此刻竟被说是菜鸟。
不过在巨龙眼里或许确实如此。
＂换冰结魔法试试。哈啊——！＂
这次卡琳演示的冰魔法依然让罗威尔束手无策。
因为她根本不知道怎么教——对卡琳而言＂魔法不就是随便用出来就行了吗？＂
＂……精妙的魔法。但能请您讲解如何维持这种精密形态吗？＂
＂嗯？自然而然就成型了啊？＂
＂……＂
反倒是卡琳完全无法理解罗威尔的施法方式。
＂为什么要把魔法阵画那么复杂？随手一挥不就行了？＂
＂随手一挥的话……人类会爆炸的。＂
结果所谓的教学变成了卡琳单方面的魔法展示。
＂伤脑筋……＂
罗威尔按着额头嘀咕。
这样根本学不到东西。
这时卡琳突然蹦过来宣布：
＂我悟了！教你确实不行——因为我实在太完美了嘛！＂
＂……＂
＂不过你可以观察我的魔法自行领悟，我再帮你分析不足之处。怎么样？＂
＂哦……！＂
罗威尔露出感动的神情。
＂不愧是睿智的巨龙大人！这方法太妙了！＂
＂嘿嘿，小菜一碟啦～＂
——其实这是看不下去的露娜偷偷给卡琳支的招。
让双方进行魔法交流而非教学。
正适合罗威尔这样的天才，光是观察卡琳的魔法或听取建议，就能获得巨大启发。
＂看好了！这次还是冰结魔法！＂
＂噢……魔力密度达到了第三阶。不是依靠回路而是感知构建魔法的方式。＂
＂对吧？全靠直觉啦～＂
＂这就像是……＂
罗威尔仔细观察着。
＂将身体记忆具象化。通过反复觉醒与抗性结合形成的魔法触觉……＂
＂说啥呢？该你了。＂
＂明白。＂
罗威尔立刻双手合十。
随着魔力精炼，他指尖开始凝结冰晶。
咻——！
空气冻结，虚空中浮现出巨大的冰晶。
精致程度足以令皇室或魔塔的魔法师赞叹。
但卡琳歪着头指出：
＂魔力路径太多了。＂
＂那是安全装置……＂
＂看这里和这里，去掉也没问题。＂
＂可、可是会破坏平衡……＂
＂不会啦。用这种感觉稳住就行。＂
卡琳握住他的手轻轻一抖。
罗威尔的魔力流动顿时改变，冰晶以更稳定的形态重组完成。
＂这、这是……＂
罗威尔咽了口唾沫。
＂完全没预料到的方式啊……＂
＂呵呵。所以说你还是个菜鸟嘛。＂
＂您、您真的太厉害了……能请您看看其他魔法吗？＂
＂尽管来吧！＂
就这样，罗威尔的魔法造诣开始以惊人的速度成长。
* * *
另一边，在罗威尔与卡琳交流魔法时，露娜也在忙碌着什么。
位于阿尔卡贝尔市中心的莱布朗家族赞助的室内文化学院里，正进行着一门面向贵族子女与平民的特设课程——为期一周的糕点速成班。这个以＂学习各国甜点，最后用自创菜单举办结业晚宴＂为特色的课程，在烘焙爱好者中小有名气。
＂……＂
露娜在教室门前踌躇片刻。她虽面无表情，内心却波澜起伏——人数远超预期。教室里大多是同龄少女，有看似贵族千金的孩子，也有中产商人家的女儿。她们三五成群地交谈着：＂参加过烘焙大赛吗？＂＂没呢，我是跟家庭教师学的＂。
露娜小心翼翼地走进教室。课程注册早已由罗威尔办妥。
＂那个……＂
突然有人从后面轻拍她肩膀。转身看到的是个棕色头发、系着宽松围裙的瘦小女孩。对方不敢直视她的眼睛，盯着地面问道：＂如、如果没有搭档的话…要和我一组吗？＂
露娜轻轻点头：＂……嗯。＂
虽不知需要搭档，但也没理由拒绝。少女如释重负地笑着领她坐到角落。
＂我叫佩拉。你呢？＂
＂露娜。＂
＂露娜啊。真的好漂亮…名字和脸都…＂
话音未落，一群女孩围了过来。
＂哎呀这是谁呀～？＂其中一个打量着佩拉，＂这种学生也收啊～啊抱歉，不该说『这种』…是手部有点不方便的朋友对吧？＂
佩拉猛地低头。这时才注意到她的右手正剧烈颤抖。
＂话说你家店还开着吗？阿尔卡贝尔郊外那个…叫什么来着？连名字都没有的街角甜品店？＂
＂说真的…能好吃吗？＂
＂我家女仆买过蛋糕，结果全扔了没吃。＂
＂噗，该不会是她做的吧？＂
＂怎么可能～手都不利索还能做蛋糕？＂
佩拉的手抖得更厉害了。
露娜倏然起身：＂…够了。＂
女孩们瞪圆眼睛：＂你谁啊？她朋友？＂
＂是搭档。＂
……
无声的眼波在人群中流动。露娜身上若有若无的贵族气质让她们决定见好就收。
＂知道啦，我们就打个招呼。＂
＂就是，搞得我们像坏人似的。＂
＂走了走了。＂
待她们离开，露娜重新坐下时，佩拉仍在发抖。
＂谢、谢谢你…＂她小声道，＂可她们都是城里有权势家族的孩子…和我搭档会连累你的…＂
＂没关系。＂露娜握住她颤抖的手，＂我不在乎。＂
反正结业后就会和卡琳她们继续旅行。
她轻声问道：＂你的手怎么了？＂



EP0070


面对露娜的提问，佩拉像是要藏起右手般将手缩进围裙里。但颤抖怎么也遮掩不住。那只不停发抖的手，正暴露出佩拉深埋的伤痕。
＂这、这是…＂
佩拉低着头说道。
＂被父亲打的…＂
佩拉从小就在父亲的拳脚下长大。不需要理由。
仅仅因为父亲心情不好，或是喝醉了酒，她和母亲就会遭到毒打。那天佩拉也被父亲摔在地上，拳头开始落在她脸上。
忍受不了痛苦的佩拉试图护住脸，结果手部严重受伤。骨折与瘀伤。愈合不良的骨头。随着时间推移外伤虽然痊愈，却留下了后遗症。
后来父亲突然消失了。不知道死在了什么地方。留给佩拉的只有残废的手、整日以泪洗 silent的母亲，以及堆积如山的债务。
如今她和母亲两人住在阿尔卡贝尔郊外的小屋里。不，用＂勉强度日＂来形容更准确。为维持生计，她接手了祖母早年经营过的甜品店，但早就没有客人光顾了。
更何况父亲干的事实在太出名了。
人们看佩拉时，要么投来＂该被同情的孩子＂的目光，要么用＂问题家庭出来的＂眼神打量她。佩拉就是在这样的视线中长大的。
但佩拉很清楚。
不能继续这样了。如果没有人拯救自己，就必须亲手做些什么。
所以她下定决心。要系统学习甜品制作。不仅仅是为了重振店铺。
＂想要做好＂的心情。这或许是她人生中第一次自主萌生的希望。
因此她来到这里。用颤抖的手系上围裙，徒步来到不熟悉的市中心。
可佩拉依然不确定自己握着的究竟是希望，还是错觉。
抬头会感到羞耻，对视就会畏缩。
连少女们抛来的嘲弄都熟悉到根本进不了脑子。
听完佩拉的讲述，露娜静静地点头。既没有安慰也没有同情。只是微微眯起眼睛。
* * *
首日课程结束得比想象中平淡。讲师着重强调＂卫生的重要性＂与＂火灾逃生要领＂，接着说明课程安排、分组职责和食材清单后便下课了。
＂……＂
听到食材清单时佩拉面色惨白。这很自然——以家计状况，要备齐所有材料就意味着母女俩得饿上好几天。
下课铃响后，学生们三五成群结伴回家。露娜悄悄跟上正要离开教室的佩拉。
＂一起走。＂
佩拉犹豫片刻咬住嘴唇。随后像下定某种决心般小声说：
＂那、那个…要不要来我家？＂
＂好。＂
＂好？！真要去吗？＂
＂想去。想吃甜点。＂
露娜的表情仿佛早已决定。佩拉慌忙涨红了脸。
＂我、我家的甜点没那么好吃…＂
＂没关系。＂
佩拉手忙脚乱间不自觉地耸起肩膀。这还是第一次有人来家里做客。
两位少女就这样离开阿尔卡贝尔市中心前往郊区。当华丽街道逐渐被碎石路取代时，佩拉的神情也渐渐放松。
＂露娜，你该不会是贵族吧？＂
＂不是。＂
＂这、这样啊？总觉得很像贵族…啊不是失望的意思！反倒觉得不是贵族真好！＂
拐过几条幽静小巷后，破旧的店铺映入眼帘。招牌陈旧字迹模糊，橱窗里摆着褪色的蛋糕模型。
推门时闻到隐约甜香。烤箱余温早已散去，展示柜里孤零零躺着几个巴掌大的水果挞。
＂这、这就是我家店铺…＂
佩拉轻声说道。露娜走到柜前仔细端详那些挞。大小不一装饰粗陋，却莫名让人心生好感。
＂可以吃吗？＂
＂嗯…直接拿走也行。反正卖不出去…＂
＂我付钱。＂
＂咦…？＂
露娜静静排出几枚银币放在柜台上。是来上课前从罗威尔那里收到的。
＂不、不用付钱也…＂
＂付钱吃。＂
听着露娜不容拒绝的语气，佩拉只好收下。
＂但、但不用给这么多…我找零给你。＂
这次露娜没有阻止。当佩拉去找零钱时，露娜咬了一口水果挞。
鼓鼓囊囊。
＂…好吃。＂
这是真心话。虽然甜度不足但散发着质朴而柔和的味道，在口中静静蔓延。
片刻之后，佩拉带着一位中年妇女走了过来。
＂哎呀…你是佩拉的朋友吗？＂
露娜抬起头。看见一位中年女性正从店铺里侧走出。
大概是佩拉的母亲吧。她穿着陈旧的粗布衣裳。磨破的袖口留有多次缝补的痕迹，长及脚踝的裙摆拖扫着地面。
脸庞也消瘦得厉害。颧骨高高凸起，眼窝下方泛着青黑。肤色苍白得可怕，手背上青筋暴起。而右侧脸颊还残留着淡淡的陈旧伤疤。
她看起来身体似乎不太舒服。动作小心翼翼，呼吸又浅又细。即便这样她还是展露着笑容。
＂…谢谢你愿意来我们家。＂
她的嗓音像台老旧八音盒。沙沙作响却又温柔舒缓，如同陈旧的摇篮曲般令人放松。
露娜低下了头。
＂我是露娜。和佩拉同组的。
＂这样啊，真是个标致的姑娘。＂
她歪着头补充道。
＂不过，该不会…你已经付过钱了吧？＂
＂嗯。＂
佩拉母亲摇摇头，想把手中银币塞还给露娜。
＂这也太多了。何况怎么能收这么漂亮姑娘的钱呢。拿这些钱去买些好吃的吧。城里不是有很多美味吗？＂
露娜没有接回银币，反而轻轻包覆住她的手。那手掌薄得像晒干的纸片，冰凉得仿佛患了风寒。
＂…没关系的。就当是我请客。＂
佩拉母亲怔怔望着露娜的手，忽然绽开浅笑。那笑容寂寞却又温暖。
＂那作为来家里的客人，至少让我请你喝杯牛奶吧。刚才热过的应该还温着。＂
她小心翼翼地朝厨房挪步。蹒跚的步履略显不稳。看来她也正忍受着病痛。不多时，两只牛奶杯盛在小托盘里端了出来。
＂来，喝吧。今天第一堂课怎么样？＂
＂学了卫生教育和原料知识。＂
＂呵呵，第一天总是这样。接下来就能做很多甜点了对吧？佩拉也会做好的。这丫头小时候还模仿我偷吃生面团呢。＂
＂妈妈～别说这个啦～！＂
佩拉红着脸抱住脑袋。就在这时——
＂咳咳…！咳咳…！＂
佩拉母亲突然剧烈咳嗽起来。起初以为是普通咳嗽，但当露娜看见她掩唇的手指缝时猛地僵住了。那抹猩红分明是血迹。
＂妈妈…！＂
佩拉惊呼着扑上去。
＂果然还是该去医院看看吧？这几天一直…＂
＂不用，没事的。＂
佩拉母亲连连摆手。
＂只是有点像感冒。最近天气转凉罢了。别担心。＂
可她脸色愈发苍白。额头沁出细密冷汗，嘴唇也失去血色。连呼吸都变得困难。在露娜看来分明是重症，却强撑着不想让佩拉担心。
＂来，露娜。这是找零。＂
佩拉母亲刻意用明快的声音递出硬币。
＂刚才给太多了对吧？剩下的钱在城里买点好吃的。那儿的美味可比这里多多了。＂
露娜怔怔望着她发抖的手。虽然没有佩拉那么严重，但也能感受到这副身躯的虚弱。
露娜默默伸手接过硬币。同时从体内引动了圣源。
刷——！
雪白光芒自露娜掌心迸发，温柔包裹住佩拉母亲的身躯。那暖意如同春阳般和煦的光辉。
＂这、这是…？＂
待光芒消散，佩拉母亲惊愕地呆立原地。被白光笼罩的瞬间，她体内开始发生奇异变化——苍白面容恢复血色，紊乱呼吸趋于平稳，右颊旧伤彻底消失，全身涌动着活力。
＂妈、妈妈…？＂
佩拉睁大眼睛来回打量。很快母女俩同时转向露娜。
露娜正展露着浅浅微笑。
