少女们的旅程
作者: 甩尾吧爬虫们

广播剧 某个广播小剧场
“沙耶？没问题么，把这个放在这种地方？”
　　“没问题的，相信咱吧，姬子！”
　　“但是如果按顺序看先看到这个的话，肯定会觉得一头雾水吧？”
　　“确实会有那样的情况呢，但是如果放在之后的卷里再播这个的话，就太迟了哟！”
　　“虽然好像说的是有些道理，但是真的行么？放在最开始？还是这种，只有对话的类型？”
　　“管他呢！”
　　“太随便了喂！沙耶！”
　　“安啦安啦，现在不都是有那种流行么？比如先给一些剧透啦互动啦什么的？”
　　“不，你给出来的话，这本书妥妥的就完蛋了。”
　　“但是，现在的情况也差不多像是要完蛋了啊？”
　　“啊啊啊，别说出来啊！！”
　　“好啦好啦，那种小事就不要管啦，反正就算完蛋了，作者也会继续写的咯？”
　　“当然会写了，作者就是你吧！！”
　　“哎嘿~那么下面，就是读者反馈哦~姬子~”
　　“唔，我来啊？我看看——”
　　“由某个不愿透露姓名的乖离氪金王玩家的反馈——第一章的武侠风把我呛死了。”
　　“你让他来和咱唠叨唠叨，武侠风？金庸还是古龙？老娘活了这么久还没当过武侠呢，要不来比划比划！？”
　　“冷静！沙耶！开头就这样影响不好！”
　　“咳咳，咳咳咳，抱歉抱歉，稍微激动了一下，对于这位玩家提出的建议，我们会考虑虚心接受并修改——如果您把最贵的重石来一份的话。”
　　“都做到那种程度了才是考虑么！”
　　“这就和扭蛋一样啊~如果你氪金的话，我们会~考虑给你出稀有卡的！不是么？这种有可能成功的方法，一定会吸引到那个玩家的吧？”
　　“能吸引到才有鬼啊！下一个下一个——太平淡了，请多加些套路笑点之类的东西，不过这本书反正都这样了，就下一本在多多套路吧！署名是代表了一干人等的怂勇。”
　　“好的，咱知道他是谁，等着在某位黑漆漆小姐的番外中一章死吧，下一个。”
　　“喂喂，沙耶？不打算对这个问题说些什么嘛？”
　　“说什么嘛，反正这本书都这样了是吧（笑），咱事先说了！没有套路！没有梗！咱想写的就是正统的冒险小说，带着那种淡淡感觉的旅行，如果能一起欢笑一起悲伤那就再好不过了，你说加这些东西比较受欢迎，那咱就把你加进去一章死呗（笑）。”
　　“别笑了啊沙耶，那个把嘴角咧到耳根的表情好恐怖，好吧，这位读者，请节哀。”
　　“快点下一个吧，姬子，咱想听听表扬的话呢，真是期待。”
　　“那么就选最后一个吧，按照事不过三的原则，也该是好评了吧？我看看——第一卷太跳了剧情太突兀，对姬子这个角色什么感觉都没有完全不明所以（我撕）。”
　　“啊，看来咱们的书和表扬无缘了呢，是不是真的该考虑这本书完蛋以后的事情呢。”
　　“我太普通是个村姑角色真是对不起呀！”
　　“从一般读者的角度来看，也是这样啦，毕竟——第一卷只有三万字嘛哈哈哈！”
　　“哼，真是抱歉啊！我既没有什么觉悟也没有什么梦想，不明事理也不懂什么人心，去掉这张脸的话，像我这种人走大街上捞一把是一把的那么多！”
　　“是啊是啊，最开始的姬子确实普通的没边了呢，不过要是不普通的话，咱也不太想去救你了~”
　　“说起这个来，倒是没有问你呢沙耶，为什么会救我？交集只是短短的一次相遇，我也没给你留下什么特殊的印象，你根本没有理由那么做吧？”
　　“和咱的往事稍微有点关系，理由什么的也不算没有，不过，咱就是那种自说自话的性格哟~就是因为想做所以才会去做，是不需要其他理由的哦？经常会做些这种突兀的事情，如果和咱接触多了，就会知道咱的这个性格了吧？姬子也一样哦，咱并没有考虑过让姬子的形象在第一卷就有什么特色的地方，不如说没有任何特点，只是因为咱的蛊惑而终于想要拥有一下自己人生的姬子，就是想要这样普普通通的感觉哟？”
　　“但是，那样没有看过黑历史原作和番外的读者不就完全不能理解这方面的东西了么？”
　　“只要心意相通，人类终有一天能够互相理解——但是咱不是人类，所以没戏，哈哈哈！”
　　“喂！”
　　“开个玩笑而已，总之，关于咱的事情，关于姬子的事情，都会随着之后的故事慢慢展开，在咱的照顾下，姬子也会慢慢成长起来，最后……虽然变得有些出乎咱的意料就是了。”
　　“但是第一卷吸引不到人的话，就没有之后了呀！”
　　“所以这不是把这个小广播剧提到前面来了么？”
　　“这完全不行吧（泣），沙耶你还是快点去改改第一卷吧（抹眼泪）？”
　　“no
　　wa
　　y！用作者的话来说就是‘我就是想要这种没有任何理由的感觉，因为那就是沙耶会做的事情’~”
　　“作者就是你吧！！这本书完蛋了的话我们怎么办啊！”
　　“没事的就算完蛋了咱们也不会完蛋的，不还有主角是咱们女儿们的那本……”
　　“住口啊啊啊！！总之就是这样！不管大家满不满意，这本书就是这样啦！！如果能喜欢的话就太好了，如果觉得不满意的话……现在的我也劝不住沙耶啦！那么再见！不对，这个广播剧以后不会再有了，永别！！”
　　“说什么永别啊你不还在书里么说得好像你真的挂了一样。”
　　“我在最后好像确实……”
　　“啊啊啊啊！！你才给咱住口啊！！！什么都没有！不要在意！谁都没挂！那么再见！！”

广播剧 耐不住寂寞的两人圣诞节小广播
“姬子~”
　　“和沙耶~”
　　“的~”
　　“圣诞~~”
　　“特刊~~~~！”
　　“登场咯！”
　　“噔噔噔噔~”
　　“锵锵锵锵~”
　　“圣诞快乐~！”
　　“圣诞快乐~！”
　　“不过话说回来呢，我们的这个国家似乎……没有圣诞节吧？”
　　“咦？没有么！？”
　　“没有哦？其他国家倒是有像是冬日庆典之类的节日，特别是北边的瓦索兰，不过圣诞嘛……因为是小说的世界所以也没有哦？”
　　“哎哎哎？那圣诞礼物呢！？母亲大人会给奈阿圣诞礼物么？姐姐大人呢！？没有圣诞节的话谁来给奈阿礼物？”
　　“……喂，奈阿……说好的呢……”
　　“……想到礼物就一下子忘了……”
　　“……” “……”
　　“能当没看见么？”
　　“估计不行耶……“
　　“……” “……”
　　“那个……”
　　“就是……”
　　“啧……重来一遍吧……”
　　“对不起啊姐姐大人……”
　　“那么……”
　　“那么~~”
　　“小夜子~”
　　“和奈阿~”
　　“的~”
　　“圣诞~~”
　　“特刊~~~~！”
　　“登场咯！”
　　“噔噔噔噔~”
　　“锵锵锵锵~”
　　“圣诞快乐~！”
　　“圣诞快乐~！”
　　”虽然想要冒充一下那两人，不过因为奈阿……算啦~“
　　“呜呜，都是奈阿不好，姐姐大人对不起……呜呜~”
　　“好啦好啦，不要哭啦……虽然站着不说话的话很容易被当成她们两个，不过，也想到一开口就会露馅这种事情啦……只是没想到这么快而已。”
　　“其实外表上还是有点区别的哦？姐姐大人和母亲大人比起来要更~嗯……锐利一点？”
　　“那奈阿比起母亲大人的话……更清纯一点咯？”
　　“哎嘿嘿嘿~”
　　“于是……果然还是要做自我介绍吧？”
　　“是呢……那姐姐大人先来吧？”
　　“各位贵安，小女子御伽小夜子，是御伽姐妹中的长女。”
　　“……姐姐大人你说话突然换风格了！”
　　“你在说什么呀奈阿~我一直都是这么说话的哟？”
　　“……骗人咧……那……奈阿就是奈阿哦~御伽奈阿~是妹妹的说~身高体重三围，去问母亲大人她的就可以啦~喜欢的人，当然就是姐姐大人和母亲大人咯！”
　　“被直接这么说有点害羞呢……那，各位从我们姐妹的名字也可以看出来了，我们的姓氏是御伽，所以……”
　　“关于攻受问题~~”
　　“不不我只是想说沙耶她毕竟也没有姓氏，所以一起跟着……”
　　“在上面的是姬子母亲大人哦？”
　　“……奈阿……”
　　“不过，我们也不是母亲大人亲生……”
　　“奈阿-0-！”
　　“说起来呀，母亲大人们明明都开水晶宫了，那我们到底是谁的……”
　　“奈阿0-0！奈阿奈阿奈阿！”
　　“哎嘿嘿嘿~~~奈阿什么都不知道哦？”
　　“不要再乱说了啦（叹气）。”
　　“好的好的奈阿不说啦~那么~关于奈阿和姐姐大人的故事，就敬请……”
　　“o(╯□╰)o一年内看不到哦？”
　　“……一……一年？”
　　“是哟~因为母亲大人们……还有很远的路要走呢？而且就算结束了，作者也……想要睡觉？”
　　“啊啊啊姐姐大人这怎么可以啊！快去劝劝作者呀！快去劝劝沙耶麻麻呀！不要偷懒啊！奈阿想早点出来玩啊！”
　　“唔……就算你这么说，不过比起母亲大人们的……我们的也只不过是暑假期间的出国旅行而已嘛……”
　　“呜呜……说起来，到我们的时候，已经有暑假和出国的概念了呢……”
　　“是呀，毕竟都到外面来了嘛~就是所谓的，世界的，融汇的？”
　　“那为什么没有圣诞节啊……”
　　“还在想这个么奈阿？没有就是没有这也是没办法的事情哦？”
　　“母亲大人明明说，圣诞节去问姐姐要礼物的话，她说不定会把自己扎上红丝带送给奈阿……”
　　“……不，那是不可能的，先不说我为什么会扎红丝带，一开始的对象就错了吧？”
　　“唔？”
　　“说起来因为我和奈阿是姐妹呀，所以我们的故事当然不像母亲大人那样有那么复杂的……”
　　“有的哦？”
　　“复杂的爱情纠……你说啥？”
　　“有的哦？”
　　“不不奈阿那是不可能的……”
　　“有的哦？剧本上这么写的哦？（掏剧本）所以……红丝带的姐姐大人，可以有嘛~？礼物嘛~圣诞节嘛~~最~喜欢姐姐大人了~嘛？”
　　“……我去和母亲……我去和那两个混蛋好好谈谈！！”
　　“可以有的嘛！姐姐大人！姐妹背德！亲情与爱情的冲突！夜半时分忍耐不住心中欲望的姐姐大人对奈阿伸出了……”
　　“丢掉！把你手上的那本书丢掉！！把那本作者署名是‘璐伽’的小黄书丢掉！！天底下居然会有用自己女儿写黄文的母亲！我真的是开了眼界了！！”
　　“这才不是黄书咧！是爱呀！是爱！璐伽老师的书，奈阿每一期都追的呢！”
　　“回去就把这些都烧掉！电玩和cos服都可以，唯独这个不能允许！”
　　“不要啊！！姐姐大人住手啊！！（哭着抱大腿）”
　　“首先去收拾一下那两个为老不尊的家伙！”
　　“等一下啊姐姐大人，那红丝带呢？红丝带呢？没有的话，起码把自己装在箱子里说一句圣诞快乐怎么样？裸体太害羞的话，猫耳服就好？姐姐大人？姐姐大人啊啊啊！！！”
　　“住嘴，奈阿！住嘴！！还有住手！！不会穿的！不会把自己装箱子里的！别抱着我的腿了！别扒我裤子啦！！”
　　“姐姐大人呜哇哇哇奈阿要礼物啊呜哇哇哇！一定是藏在这里面了吧呜哇哇啊！”
　　“这里面什么都没有！不要扒了！给我！住手！（爆栗子）”
　　“呜哇哇哇哇！！！”
　　“那就到此为止各位再见明年春暖花开时，不对，后年山花烂漫时有缘再见吧！”

第一卷 少女踏上旅途
“早安，师傅……在等日出么？”
　　晨风从山间徐徐吹来，星星逐渐黯淡下去的夜空标示着黎明的到来。
　　即将迎来日出的清晨，山顶的空气冷得让人有些难以呼吸。
　　老人端坐于前，双目注视着远处透出些许微光的地平线。
　　而少女立于其后。
　　“真是难得，你居然会在正午前起床。”
　　“哈……就不要嘲笑咱这唯一的缺点啦……”
　　少女摸了摸鼻子。
　　“咱是来向您告别的。”
　　即使只是背影，也能看出老人因为这句话而有些动摇。
　　“你终于决定要走了么？”
　　“嗯……也不是需要做什么决定的事情……”
　　少女捋起耳边的秀发，迎着晨风眯起眼睛。
　　非常少见，淡蓝色的长发因为风的关系而有些散乱。
　　“十年，二十年，不管多少年咱都可以陪着您……但是，唯有那边咱是没有办法陪您一起去的……对不起了。”
　　从后面看不见老人的样子。
　　少女突然冒出了看一看对方现在表情的想法。
　　“这样啊……我的时间已经到了么……明明是自己的事情，却是你先知道，真是不得不佩服你。”
　　老人的语气出乎意料的平淡，似乎不论什么状况，他的心中都不会再掀起一丝涟漪。
　　“你还是和以前一样的美丽。”
　　“您倒是变老不少了呢，师傅。”
　　少女的脸上浮现出笑容。
　　“真是不饶人……已经过去多少年了？”
　　“到今天为止正好三十二年又八个月二十四天。”
　　“三十多年了么……真亏你还真的陪我这个老骨头走了这么远啊。”
　　“对咱来说不过是转瞬即逝的片刻而已。”
　　“是么……”
　　老人又陷入了沉默。
　　在周遭的虫鸣与远方渐渐显露的曙光中，少女默默地等待着。
　　“当初我觉得像你这样的小女孩不可能理解，不可能成为我的弟子。”
　　“咱知道哟。”
　　从老人口中缓缓流露的是这三十余年埋于心中，对少女的复杂情感。
　　“武术，剑术……我倾尽半生所获得的知识，你只用了三年便全部拿走了。”
　　“用拿走这个词可不太好哦，师傅。”
　　“那时感到高兴，认为自己找到了能够将我的所学传承下去的人。”
　　“咱知道哦。”
　　“但是接着就感到嫉妒，嫉妒弟子如此简单就超过了自己的师傅。”
　　“咱知道哦。”
　　“因为那样的嫉妒，我以师傅的名义要求你留下……本想着让那天份陪伴着我腐烂在这山中，没想到你却一口答应。”
　　“咱也知道这个哦。”
　　“虽然也为自己这嫉妒的心情感到震惊，但看到你明明早已超过我却无论什么事情都还默默遵从的样子就觉得越发的气恼，以至于默许了自己这份想要埋葬你所拥有的才华的心。”
　　“但是随着时间慢慢流逝，我却感到了恐惧。”
　　“与越来越苍老的我不同，时间没有在你身上留下一丝痕迹。”
　　“五年，十年，十五年……你找到我要求和我学习的时候，外貌是十五六岁的少女……但是即使过了二十年，你的样子还是没有一点变化……那时我就渐渐意识到……”
　　“你不会老，你……并不是人类。”
　　“对此感到恐惧，对于不会变老的你感到恐惧，对于自己愚蠢的决定感到后悔，但即使这样依旧嫉妒着你的才华。”
　　“为此曾经想要杀掉你，在食物里下过毒，雇佣过强盗……”
　　“还把木吊桥的缆绳弄断让咱摔下过山哦？”
　　只是纯粹觉得有趣才提醒老人，其中并不包含什么别的意味。
　　“是啊，也做过那种事情……”
　　“但是你却一点事都没有。”
　　“吃下含着毒药的食物依旧谈笑风生，掉下吊桥摔落山底也没受一点伤……半晚跑回来的第一句话居然是有没有赶上晚饭……那些雇佣的杀手都被你埋在后山了吧？”
　　少女似乎有些害羞，遮着嘴微微笑着。
　　“在咱看来晚饭比较重要啦……”
　　老人继续回忆着。
　　“深陷恐惧之中的我当时做了很多对不起你的事情，甚至每夜都无法入眠,担忧着何时会被你杀死。”
　　“你却一点反应也没有……明明知道是我做的你却连一点追究的意思都没有。”
　　“这样的宽容的我来说却是最大的折磨。”
　　“但是即使是这样的恐惧，竟也随着时间逐渐淡去。”
　　“不再嫉妒和恐惧，反而开始羡慕你。”
　　“羡慕你不老的年华，羡慕你那仿佛停止了的时间……最后……”
　　“甚至爱上了你。”
　　出生于武学名门，青年时期遇到了与自己惺惺相惜的年轻领主。
　　为此征战沙场，为此双手沾满鲜血，化身恶鬼。
　　最后追随的领主兼好友却在争夺天下的角逐中惜败，一切梦想尽数化作梦幻水影。
　　于是对于现实已不抱希望，厌恶世俗而选择隐居山中，但又不甘寂寞所以开办了自己的道场，希望将自己的所学教授给年轻一代。
　　与少女相遇是在老人刚过知天命的年纪。
　　虽然已不再年轻，但不论力量还是武学的修养都处于人生的巅峰期。
　　因此也异常的严格，甚至接近于残酷。
　　没有能够忍受得住老人的弟子，直到那名少女的出现。
　　“听说您是这个国家中有名的武师，如果可以的话能让咱继承您的衣钵么？”
　　口音非常奇怪，水蓝色的长发与异样的双瞳在这个黑发黑眼的国家中更是万中无一。
　　当时对她的第一印象甚至还不如那些忍受不了修行的严酷而逃跑了的弟子。
　　但却没想到那名少女不光只用三年时间便将自己半生所学吸收容纳，更是因自己一时嫉妒所作出的错误决定而与自己的后半生纠结在了一起。
　　少女停止了窃笑，摸摸自己的脸颊似乎在考虑应该如何开口。
　　“咱知道哦。”
　　经过一段时间的思索后，少女终于吐露自己的心声。
　　“在远方的那一边，穿过遥远的地平线，跨过世界的脊梁，在那一边有着更加宽广的世界，也就是咱来的地方……在那里曾被称作看透人心的魔女，虽然不过只是咱根据经验以及表情，动作，神态，语气等等从而事先读取了想法的骗术，远远不及这个称呼真正持有者的水平，但是师傅您对我的感情，我全都知道哦。”
　　“至善或者至恶的人是不存在的，所有的东西都存在着瑕疵。”
　　“况且，不论是嫉妒咱还是恐惧咱，那都是因为咱是与师傅您……与人类不同的存在……对于这样的咱怀抱向恶的念想本身便只有由于难以接受未知的事物，既然起因是咱，那么即使做出想要谋害咱的事情，咱也不会责怪您的。”
　　“对未知事物的恐惧与仰慕这两种感情的界限并不明显，可以说能够互相转换……出于同样的心情师傅您羡慕咱，羡慕青春不老……所以最近几年一直在研究药理吧？”
　　“但是对于您的爱，咱是无法回应的。”
　　“虽然咱并不计较种族的区别与时间的长短，不计较对方的强弱，样貌，性别……”
　　“虽然如果对象是人类的话，在对方百年之后咱会背负漫长的伤痛，但那也并不是需要考虑的事情。”
　　“毕竟曾经背负过，曾经也尝试过……如若真的是爱，即使需要付出这样的代价，对咱来说也是会不过是微笑着张开双臂迎接的事情。”
　　“但是，师傅您的爱不过是出于恐惧与希望，出于嫉妒与仰慕，出于您无法理解咱，试图将咱的存在转化为您能够理解的东西。”
　　“那连占有欲都算不上，不过只是如师傅您前半生一样的梦幻水影罢了。”
　　“但是，即使如此……”
　　“即便是这样，咱也……”
　　“非常的高兴……”
　　“师傅您对咱表现出了人类的情感，但却唯独没有将咱赶走。”
　　“其实只要您说一句让咱离开，咱就会走。”
　　“但是，不论是出于您的嫉妒还是其他的感情，您都没有这么做。”
　　“即使是最恐惧着咱的那一段时间，您都没有将咱赶走。”
　　“为此，咱也能够享受这片刻的时光。”
　　“即使是掩盖着真意的谎言，即使不过是虚假的笑容……”
　　“对咱来说，也是能够以人类的身份被人类所接纳，无比珍贵的片刻。”
　　“所以即使明知不过只是一碰即破的泡影，咱也厚颜无耻的在师傅您的身边呆了这么久。”
　　“明明知道咱的存在不过是折磨着您的阴影，但却因咱妄图稍稍享受这样生活的私心而忽略了那种事情。”
　　“并不是因为您的嫉妒命令咱留了下来，反而是因为咱的自私自利。”
　　“需要被原谅的，不是师傅您……而是咱啊。”
　　“可惜，现在您已经……听不见了。”
　　夜幕退去，金色的流光洒落世间。
　　地平线的那一端，初升的朝阳唤醒这世上沉睡的万物。
　　那金色的日轮映照在少女的瞳孔之中，闪耀出碧蓝与橙红相互混杂的光彩。
　　犹如掀开夜纱的朝日于海平面上泛起的波光。
　　“果然，偶尔早起的话的确能够收获不错的礼物……也许咱应该稍微计划一下自己的作息时间。”
　　少女闭上眼睛，稍稍享用了一下晨光那微弱却沁入心扉的温暖。
　　然后便转过身去。
　　“永别了，师傅哟……这个国家咱还没有游览过，也许在其它的地方
　　会找到别的值得咱学习的东西……即使没有，向您学习的这些年也不枉费我穿过世界之脊来到这个几乎无人知晓的古国了……”
　　“与您一起的这些年，咱……”
　　“很快乐哟。”
　　赤足踏着碎石与落叶，少女毫无声响地离去了。
　　只留下已经无法欣赏眼前美景，保持着坐姿沐浴在金色晨光中的老人。

第一卷 艺妓与公主（一）
少年奔跑着。
　　从拥挤的行人中侧身穿过，跃过摆在路边的摊子。
　　“等一下！不要再跑了……”
　　少年虽然对身后的喊声充耳不闻，但却不能无视不断逼近的脚步声。
　　追逐着自己的人们粗暴地推开行人，踢翻了摊贩摆在路边的商品。
　　“啧，死路么……”
　　拐进路边的小巷，跑至深处却发现没有了继续下去的道路。
　　小巷的尽头是一堵墙，从墙的另一面传来的恶臭则表明那是一处封死的垃圾堆。
　　在城中到处都有这样的地方，一般都隐藏在贫民小巷的深处。
　　将巷子的尽头圈起来形成一个狭小的空间，用以丢弃储存日常的垃圾。
　　堆积到一定数量的时候再一次性烧掉。
　　为了维持表面整洁干净的大街，代价就是这贫民巷中的恶臭。
　　那么即使翻过这堵墙也毫无意义，最多不过是把自己丢进了臭气熏天的围栏中。
　　脚步声越来越近，少年为此有些不知所措。
　　到此为止了么……
　　“这边，这边哟？”
　　希望从边上半开着的门内传来，少年想都没想就冲了进去。
　　————
　　“呼……呼……真是谢谢了……”
　　弯着腰，双手撑住膝盖，大概是出于发育期的缘故，喘着气的少年嗓音听上去有些尖锐。
　　“噗呼呼呼，看起来被人追的很惨呢，小偷君？”
　　传入耳中的天籁是少女银铃般的笑声，不由得让人停止呼吸抬头寻找声音的主人。
　　背靠在关上的门边，少女咯咯咯地窃笑着。
　　做成蝴蝶的形状，镶着廉价玉石的镀金头饰别在瀑布般垂下的淡蓝色长发两侧，从少女双眼中流露的笑意夺人心魄。
　　套在少女身上的是一件宽大的振袖，与一般节庆时穿的不同的地方在于并没有缠腰。
　　只是用一条布带系在腰间，敞开的领口中少女雪白的肌肤一览无余。
　　双肩与锁骨全部暴露在外。
　　甚至那尚处于发育中但已经能估想到未来的模样，无时无刻不在散发着着未熟果实所特有的诱惑力的半裸酥胸与沟线也一并收入眼中。
　　拥有着世间珍宝般美丽外貌的少女与这恶臭的贫民巷显得格格不入，然而若是知道她的职业，那便不会再感觉有什么违和的了。
　　什么人会穿成这样，少年心中有数。
　　“偷东西可不好哦？”
　　“我不是小偷啦！”
　　对方似乎误会少年被人追赶的原因了。
　　将视线从少女的身上移开，少年环顾四周。
　　狭小的房间用帘布隔开，另一边大概是洗浴卫生的地方。
　　而这边除了床和摆放着胭脂盒与镜子的梳妆台外几乎没有其他的物件。
　　“那个……你是……”
　　“名字么？喜欢的话就叫咱菲雅，这个咱比较喜欢……不过要入乡随俗的话，恩……沙耶也可以啦。”
　　“顺带一说，目前的职业是艺伎哦~见习中的。”
　　那名字算是怎么回事？假名么？职业倒是没猜错，不过见习中又是什么？
　　“啧，下流。”
　　少年不自觉的咂了下嘴，虽然声音很轻不过还是被少女听到了。
　　“呼呼，这可不是对待恩人该有的态度吧？艺伎可是很厉害的职业哟？”
　　“那种东西哪里厉害了啊！出卖肉体还值得骄傲么！！”
　　似乎是相当抵触的事物，少年无视对方刚刚帮了自己的事实大声否定少女。
　　折起的扇子轻轻打在了少年头上。
　　“这样很没礼貌哦？”
　　虽然被对方指责，但是少女的声音中并不包含气愤。
　　“现在的确是被很多人误解，不过艺伎可不是肮脏的职业哦？”
　　“不光是需要样貌容姿，琴棋书画这样的知识也全都是必不可少的基础哦？而且相比死板的学习，更要能够理解其中的含义并将之体现在自己身上……艺伎最初的发展才不是为了取悦男人，而是将女性肉体的魅力与知识相结合，追求充满知性的柔美艺术哦？当然现在似乎有些堕落了……不过再怎么说努力用肉体换取生存的人也比偷盗他人财物的小偷君要好得多哦？”
　　“所以说了我不是小偷啊！你说的那是哪个时代的事情了啊，明明现在就是娼……”
　　啪啪啪……折扇在少年的头上打了三下。
　　这次的力道稍有加重。
　　“不可以这样哦？咱知道这个国家历来歧视女性，不过如果因为职业的贵贱而连女性都开始歧视女性的话，那可真的就没救了哦？大·小·姐？”
　　扇子拨下少年系在头上的头巾，盘在头顶用头巾遮着，柔顺的黑色长发依着双肩披了下来。
　　“从开始的嗓音就觉得有点不对了，不过那里……嘻嘻嘻，似乎没有用缠胸布的必要呢~
　　”
　　艺妓……沙耶故意挺了挺自己的胸脯，强调出开襟下勾勒出的曲线。
　　“你！我我……我走了！！”
　　满面通红的少女夺门而去。
　　“呼，真是的……有空的话来陪咱喝酒哦？咱请你哦？？”
　　“不会再来了啊！！”
　　少女头也不回地奔入随着太阳西斜而渐渐昏暗下来的小巷。
　　————
　　“放开我！！你们给我放开啊！我不是做那个的啦！”
　　才跑不远似乎就遇上了麻烦。
　　喝醉的三名男子，一看就是来这种地方寻欢作乐的常客。
　　“说什么啊，这里可是花柳巷……会在这种地方的女人当然是那个吧？来陪我们一起玩玩吧？要不就在这巷子里好了……偶尔这样玩也蛮不错的嘛。”
　　“给我住手啊混蛋！”
　　甩开其中一名男人按在自己肩膀上的手，反手给了对方一个响亮的耳光。
　　“你这臭娘们，找死啊！”
　　脸上挨了一拳。
　　被男人扯着头发撞向墙面，然后推倒在地。
　　额头和嘴角都渗出了鲜血。
　　“给我老实点！”
　　三人中的一人把少女的双手反别在背后，像抓小鸡一样轻易地将她提了起来。
　　另外两人则开始粗野地扒开少女的衣服。
　　才不是……我才不是为了遇见这种事情才偷偷跑出来的……
　　用脚踢向面前的男人，换来的却是揍在小腹上的一拳。
　　少女弯着腰发出痛苦的呻吟。
　　“刚想去喝点酒……一出门就看到这情景还真是有些诧异啊？喂，你们几个！要找女人的话前面店里多的是！没听到别人说不愿意，还不放开她啊！”
　　好像在哪里听过的声音传入耳中，不过因为疼痛而昏昏沉沉的少女并没有立即辨识出来声音的主人。
　　衣着暴露，赤裸双足的娇小艺伎腰间别着一把折扇，对正准备实施暴行的男人们怒喝，但显然没被当做一回事。
　　“嗯？又来一个啊？看来今晚有的乐了……”
　　她的出现似乎只是更加刺激了男人们的欲望。
　　其中一人带着满身酒气，摇摇晃晃地走向新的猎物。
　　“要不，你替她来陪我们几个玩玩？”
　　男人的视线顺着对方胸口敞开的衣襟向下飘移，并不由自主地伸出了手。
　　“要咱陪你们玩玩么？那好啊……不过咱这里是先付钱的哦？咱就收下你这只手当做看了咱这么久的费用吧？”
　　清脆的骨折声响起，还没明白是怎么一回事的男人发现自己想要触摸对方乳房的手已经不听使唤了。
　　整条手臂从腕关节开始到肩膀位置，被像叠被子一样反复折叠成了可笑的形状。
　　“这是啥？这……我，我的手！！”
　　刚刚反应过来，疼痛便立即遍布全身。
　　“啊啊啊，我的手！！”
　　男人跪了下来，像是杀猪一样的惨叫在小巷中回响。
　　不过在这样的小巷中，不会有人不识趣到出来看看发生了什么事。
　　“喂！你做了什么！！”
　　虽然不知道对方做了什么，但同伴的惨叫已经足以令剩余两名男子的酒醒了一大半。
　　“真敢做啊！我杀了你啊！臭娘们！”
　　两人丢下衣衫不整的少女，其中一人掏出怀中的小刀朝着那名艺伎刺了过去。
　　“哦？杀咱？这么多年说过这个的人可不算少呢~不过很可惜咱活的比他们加起来都长哦~”
　　猛地一刀刺去，但是没有命中目标。
　　指尖点着男人刺过来的刀尖翻身跃起，那轻盈的身姿在已过黄昏的小巷中彷如翩翩起舞的夜蝶。
　　从男人的脸边传来人体的热度。
　　对方坐在了自己的肩上。
　　感觉受到了玩弄，但是这种想法马上就被疼痛赶出了脑中。
　　柔软的大腿夹住男人的脖颈，这样不可多得的温存只维持了片刻。
　　脖子歪向一边，口中咕哝着的惨叫已不似人声。
　　“感谢咱吧，虽然很严重不过没给你折断哦？”
　　“那么，你想和咱玩点什么呢？”
　　灿笑着面对眼前最后一名的男子，略显可爱地掰弄着手指。
　　似乎对自己指甲上浅蓝的涂色感到十分满意，少女微微翘起了嘴角。
　　但是最后一名男子已经吓得跌坐在地了。
　　“鬼，鬼啊！”
　　“你才是鬼啊！！”
　　因男子的言语而感到愠怒，飞起一脚将对方给踢飞了出去。
　　不免有些感叹她的喜怒无常。
　　“真是的，尽是些垃圾一样的家伙……”
　　在解决了所有人之后，暴力艺伎取下腰间的扇子。
　　“这天还真是热……咱说，这次要陪咱去喝酒么？”
　　蹲
　　下身子搀起倒在地上的少女，沙耶笑着问道。
　　在这么近的距离下，从沙耶身上散发出来的体香令同为女性的少女都感到有些着迷。
　　“稍微……喝一点吧……”

第一卷 艺妓与公主（二）
“老板，咱又来打扰咯~”
　　“如果你能付我酒钱或者去工作的话我会很开心，菲……额……”
　　“说过读不对的话，叫咱沙耶就可以了~今天要两人份哦！”
　　店面的位置在小巷的出口处，即使在周围的建筑中并不起眼，从店内传来的莺声燕语很容易让人明白这是一家什么样的店。
　　虽然也做着居酒屋的生意，不过更多的收入则来源于在这里工作的女孩们。
　　青楼或者称作风俗店，“柳屋”今天的生意依旧兴隆，除了某个总是蹭酒喝的偷懒王。
　　顺带一说，这里那位年轻到让人觉得有些不可思议，经常被错认为是小倌的老板在女孩子们中的风评可是相当不错的。
　　对于上个月突然出现，自说自话就赖在这里不走的沙耶……即使她一点也没有工作的意思还是给她免费提供了暂住的地方，不过对方似乎一点也不知恩图报反而隔三差五就跑来喝酒……当然是不付钱的。
　　如果像她那样漂亮的女孩子肯去工作，就算不卖身也会吸引到更多的客人吧？老板偶尔也会这么想想，不过当他看到今天的沙耶还拖着另外一人时……
　　“哦！沙耶！你终于开始接待客人了么！”
　　而坐到柜台的对面，用手撑着下巴的沙耶则眯起眼睛露出危险的笑容。
　　“老板哟，知道什么是祸从口出么？”
　　“你那笑容真的很危险哦，沙耶……不是客人么，咦，女孩子啊？”
　　“……老板你到底有多迟钝，怪不得樱桃她的恋爱总是没结果……”
　　递上两个小碗，将一壶酒放在了沙耶手边。
　　“那是要帮我这里介绍新的女孩子？”
　　“……老板，不知道人的舌头是不是和烤牛舌一样好吃呢？”
　　不再搭理脸色已经刷白的老板，沙耶将碗中满上清酒，递给了捂住耳朵趴在台上的少女。
　　“这种店是不是让你觉得有些难以接受？不过咱感觉倒还不错啦……来陪咱喝点吧~老板自己酿的酒味道很醇的哦~”
　　架不住对方的劝诱，稍稍抿了一口碗中的清酒。
　　甘而不涩，清香浓郁的液体流入喉中……的确是能令酿酒的人值得自豪的佳酿。
　　“呼呼，是吧~”
　　看着少女的样子就明白对方对自己中意的酒评价不错，沙耶十分开心的将碗中之物一饮而尽。
　　“对了，第一次喝的话不要喝太……”
　　“你又来蹭吃蹭喝了！！”
　　似乎想起什么，不过话刚出口就被打断了。
　　蓬松微带弯曲的金发如一阵风般唰的出现在了柜台边上。
　　“啊啦啦，这不是樱桃小姐么~”
　　身材纤细，面容略显年幼……与这样的外貌相搭配的是傲人的双峰。
　　“为什么我们赚的钱要来养你这个家伙啊！这酒也是卖给客人喝的吧！”
　　“既然不在这里工作的话，那咱不就是客人么~”
　　“那就付钱啊！”
　　“赊账不也是很常见的事情么？”
　　“那是对会还钱的客人而言吧！！你有百分之一的可能性会还钱么！！”
　　“只要活着就要抱有希望，没有人告诉你么~”
　　“我对你一点也不抱有希望！！老板你也不要这么将就她啊！！”
　　快要跟不上沙耶的节奏，喘着气的樱桃指望老板能说两句，不过对方则假装没听到。
　　“真是可惜~所以就是这样。”
　　沙耶露出胜利的笑容。
　　“不过这么喜欢找咱茬，难道是吃醋了哦？”
　　“你说啥啊！”
　　“那就要问暗恋着……”
　　“浓葛握系住啊！！”
　　一下子话都说不连清的樱桃又像一阵风一样跑走了。
　　“噗……喜欢上笨蛋还真是辛苦呢，是吧老板？”
　　沙耶捂着嘴窃笑不止。
　　“啊？你说樱桃喜欢谁啊？”
　　“……当咱没说。”
　　然后才想起自己带来的少女。
　　“对了，咱刚忘说了，这酒后劲很大哦？所以第一次喝的话少……啊咧？”
　　手边的酒壶已经空了。
　　“什么啊，把我拉来这种店，接着就把我晾在一边不管了！你这人真是……”
　　今日限定的酒伴开始耍起了酒疯。
　　“我可不是为了来这种地方喝酒才跑出来的啊！真是的，明明是最后的机会了……不管是谁都这个样子……”
　　“特别是你！知道我不喜欢这种……这种……啊啊！欺负我好玩么！！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　居然真的哭起来了。
　　“好啦好啦~你这样咱都没心情喝酒啦……”
　　沙耶用袖摆替对方轻轻抹去脸上的眼泪。
　　“明明是最后了……明明只有这一次想要稍微纵容下自己……只是稍微从鸟
　　笼里出来一下……为什么连运气都这么差……呜……”
　　似乎是哭累了的关系，声音越来越小，不胜酒力的少女趴在桌台上昏昏睡去。
　　“……”
　　沙耶用手抚摸着少女趴在桌上的脑袋，将对方的秀发缠在指尖绕了几圈，然后稍稍想了想。
　　“喂，老板？马车稍微借我用一会儿吧？”
　　“可以是可以……你要做什么啊？”
　　从账本间抬起头的老板难得露出了警戒着什么的表情。
　　“别那样看咱啦……顺便女孩子们也借我一晚吧？”
　　“……我就知道你……马车可以借你但是女孩们不行哦？马上入夜要开始工作了……”
　　“借我的话下次就帮你拉客人？？”
　　“今晚这家店歇业了！”
　　老板的态度转变之快，连沙耶都不得不佩服他的变脸速度。
　　“顺便多给咱一些酒吧~”
　　“又要女孩们又要酒……你是想做什么啊？酒的储量有点不太够了……”
　　虽然这么说不过还是从柜台后面搬出了几瓶清酒。
　　“不觉得在这样的仲夏夜里，很适合出去饮酒赏月么？”
　　发自真心的对影响了老板今天的生意感到抱歉，沙耶对他还以无邪的笑容。
　　————
　　“今晚禁止出城，而且让我检查一下马车里面。”
　　“……”
　　好麻烦……难得这么顺利居然在门口被拦下来了，沙耶现在的表情有点难看。
　　有些简陋的马车，只是在轮轴上搭块木板，然后再在上面撑起木杆，挂上一层泡过浆用以防水的布料。
　　车上载着数名年轻的女孩以及美酒。
　　当然，还在昏睡的少女也在其中。
　　不用说沙耶也想到禁止出城的原因在谁身上，往车子里看一看的话马上就会暴露了吧？
　　“别那么说嘛，小哥~”
　　掀开挂在车前的布帘跳下车的女孩，沙耶觉得对方金色的发色有些晃眼。
　　“大家都这么熟了，稍微通融下啦~”
　　“哦哦，原来是柳屋的樱桃小姐啊……这么晚了你们是要去哪儿？”
　　“啊拉，今晚要去城外的长屋哦~那边的客人指定要了几个姑娘呢~不能去的话客人会生气的，就睁一眼闭一眼让我们过去吧？”
　　像这样比较大的城市一般都有建在城外的长屋，用处则是提供给外乡旅客用以满足欲望的夜间游莺。
　　“就算你这么说……”
　　看护城门的守卫显然有些纠结。
　　“没事的啦，下次来的时候算小哥便宜点吧？或者，我专门到小哥这里，为小哥服务也行哦？不算费用哦~”
　　”真，真的么！那就这说好了啊！“
　　守卫在想些什么已经全都写在脸上了。
　　“放，放行！”
　　————
　　“看来胸部大有时候也能派上用场啊？”
　　“啧，还不是帮你忙……我其实一点都不想帮你的！话说回来，男人也就是那种程度的东西啦，你要是这样勾引一下的话也可以的吧？”
　　“那种类型的咱没什么兴趣呢……倒不如说要费力勾引那种人还不如切碎吃掉算了……”
　　“哈？”
　　“……当咱什么也没说。”
　　“你啊，真是的……所以这样才不喜欢你……”
　　“哦？不是吃醋么？”
　　“妮妮糊说虾米啊！”
　　马车正在距城不远的小山丘上慢慢行驶，樱桃干脆坐到前面和沙耶聊起了天。
　　不过最后的结果是被单方面耍弄了。
　　“话说如果我真要不收钱去接待那家伙的话，你要赔我损失啊！！”
　　“知道啦知道啦……大不了下次分你点酒啦……”
　　“你的歉意就这种程度么！”
　　———— 头好痛……
　　感觉像是有什么在脑袋里撞来撞去，睁开眼的少女感到头疼欲裂。
　　“醒了啊？来，稍微喝点水，头疼会好一点哦。”
　　“唔……谢谢……”
　　接过沙耶递给自己的水袋，咕嘟咕嘟灌了几口。
　　感觉稍微好了一些。
　　“这里……这里是城外？”
　　身边尽是虫鸟的鸣叫，不远的地方还传来女孩子们的笑声。
　　抬头能望见星空。
　　“稍微跑了点路，这边风景还不错的样子。”
　　“大晚上的哪有什么风景啊……”
　　吐槽了沙耶一句，少女躺了下来。
　　从裸露的脖颈那里传来草地与泥土的柔软触感，蛐蛐的叫声似乎就在耳边。
　　夏日的星空比起平时更加绚烂，虽然还不是最佳的赏月时节，不过透着红光已经逐渐圆润起来的赤月现在看上去也是别有一番风味。
　　“还真是风景不错啊……”
　　少女咕哝着赞成了沙耶的话。
　　“是吧~”
　　一仰头将碗中的酒全都灌入喉中，沙耶也呈大字型躺在了少女边上。
　　“这样的话，还算满意么？稍稍……感到自由一点了？”
　　“我是不是有说过什么……”
　　“恩……喝醉的时候说了一点……”
　　“这样啊……”
　　然后两人都不再言语。
　　静静感受这夜间的一切感触，连蚊虫恼人的叮咬都完全忽视掉了。
　　“你知道么？传说每一颗星星都代表了一个人呢~明亮就表示开心，晦暗就表示苦恼……不过要咱说的话，咱果然还是想做月亮或者太阳吧，嘿嘿~”
　　沙耶率先开口。
　　“星星代表着人么……以前也听人这么说过。”
　　向着布满繁星的夜空，少女伸出双手。
　　“不过如果真是这样的话，我大概就是……“
　　”那颗流星吧？”
　　一颗流星拖曳着闪亮的尾巴划过夜空。
　　“哦？是许愿么？代表希望那种的？”
　　“要是那样就好了……大概是……陨落吧。”
　　少女的声音并不夹带额外的情感，所以沙耶也无法读出她的想法。
　　但是总觉得话语的内容透露出悲凉。
　　————
　　“找到了，在这里！”
　　纷乱的脚步声突然介入，打破了周遭的宁静。
　　士兵打扮的大队人马，甚至还有骑着马的领队。
　　“找到你了，大小姐。”
　　“本来就没打算跑……只是在那之前想稍微呼吸下自由的空气……不可以么？”
　　总算来了么？少女苦笑着站起身。
　　“你也知道我们这些人可没有权利决定，总之不要再给大家添麻烦了……你们几个送大小姐回去，还有这里的人全都抓回去！”
　　刚才一起来的几个女孩子已经被士兵抓起来了。
　　沙耶突然觉得就算双手被反绑还在使劲踩士兵脚的樱桃有些可爱。
　　”和她们没有关系……把她们放了，送我回去就可以了。“
　　”但是她们……“
　　领队的人面露难色。
　　“你这样忤逆我的意思，要是后天的祭典出了什么差错……你来负责么？”
　　“知，知道了……放了女人，送大小姐回去！”
　　解开捆绑之后樱桃还不忘踢了边上的兵卒一脚，然后跑到了沙耶这边。
　　“喂？？你带来的什么人啊？”
　　“咱怎么知道~路边捡来的呗~不过这样不是很有趣么。”
　　“有趣个鬼啊！我还以为要被杀了啊！”
　　女孩子们都聚拢在了一起。
　　沙耶觉得这样好热……
　　“对不起，给你们添麻烦了。”
　　少女一边走向兵队一边回过头。
　　“我之前用那种想法看你……看你们……我只能说声抱歉了……还有……”
　　“一直没机会告诉你名字，正好现在告诉你吧。”
　　“姬子……御伽姬子……如果能记住这个卑微的名字，那就感激不尽了。”
　　“谢谢你，沙耶……”
　　“下次就不能陪你喝酒了。”
　　这次，沙耶从姬子的话语中读出了对方的想法。
　　那是绝不甘心却又无可奈何的心情。
　　是对命运无奈的悲叹。

第一卷 有谁如此期望
“老板哟……看着咱的眼睛。”
　　虽然有些不情愿，不过站在柜台后面的年轻人还是抬起头与沙耶视线相交。
　　淡蓝色的眼瞳中泛动着如水的波纹，无论是谁都会称赞这是一双漂亮的眼睛。
　　可是被这对眼睛注视着的人现在却觉得那是要把人连同灵魂一起吸进去的漩涡。
　　“老板哟……是你打的小报告吧？这样可不太好哦？”
　　“那个……”
　　撇开视线，老板挠了挠头。
　　“这个时候诚实的道歉比较能获得女性的原谅哦，老板？”
　　“因为看到告示……我也只是不想惹麻烦，对不起啦。”
　　“唉……”
　　听到对方的道歉，沙耶一下子伸开双臂面朝下贴在了桌子上。
　　“就知道是这样，算啦……白吃白喝的咱也没什么立场责怪老板你就是了……”
　　“不好意思啦，作为补偿给你新酿的酒吧。”
　　碗和酒壶都放到了沙耶趴在台上的脑袋边。
　　“谢啦，不过这种事情反正也没什么大不了的吧……”
　　闻到香味又一下子恢复了活力，沙耶将酒满入碗中，然后伸出舌头浅浅舔了一下。
　　“比以前的更好了哦，老板。”
　　“多谢夸奖。”
　　她要是能这样满意就最好了。
　　“话说她是城主的女儿么……嗯，大概不会成为下任当家吧？毕竟这个国家对女性不怎么重视，这个城市也一样吧？”
　　“笼中鸟向往的自由咱也知道~这样的机会确实不多。”
　　“深闺大小姐什么的，以后的人生可能就是嫁给某个其他城主的儿子之类的互相巩固势力，或者当做政治道具吧？人生和未来都被人早早规定好了，确实很无聊……”
　　“不过也就是那种程度啦，没什么太大不了的……以后如果想的话，还是能稍稍自由一些的吧？有心的话反正那种程度的事情还是做得到的，所以也不用太在意了……”
　　“只要活着总归都是还有希望的，不是么，老板？”
　　“你……没有别的瞒着咱的了吧？”
　　放下酒碗，沙耶的目光有些灼人。
　　“哈？你说什么啊，没有什么瞒着你啦。”
　　“是么……那……”
　　“明天的祭典是怎么回事啊！是那种会有很多好吃好玩的摆出来的祭典么？？老板你居然不告诉咱？要是咱不小心睡过头了怎么办？？”
　　沙耶似乎是昨晚听到姬子最后提起过祭典。
　　“你指那个啊？那大概要令你失望了。”
　　老板帮沙耶重新倒满一碗清酒。
　　“虽然你想要的那种祭典也蛮多的，不过这次不是那样的啦。”
　　“因为是很无聊的事情，还得出门跪拜什么的，我想你反正白天都在睡觉干脆别出来比较好，按你的性格不会喜欢那样的吧？所以也没和你说。”
　　用微笑答谢老板的好意，但是却没有碰手边盛满酒的小碗。
　　“这样啊？是因为这样所以没告诉咱啊……”
　　“老板哟，你确定没有什么别的东西瞒着咱了么？”
　　“只是这样的话并没有不告诉咱的理由，反而如果是判断咱并不知道，并且都是需要一般人出门跪拜的严肃祭典的话，那反而应该提醒咱呆在屋里不要出去闯祸这样才更符合情理吧？咱虽然是外乡来的旅行者，不知道这里的规矩……不过还没愚笨到明明被嘱咐了还不懂分寸的地步，所以不管从哪方面来看，老板你都应该先和咱说一声吧？”
　　“还是除非……老板是因为其他理由才不告诉咱的呢？”
　　“所以，咱第三次重复这句话……”
　　“老板哟，你没什么瞒着咱吧？”
　　沙耶的嗓音逐渐低沉下去，冰冷的语调让人感到阵阵寒意。
　　“就是那样啦，真的没什么瞒……”
　　“老板哟，女人这样问你的时候，就是确定了有什么事哦？所以……”
　　“咱想要的不是你说有还是没有，而是把你瞒着咱的事情说出来。”
　　沙耶的声音里已经完全不包含一点笑意，甚至连眼神也变得冰冷起来。
　　感觉如果再不交代清楚的话……
　　有一种会被杀掉的感觉。
　　“本来昨天想告诉你的，可是正好就让你拉着那个大小姐跑这里来了……就是怕按你的性格会闯什么祸啊。”
　　“祭典原本的意思，你这么聪明一定懂的吧？”
　　听到这句话，沙耶就没再追问下去。
　　用手指弹了一下碗缘，看着碗中的酒水泛起波纹。
　　“这样啊……咱先回去了。”
　　想了一下，沙耶解开戴在头上的发饰。
　　“虽然是廉价货，不过好歹也是玉石……卖掉的话多少能抵上我的酒钱。”
　　————
　　虽然现在已经基本只是代表了集会游玩，不过没想
　　到还有这样的地方。
　　也是，世界上的国家是多种多样的。
　　这里的东边和南边都被海水包围，在深入下去的话会看到横断海面的巨大瀑布，拜其所赐船只根本无法驶离这片海域。
　　自己可从来没听说过这样的景观啊？
　　北面是耸入云端的群山，完全笔直的横截面就像是墙一样……别说攀爬上去了，那里连杂草都不长。
　　只有西面……太阳落下的方向是一望无际的平原。
　　低于地平面数百米的巨大平原，简直就像是看不到边际的裂谷。
　　干旱，没有一丝生机。
　　明明是凹下去的地面，却被这里的人称作“脊梁”，真是有够奇怪的。
　　不过在沙耶过来的那一边，似乎是叫做“世界的尽头“吧？
　　自己就是从那边走过来的。
　　走了几年？无聊的事情沙耶从来不会去刻意记住。
　　不过路途上倒是见过一些人类的白骨。
　　大概是想要穿越这里的旅行者？可惜对人类来说穿越平原的这段旅途实在太过艰难。
　　自己在穿越平原的时候，可是没见天空下过一丝雨水，也没见过任何其它活着的东西。
　　这样的环境简直就像把这个国家围在里面的牢笼啊？沙耶有时候会这样想。
　　在这样封闭的环境内，不管是思想还是技术都跟不上时代也是难免的事……
　　不过祭典都这样的话……
　　活人献祭什么的，也有些太落后了。
　　“真是的，都什么时代了……这玩意也有点不中用了啊？”
　　把堵住的老式烟管放到一边，从口中吐出混杂着芳香的烟圈……靠着墙半躺在床上的沙耶感觉有些难过。
　　说起来以前也认识一个那样的孩子……
　　最后一脸幸福的样子躺在献给自己的祭坛上，真是太蠢了。
　　把那孩子当做朋友的自己……那时也太蠢了。
　　人类总是这样，由于无知而幻想出来的幸福……不过只是愚蠢而已。
　　死了的话，就什么都没有了。
　　不对，那孩子和姬子并不一样……
　　起码……
　　半掩着的房门被啪的一脚踢开了。
　　————
　　“你别做什么蠢事啊！！”
　　樱桃的嗓门比平时都大。
　　“……进别人房间的时候，你倒是敲下门啊……”
　　看见来人，因为想起往事心里有些难过的沙耶不知为何又噗地笑出了声。
　　“真是的，看到你这样的人，咱都没心情感伤了。”
　　“我还不是担心你去闹出什么事啊！”
　　没等对方同意就自顾自拉来一把椅子在沙耶面前坐了下来。
　　“这样啊，从老板那里听说了？不过咱倒是没想到你这么关心咱嘛~”
　　“谁，谁关心你了啊！只是认识的人要是因此死了我也很难办啦！”
　　樱桃的脸似乎有些涨红。
　　“胸部，胸部都抖起来啦……”
　　“你注意的是这个么！你是变态么！”
　　脸变得更红的樱桃双臂环抱住自己的胸部。
　　“啊拉，明明都随便给那些男人看呢？”
　　“问题不是这个吧！话说我干嘛要来找你受气啊！我是笨蛋么？？”
　　“终于意识到了？”
　　“哈……哈……终于说出来了呢……居然一直把我当笨蛋看……”
　　“樱桃？”
　　“干嘛啊？”
　　“谢谢你哦。”
　　噗……沙耶打开折扇遮住自己不停笑着的脸。
　　感觉心情好了很多。
　　“算啦……你感觉好就行……就是担心你一冲动做点什么事所以来看一下。”
　　“多谢关心……樱桃……如果不赶时间的话，能稍微告诉咱一点祭典的事情么？”
　　沙耶侧了侧身子将自己靠近樱桃。
　　“那个啊……可以是可以啦，你想知道些什么？”
　　“比如，缘由之类的？”
　　“缘由么……我想想哦……”
　　————
　　这个国家在很久以前一直处于战乱之中。
　　拥有势力的城主们相互挑起战争，争夺着这块闭塞不通的弹丸之地。
　　田地被白骨塞满，河流里流淌的尽是血水。
　　吸食着尸水成长的庄稼与无数尸骨所积攒的怨气招来了更大的不幸。
　　与战争所代表的人祸相对应的则是如天灾般吞噬着人类的非人之物。
　　那是一个人的性命毫无意义的时代。
　　直到有一天。
　　从北边突然崛起的某个人，用强硬的手段迅速统领了周边的城市。
　　紧接着以此为据点，与自己的妻子一起开始了征服天下的过程，并最后取得了成功。
　　甚至还消灭了一直盘踞在这个国家中的妖魔
　　。
　　然后，为了确保国家不会再像以往那样陷入巨大的战祸之中，统一了国家的男人将自己一直携带着的武器分给了帮助自己并立下战功的部下们，让他们以此为依据去治理各地的城镇。
　　那是超越了人类的水准，绝非世间之物的武器。
　　传说那是拥有足以杀灭人类完全无法对抗的妖魔，或是瞬间便将城镇夷为平地的力量的神之武器。
　　因为国家所流传文化的关系，后人将那些武器统称为“妖刀”。
　　让拥有了这样力量的城主们互相牵制，并在百年后留下遗言。
　　拥有全部“妖刀”的人，才能在御都“京”获得统治全国的权利。
　　但是，拥有了那些武器的人不可能让他拱手相让。
　　而在对方拥有未知能力之时，即使这边同样具有超过人类的实力，武力夺取也绝非上策。
　　所以，这个国家便一直维持这各个城主独立自治的脆弱体系，虽然也有不少摩擦却奇迹般的没有崩溃。
　　毕竟，在各方都拥有强大实力的时候，权谋战显得更加有用。
　　当然，这不代表那些乡镇小城也能如此幸运。
　　对大多数人来说的和平就在这样的体系下得以出现。
　　而为了对此表示敬意，后人所采取的方式便是……
　　“刀祭”。
　　那是为还现存于世的“妖刀”献上鲜血的祭典。
　　————
　　“我知道的大概就是这样了……嘛，也是从我们普通人来说是这样吧？至于还有没有隐藏其他的意义我就不知道了。”
　　“这样啊……”
　　沙耶细细回味着樱桃刚刚的话。
　　“可是，樱桃你知道么？”
　　“所谓祭典啊，最初便是包含了牺牲的意思，以生命去换取某些东西并为此祝贺的行为……即使内容黑暗但唯一无法否定的是其中所蕴藏着的祝愿与期望……”
　　“但是……你刚刚说的那些……”
　　“没有一点这样的意思啊……”
　　“既不祈求什么，也不奢望什么……如果只是为了纪念和表示敬意便平白无故的牺牲生命，况且那些大概也是借口，这样的行为……”
　　“只不过是在拿命去喂刀啊……”
　　沙耶面露悲怆。
　　“拿命喂刀么……也可能就是你说的那样，毕竟是人类常识以外被称作妖刀的东西，渴求着鲜血与灵魂的话，也不是不可能吧？被有权力的人美化一下以后这样流传下来的习俗，或许就和你说的一样。”
　　“对了，这里的还算比较温和了……我听说有的地方一下子就要上百人呢？这里倒是三年只要献上一个人就行了。”
　　樱桃的表情似乎有些坦然。
　　“三年一个？随便选的么？”
　　“怎么可能……要求是纯洁无垢的少女，谁知道呢反正轮不到我们这样的……那个姬子似乎是城主侧室的孩子。”
　　“那以前呢？”
　　“似乎她上面有两个姐姐的样子，反正女人又不可能继承当主，而且她们上面也已经有几个哥哥了，感觉像是这里的当家专门为了制造能够当做祭品的女孩才娶了那么多侧室，我也是听说的，再往前的事情就不知道了，还是你觉得我看起来有那么大的年纪么？？而且我也就比你早来这里两个月啦！”
　　“这样啊……不管怎么说都谢谢你啦，樱桃。”
　　“那我去工作了哦？我可是连客人都丢下来看你的，不要想着做什么傻事吧？”
　　“知道啦……不送了哟？”
　　————
　　樱桃离开之后，沙耶躺在床上想了一会儿。
　　确实，无论这个国家怎么样都是与自己无关的事情。
　　虽然也算认识，但如果那是她也选择的结局的话……
　　自己基本奉行的是旁观主义。
　　虽然这么想，但在脑海里沙耶总是把姬子和某个人的身影重合在了一起。
　　曾经在某座神殿中，因为突发奇想而冒充根本不存在的神明，拦下了一次活人献祭。
　　被当做祭品的那个女孩后来留在了神殿中，并与那时的沙耶相识。
　　虽然笨笨的，但是也很和善友好……是个温柔的孩子。
　　与她的交谈并不无聊。
　　将自己的知识与从未读过书的那个孩子分享，教导她许多的道理。
　　于是将她当做了自己的朋友，对她说出了……
　　“我很喜欢，很满意你哦。”
　　这样的话。
　　接着第二天自己所看到的是。
　　已经被掏空内脏躺在祭坛上的女孩。
　　神大人她说……她很满意我……
　　所以……现在可以将我献给她了。
　　那个孩子是自愿成为供奉给她的祭品的。
　　自己教给她的知识，其实她全都没有理解。
　　或者说即使明白了，也认为那无足轻重。
　　与自己相处的每一刻都只是在想着……
　　让自己对她感到满意，那时便能够……
　　重新再启被终止的献祭仪式了。
　　那个孩子……从来没把自己当做朋友看待。
　　于是沙耶明白了。
　　有些时候，即使是自己也无法改变别人的选择，或者说，试图改变那个女孩命运的自己，现在看来是何其的愚蠢。
　　但是……
　　如果那个孩子当时并非自愿，如果她像自己求助，如果她……
　　真的能够理解自己说的哪怕一丝一毫也好，并不是追求这样虚幻的幸福感而是……
　　拥有着对未来的希望呢？
　　沙耶从床上翻起身。
　　用清水洗了下脸，然后擦掉了指甲上的涂料。
　　褪下身上的振袖，沙耶全裸地站在桌前，从镜中注视着自己的裸体。
　　即使没有灯光，沙耶如象牙般白皙的身体也令人眩目。
　　打开桌子的抽屉，从里面掏出一卷白布。
　　绕着自己的胸部裹上几圈以后，沙耶勒紧布条。
　　然后从另一个抽屉中翻出一件样式和之前不太一样的振袖。
　　袖口虽然还是很大但比之前的要短上很多，上半身也不像那件一样暴露……不过下半身则不是传统的样式而是把长筒一样的下摆剪开直到大腿根部，方便活动但也容易春光外露的大开叉。
　　在腰间系上布带并把折扇别了上去。
　　然后稍稍想了一下，又把剩下的布袋撕成细条。
　　用布条代替发饰，将自己的头发扎成了左右匀称的双马尾。
　　最后又从最下面的抽屉中取出一叠小人样的薄纸塞入缝在袖中的暗袋。
　　拉开房间中用来分割区域的布帘，露出的正是日常梳洗清洁的地方。
　　不过放在那儿的某样东西与这里整体氛围格格不入。
　　那是非常容易辨认，从刀鞘到刀柄都很完整凶器。
　　没有其他用途，只是用来杀人的刀具就摆在浴盆的边上。
　　沙耶将它拿起，用手指轻轻触碰刀鞘上的花纹，然后紧紧握住了它。
　　“小鸟丸……有段时间没用了呢。”
　　然后沙耶转过身，目光望着门外。
　　已经入夜的巷内几乎看不到任何东西，但沙耶的目光仿佛穿透了那层黑暗。
　　“姬子……如果我帮你开辟出一条道路，让你选择的话……”
　　“你……会不会和那个孩子一样呢？”

第一卷 御伽姬子
无聊。
　　御伽姬子第一次觉得自己的人生是如此无聊。
　　所有的一切都太理所当然，没有一点变数的人生真是过于的无聊。
　　而那样的人生也要结束了。
　　对此并不感到恐惧，是否说明自己已经厌倦自己的人生到了这样的程度？
　　还是因为自己无力改变自己的命运而麻木到失去应有的感情？
　　姬子自己也不知道。
　　也就是……那样的事情吧……
　　人都会死，自己不过是比别人早死一点而已。
　　这个国家，这个时代。
　　华美的帷幔遮住了灼人的日光，神座在数匹驽牛的牵引下缓缓驶动。
　　姬子背向神座前进的方向，而面前则摆着一把刀。
　　过一会儿，自己就要用这把刀抹开自己的喉咙。
　　真是的，让祭品自己抹喉咙这种事……是想体现祭品服从的意志么？
　　我之前的……我的那几个姐姐是不是也是这样死去的？
　　姬子并不清楚。
　　说是姐姐其实也不过只见过几次而已，不仅没有什么感情甚至连对方的名字都忘了。
　　但是，还是会为她们感到悲哀。
　　而现在，悲哀的对象变成了自己。
　　姬子稍稍撇开目光瞄了一眼周围。
　　从高达两层楼的神座上向下看，街道两边尽是匍匐在地的人们。
　　那些人……在想什么呢？
　　会对自己的死抱有敬意么？会为自己的死感到悲哀么？
　　怎么可能……
　　最多不过是在之后会说，总算结束了……这样的话吧？
　　不被人思念也不为人所敬仰，只有自己死去了这一单单的事实。
　　真是无聊啊。
　　人生……也就是这种东西而已。
　　但是不知为何，即使这么想着，姬子仍感到眼角有些湿润。
　　低下头偷偷擦拭了一下，希望没被坐在前面的父亲大人看到。
　　在自己人生的最后，不过只是想着反正就要结束了不如稍稍任性这么一次而跑了出去，那时自己并没有打算逃离自己的命运。
　　只是想最后体会一下那份虚假的自由。
　　可就是因为小小的反抗，自己认识了某个人。
　　为何要在自己都感到无所谓的时候，在我的人生投下这样一束微弱的光明呢？
　　不要让我对人生感到还有一丝希望啊，这样再结束掉的话……
　　实在是太残忍了。
　　姬子尽量不去想那出现在自己面前，微乎其微的另一条路。
　　但是，就像是那微弱的可能性为了强调其本身的存在感……
　　“如果能给你选择的话，你会怎么做呢？姬子？”
　　女性轻柔的问语对此刻的姬子来说却不亚于万籁俱静的夜空中突然响起的雷鸣。
　　声音从神座前进的方向，从自己背对着的那一面传来了。
　　怀疑是自己产生了幻觉，甚至不敢回头去确认一下声音的来源。
　　“把那个女人拿下！”
　　在从开始的惊讶中回过劲之后，士兵们行动了起来。
　　你到底在想些什么？
　　沙耶…… ————
　　说到战斗，沙耶并不讨厌。
　　不如说那反而有一种让自己心情愉悦的感觉。
　　记得以前有人和自己说过，当刀刃相击时所迸发出的灵魂的火花，是最为耀眼的。
　　通过与其他人的战斗来了解对方，这是人类一直以来即使不愿面对也不得不承认的事实。
　　可惜，只是一般士兵的话，与自己的差距实在有些遥远。
　　只要稍稍认真一下就会变成单方面的虐杀，所以沙耶也不过抱着玩耍的心态面对涌上来的兵卒们。
　　衣袖飘飘，刀不出鞘。
　　用刀鞘便击落士兵们手中的刀，或是侧身闪过刀刃然后绊倒冲过来的对手。
　　又或者轻轻扯住对方握刀的手然后顺着砍向自己的惯性，以肩膀作为轴点将对手甩出去。
　　虽然全都对自己抱着明确的杀意，但沙耶还是只给冲上来的士兵们了造成了暂时妨碍行动的轻微骨折。
　　“稍微体谅一下咱的好意吧……”
　　踢开了最后一名挡着自己的士兵，沙耶站在神座底下。
　　“好了，稍微浪费了点时间……”
　　向着上方伸出左手。
　　“姬子，你……”
　　“愿意和咱一起走么？”
　　就像是恶魔一样充满诱惑力的声音。
　　姬子紧紧咬住牙齿。
　　实在是……
　　太自顾自了。
　　太自说自话了。
　　这样的问题，在姬子看来简直就像是为了嘲笑自己而特意问的一样。
　　即使我说想，那又怎么样呢？
　　是出于兴趣？从对方的行为来看，大
　　概更可能只是突然兴起，莫名其妙的一时冲动吧？毕竟是那个沙耶。
　　但是，这样的行为无疑是在怀疑姬子的人生。
　　虽然无聊，但却也是自己一路走来的人生。
　　虽然不甘，但却也是自己必须背负的命运。
　　虽然，虽然不想接受……
　　但那也是自己的未来。
　　从对此感到恐惧而在夜里默默流泪的自己，到已经淡然接受感到无所谓的自己。
　　明明已经为即将发生的事情做好了所有的心理准备，却在这时有人想要向自己伸出援手。
　　那不过只是虚言，是不负责任的话语。
　　这样轻佻的态度，这种轻巧的言语。
　　如果认为可以简简单单就这么改变的话，那无疑是对自己的侮辱。
　　只不过认识了一天。
　　只不过是在一起喝了点酒。
　　只不过……
　　声音从姬子咬紧着的牙缝中挤了出来。
　　“这不管你的事，明明什么都不知道……”
　　“你……不要再妨碍祭典了。”
　　“给我……离开。”
　　————
　　“是呢，咱确实不知道你的事情。”
　　沙耶收回了手。
　　有那么一瞬间，姬子觉得对方会就这样离去。
　　“但是，不知道就不可以了么？”
　　“姬子你认为，那样的事情可以么？”
　　“如果你觉得无所谓的话，那咱也没什么好说的，会乖乖离开的。”
　　“你觉得无所谓么？”
　　当然了，自己早就已经接受自己的命运了。
　　觉悟什么的也称不上，不过只是用十六年的时间做足了准备而已。
　　做足了去死的准备。
　　“如果真觉得无所谓，那么为什么要偷偷跑出去呢？”
　　那是因为……
　　“明明有机会逃跑，却没有那个意思，最后还是乖乖回来了，在那样的行为中具有什么意义么？”
　　“是否，是想像谁传达什么意思……比如说……”
　　“就算是已经注定的事情，还是可能会发生一些微小的变数？”
　　“虽然早就觉得无所谓了，但是还是要在最后，想要用这样微弱，连自己都没有察觉的反抗去告诉你面前那个人，你……也是有自己的想法的么？”
　　姬子不敢抬头去看坐在对面，自己父亲的脸色。
　　“那么，为什么不干脆闹大一点呢！”
　　开什么玩笑……
　　“如果反抗的话，会给谁添麻烦么？会让谁不随人愿么？会挨骂么？会被讨厌，被憎恨么？会招致诅咒么？”
　　当然了……我怎么可以那样做。
　　如果自己真的反抗的话，那么大概连城里的一般人也会觉得……
　　自己实在是无可救药吧？
　　自己的死乃是背负着自古流传下来的习俗，也是被所有人认为是理所当然的事情。
　　“就算是那样，又如何呢？”
　　仿佛读出了此时姬子所有的想法，沙耶的声音以无畏的气势压了过来。
　　“就算会给别人添麻烦，惹人不高兴，被人厌恶被人诅咒，那又如何呢！”
　　“看看这里的这些人吧！他们看着你死去，不会高兴也不会悲哀，仅仅是因为你是与他们无关紧要的陌生人。”
　　“用一个陌生人的性命去换取三年的太平生活，真是太划算了……大部分人都是这样想的吧！”
　　“但是，你对于你自己来说，是无关紧要的人么？自己的生命对于自己来说，是无关紧要的东西么！？”
　　那种事情……我怎么知道……
　　“不是的，绝对不是的！”
　　“就算是咱也是知道的，那绝不应该是人类的死法。”
　　“即不包含希望，也不包含祈愿，在那样的死中看不到能够传承下去的未来！”
　　“不过只是毫无意义的死罢了！”
　　“为了最后毫无意义的死去而出生，那就是姬子你的愿望么？”
　　“毫无意义的被生下来，度过毫无意义的一小段人生，最后又毫无意义的死去……那是你追求的事情么？？”
　　谁会想要……那样的人生。
　　“不管再怎么卑贱再怎么贫穷，就算将来面对的是悲惨的人生……人的出生也应该是带着祝福而不是被当作道具！”
　　“觉得无所谓么？觉得就算是在出生前就已经被预定好了要成为祭品，觉得就算是成为道具也无所谓么？”
　　“如果是那样的话，如果接受了那样的命运的话……”
　　“名为御伽姬子的你，就只不过是个空荡荡的人偶！”
　　我……我才不是那样的人偶……
　　“那么咱再问你，为什么不反抗呢？”
　　“没有能力么？”
　　“缺少力量么？”
　　“觉得就算反抗也不过
　　是无用的挣扎么？”
　　是啊……不管自己做什么，对这样庞大的命运来说都不过是无用的挣扎。
　　“但是那又如何呢！”
　　姬子浑身一怔。
　　“自己的生命是属于自己的，自己的未来和希望也都是属于自己的！”
　　“就算再怎么无力，就算结果依旧不能改变！”
　　“即使如此仍然挣扎得头破血流，那才算是人生！！”
　　“不管是否无用，也要用在对方的脖颈上留下自己的牙痕，就算毫无意义也要用泥块在对方的衣服上留下污渍！”
　　“那就是自己曾经活着的证明，那才是自己并非人偶的证据！”
　　“不承认自己是人偶么？那么御伽姬子这个人曾经活过的证明，在今天之后还会有人记得么！！！”
　　我……我……
　　“不想看到了么？”
　　“日复一日的日升日落，已经看厌了么？”
　　“毫无变化的四季更替，已经过厌了么？”
　　“不想知道明天会发生什么事情么？”
　　“自己还未知晓的事情，已经不想去知道了么？”
　　“不想去旅行，去看看大海么？不想和谁成为朋友么？不想去品尝自己没吃过的东西么？”
　　“不想恋爱么？不想与意中人共结连理么？不想抚育孩子么？不想在镜子中看到自己满头白发么？”
　　那种事情，我……
　　“未来什么的，已经不想要了么？”
　　“还是说……”
　　“已经不想，再陪咱一起喝酒了么？”
　　我…… 我……
　　我…… 当然想了。
　　————
　　泪水顺着姬子的脸颊流淌，滴落在她按着裙角不断颤抖的手背上。
　　“如果想的话，那就反抗吧！”
　　“如果想的话，那就来做选择题吧！”
　　沙耶大声喊着。
　　“如果连自己都不去努力一下的话，那么别人也是无法来帮你的！！”
　　从下方丢上来，闪着寒光的刀刃插在了姬子的手边。
　　————
　　御伽姬子的面前摆着两把刀。
　　插在神座上的是沙耶的小鸟丸，横放在自己面前的则是会抹开自己喉咙的妖刀。
　　“姬子，时间到了……就在这里开始吧。”
　　坐在前面的男人，姬子的父亲发话了。
　　但是姬子并没有回应。
　　“我……我……”
　　姬子的双肩颤抖着。
　　没有遵从自己的话，这在男人看还是第一次。
　　“因为那种女人的话迷惑了么？算了，也就是这种程度的事情。”
　　“我亲自送你一程吧，女儿。”
　　从神主的座位上起身，男人拿起横放在自己与女儿两人中间的妖刀。
　　“为了自己能成为巩固国家的基石……高兴吧。”
　　男人的声音毫无情感的变化，似乎已经习惯了这样的事情。
　　在他看来，自己的女儿也许真的就只是被称作祭品的容器罢了。
　　刀刃向着自己女儿的脖子劈了过去。
　　沙耶握紧拳头注视着这一切，然后……
　　嘴角上翘，露出了笑容。
　　————
　　金属相撞所发出的清脆响声传入所有人的耳中。
　　握住小鸟丸的刀柄横过刀身，保持跪坐的姿势挡住了离自己的脖子不过丝毫的凶刃。
　　御伽姬子有生以来第一次……
　　反抗了自己的父亲。
　　“居然，被蛊惑了么？”
　　“父亲大人……”
　　包裹着自己身体的盐分，微咸的眼泪沿着嘴角流入嘴中。
　　“即使只有一次……即使只有一次……我……”
　　抬起头面朝着自己的父亲，泪眼之中却没有了御伽守看惯了的顺从之意。
　　“我也想争取属于我自己的未来！！”
　　使劲浑身力气拨开对方的刀刃，御伽姬子头也不回的直接以背部落地的姿势跳下神座。
　　因为她知道，那个人一定会接住她……
　　即使只是微弱的光芒，但不知现在却坚信那万分之一的可能。
　　是啊，即使最后依旧无法改变，即使这么做要受人唾弃。
　　自己的人生也是属于自己的，为了自己的人生而做的所有事情，没有任何人有资格指责。
　　请你为我，为我的人生……
　　开辟出一条道路吧。
　　“沙耶！！”

第一卷 通往明天的道路（一）
用星星来比喻的话，我……大概是那流星吧？
　　一直以来姬子都这么认为，自己不过是一颗从天空中陨落的流星而已。
　　一闪而过，之后便无人再会记得。
　　自己本应如此。
　　但是，那个人却告诉自己。
　　即使陨落，流星也背负着愿望。
　　汇聚着人们的许愿，承载着祈祷而陨落……
　　那大概，就是流星自己的愿望吧？
　　那我便也如你所愿般……
　　倾尽……
　　自己的愿望，为此赌上……
　　自己的未来。
　　“沙耶！！！”
　　向下坠落着的自己，那个人的名字脱口而出。
　　背部传来柔软的触感，耳根甚至因对方轻柔的呼吸而发红。
　　右手环抱住对方的腰，沙耶将姬子轻轻托住。
　　“脸靠的太近了啦！！”
　　“呼呼~又没什么关系~”
　　足尖轻点地面，抱着姬子的沙耶就如轻飘飘的树叶般无视下坠产生的重力，稳稳地落在离神座五米开外的地面上。
　　握住姬子持刀的手，沙耶举起小鸟丸将刀尖正对着神座上的那个男人。
　　“就是这样！岳父大人，可不可以把你的女儿交给咱呢！？”
　　虽然是让姬子面红耳赤想要立即反驳的话语，但却同时也感到……无比的安心。
　　————
　　御伽守缓缓走下神座。
　　意料之外的事情……一向不受人喜爱。
　　“有什么目的……是在打妖刀的主意么？森家还是延命寺的人……”
　　“女人，你是谁派来的？”
　　对于御伽守的问题，沙耶吐了吐舌头。
　　“那种事情，你自己猜猜看呢？”
　　沙耶将小鸟丸从姬子手中接了过来。
　　“姬子，下面就交给咱，你……先稍稍去边上一会儿吧。”
　　“但是……”
　　“没关系的，不是说了么……”
　　沙耶将姬子推向自己身后。
　　“只要你如此期望，那么……”
　　“咱来为你开辟道路。”
　　双手握住刀柄，刀尖指向地面，左脚向前迈一小步。
　　“尽管放马过来，大叔。”
　　————
　　感觉受到了愚弄，但御伽守并不是会因此显露声色的人。
　　破坏祭奠，扰乱了自己女儿……祭品的心智。
　　那个女人无疑是哪一方派来，意欲对妖刀下手的刺客。
　　但是，这样主动的正面迎战，该说是无谋还是对自己太过自信？
　　大概是前者吧？
　　毕竟，那不过是个……
　　连女人都称不上的，刚刚脱离了女孩范畴的少女而已。
　　女性……
　　总是这么愚蠢。
　　“不想说么？真是可惜，不然还能把你的尸体给送回去……不过像你这样低贱的女人，连做祭品的资格都没有，你就……”
　　“成为亡魂们的食物吧。”
　　御伽守向着沙耶的方向挥了挥刀刃。
　　————
　　沙耶觉得还老老实实摆架势的自己实在蠢透了。
　　谁和自己说，刀刃相交时，互相之间迸出的灵魂火光最为耀眼？
　　是谁告诉自己，决斗要公平公正？
　　似乎是自己……
　　蠢透了啊！！
　　看着对方只是挥动了下刀刃，便立即感觉到自己被什么东西咬了。
　　左肩喷出鲜血，背后也出现了像是利器划过的爪痕。
　　但是沙耶并没有看到任何东西，甚至连察觉都没有察觉到被任何东西接近了……
　　不，要说察觉的话……
　　能捕捉到空气中微弱的魔力变化。
　　是么……在这个状态下，通过大幅度压制自身的感官，这种程度就是极限了。
　　但是即使如此，沙耶也立即明白了发生的事情。
　　若有若无的魔力变化，恐怕就是使离散的灵魂拼凑在一起的过程。
　　“死灵术，操魂术么？不对，在这里的话似乎不这么叫……”
　　但是，无形之物终归只是无形之物。
　　既无意识也无目的，亡魂们不会有任何追求。
　　单单只是因魔力的压制而体现了赋予者的意志而已。
　　“想要吃掉咱么？这还真是……”
　　“被小看了啊！”
　　立即放弃了堂堂正正用剑术来一决胜负的念头，沙耶从袖子的暗袋中抽出小人样子的符纸。
　　“亡灵什么的，都给咱滚远点啊！”
　　“梦幻破却！镜花水月！”
　　符纸化作青紫色的火焰，从沙耶手中向外爆开。
　　火花之中，淡紫色的幻蝶翩翩起舞。
　　“祛除秽邪……会使术的人……难道是京
　　派来的么！！”
　　御伽守无法再像刚才一样镇定自若了。
　　“为什么！？京的人为何会来这里？是因为三十年前的事么？但是都过去这么多年，为何现在却要派人来！？”
　　“不好意思啊？太复杂的话咱可听不懂啊？”
　　沙耶冲出包围着自己的火焰，挥刀急突还有些发愣的御伽守。
　　“要是就这样的话，那咱可不客气了，大叔！”
　　————
　　趁着御伽守分心而突刺过去抢占先机的刀刃，还是被对方轻而易举的隔开了。
　　为此沙耶毫无风度地啐了一口，紧接着便继续挥刀迎去。
　　这一切都看在姬子眼中。
　　距离战场十米开外的地方，御伽姬子默默地注视着两人的战斗。
　　沙耶和……
　　自己的父亲。
　　期盼谁赢么？答案是毫无疑问的。
　　即使由那答案衍生出的背德感深深地指责着自己，但姬子也豪不迟疑的将之抛诸脑后。
　　在沙耶与父亲之间，姬子没有一丝犹豫的选择前者。
　　但是从战况来看，似乎并不遂姬子的愿。
　　沙耶的剑术并不低劣，甚至可以称得上是高超。
　　但是，即使如此也有无法弥补的缺陷。
　　那是和自己父亲之间，体格的差距所导致的劣势。
　　比沙耶高出至少一半的父亲与踮起脚尖可能才勉强与对方胸部齐平的沙耶，两人之间的体格差距是显而易见的。
　　更不用说成年男性与少女之间的力量差距了。
　　因此，施力的方向也不相同。
　　向上挥刀的沙耶，攻击很容易就能被架开。
　　而向下方挥刀的父亲，沉稳有力的刀势很难向两边偏转，如果硬是接下来的话……
　　恐怕就会因对方的力量而如陷入泥潭般无法移动，保持架住刀的姿势，双手双脚都不能动弹，否则便会轻而易举的被劈开。
　　但即使如此也会慢慢被压垮，或是被对方用佩戴在腰间的小太刀取下头颅吧？
　　姬子的手心满是汗水。
　　虽说沙耶如果输了，那么自己便无法逃离祭品的命运。
　　但是并非因此而紧张，只是……
　　不包含私愿，以自己的一生为代价，全心全意的祈祷着沙耶的胜利。
　　仅仅只是期盼着她能赢……能活下来。
　　仅此而已。
　　为此在心中默默呼喊对方的名字。
　　———— 得手了！
　　得意的表情有那么短短一瞬出现在御伽守的脸上。
　　对方确实厉害，但是终归只是一个女人。
　　就算她是京派来的，那也一样。
　　诱使对方向自己攻击，然后将由下而上挥过来的刀向着握刀手的外侧拨开，对方正中防守全无。
　　而自己的刀反而可以借势砍向下方。
　　从对手的脸色看到了惊恐的神色。
　　女人……就只是女人而已。
　　带着确定自己已经胜利的自信，御伽守的刀向着沙耶头顶猛劈过去。
　　但在刀刃即将劈开对方的那一刻，映照在御伽守眼中的惊恐却化作灿笑。
　　“女人只是女人而已，你是这么想的么？那咱也这么还给你……”
　　刀刃劈开对方的身体，但却毫无手感。
　　没有击中对手，切开肉体与骨头的那种实质感。
　　没有临死的惨叫，甚至连鲜血也没有一点一滴。
　　沙耶的身体化作无数飞舞的光蝶。
　　幻蝶纷飞，涌动着潮水般淡紫色的流光。
　　“你也不过是个区区人类而已！”
　　在御伽守的身后，幻蝶汇集在了一起。
　　聚集成沙耶的身体。
　　并非是刀，而是挥舞手中的折扇。
　　“梦幻破却！黄泉蝶！”
　　无数幻蝶凝成刀刃，从背后穿透了御伽守的身体。
　　————
　　“特意避开了要害和内脏，只是断了点骨头和皮肉伤而已，不过起码一时半会儿是不会有力气来找麻烦啦~”
　　沙耶收起折扇，看了一眼瘫在地上的御伽守，然后转向姬子。
　　“咱赢了哦？”
　　“后面！沙耶！！”
　　不等对方提醒就已经感觉到不对劲，但还是晚了一步。
　　扭曲了的胳膊突然伸长，妖刀在沙耶的胸口留下一道血痕。
　　紧接着胳膊再次扭曲，刀刃划过沙耶的喉咙。
　　鲜血喷涌。
　　捂住喉咙向后急退，疼痛与失血带来的五感衰退以至于姬子的呼喊在沙耶听来都显得模糊不清。
　　所幸没有伤到气管与动脉，只是划开了喉咙。
　　“那家伙……不是人类了么？”
　　异形扭动着。
　　“血……给我血……杀了你们……妖刀，是我的……不管是谁…
　　…就算是京的人，都别想夺走！！”
　　四肢变粗变长，全身像是吸水的海绵一样迅速膨胀起来。
　　本来就十分高大的御伽守，现在的体形足足高出沙耶三倍有余。
　　刺破背部的皮肤与衣服，从关节以及脸上冒出的深色骨刺都标志着……
　　御伽守已经不再属于人类的范畴。

第一卷 通往明天的道路（二）
希望能够稍缓一下，但显然对方不给沙耶这个机会。
　　以非人的速度冲至面前，沙耶甚至对此还来不及做出反应。
　　黑色的妖刀即将斩落，而在此时……
　　御伽姬子冲入两人之间。
　　“流木太刀影——一之刃！”
　　拾起士兵掉落在地上的太刀，只是为了帮助沙耶而毫不犹豫地向着曾是自己父亲的东西挥下刀刃。
　　运用拔刀术而使出干净利落的一击横斩，其水准以及达到足以形成气刃的程度。
　　但即使如此，也不过是在御伽守的胸前留下一道不算深的伤痕。
　　“姬子……你居然……敢……对父亲挥刀……啊啊啊啊啊！！！”
　　几近疯狂的御伽守一刀将沙耶甩飞出去，然后抓住了姬子的脖子将她提了起来。
　　“祭品……现在……血……妖刀……要……”
　　————
　　无法挣脱父亲……那个怪物的手。
　　即使自己拼命挣扎也无济于事。
　　只能……到此为止了么……
　　果然我……就算再怎么挣扎……最后也不过是这样的结局。
　　但是……
　　这样的话，实在太对不起沙耶了……
　　明明是为了我……
　　我却……这么不争气……
　　因为气管遭到压迫，姬子的呼吸越来越困难。
　　不断拍打着御伽守紧握自己脖子的手，意识正渐渐远离姬子。
　　结束了……
　　渴求着鲜血的妖刀割开御伽姬子胸前的衣物，正准备贯穿她的胸膛。
　　————
　　“想喝血的话，这边更好吧？”
　　像是游莺勾引男人一样的，充满挑逗的声音。
　　但却使御伽守的动作停了下来。
　　撕下一段包裹着自己胸部的布条，紧紧扎住脖子上的伤口作为止血的应急。
　　为此毫不介意散开的布条已经无法阻碍自己胸前的春光。
　　虽然遍体凌伤，但是眼神中依然不见怯弱的神色。
　　沙耶像是故意引诱对方一样，将自己的手指轻轻划过小鸟丸的刀身。
　　血滴从指尖渗出，然后沙耶伸出舌头舔了舔手指上的伤口。
　　“真的想喝血的话，刚刚划开咱喉咙的时候就应该知道吧？”
　　“就像喝酒一样，只要一小口也应该明白？”
　　沾染了唾液与鲜血，沙耶的手指从脖子下方缓缓滑过，接着是锁骨，因布带与衣物破损而几近全裸的胸部，最后停在了小腹的位置。
　　“这可是和你手上那个不能比的高档货哟？怎么样……”
　　“不想要么？”
　　如若不是全身沾染着血与尘土，现在的沙耶不论声音语调还是摆出的诱人姿势，都远在那些风月场所的女孩子们之上。
　　无论魂与肉，沙耶全身上下都充满着极致的诱惑力。
　　无需对比，御伽守松开紧握住姬子脖子的手。
　　已与妖刀连为一体的御伽守清楚的明白，那名少女的鲜血是多么甜美。
　　只是略微沾染一点便已经如同中毒般无法对其视而不见。
　　那对渴求着鲜血的妖刀来说已不是美酒佳酿之类能够比拟的东西，而是……
　　传说中能使饮下之人不老不死的，徐福之药。
　　————
　　关节扭曲了的手臂，攻击范围比看上去的要大得多。
　　刀尖擦着沙耶的脸划过，斩断了几缕秀发。
　　微微割伤的面颊，血珠飘散在空中。
　　被割伤的痛楚从左面的脸颊传来，沙耶使劲嗅了一下鼻子。
　　双脚猛蹬地面，朝着御伽守的怀中冲刺。
　　看准少女冲刺的方向，爆吼着的怪物伸出左手想要抓住沙耶，却被对方低下身子借助惯性，从胳膊下的空档中滑了过去。
　　一刻也不能忍受那名少女从自己的眼前逃脱。
　　对于其鲜血的渴望已使与妖刀融为一体的御伽守几近疯狂。
　　完全遵从于驱使这份欲望的本能，如野兽般的御伽守追随少女的步伐狂奔不止。
　　对方跳上了两层楼高的神座，但这样的障碍完全不能阻挡御伽守的追击。
　　挥舞妖刀斩断木质的构架，一拳便击毁了神座的支柱。
　　承受不住如此的冲击，脆弱的构造物向下倾塌。
　　但御伽守并未迎来期盼中的少女。
　　轻飘飘的布料遮住了视线。
　　一刀划开从神座上飘落的帷幕，藏与其后的正是自己渴求着的人儿。
　　以及在一瞬间剥夺了自己视力的正午日光。
　　从帷幕的阴影下突然转换到直视正空中洒落的炫目日光，突如其来的光暗变化不论是谁都无法立即适应。
　　想要借此以影响御伽守瞬间的反应力，从神座上跃起，藏在帷幕背后的沙耶以与地面垂直的方式斩出汇聚全力的一刀。
　　但即使如此，怪物依旧没有退缩。
　　即使暂时性失明，御伽守还是凭借着本能……或是经验双手架起妖刀向上迎去。
　　清脆的碰撞声传入耳中。
　　赢了。
　　由上而下全力以赴的一击加上下坠的重力，在着地后必然会使人出现短暂的僵硬。
　　那时，自己的刀便将贯穿少女的身体，尽情享用那灵药般的血液。
　　“现在就盘算着胜利有点太早了啊！”
　　少女并不准备就此放弃。
　　脱离小鸟丸的刀柄，沙耶双手食指与中指间各夹着一张小人状的符纸。
　　“梦幻破却！黄泉蝶！来世蝶！”
　　紫与青的光蝶在两手之间化作双刃。
　　即将落地的沙耶朝着御伽守的胸口猛挥双手的光刃。
　　如双翼般的光刃切开硬化了的皮肤，巨大的十字形伤口出现在御伽守的胸口。
　　但这还不足以打倒对方。
　　伸出舌头，其上紧贴着最后一张符纸。
　　“梦幻破却！双生蝶！！”
　　与十字交叉的地方，青与紫纠缠在一起。
　　赤红的火蝶展开双翅。
　　穿透御伽守的胸膛，火焰灼烧出一个骇人的窟窿。
　　张大了嘴却无法发出声音，只是吐出一丝带着焦味的黑烟。
　　御伽守那庞大的身躯就如同被他击毁的神座般，轰然倒地。
　　————
　　“姬子？没事吧？”
　　背靠着街边一处店面的台阶，斜躺在地上的姬子微微睁开双眼，一下子就看到了沙耶贴上来的脸。
　　“什么啊，你也死了么？”
　　“才没死啊……大白天就不要做梦啦……”
　　“咳咳，咳……没死啊……居然真的……赢了啊……”
　　脖子上被挤压的疼痛感依旧没有消失，不过当姬子看到沙耶的样子时……
　　和她比起来，我的伤简直就不值一提啊。
　　浑身是伤的沙耶看上去相当疲惫，可能已经到了随时会倒下来的程度。
　　一想到对方是为了自己而受的伤，姬子的鼻子就有些发酸。
　　说什么帮我开拓道路，这样的事情根本毫无缘由。
　　居然因为这样的事就拼上性命，太没有道理了。
　　“沙耶，你真是……”
　　稍稍责备她一下吧？但是那和自己的真心相背……这样的想法让姬子有些不知道该说什么。
　　就在御伽姬子还在想着现在该说些什么话的时候，她发现了沙耶无法注意到的事情。
　　即使已经残破的不成人形，自己的父亲……御伽守依然站了起来，朝着两人缓缓挪动。
　　举起的妖刀瞄准了沙耶毫无防备的背后。
　　“怎么了？”
　　极度疲劳状态下的沙耶似乎没有察觉。
　　“让开！！”
　　抽出沙耶已经收回刀鞘，挂在腰间的小鸟丸……姬子一把推开了满脸惊愕的沙耶。
　　“吼啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着声嘶力竭的嘶吼，御伽守猛扑了上来。
　　————
　　妖刀挥落，溅出的血却不属于姬子。
　　在自己的肩膀被妖刀切开之前，姬子手中的小鸟丸率先刺穿了御伽守的咽喉。
　　“姬子……你……你竟敢……”
　　抵住小鸟丸的刀柄，御伽姬子转动刀身。
　　“对不起，父亲，对不起！！”
　　“但是，但是我……”
　　“我想要看到自己的未来，想要看到自己的希望！！”
　　“我……不会再默默遵从，不会再遵从自己的命运！”
　　“所以，所以……”
　　“无论是为了我自己，还是为了想要拯救这样的我的沙耶……”
　　“即使就这样背负上弑父的罪名，我也要继续走下去！！”
　　转过刀身猛地一挥，其间行云流水毫无阻碍。
　　滚烫的鲜血喷洒在姬子脸上，身上。
　　御伽姬子……砍下了自己父亲的头颅。
　　————
　　“姬……姬子？你……没事吧？”
　　沙耶不知道该如何安慰此时的姬子。
　　双肩颤抖却憋住没有落泪，御伽姬子只是跪坐在地上不发出一点声音。
　　————
　　“她……她们把城主大人杀了吧？”
　　不知从何时起，人们渐渐聚拢了过来。
　　声音开始流入自己的耳中。
　　“我们以后要怎么办啊？”
　　“明明只要做个祭品就好了，为什么会变成这样啊？”
　　“那女人是城主的女儿吧？她杀了自己的父亲么？”
　　“都是那个贱人不好，乖乖去死不就好了么？”
　　“就是啊，这么多年都是这样的，她以为她是什么东西啊？”
　　人群窃
　　窃私语。
　　“切……就是因为这样，咱才无法完全喜欢上人类。”
　　沙耶打心底里厌恶着人类这样的常情，但这种厌恶的感觉却又与自己喜欢人类的感情相违背。
　　所以也会苦恼。
　　泥块砸在了自己脸上。
　　紧接着是腐烂的水果，垃圾，小石子……
　　最后当一块会造成危险的石块朝着自己脑袋飞来的时候，沙耶一把将它抓住并捏的粉碎。
　　“滚，不然都杀掉。”
　　即使疲倦，即使已经满身伤痕。
　　并不高的声音还是充满着将人打入冰窟的威压感。
　　只因这一句话，人群便消散了。
　　“真是的，和苍蝇一样。”
　　敞开自己已经半损的心爱衣物，褪下右手的长袖。
　　然后用那一半衣服盖在了姬子的身上，将她和自己裹在了一起。
　　自己裸露的身体紧紧贴着姬子的肩膀。
　　相互所感受到的，是彼此的体温。
　　“好了，我们走吧。”
　　姬子终于有了反应。
　　擦了擦并未落泪却已湿透的眼角，姬子看着已化作残骸的御伽守发了一会儿呆。
　　然后望向沙耶。
　　“恩……走吧，我们……”
　　眼神中是对过去的诀别。
　　“一起。”

第一卷 向着未来祈愿
“沙耶！”
　　沙耶回过头去。
　　“咦？老板？”
　　与姬子一起并肩离开了城市，刚刚没走多远就听到了熟悉的喊声。
　　有些出乎自己意料。
　　“你啊……你们啊……还真的干出这种事来了啊。”
　　似乎是一路跑来的，年轻的青楼老板有些喘不上气。
　　“稍微等咱一下。”
　　沙耶嘱咐了一声姬子，然后小跑到来者面前。
　　“好歹也回店里一下吧……”
　　“那样不就给你添麻烦了么？这里的人都那么讨厌我们了，要是被看见的话，你店里的生意也很难做了吧？”
　　“这种时候你倒是很贴心啊，如果喝酒的时候也这样就好了……不说了，这个给你们。”
　　用柳藤编织的小背包被递到沙耶手中。
　　“你们衣服都成那样了，总不能就么穿着吧……拜托了一下其他女孩子，一共四件虽然有点少，不过沙耶你要是勤劳点的话还是够你们两个换洗的吧？”
　　“啧……咱在微妙的地方被打击到了呢。”
　　“还有干粮和酒……两天的份都放在里面了，沿这条路一直走的话到下一个城镇这些应该足够了，顺便还有这个……”
　　用细绳系着袋口的布袋放在手中，可以感受到里面铜币沉甸甸的重量。
　　“省着点用哦？”
　　“老板……就算是咱这样厚脸皮的人也会不好意思了……”
　　“如果是平时来吃白食的时候能听到这句话就好了，没事的啦，就当是给你们的一点饯别礼物好了……这个也还给你。”
　　最后被塞到自己手中的是之前用来抵押酒钱的蝴蝶状头饰。
　　“想了想，还是觉得还给你比较好。”
　　沙耶掂了掂钱袋，又看着手中的头饰，然后眯起了眼睛。
　　一般情况下来讲……这属于一种危险的信号。
　　“老板……你是个好人啊……”
　　“啊？”
　　“喜欢你的女孩子，很多呢……”
　　“其实我知道的……”
　　“愿意为你付出肉体去工作的女孩子们，不好好对待可不行呢？”
　　“这么说也是啊……我倒是准备最近把店里的主业换成其他的营生了……”
　　“不要让她们伤心哦？”
　　“这个啊……”
　　“喜欢这件事情咱虽然让咱很高兴，但是很遗憾，你和咱是不可能的哟？”
　　“那个啊……我大概也知道……”
　　眼前的男人大概是因为不好意思而不断搔着自己的后脑勺。
　　“不过……”
　　沙耶踮起脚尖。
　　“这种程度的话，还是能做到的。”
　　“谢谢你哦，老板~”
　　————
　　“太太太不知羞耻了！”
　　夕阳缓缓沉入远方的山脉，沙耶与姬子两人肩并着肩。
　　“啊啦？似乎恢复活力了啊？姬子？”
　　“什，什么啊！沙耶你居然！！”
　　“只是亲一下脸而已，没什么大不了的吧？”
　　“才不是没什么大不了的事情啊！！未婚男女，男女怎么可以这样！亲，亲了之后就是，是那种……”
　　姬子满面通红语无伦次。
　　“咱才知道你是这种类型的人耶……”
　　沙耶则觉得有些好笑。
　　“不过你不应该是深闺大小姐么……居然对这方面感兴趣哦？”
　　“才没有感兴趣啊！不要小瞧深闺大小姐的好奇心！”
　　“……算啦算啦，反正有活力比什么都好……”
　　沙耶叹了口气。
　　“不过今晚只能野营了哦？”
　　————
　　露宿的地点在长满荒草的到路边上，靠近树林的出口处。
　　为了驱逐蚊虫，刚刚烧过一遍的地面还带着一丝焦味。
　　平分没什么味道的面饼当做晚餐，谈不上美味不过确实能填饱肚子。
　　姬子稍微喝了一点酒。
　　“我先休息了。“
　　感觉头有些昏昏沉沉，披着衣服躺下来的姬子合上眼睛。
　　“不稍微梳洗一下，换件衣服么？”
　　“反正睡地上肯定要脏掉……而且今天……好累……那种事情，明早再说吧……”
　　虽说是大小姐似乎也不怎么在意这些方面，不如说这样到让人省心。
　　不过沙耶自己还是打算去洗个澡。
　　————
　　不远的地方就有一条小河。
　　清澈见底的溪水，深度大概只到沙耶的膝盖以上。
　　流水冰凉的触感从足尖传来，沙耶不禁打了个寒颤。
　　褪下衣服，解开裹住胸部，已经破破烂烂的布条，沙耶步入溪水之中。
　　靠着卵石坐了下来，直到将全身都浸泡在冰凉的流水中。
　　“果然，还是这样最能让咱安心。”
　　伸展四肢，静静感受着河水的流动。
　　深深吸了一口气，沙耶轻触自己胸前的伤口。
　　“已经愈合了么……”
　　被妖刀砍伤的伤口，现在只剩下一道颜色稍浅的痕迹。
　　沙耶又摸了摸自己的脖子。
　　应该是有些深的伤口，现在也只剩下摸上去还有点凹凸感的伤痕。
　　大概到明天早上就会连伤痕也不见了吧？
　　“就算已经自我抑制了，这自愈的程度还是有些厉害啊……”
　　沙耶叹了口气。
　　为了不让姬子注意到，等下还是在脖子上裹上布带吧。
　　至于胸口的伤，穿衣服稍微注意一点的话应该也不会被察觉到。
　　和人类一起么？
　　自己还是第一次这样旅行……
　　不过就感觉来说，也不坏就是了。
　　至于以后的事情……以后再说吧。
　　————
　　“那边的人，可以出来啦……早就发现你了。”
　　“这都能发现，你到底是什么人啊……”
　　河对岸的树背后传来某人熟悉的声音。
　　“什么啊，是樱桃啊？追这么远，难道是和老板一样来对咱表白的么？”
　　“别开玩笑了……我可没那闲工夫。”
　　“我说，你到底是哪边派来的啊？”
　　从一片漆黑的树林间走出，樱桃给沙耶的感觉有些不太一样。
　　“这问题很多人问咱呢，不过咱要说这不过是咱自己的一意孤行，你会相信么？”
　　从樱桃的脸上看不出任何表情。
　　“一般不会相信吧，我宁可猜测你是京派来的人……不过如果目标是妖刀的话倒是可以理解，只是我无法理解你救走那个大小姐的行为。”
　　“妖刀到手的话那个大小姐也没什么用吧？如果是想扶持傀儡的话也应该选择长子之类的而不是连继承权都没有的女人，不是么？”
　　谈话间，樱桃的双手一直别在身后。
　　“好像确实是这么回事呢~”
　　沙耶仰头看着星空。
　　“我就不绕弯子了，我的目的是……”
　　“我想请你把妖刀让给我。”
　　见沙耶不再言语，樱桃率先开了口。
　　“当然也不会是无条件的，无论你想要的是什么，只要不是太过异想天开都可以当做筹码说出来，如果真的在意那位大小姐的话，我的主人也很乐意为你们提供必要的庇护。”
　　“只要咱把妖刀给你么？”
　　“是的。”
　　离开之前顺手拿上的妖刀，与小鸟丸一起连同自己脱下的衣服放在岸边。
　　“我倒是不怎么想要那把刀呢……”
　　“那么……”
　　“不过不想要和送给人是两回事。”
　　沙耶明确的回绝了对方。
　　“你……真的确定这样好么？”
　　“带着那把刀的话，不说御伽守的几个儿子肯定会想要夺回去，其他人也会盯上你们的吧？就算你很强，从这里到京可是起码要两个月的行程，真的……对自己有这样的自信么？”
　　沙耶无奈地苦笑了一下。
　　“还是把咱当成京的人啊……是因为阴阳术么……算了……”
　　“如果打赢咱的话，让给你也可以哦？樱桃。”
　　这句话从自己嘴中说出的瞬间，沙耶明显地看到对方的脸上有了一丝表情的变动，但很快又回复成了没有表情的扑克脸。
　　与之前自己对樱桃的印象大相径庭。
　　“其实我早就感觉你不是一般人，所以才在那时候特意对你透露了一些情报，好诱使你在祭典上采取些行动。”
　　“本来是打算让你扰乱祭典，然后再趁乱夺取妖刀的。”
　　“不过也拜你所赐，我辛辛苦苦这几个月也算白干了。”
　　“倒是没想到御伽守会变成那样的东西，老实说我可没有能赢他的把握。”
　　“而赢过了那种怪物的你，要我从正面去夺取妖刀就更加不现实了。”
　　“不过我也不想就这么回去接受任务失败的惩罚……”
　　“所以下次，我会在你不知道的时候杀掉你，抢走那把刀。”
　　樱桃面无表情，似乎在说着与自己毫无关系的事情。
　　“这样啊，那就祝你好运吧。”
　　沙耶似乎对此也感到无所谓。
　　“对了，你真的……不回去和老板过日子么？你是真的喜欢上他了吧？”
　　沉默笼罩在两人之间。
　　“那又怎么样，不过只是喜欢上了而已……想要追求安稳的生活，我是永远不可能的。”
　　樱桃转身离开。
　　“你们自己小心点吧，万一要再从别人手里去抢妖刀的话，我也会很困扰的。”
　　“谢谢关心咯，不过樱桃
　　……这样活着会很累的哦？”
　　看不见樱桃的身影，连沙耶都以为对方已经走远了。
　　“所以我才讨厌你……能够用那种心情说出这样话的人，那种高高在上的视角，是无法理解我……我们的人生的。”
　　“那不过是你这种人伪善的虚言罢了。”
　　从对岸传来最后的，不带感情的话语。

第一卷 向着未来祈愿（二）
头还是有点晕。
　　睡过一觉之后并没有感觉好一点，反而全身都更加酸疼了。
　　揉了揉惺忪的睡眼，御伽姬子起了个早。
　　“沙耶？”
　　但是当她环顾四周时，自己的同伴却没有出现在视线中。
　　“沙耶？沙耶！！”
　　在哪里……在哪里！！
　　御伽姬子一下子便感到如坠冰窟。
　　眼泪开始在姬子的眼眶中打转。
　　如果这个时候她不在的话，如果她离开了自己的话……
　　不会的，不会有那种可能。
　　改变了自己的人生。
　　拯救了自己的人生。
　　但同时，那样的改变对于自己来说也太过巨大。
　　现在的御伽姬子还能够支撑住，只因为知道沙耶在自己身边。
　　只到她一定会向自己伸出援手。
　　如果她不在的话……
　　那个人是现在的自己，唯一的支柱。
　　如果她丢下自己一个人的话……
　　就像是被遗弃的宠物一样。
　　“沙耶！！”
　　姬子带着哭腔大喊着，然后瘫坐在地上。
　　不在了……不在了……
　　为什么……
　　“唔……好吵……这个点还不到吃午饭的时候啊……对了，现在不是让咱能够一觉睡到下午的时候了。”
　　抬起头。
　　自己寻找的人正在树杈上伸着懒腰，然后望向自己。
　　“咦？怎么哭了？”
　　“沙耶你这个蠢货！！！”
　　姬子从地上拾起泥巴块，使劲朝着那个人的脸上掷去。
　　————
　　“对不起……”
　　一路都低着头的姬子不停向沙耶道着歉。
　　”咱也不对啦……没考虑一下你的心情。”
　　“确实，昨天晚上那家伙说的也蛮对的……”
　　“如果无法考虑到对方实际的处境和心情的话，咱那样的话也不过只是自以为是的空话……”
　　“那家伙？昨天晚上遇到谁了么？”
　　“有些面熟的人而已。”
　　沙耶摆弄着自己的头发。
　　“对了姬子，既然这样的话。”
　　“决定权就全交给你吧。”
　　“哎？”
　　最后似乎得出了什么结论。
　　“这之后想做什么，想要去哪里……都由你决定吧。”
　　“我，我么？”
　　“嗯……无论你决定做什么，咱都会陪着你，不会丢下你一个人的……所以以后不要再哭了哦？还有……无论你打算做什么，也都希望那是你好好考虑的结果。”
　　“那么事不宜迟……对于今后的行程，先拟定一个暂时的目标吧，姬子？”
　　要说是有什么深意，姬子更感觉沙耶只是想恶作剧。
　　“让我决定啊？这之后……”
　　“姬子低头驻足，然后转身看着之前走过来的道路。
　　长满杂草的小路与荒无人烟的树林。
　　“我想去找其他的妖刀。”
　　“哦？是要收集么？”
　　姬子的目光越过沙耶。
　　“嗯。”
　　“我现在也不知道，自由了的自己到底想做什么……自己不惜弑父也要看到的未来究竟是什么……但是，曾经作为祭品的我，总觉得应该正视那样的命运……也许在寻找其他妖刀的过程中，我……能够得出属于自己的结论。”
　　“沙耶……能够陪我一起么？”
　　虽然脆弱但也坚定不屈。
　　虽然幼稚但也怀抱信念。
　　曾经绝望过，曾经哭泣过。
　　如果离开了她，现在的自己绝对无法存活。
　　如果离开了她，自己的心灵大概会在那一刻粉碎。
　　御伽姬子的愿望，只因为有沙耶的存在。
　　但是即使如此……
　　依旧想要寻求答案。
　　对此，沙耶嫣然而笑。
　　“当然了，不是早就说好了么……”
　　“我们……一起。”
　　“因此……”
　　“只管向着未来前进，向着未来祈祷吧。”
　　“只要那样的话，最后……”
　　“你一定能得到属于自己的未来，姬子。”
　　面对自己的同伴，沙耶确信无疑。
　　御伽姬子……
　　一定能够拥有未来。

第一卷 信息更新--~
因为这本书中的女主角沙耶是我另一本黑历史小说里的配角~所以有些剧情和人物的过渡在前期没有大背景的情况下可能会比较跳跃。。。
　　部分的背景介绍可能会在稍微后面一点才出现，所以前面大概很容易对沙耶产生。。这是个什么鬼她在想啥。。的映象吧。。。
　　目前为止的人物整理
　　沙耶：从外面的世界来到这个国家的少女模样的旅人，在之前的旅行中都自称菲雅，拥有标志性的蓝色头发与眼瞳，性格随意，对什么都很感兴趣；一天睡二十小时主义者，绝对不穿袜子与鞋子主义，海产品最高主义，剑术与法术都非常强，虽然在别人眼里是个子不高，身材娇小的美少女，但正体其实是。。。。
　　御伽姬子：土生土长本国人（笑），御伽家的小女儿，标准的黑长直（都快要拖到地上了），个子比沙耶高很多（重要！）没有胸部（重要！笑），体型总是被沙耶评价为纤细，绑上头发压低声线的话就是标准的俊美型男性，自祭奠上被沙耶救下后，就开始了两人间的旅行，性格有些别扭软弱，仍在为自己的所作所为与所选择的道路而纠结不已，出乎意料的，剑术方面表现不错。
　　樱桃：胸部很大的金发美女，与沙耶同样在“柳屋”打工，实际是瞄准了御伽家妖刀的刺客~恩。。。之后再出场一次就要到很后面才会出现了。。。
　　差不多就是到目前为止的人物信息，之后在每一卷最后都会更新新的信息~顺便晚一点，再把大背景更新上来好了~~~~
　　如果有什么意见的话。。欢迎再回复里提哦。。。。我想要热闹一点/(ㄒoㄒ)/~~

第二卷 御伽姬子无法理解
“旅行最重要的东西是什么？姬子？”
　　“食物？水？同伴么？”
　　“额……咱觉得……是地图啊……”
　　对于这样的答案姬子则一脸“那算什么啊”的表情。
　　“姬子你熟悉这个国家的地形和各个城市的方位么？”
　　“你在小看大小姐么？足不出户的我那种东西怎么可能知道。”
　　“所以啊……如果想去别的地方的话，最重要的是先弄到一张地图……不然又要像上午那样迷路啦！！”
　　沙耶觉得能在有路的地方迷路也是一种才能，不过姬子则辩解那是因为岔路太多搞不清方向。
　　不过幸好，两人总算是在日落前抵达了城镇。
　　————
　　将包裹丢在一边，沙耶抱着被单滚来滚去。
　　“今天不用在野外露宿了，真好~”
　　“不过姬子你有没有觉得我们付账时候，那个老头眼神怪怪的啊？”
　　“很正常吧……”
　　拉了一张椅子坐下，姬子对着桌前的镜子开始梳理自己的头发。
　　“会在外面抛头露面的女人本来就不多，一般也都是那……那种行当的啦，两个女人从外地结伴来这种事情更少见了，要说怪怪的……从进城开始别人看我们的眼神就全都不怎么友好吧？”
　　“被当成私奔的情侣了？”
　　“胡说什么啊……不被当做逃跑前偷了家主衣物钱财的奴役就不错了。”
　　“是嘛~那不管啦……明天去找找有没有出售地图的书店吧。”
　　姬子放下梳子回头看着沙耶。
　　“书店？那个词是什么意思？”
　　“……”
　　沙耶一下子不知道该用什么表情了。
　　“为防万一咱事先问一下，这个国家是有出售书籍一类物品的地方吧？”
　　“没有哦。”
　　“……从各方面来看咱都觉得这个国家已经完蛋了。”
　　反而是姬子一脸“这都是常识”的表情看着沙耶。
　　“地理历史之类的古籍都存放在神社，要说故事类的书籍那也是上层贵族的消遣吧？一般人需要看书么？而且纸张可是很贵重的东西。”
　　“那曾经身为上层人士的姬子有读过什么书么？”
　　“一般都是有专门的人来教导礼仪习字之类的东西……书的话，读过狸猫的故事哦！”
　　“那个狸猫和兔子的故事啊，比起大多数人觉得兔子欺骗纯情的狸猫是恶女的行为咱倒是觉得是活该呢，不对不对重点不是这个……总觉得你的读书量和看上去的样子意外的不相符啊……“
　　“没办法啦，就算想读点也没那条件啦，总不能让别人专门写点书给我看吧？其实还有些诗集之类的，不过不是太感兴趣就是了。”
　　姬子稍稍回忆了一下之前的生活。
　　“而且啊，像是锻造啊栽培啊这种技术方面的知识，一般都不会愿意透露给其他同行吧？大家基本都是保持着口口相述的方式传给自己的弟子……你的阴阳术也是这样学来的吧？”
　　“我说自学成才会不会有人相信呢，虽然是有个老师……外面的国家倒是有很多在书店里放着简易魔导书入门之类的……这个国家为什么这么古老啊！！”
　　沙耶有些抓狂。
　　“沙耶你真的不是这个国家的人么……除了这里以外还有其他国家什么的，有些无法想象呢……”
　　姬子抿着嘴唇想了想。
　　“对了，你想要的地图……”
　　“有么有么？这种基础的东西再怎么落后也总会有的吧？”
　　看着沙耶期待的表情，姬子无奈的摊开双手。
　　“那是违禁品哦？光是绘制就会被定死罪呢。”
　　“完蛋了啊！这个国家！！！！”
　　————
　　一边把米饭和去了骨头的鱼肉往嘴里塞着，沙耶一边用不满的眼神看着姬子。
　　咀嚼，咀嚼……
　　“别用那种眼神看我啦！又不是我说了算的……”
　　“那为什么连地图这种最基本的东西都会被归类成违禁品？咱现在真的是觉得这个国家已经没什么能再让咱吃惊的了。”
　　沙耶狼吞虎咽的吃相有些让姬子看不下去了。
　　“因为你看，现在虽然说是比较和平，但其实还是各地都有些小争端……像是吞并一些小的城池这种事情很平常的。”
　　“而能够保持住大环境下的和平主要也是各个大城主之间互相牵制，互相猜测的原因……虽然会有探子一类的人专门绘制对方城市的地图，但那样也无法掌握全部的信息。”
　　“而如果有正确绘制的全国地图在市面上流通的话，那很多信息就会被对方轻易知道了。”
　　“从地形啦，城池的大小，周边相邻的城镇这些东西就很容易推算出实际拥有的兵力，是否拥有扩张的能力或者是否拥有能左右战局的妖刀了……”
　　“嗯？妖
　　刀那种东西并不知道到底谁有么？”
　　“嗯……比较有名，有相关资料的只有个别势力最庞大的城主手中的妖刀，其实还有很多没有明确信息的妖刀在其他人手里。”
　　“为什么咱突然有了一种妖刀这东西也不怎么值钱的感觉。”
　　“根据地图加上别的信息综合起来的话，甚至能推断出对方手中妖刀的类型，从而有可能制定出进攻的策略……所以没有谁会傻傻的让自己的允许绘制自己城市的地图啦。”
　　“这还真是……让咱没话说啊。”
　　沙耶把筷子的一端含在嘴里。
　　“没有地图的话，交通……道路的建设就无法施行，所以也只有那种会让人迷路的小道……没有道路的话，商业，文化之间的传递就会受到很大阻碍……交流不便使得保有某些独特的资料成为了一种优势，这也是书籍贫乏的原因之一……总觉得，希望渺茫呢，这个国家。”
　　姬子看了看撅着嘴的沙耶，然后视线飘落在桌子上。
　　低垂的眼帘中似乎闪动着一丝不安。
　　“沙耶……如果真的是从外面来的话，我在你眼里该不会也是个落后的笨蛋吧？”
　　“在意那种事情么？”
　　“嗯……”
　　沙耶放下筷子。
　　“在一些意外的地方倒是蛮可爱的嘛~姬子~”
　　“你说什么啊……”
　　似乎有些后悔问了这样的问题，姬子的视线越来越低了。
　　“因为知道得东西真的很有限，又没见过什么世面……唯一记得读完的书大概只有那本狸猫的故事了……在你看来是个虽然打着大小姐的招牌，但其实是个货真价实的笨蛋吧。”
　　“评价一个人的愚笨与否，不是看知识的储量哦？”
　　沙耶两手托腮撑着脑袋。
　　“稍微让咱想起了以前一些事情……有的人呢，就算教她再多的东西，灌输给她再多的知识，她也……还是空空的。”
　　“但是啊，姬子你就不同了~你……身体里不是空荡荡的。”
　　“哈？那是什么说法啊……我不太懂你的意思。”
　　“慢慢就会明白啦……而且如果想学习什么知识的话，咱很乐意教你哦？”
　　沙耶也不知道该如何形容那种感觉。
　　以前……就算交给那个孩子知识，把自己所知的关于人类的大量信息全部教导给她……但是构成那个孩子本身的东西，却无法用这些知识来填补。
　　没有基石的话，无论在上面建造多么宏伟的建筑，最后也会倒塌。
　　但是御伽姬子并不需要填补。
　　她不是人偶，至少现在已经不是了。
　　构成御伽姬子这个人的基础，就是御伽姬子本身。
　　也许是愿望？也许是见识？或者理解力？
　　总之她的灵魂不是空洞洞的。
　　所以她绝对和愚笨无缘。
　　“咱打包票，你很聪明……咱用了更长时间才看到的未来，你现在就已经踏上寻找它的道路了……所以，说不定你比咱还聪明哦。”
　　“……说得好像自己很老一样，明明看上去比我还小……就算真的比我大也不过一两岁的差距吧。”
　　因为感觉对面的少女有些装作老成的嫌疑，姬子不由得笑了起来。
　　“呼呼，那就是秘密啦~”
　　虽然一直都是这副样子，不过被人说年轻的话还是会高兴的。
　　“那以后也请多……多指教……嗯……嗯……”
　　迷迷糊糊说着什么的沙耶趴在桌上睡着了。
　　“咦？沙耶？喂？怎么就睡了？唔……”
　　感到眼前一阵眩晕。
　　“怎么……回事……”
　　视线中断了。
　　————
　　“拉莱耶！！！”
　　嘴里大喊着不知所谓的地名，睡醒了的沙耶一下子从刚才自己躺着的地上跳了起来。
　　脖子上立即传来一阵被什么东西猛揪的窒息感。
　　“什么啊？被锁住了么……”
　　脖子扣上了和墙连在一起的锁链，双手则被类似枷具的东西给铐住了。
　　“因为五感比较敏锐，反而特别容易中这一类的东西呢……堂堂水之王被迷药弄晕，这种事情真是要让人笑掉大牙了……”
　　沙耶无奈的自嘲了一下。
　　“姬子~姬子……起床啦。”
　　自己的同伴就躺在身边。
　　“唔……咦？”
　　醒过来的姬子一下子有些不知所措，不过很快就理解了自身的处境。
　　“被算计了啊……”
　　“看起来你不怎么吃惊嘛？”
　　“毕竟都被当做祭品过了，这种程度的事情反而就觉得有些不那么严重了……”
　　沙耶对姬子良好的适应力感到惊叹。
　　“不过这种地方……这么多人，果然是贩卖人口一类的吧？”
　　漆黑的房
　　间，唯一的光源只有靠近门口墙上插着的蜡烛。
　　从顶上的泥土以及用木头框架来固定石块的建筑方式可以推断出这里是一处地下室。
　　除了沙耶和姬子以外，这个房间内还有不下二十名囚徒。
　　全都是年轻的女性。
　　全都带着囚具，卷缩在角落里一声不响。
　　脖子被和双手被同时铐住的似乎只有沙耶和姬子。
　　“大概是从房间里的刀具推断出我们可能有些危险所以才这样吧……还真算是特殊待遇呢，不过居然没有在晕倒的时候被做些这样那样的事情，果然是因为性无能吧？”
　　“别开玩笑了……这样可是会被当做商品给卖掉的哦沙耶……有办法弄开这东西么？”
　　“咱看看……恩……帮咱把头饰摘下来，丢到地上就行了。”
　　自己带着枷具的双手没法摘下头饰的饰物，所以求助于姬子。
　　不过姬子的手铐似乎是和墙体连在一起的，努力试了一下发现离沙耶的距离有些不够。
　　“嗯……”
　　想了一想，姬子伸长脖子凑了过去。
　　用牙齿轻轻咬住沙耶头上的蝴蝶饰品。
　　“这样行了么？”
　　将饰品吐到了沙耶面前。
　　“嘻嘻，做的不错呢~”
　　沙耶向后挪动了一下，然后伸出双脚。
　　用左脚的拇指与食指夹起饰品，用右脚从饰品下面抽出一根铜线。
　　脚趾摆弄着铜线，然后插进铐住自己双手的枷具前段的锁孔中。
　　轻轻转动，调整，最后只听到咔的一声。
　　囚具被打开了。
　　用手接过脚夹着的铜线，在自己的脖子上摆弄了一会儿。
　　“这东西带着真不舒服。”
　　沙耶将锁链丢在一边，而姬子则怔怔地看着她。
　　“脚……也能做这种事？？”
　　“你在说什么啊，所谓脚不就是另外一双手么？所以穿鞋子这种事情咱才想不通啊？”
　　姬子愕然。
　　“你……”
　　“明明第一次见的时候把我当做小偷，不会你才是真的当过小偷吧！！”
　　“啊哈哈哈……那种事情到也很久没做啦……”
　　“还真的做过啊！！”
　　在沙耶的帮助下打开手铐和锁链，姬子揉了揉酸疼的手腕。
　　“那走吧？咱要教训下那些不长眼的家伙。”
　　“等一下啦，沙耶……”
　　姬子拉住了正准备离开的沙耶。
　　“这些人……不一起带出去么？”
　　“你说她们啊……”
　　沙耶环顾了一下四周。
　　“最好先不要吧？人数太多又容易被发现又有危险，万一打起来也不好照顾到……先出去然后把这件事通知给管理这里的人，让他们来救这些人出去比较好吧？”
　　“说的也是呢……”
　　姬子不再说些什么，但是当两人离开房间时，其他囚徒一声不响甚至都不看一眼的举动还是让她感到一丝轻微的异样。

第二卷 御伽姬子无法理解（二）
“姬子……你把他打晕的话，我们要怎么问他出去的路和我们的包裹被放到哪儿去了啊？”
　　“……如果你想到这些的话，那干嘛把你负责的那个人打晕啊！！”
　　“因为咱觉得你的手劲不会有那么大啊……”
　　“你一定是刚刚才想到的吧！！不要找借口啊！”
　　“这里的人还真是少啊……”
　　两人走了好远才遇到两个看守，不过似乎因为下手太快而导致没能问到任何东西。
　　连在大路上都能迷路的两人，更别说是在像蜘蛛网一样的地道中了。
　　“喂！那边的人！！你们在做什么！”
　　正当两人苦恼之时，一名拿着武器的看守从转角处出现了。
　　面对气势汹汹的男子，两位少女的脸上不约而同的露出令人感到恐怖的笑容。
　　“你看，这不就……来了么？”
　　————
　　“衣服的包裹还有钱袋……似乎东西全在这里了。”
　　钱袋里的钱居然没有少，对此沙耶有些惊讶。
　　放置赃物的房间，摆放的大概全是从诱拐来的女人身上搜刮下来的东西。
　　不过妖刀也在啊……是不是该说不识货呢？
　　沙耶将小鸟丸丢给姬子。
　　“等下万一要打的话，你还是用它吧。”
　　自己则将妖刀系在腰上。
　　“沙耶？这里还有份地图哦？”
　　姬子的话一下子提起了沙耶的兴趣。
　　“意外收获？给咱看看呢~”
　　姬子从桌上的一堆糙纸中抽出了一张。
　　“给。”
　　“咱看看……”
　　“……” “……”
　　“你叫这种简笔画一样的东西是地图么！！！”
　　“什么简笔画啊，你看方位和城市名称基本都标注清楚了吧？”
　　“但是压根连地形道路距离尺寸这些东西的影子都没有啊！方位也只是东南西北吧！画个四方形写上城名就算地图么？”
　　“没办法啦，这里最多也就只能做到这种程度了……本来就是暗地里流通的东西，又不可能专门去测量距离和地形……有大概的方位就不错了。”
　　沙耶无奈地卷起所谓的地图。
　　“算了……出去了以后……咱……咱自己画……”
　　对这份地图显然失去了兴趣，不过为防起见还是把它塞入包裹之中。
　　就在准备离开的时候，桌上另一份糙纸引起了沙耶的兴趣。
　　密密麻麻的文字在昏暗的房间内有些看不清，沙耶随手招来几只散发淡淡紫光的光蝶。
　　“怎么了？”
　　看着沙耶越来越严肃的表情，姬子有些疑惑。
　　“姬子……我还是为防万一事先问一下……这个国家，有法律么？”
　　“法律……又是一个新词呢？是什么意思？”
　　听到这句话，沙耶确定了某些事情。
　　“是么，这样啊……看来咱有些小看这个国家了。”
　　“那么一般为犯罪者定罪的话，是靠什么东西衡量的？”
　　姬子想了下。
　　“基本都是……城主自己制定的规则吧？”
　　沙耶放下手中的纸。
　　“这样啊……”
　　“怎么了啊，沙耶？突然问这些。”
　　姬子不明白发生了什么事情，于是拿起沙耶刚刚放下的纸张。
　　密密麻麻的字很难辨认，不过姬子还是很快便读出了其中的含义。
　　“这是……运出许可和有章印的交易对账？”
　　“就是那么回事……在这里，这种人口贩卖是被允许的。”
　　沙耶叹了口气。
　　“也就是那种虽然拿不上台面，但是暗地里其实大家都知道的事情……允许将外地来的女人当做商品贩卖……一般是提供给妓院或是当做女奴，也有运往其他城市的记录……这种事情在这个城中是合法的。”
　　“怎么……会有这种事……”
　　“所以才觉得城里人看我们的眼神有些奇怪，大概是觉得又有笨蛋送上门了吧？我们出去通知守卫的话，会被抓起来的不是那些拐卖人口的家伙而是我们吧？”
　　写着罪证的纸从姬子手中飘落。
　　“那，那样的话……”
　　“想要救那些女人出去的话……很难……放弃吧。”
　　虽然不太情愿，不过沙耶还是说出了事实。
　　“我……我不信！你明明连我这样的人都救了！”
　　与自己的期望相违背。
　　不相信沙耶会做这样的选择。
　　姬子提起小鸟丸。
　　“我要去救她们！”
　　————
　　回到地牢之中，除了囚徒外多了一名拿着鞭子的男子。
　　“她们跑哪儿去了！你们是想吃鞭子么！”
　　舞动的鞭子在女人身上
　　留下几道鞭痕，换来一声惨叫。
　　“你这个混蛋！！！”
　　姬子从背后撞向男人。
　　冷不防被撞了个踉跄，男子跌坐在墙边。
　　“把她们都放了！！”
　　小鸟丸架在男人的脖子边上。
　　“你这臭女人，胆子不小啊！”
　　但是对方却毫不畏惧。
　　“你砍砍试试啊！！”
　　姬子的手抖动着。
　　对方显然是贩卖人口的恶党。
　　但是，自己真的敢砍下去么？
　　没错，自己确实杀了自己的父亲……但是……
　　与父亲不同，面前的人无论再怎么作恶多端却还属于人类的范畴。
　　虽然知道这份犹豫不决源于自己毫无意义的立场判定，但却依旧无法轻易说服自己就这样砍下去。
　　“就是个女人而已，拽什么拽啊！”
　　乘此机会，男人猛地起身。
　　朝着姬子脸上挥出一拳。
　　姬子下意识的侧过刀身，小鸟丸锋利的刀刃将男子的手指斩断。
　　“啊啊啊啊！你这混蛋啊！！”
　　惨叫声不绝于耳。
　　捂住自己左手的伤口，男子靠在墙上。
　　“你都做了什么好事啊！！杀了你！杀了你啊！！”
　　“你们这些婊子！！没看见么！！给我杀了她啊！！你们想吃鞭子么！！”
　　歇斯里地的喊声让姬子有些困惑。
　　“你还在叫什么啊？她们怎么会听你……”
　　被镣铐砸中，后脑勺挨了重重一击。
　　————
　　“都是你的错。”
　　“为什么要回来。”
　　“想害我们么？”
　　“都这样还不够，为什么要害我们吃苦？”
　　“以为能跑到哪里去？”
　　“以为自己是特别的么？跑到哪儿不都还是一样？”
　　“为什么要因为你而挨打？”
　　不是的，不应该是这样的……
　　姬子无法理解究竟是怎么回事。
　　受害者转变为加害者。
　　用脚踢，用锁链，用镣铐砸。
　　双手护住头部，倒在地上的姬子卷曲身体发出痛苦的呜咽。
　　自己明明是想要帮助她们。
　　姬子无法想象。
　　为什么那些女人会攻击自己？
　　仅仅只为了不挨打么？
　　她们难道就这样心甘情愿的被当做商品卖掉么？
　　曾被当做祭品的姬子以为她能够理解她们的心情，可惜现实却与她的想法相违背。
　　到底是什么原因……变成这样的……
　　殷红的鲜血从姬子的嘴角流了出来。
　　连求救都做不到，只能尽量保护自己的头部和腹部。
　　直到那个人赶到，阻止了囚徒们对自己的蹂躏。
　　————
　　“给咱滚开！”
　　沙耶毫不留情地一脚踢开包围着姬子的女人们。
　　“你是一起的那个女人吧？你也想找死么！”
　　那个男人抽出鞭子喊着什么。
　　但是沙耶听不到，也完全不想听。
　　像是猛兽一样扑到男人的面前，单手撕开了对方柔软的咽喉。
　　男人的尸体像一块抹布一样瘫了下去。
　　甩了甩手上的鲜血，沙耶从男人的身上取下钥匙，丢在房间正中的地面上。
　　搀扶起倒在地上的姬子，最后回望了一眼屋内。
　　然后头也不回地离开了。
　　即使钥匙摆在眼前……
　　最后也没有人跟着两人离开这里。
　　囚犯们只是缩在各自的角落中瑟瑟发抖。
　　————
　　离开城市，夜晚的小路上，沙耶拦下一辆马车。
　　中年男子驾驶的马拉板车，从车子整体散发出的乡土味可以判断出大概是为了去乡下收货而连夜赶路的粮食商人。
　　“能让我们搭一段路么？”
　　因为刚刚发生的事情使得沙耶对于这里的人已经不抱什么期望，声音中充满了敌意。
　　如果拒绝就抢下车子，沙耶是这么想的。
　　“两个女孩子怎么这么晚了还出来啊？是发生了什么事么？”
　　驾车的男子看了看被沙耶搀扶着的姬子。
　　“快点上来吧，后座上有个箱子放了些简单的医药……今天就不去收货，我送你们去樱居好了。”
　　————
　　蜷缩在沙耶怀中，不知是因为疼痛还是别的原因，姬子低声啜泣着。
　　沙耶一边帮姬子在背后的伤口上涂抹廉价的药膏，一边抚摸着姬子的头。
　　“为什么？”
　　姬子的声音很低。
　　“这个大叔……是好人吧？”
　　“地下室的那个男人……是坏人吧？”
　　“允许了那个男人行为的城主……也是坏人吧？”
　　“想要帮助那些女人的我们……是好人吧？”
　　“那么为什么……”
　　“她们会听坏人的话……”
　　“她们为什么，连希望都不愿意相信了呢……”
　　将装着药膏的盒子放在一边，沙耶抱住怀中的姬子。
　　用衣脚拂去姬子的眼泪，替她擦去额上的鲜血。
　　“因为……她们和你……你和她们是不一样的。”
　　“只有人类拥有神明，只有人类会祈愿未来。”
　　“连那样的可能性也不去相信而麻木了的人，和野兽已经毫无差异了。”
　　“你……就算曾经看不到自己的未来，也绝不甘愿成为空洞洞的人偶……在你心中仍然有着对可能出现的未来所抱有的希望。”
　　“这就是为什么……咱会救你啊……”
　　“这就是，御伽姬子之所以是御伽姬子的原因啊……”
　　在这寂静的夜晚，载着两人的马朝着未知的目的地行驶着。
　　能听到的只有马蹄缓慢平稳的踢踏和姬子轻微的哭泣声。

第二卷 御伽姬子向神明祈祷
“什么？开始什么？”
　　沙耶将自己裸露的脚足伸了过去。
　　“要咬么？”
　　“你干嘛！我又不是变态啊！！”
　　姬子红着脸一把推开。
　　“可是明明有很多人有这类癖好啊？不过不喜欢的话也没办法啦，换个方法好了……”
　　“姬子最喜欢吃什么？”
　　搞不懂这和之前行为的联系，不过姬子还是老老实实地想了想。
　　“喜欢的话……鳗鱼饭很不错哦？还有清水豆腐……虽然有点贫寒的感觉但是滑嫩嫩的口感我个人觉得十分……痛痛痛痛痛啊啊啊啊！！！！！！”
　　“嘿咻，好了……手臂的骨折帮你接好啦。”
　　“那种事情事先说一声啊！！！超痛的啊！！！食物的记忆跟疼痛混在一起了让我以后怎么面对鳗鱼饭和清水豆腐啊！想起来就会觉得疼了啊！”
　　“是这样么？不是说转移注意力的方法应该很有效么？所以才让你咬咱的脚忍一下的啦~有那种癖好的人不是也挺多的么？”
　　“就算你这么说我也不会咬啊！！！”
　　似乎恢复了一些活力，因为沙耶的脱线行为使得笑容稍稍出现在了姬子脸上。
　　————
　　“真的不需要我送你们进去了？你们两个没问题吧？”
　　“没事的，不麻烦您了。”
　　黎明时分终于抵达目的地，建议送少女们去找自己认识的人不过却被二人组婉转的拒绝了。
　　两人朝着还有些犹豫的中年车夫弯腰鞠躬。
　　“谢谢你啦，大叔。”
　　————
　　“陪我走走吧，沙耶……稍微有些回忆的地方，有点想要到处看看。”
　　“咦？是姬子以前来过的地方么？”
　　“嗯……小时候……”
　　因为时间的关系，道路两旁的店铺基本还未开张。
　　不过这座城市倒是让沙耶感觉有些不一样。
　　依山而建，没有城墙。
　　感觉上怎么说呢……稍微有些……
　　别致吧？
　　浅浅的小河贯通道路中间，精致的石桥随处可见。
　　更让沙耶在意的是道路两旁被当做行道树一样栽种的樱花树。
　　虽然已经过了樱花盛开的时节，不过从这样庞大的数量上依旧可以想象到那时的美景。
　　“看来错过最佳时间了呢……不过连名字都这么……樱居么……”
　　“那是以前这里一间神社的名字……现在已经变成这么繁华的城市了么？我都不认识路了。”
　　姬子左顾右盼。
　　“而且为什么出现这么多神社了啊？？这样我怎么找的到……”
　　“怎么突然想去参拜神社啦？”
　　姬子轻抿嘴唇。
　　“算是还愿吧……算了，多看几家好了。”
　　“身体不要紧么？受了伤还是多休息……”
　　“没事的，来吧。”
　　姬子拉起沙耶的手，踏上看不见尽头的石阶。
　　————
　　“好累……”
　　“咱超累的说……为什么会有这么多家？为什么会有这么多人？这才几点啊！人原来是不用睡觉的么？”
　　沙耶不停地发着牢骚。
　　两人刚来的时候是天刚破晓最多不过清晨四时左右，明明街道上都没有什么人……
　　山间的神社门前却已经人满为患了。
　　“而且一家两家……全都是这样啊！咱第一次体会到信仰的力量啊！”
　　“但是总觉得缺了些什么……”
　　坐在一边的石头上，姬子似乎想着什么心事。
　　“嗯？缺什么？”
　　“我也不知道啦，就是觉得……应该不是这样……”
　　感觉有些睡意，姬子拍拍自己的脸好打起精神。
　　“不管是神社也好，来参拜的人也好……总觉得……和以前的时候相比却少了一些……该说是敬意呢还是什么呢……虽然那样也不能说不对，但是就是感觉有些别扭……”
　　“大概是因为……没有神明吧？”
　　沙耶替姬子说出了原因。
　　“哎？”
　　沙耶望向从阶梯下源源不断向上攀登着的人们。
　　已经过了算是早晨的时间，山下城内的店铺都开始开门营业。
　　来参拜的人则有增无减。
　　“神社的人们知道自己的神社并无神明，来参拜的人也知道这里不存在着能够达成愿望的神明。”
　　“但是即使如此，双方都心知肚明。”
　　“也会开门迎客，也会奉上香火。”
　　“祈祷并不能算不诚心诚意，但是……缺乏相信自己的祈愿会得以实现的心吧？”
　　“大多数人与其说是祈愿，不如说是给自己定个目标而已……”
　　“比如希望明年能过的更好，收成比今年更好，
　　无病无灾或者婚姻幸福之类并不确切，概念有些模糊的祈愿。”
　　“就算神明无法听到，自己努力的话，基本还是都能实现的吧？差不多就是这个感觉。”
　　曾向沙耶如此祈愿的人也不在少数。
　　所以自己也明白。
　　神明对于人类来说不过是寄托信仰的偶像，很少有人真正将自己的未来托付给不存在的虚构之物。
　　“这样么……”
　　姬子的眼神有些黯淡。
　　”和我以前……和我想象中的有些不太一样。”
　　“再……再看一会儿吧。”
　　“还要逛么？你看上去很疲劳了啊？”
　　踢开脚边的石子，姬子咬咬牙齿。
　　芳草间布满苔痕的狭窄石阶曲折幽静。
　　“最后一家。”
　　————
　　“明明前面人都那么多，这里一下子就有种凄凉的感觉了耶……”
　　石阶本来就很窄，再加上被杂草掩盖。
　　如果不仔细辨认的话都无法确定是否还有继续向上去的道路。
　　“这里就没人修整一下么？”
　　蹲在石阶边的沙耶发现了一座半毁的小祠堂。
　　本应放着神像的神龛早已残破不堪，打开想要瞧一瞧却被突然窜出来的小蛇吓了一跳。
　　“这个连神像都被偷走啦！！”
　　跳了起来拍拍衣服的下摆，沙耶赶紧跟上走在前面的姬子。
　　“确实感觉有点荒凉……”
　　总算登上石阶的尽头，站在已经腐朽的木制鸟居前，姬子捂住因攀爬劳累而心脏砰砰直跳的胸口。
　　荒芜的庭院中并无半点人影。
　　缝隙中生长而出的杂草早已冲破束缚，将铺设地面的石板顶开。
　　神社的屋角上布满了大大小小的蜘蛛网，积灰的纸帘门已经破了好几个洞。
　　虽然有草草打扫过的痕迹，但是沙耶实在不认为这里会有什么人来。
　　“姬子……以前来的不会是这里吧？看上去似乎荒废了耶？”
　　“我……我也不知道……”
　　步入院中，姬子有些茫然。
　　想要抚摸一下院中的石制神龛，最后只是让手指粘上了厚厚的灰尘。
　　“不应该是这样……”
　　姬子在神龛前蹲了下来，沙耶起初以为她只是想打开神龛看一下里面的状况。
　　“呜……呜呜……呜……”
　　“怎么了怎么啦！怎么又哭了啊！！”
　　突然而来的哭声让沙耶有些不知所措。
　　“不应该是这样的……不应该是这样的啊……呜呜呜……”
　　“为什么啊，神明存在的意义不就是为了响应人们的祷愿么？就算明知道这个世界上不存在神明，但是如果连祈愿都不愿意做的话……那要怎么能看到希望啊……”
　　“不应该是这样的……不管是神明还是来祈祷的人……都不应该是这样的……”
　　“明明都不相信未来的话，为什么还要来祈祷啊……”
　　“本来就应该是寄托着希望的事情，连那样的祈求都不愿意的话……还怎么，还怎么获得拯救啊……沙耶，沙耶你不是说过……如果自己都不愿意的话，那没有任何人能帮到你的么……”
　　“但是……但是……”
　　“我们明明已经去帮她们了，为什么不愿意相信……就算不相信神明不相信祈祷，我们明明都已经在那儿了……为什么不对我……不对自己抱有希望啊！！”
　　“呜……呜呜……”
　　蹲在地上的姬子把头埋进自己的双膝之中。
　　“你……还在想之前的事情啊……”
　　毕竟和自己不一样，姬子只是个普普通通，刚刚过完十六岁生日的少女。
　　那样的孩子，在被预定当做祭品的十六年间还能保持着自我已经是一个奇迹了。
　　如果说不在意这些的话那未免也有些太奇怪了。
　　虽然沙耶自己明白姬子想要知道的答案到底是什么，但自己是不能够告诉她的。
　　如果那样，一切就都没有意义了。
　　正思索着该怎么安慰姬子，沙耶突然感觉到一丝危险的讯号。
　　————
　　“姬子！闪开！”
　　还在哭泣中的姬子没有立即明白沙耶的意思。
　　“啧！”
　　沙耶伸出手拦在姬子身前，挡住了以后者头部作为目标的箭矢。
　　忍痛拔出没入手臂的断箭，朝着射来的方向猛地掷去。
　　头部中箭的尸体从树上掉了下来。
　　击毙一人。
　　“那是……”
　　到此为止姬子才算反应了过来。
　　“看来有人想要我们的命呢~姬子……躲到神社里去，我来对付他们。”
　　“你受伤了！”
　　“这点小伤没事的……”
　　沙耶握住妖刀的刀鞘
　　，一把推开身后的姬子。
　　“被跟踪了啊，这么多人……真是瞧得起咱了……”
　　不算还隐藏在树林间的弓手的话，人数大约在二十上下。
　　全部带着犹如恶鬼一般的面具，摆明了不想让人看到自己的模样。
　　“那是……我们家的刺杀部队……哥哥们……也不想放过我么……”
　　“现在不是感叹家族亲情的时候吧！快点动起来！”
　　沙耶一边焦躁地催促姬子，一边拦下杀手的刀刃。
　　用刀鞘狠狠砸入对方戴着面具的脸中。
　　“这把刀实在不怎么想用啊……”
　　小鸟丸交给了姬子，自己拿着的是那把吞噬人命的妖刀。
　　本能的有些厌恶，大概是觉得相性不合，所以不想让那把刀出鞘。
　　挡住迎头劈来的刀刃，用肘关节粉碎了对方胸口的骨头。
　　接着仰过头去躲开横向斩来的攻击，反身一脚踢断了对方的肋骨。
　　击落射来的箭矢，用剑鞘横扫杀手的膝盖，紧接着一脚踩断倒在地上的敌人的颈椎骨。
　　但是对方还是保持着人数上的优势。
　　“姬子！！你还不动一下么！！快点进去啦！”
　　要在这样的乱战中保护到姬子是很困难的，所以沙耶一再催促对方赶快躲进神社。
　　“……” “不要。”
　　“如果自己不去努力争取的话，光依靠沙耶的我就毫无意义了。”
　　“姬子！！这个时候别任性了啊！！”
　　姬子对沙耶的喊声充耳不闻。
　　抽出小鸟丸，挥刀档下从侧面袭向沙耶的杀手。
　　“流木太刀影——二之刃！”
　　瞬间斩出两刀，其一拨开对方的刀具，其二切断对方的喉咙。
　　加上之前对御伽守使用过的一之刃，沙耶不禁怀疑姬子的刀术其实很厉害。
　　“我也是能战斗的！！”
　　沙耶不知道为何姬子现在非常在意这一点。
　　但是她来不及去思考这个问题。
　　箭矢命中左肩。
　　犹如慢镜头一样，姬子在沙耶眼前缓缓倒下。
　　“姬子！！”
　　瞳孔一下子变形成如海洋中某种多足类软体动物的样子，恐怖的声音从沙耶嗓子间迸发出来。
　　“你们这些混蛋！！”
　　感到莫名的愤怒，一瞬间超过了自己的理智线。
　　想要不惜代价葬送掉这些人。
　　哪怕要显露自己的本性。
　　————
　　“在神社门口做出这样亵渎神明的事情……”
　　“神明大人可是不会饶恕的。”
　　突然插入其中的声音让沙耶拉回了自己的理性。
　　巫女打扮的女子立于神社门口。
　　————
　　为了防止目击者的产生，三名刺客立即转换了目标。
　　“做这种事情，要遭天谴的呢。”
　　但巫女则不慌不忙。
　　轻轻抬手，从地面突起的冰柱贯穿了攻击自己的三人胸口。
　　挥动长袖，从中抛出无数符纸化作冰刃。
　　飞舞的冰刃如雨点般洒落，一瞬间便将庭院中全部的凶手一一击毙。
　　而树林间也传来几声微弱的惨叫。
　　扭曲的树枝像蛇一样，将几名躲藏在树梢上的暗杀者绞得不成人形。
　　只是短短一下子便将所有刺客清场的巫女捋了捋自己的垂发。
　　“把她搬进来吧。”

第二卷 御伽姬子向神明祈祷（二）
铺在地面上的床垫边丢着一堆换下来的，沾染血迹的布巾。
　　用小刀割开伤口，取出断在里面的箭头。
　　由于箭矢带着毒药的缘故，伤口有些发黑。
　　幸好治疗及时，放掉一些血液的话应该不会有太大问题。
　　地板上摆着已经盛满鲜血的两个小碗。
　　在伤口上敷上止疼的药膏，然后包上新的绷带。
　　半跪在姬子身边的巫女深深呼出一口气，抹了抹自己头上的汗水。
　　“好了……这样就没大碍了。”
　　将手放在姬子的额头上替她擦去渗出的汗液，在感受到对方平稳的呼吸后松了一口气。
　　“虽然现在还在昏迷中，不过应该睡一阵子就好了……那么你怎么样？要喝杯茶么？”
　　站起身的巫女比沙耶高出不少。
　　“谢谢……实在是帮大忙了。”
　　沙耶由衷的感谢对方的帮助。
　　“不用客气，我能做的也只有这么点了。”
　　巫女则露出浅浅的笑容。
　　————
　　“不过啊……巫女是这么厉害的职业么？”
　　双手捧着茶杯，被烫到嘴的沙耶稍稍龇了一下牙齿。
　　如果可能的话，比起茶来说她倒是更想喝酒。
　　“一个人的话，多少要会点防身的东西吧？”
　　巫女则似是而非。
　　那已经不算是防身的东西了吧？沙耶在心里暗暗这么吐槽。
　　“帮助了我们，真的非常感谢！”
　　“不用再道谢了，我说过那也只是我能做的仅仅一点事情而已。”
　　半闭着眼睛的巫女将茶杯放在桌上的小碟中。
　　“你们是做了什么事情？被那样的人追杀，一看就不是一般人吧？”
　　“差不多是那样吧……逃跑的公主和护卫之类的吧……”
　　关于这点沙耶并不想明确告诉对方。
　　不过看样子巫女也不打算深究。
　　“算了，那样的事情也无所谓……这个神社已经很久没人来了，今天还真是热闹呢……”
　　“……咱还以为这个神社早就没人了……”
　　“没办法咯，我接手的时候就是这样了。”
　　巫女叹了一口气。
　　“祈愿得不到满足，人就不在祈祷了……这样想的话还真是势利，不过也是没办法的事情……神明是无法满足所有人的愿望的。”
　　“是这样么？但是前面那些神社的人气看起来都很不错呢？”
　　“那样的招呼人我是做不来呢，又是出售护身符又是许愿贴之类的，太麻烦了。”
　　“说的也是哦？这么一看的话似乎就变成商业性质了……不过那样能赚钱的吧？”
　　“能赚到钱的话有些想把这里翻修一下呢……下雨的话大堂会漏水哦。”
　　不知不觉谈话开始倾向于奇怪的方向。
　　“对了，咱听说神社一般会有收藏历史地理一类的书籍？”
　　“嗯，这里的话也有，在后面的书房。”
　　“能借咱看一下么？”
　　“我想没什么问题。”
　　巫女站起身来。
　　“这边请。”
　　————
　　“不过沙耶小姐是为什么想要看这类的书籍？对历史故事感兴趣么？”
　　“那个也有点啦……咱是想绘制一下地图。”
　　“那种东西就这样是不可能画得出来的吧？”
　　“也不一定呢……”
　　跟在巫女身后的沙耶发现神社比外面看上去的要大得多。
　　抬头数着走廊上方蜘蛛网的数量，一不小心和巫女拉开了不小的距离。
　　赶紧快步跟上。
　　“从历史的战争记录中能计算出各个城市的军民比例然后推算出人口……从地理方面的记录中能大概的掌握各个地区的地形条件，从河流的分布来推导出平原以及川谷的位置，再划分出肥沃以及贫瘠的区域，综合起来就能推算出处于各个区域的城市规模……而且咱这里有张标示了方位的简易地图，如果没有太大错误的话，就算不完全正确咱还是能绘制出差不多的地图吧……最多就是些距离上的误差了。”
　　“容我问一句，沙耶小姐是为什么想要绘制一张地图？”
　　“有地图的话，旅行会方便很多吧？”
　　巫女似乎想了一下。
　　“说的也是呢。”
　　拉开走廊尽头的纸门，将盖上玻璃罩的油灯挂在墙上。
　　“虽说现在还是白天，不过因为是书房的关系，为了不受日照影响所以没装窗户……稍稍有点暗，就用这油灯将就一下吧。”
　　“感激不尽。”
　　沙耶对站在门口的巫女深鞠一躬，然后便立马跑进书房开始翻找起资料。
　　”笔和纸都在书桌上，自己用就可以。”
　　“我就去稍微打扫下庭院，照料下伤者……
　　如果那个孩子醒了的话我再来通知你好了。”
　　“谢谢，麻烦你了！”
　　对着房内的沙耶轻轻点头示意，巫女拉上了房门。
　　————
　　好麻烦啊……
　　这些东西，怎么办呢？
　　面对庭院中被自己堆在一起的杀手们的尸体，巫女感觉有些烦恼。
　　丢到井里吧？那是不可能的，那口井可是自己唯一的水源。
　　要不烧掉？这么多的量，烧火也好麻烦的……而且会有自己讨厌的烟。
　　还是埋起来吧……
　　正这么想着，巫女瞥见了某样东西。
　　似乎是从杀手衣物的内袋中掉落，像是徽记一样的饰品。
　　“这个是……”
　　将掉在地上的徽记捡起，巫女似乎想起了什么。
　　“这是御伽家的徽记啊……为什么御伽家会追杀那两个女孩……”
　　“难道说……”
　　数年前的回忆一下子被提了出来。
　　“应该不会吧？不过为了保险起见……还是要确认一下。”
　　巫女板起面孔，将徽记丢了回去。
　　伸出右手，平摊开右掌。
　　巫女面前的地面开裂，如巨口般将尸体吞入其中。
　　然后右掌握拳。
　　再度合拢的地面从外表看不出发生过任何事情。
　　“那么，去确认一下吧。”
　　表情严肃的巫女迈开步子，走向自己的神社。

第二卷 被继承下去的事物
天空下着小雨，不管是人还是场景，一切都显得灰蒙蒙，毫无生气。
　　跟在大概算是家人的人们身后，幼小的女孩并没有打伞。
　　“这样可不行哦？会生病的。”
　　为女孩撑起一把纸伞，留着短发的少女笑容有些虚幻。
　　“如果病倒了的话……他们大概会很苦恼吧？毕竟……虽然年幼，你对他们而言却也是重要的‘家人’呢~”
　　依稀记得她大概是自己的姐姐，但此前从未有过对话。
　　“你看，就算是父亲大人那样的人……也会向神明祈祷呢。”
　　似乎是姐姐的人摸着自己的脑袋。
　　“他……在祈祷什么？”
　　女孩仰起头的视线看不清姐姐的脸。
　　“大概是祈祷今年的刀祭顺利这样的事情吧……也不过是走走场面的过程。”
　　“他们啊，可是在祈愿着我们的死啊。”
　　那个时候，女孩已经明白了自己姐姐的意思。
　　“我不想死。”
　　那是没有考虑姐姐的心情，出于本能的这样回答。
　　“是么？我也不想呢……”
　　“这是我们第一次这样交谈吧，小妹哟。”
　　“因为我是正室生的……其他妹妹们都不怎么愿意理我呢~”
　　“姐姐呢，已经随便怎么样都无所谓了……不过小妹你要是还觉得有希望的话，不如也去许个愿，挂个签上去吧？”
　　“也许……打瞌睡的神明大人会不小心看到也说不定哦？”
　　牵着自己的手，少女趁其他人没有注意这边，偷偷将女孩带出了队伍。
　　————
　　“啊啦，在这里居然能遇到巫女小姐么，看来我们的运气不错呢，小妹~”
　　绕过正殿，神社后院的一角。
　　牵着幼小女孩的少女遇上了正在打理庭院的巫女。
　　“能麻烦您给我们两个许愿签么？”
　　“……可以。”
　　巫女若有所思。
　　从挂在腰带的许愿签中取下两块，递到少女手中。
　　“不过……这样是没有什么意义的。”
　　“呵呵呵，对着客人这么说的话，神社可是办不下去的哦？那么借用一下笔吧。”
　　“在那边的桌上就有。”
　　巫女指了指因为下雨而搬到屋檐下的桌子，上面正摆着求签写字用的笔墨。
　　“小妹~会写字么？”
　　“……我会写自己的名字了！”
　　女孩骄傲地挺起自己的胸膛。
　　“那么姐姐帮你写吧，然后你再写上名字……好么？”
　　“恩！”
　　拿起毛笔，少女先在两块签牌上分别写了些什么。
　　然后将其中一块递给自己的妹妹。
　　“写上名字就可以咯。”
　　“恩！”
　　虽然还不识字，但是觉得自己姐姐的字迹非常好看。
　　努力拿好毛笔，在自己手中的木签上歪歪扭扭地写下了自己的名字。
　　御伽姬子。
　　“那么，挂到树上去就行了。”
　　少女温柔地笑着。
　　“要帮忙么？”
　　“不用了，巫女小姐……这种事情还是自己来做比较灵验吧？”
　　没有再多说什么，巫女退到一边，倚着墙角闭上眼睛。
　　“那么，小妹……这棵树怎么样？”
　　与其他挂满签牌的树木不同，少女所选的是一颗并不高的幼树。
　　“这样小妹你也够得到哦？”
　　“恩！！”
　　捏着签牌，幼小的心有且雀跃。
　　努力踮起脚尖，将许愿签挂在最低的树梢上。
　　“噗噗，那么姐姐的就稍微挂高一点吧。”
　　对于嘟起嘴朝着自己生气的幼女觉得十分可爱，少女将木签挂在了树苗的顶端。
　　“那么，最后再来祈祷……”
　　“小妹的愿望能和这颗小树一样，茁壮成长吧~”
　　闭上眼睛，在心中认真地如此祷告。
　　“好了，我们该回去了。”
　　一手牵着妹妹的手一手打着纸伞，少女有些苦恼无法和巫女挥手告别。
　　“那再见……或许我该说永别了……”
　　“神明……白久间大人哦。”
　　因为这句话而像是被惊醒一般，巫女瞪大眼睛寻找少女的踪迹。
　　可惜庭院中此时只留下挂着她与自己妹妹许愿签的小树。
　　感到有些不可思议，巫女伸手取下刚刚挂到树上的木签。
　　“就算你们这样许愿……”
　　手中的签牌上寄托着两人的愿望。
　　“我也……”
　　“不可能让它们实现啊。”
　　感到无奈，也感到悲哀。
　　但是即使如此，也并不为两人祈祷。
　　因为
　　巫女确切的知道，她们的愿望是无法实现的。
　　神明期望着与之相反的结果。

第二卷 被继承下去的事物（二）
巫女回想起以前的事情。
　　“……难道，真的是……”
　　用手拨开姬子额前的头发，努力辨认着已经改变了的面容。
　　虽然时过境迁，并且当初自己也没有太注意那个小女孩。
　　但是她的姐姐给自己留下了很深的印象。
　　“确实……虽然听说不是同一个母亲生的，但是长得很像……真的是……那个小女孩长大了么……”
　　“可是……”
　　巫女又陷入了沉默。
　　为什么她会在这里？
　　对了。
　　算日子的话，前几天应该正好是御伽家三年一次的刀祭了。
　　是么，自那以后已经过去十二年了。
　　这一次……轮到她了么？
　　但是为什么，本应成为祭品的人却出现在这里。
　　是逃跑了么？御伽家应该不会衰败到能让一个小姑娘逃出来的程度。
　　没有想到多年前的祈愿居然会真的实现，巫女不禁有些感慨人世无常。
　　偶然间瞥见放在墙边的两把刀具。
　　目光在小鸟丸上停留了一会儿，然后死死盯住另一把刀。
　　在意识到那把刀是什么之后，巫女身边的气场转变了。
　　“是这样么？这可不行呢……光靠一个小姑娘是不可能做到这种程度的……那么是她么？怪不得觉得，气味有些像。”
　　如果只是祭品逃跑了的话，那么不过稍稍是影响下祭典，最多也就是换一个祭品的事情。
　　但是如果把那把刀都带出来了的话……
　　起身朝着沙耶所在的书房走去，巫女决定要弥补这个错误。
　　————
　　戴着不知道从哪儿拿出来的自制眼镜，沙耶咬着笔杆逐条对比不同记录中的数据误差。
　　摊开的大片皮纸上，已经勾勒出简单的地形线条并做上了小标记。
　　“果然不怎么轻松呢……不同时期的书籍记录上，人员数目的误差也很大啊？到底添加了多少水份啊……要编写历史就给咱好好地记录不行么！”
　　揉了揉有些酸疼的眼睛，沙耶才发现穿着红白衣着的巫女已经站在门口了。
　　“巫女小姐啊……是姬子醒了么？”
　　“她还没醒……我是来找你的。”
　　“嗯？”
　　拉上门帘，巫女走到沙耶桌前。
　　“你……有什么目的？”
　　“啊？”
　　对于巫女突如其来的问题沙耶有些反应不过来。
　　“把那个小姑娘带了出来……抢走‘喰’，你的目的是什么？”
　　“一下子这么问咱都不知道说什么了啊？‘喰’是什么？那把妖刀么？”
　　沙耶发现自己现在要和刚刚还感觉十分友善的巫女交流似乎有些困难。
　　“不想说么？也没关系，反正……”
　　“我也没打算让你离开这里！”
　　————
　　大理石柱光洁如玉，明明没有樱树，从空中飘零的漫天雪樱如风花起舞。
　　刚刚还在书房之中，现在则置身这并不存在于现实的神廊之中。
　　沙耶对此并不感到惊讶，而是略微吊起了嘴角。
　　“什么啊，我还以为是巫女小姐……”
　　“原来是喜欢玩角色扮演的神明大人啊……”
　　“刚刚也稍微看到了些你的故事呢，神明……”
　　“白久间大人。”
　　————
　　“你……有和那个小姑娘的姐姐很像的味道。”
　　神明漂浮在半空之中。
　　“我再问你一次。”
　　“你到底有什么目的？”
　　“这个嘛……”
　　沙耶收起架在鼻子上的眼镜。
　　“如果我说我只是想救她，你会不会相信呢？”
　　“谎话太假了吧？”
　　对于沙耶的答案神明嗤之以鼻。
　　“扰乱祭典，将她带走……还抢走了御伽家的妖刀‘喰’……你是说你只是想救那个小女孩？”
　　“你知道这样做的后果么！”
　　因为愤怒，白久间原本算作冰山美人一类的面容出现了扭曲。
　　“如果只是带走了那个小姑娘，我还能睁一只眼闭一只眼就这么算了……毕竟替代的祭品要的话肯定也有，就算不行最多也只是区区刀祭失败这种程度的影响。”
　　“但是你居然带走了那把刀……”
　　“想必惹出了不小的动静吧？御伽守会让这种事情发生么？”
　　“他的话……已经死了哦？”
　　沙耶提醒了一下对方。
　　“……”
　　“是么……是你做的吧……”
　　“硬要说的话……差不多算是吧？”
　　“你知道这样做的后果么？还是说是知道了后果才这样做的？”
　　沙耶觉得空气似乎有一点冷。
　　“这个国家的和平脆弱而又易碎，全都依赖于互相猜忌又相互惧怕着对方的城主们相互牵制才得以实现。”
　　“十天……不，祭典应该是在三天前，恐怕现在已经有些人得到消息了。”
　　“那把妖刀……是少数有能力让持有者以一己之力攻下城池的强大妖刀。“
　　“作为有能力争夺天下的几个城主之一，不再拥有妖刀的御伽家一方面为了保住自己的地位而千方百计想要夺回妖刀，一方面又会成为其他人觊觎的肥肉，你说你只为了救一个小姑娘……”
　　“就想要引起战争么！？”
　　神明摇了摇头。
　　“不管你有什么目的，等她伤好以后我会把她和妖刀都送回御伽家……而你……”
　　“就死在这里吧！”
　　巫女服长长的袖口突然变得模糊，实体的衣物与空间的境界不再明显。
　　幻化出无数飞舞的樱花，然后变作长约一指的冰刺。
　　舞动双袖，漫天冰棱朝着沙耶如雨般洒落。
　　“切，来真的啊！”
　　脚尖蹬地迅速跳离，沙耶刚刚站着的位置上插满了冰刃。
　　“你要把姬子和妖刀送回去？你不知道那样她就死定了么！？”
　　沙耶一边躲避着从天而降的冰刃，一边朝着飘在半空中的神明大喊。
　　“那又怎么样！她一人的生命和数万民众的生命，哪个更重要？”
　　“这就是我……就是我这个神明唯一能做的事情！为了维持这个国家脆弱的和平，即使要牺牲一个两个……牺牲几百人也好，我能做的唯一的事情就是，对此置之不理！”
　　“不是所有人的祈祷都能实现，比起让战乱再度降临，只是牺牲掉一部分人的愿望与生命，这样的代价已经不算多了！”
　　刚刚还在躲避着冰刃的沙耶停下脚步。
　　“什么啊……咱还以为只是失去了信仰，神社衰败了的荒神……”
　　“原来是个对人们的祈祷坐视不理，无所作为的邪神啊！”
　　调转方向，朝着大理石柱子奔跑。
　　“因为和一个人相比，大多数人比较重要么？”
　　“你难道没看见，这个国家已经变成什么样子了么？”
　　“没有愿望的人，对未来不抱希望的人。”
　　“只不过是为了维持你所说的和平，为什么就一定要牺牲掉谁？”
　　“如果真是这样的话，那么……”
　　踏上石柱，沙耶保持着与地面水平的姿势向着石柱顶端奔跑。
　　拉近了距离，然后一口气跃向空中的神明。
　　“这个国家干脆就毁灭掉算了！”
　　没有佩戴刀具，但是想要战斗并不一定需要武器。
　　”小夜千舞——椋鸟影！”
　　朝着浮在空中的对手踢出破空一击，漩涡状的气流将射来的冰刃弹开。
　　“你这家伙……”
　　架起双手档下了这一击，但是被命中了的巫女还是跌落地面。
　　“你这样的非人妖物又懂什么？即使衰败，即使肮脏不堪……那份和平依旧寄托着无数人的希望，是绝对不能被打破的！！让那样的和平长久的持续下去，便是我作为神明的职责！”
　　巫女向着上方抛出巨大的冰镰。
　　“那又管咱什么事！管姬子什么事！管那些被当做祭品的人什么事！”
　　腰部发力回转身体，沙耶一拳将冰制的镰刀击碎。
　　“小夜千舞——霞日落！”
　　从空中落下，沙耶握紧的拳头击中地面。
　　以沙耶作为圆心开始扩散，地面在一瞬间崩塌。
　　虽然早早便已跃开范围，地面破碎产生的余波还是将巫女给撞的接连后退。
　　“可恶……这种力量！！“
　　一边后退一边取出符纸，但却未能捕捉到沙耶的身影。
　　“在哪……唔！”
　　沙耶一瞬间便已冲入巫女怀中。
　　“为什么不去倾听，她们的愿望！！！”
　　“小夜千舞——月初升！”
　　沙耶压低身子由下向上，合并双掌命中巫女的腹部。
　　强烈的冲击将对方击飞。
　　“别以为这样就赢了！”
　　抛却人形，化作巨大的白蛇。
　　头部顶起沙耶，将她撞向石柱。
　　“唔咕！”
　　白蛇接连撞断三根巨大的石柱，然后将沙耶甩开。
　　“就算我去倾听她们的愿望又有什么用！为了这个国家的和平，她们的愿望注定无法实现！！”
　　张开巨口朝着沙耶猛扑而去。
　　“张口闭口都是为了国家的和平……区区一条小蛇不要给妾身太嚣张了！！”
　　瞳孔转变为类似章鱼或是乌贼的双眼，沙耶双手抵住巨蛇的上颚。
　　右脚前弯，后脚蹬地呈弓字形，身体纹丝不动。
　　“怎么可能！这种力量！！”
　　抓住对方的上颚，将巨蛇化的巫女摔向一边的石柱。
　　“唔啊啊！！”
　　被倒塌的石柱砸中，白蛇变回了人形。
　　捂着刚刚被沙耶击中的腹部，巫女满脸疼痛的表情。
　　“可恶……这么巨大的力量，土蜘蛛……鬼么？你到底是什么东西！”
　　“妾身可不认为你这样的一条小蛇能理解妾身的存在。”
　　改变了自称的沙耶撑开折扇。
　　“只有人类拥有神明，只有人类祈求愿望。”
　　“为了将希望传承下去，为了伸手可以触及未来的可能，人类才会祈祷，才会许愿……于那愿望中所诞生的，才是真正的神明。”
　　“从那愿望中透露出的灵魂的闪光，正是妾身所追求的东西。”
　　“你……不也是这样么？”
　　从腰间掏出一份卷轴丢到巫女面前。
　　“刚刚稍微看到了些你的故事。”
　　“与那个年轻人的相遇，被他所吸引，为了他化成人形与他一起，平定了乱世将和平带给这个国家的，成为他妻子的人，就是你吧……蛇神白久间。”
　　“你会帮助他的原因，难道只是因为你盼望着这个国家的和平么？”
　　“不是吧？”
　　“你……难道不是被他所吸引，看到了那虽然青涩但却充满希望的灵魂，为了他许下的愿望才赌上了自己的一切么？”
　　“那个时候的你，对于他来讲便是唯一的神明吧？”
　　“为何……现在却要否定那份光芒，宁愿将其牺牲也要换得这份可笑的和平呢？”
　　“用无数人的牺牲与哭泣换来的和平，究竟有何意义？”
　　沙耶眼中透着哀思，那是对改变了的蛇神所抱有的悲哀与同情。
　　“那又怎么样，就算当初我是那样……那又怎么样！”
　　巫女狂喊着。
　　“就算我想改变什么，我也不过只是一个自诩为神明的妖物罢了！”
　　“因为带给这个国家和平才被人们崇拜，奉为蛇神受到祭拜！”
　　“人们需要的不是我，他们需要的只是能带给他们长久和平的偶像！”
　　“就算想要拯救那样的灵魂，就算想要满足那样的愿望！”
　　“一次两次……无数次！”
　　“救了一个人，立刻就会有另一个被当做祭品，救了一百个人，立刻就会有另外一百个人被当做祭品！”
　　“阻止献祭，抢走妖刀的话，马上便会为那个城市引来战火！”
　　“那样是不公平的，对所有人都是不公平的！如果听见一个愿望便要去拯救一个人，那么其他的人怎么办！”
　　“跟随他一起的时候，我只不过是个爱着他的女人！而现在我却是背负这个国家数十万人生命与愿望的神明！”
　　“就算那个愿望再怎么耀眼，那份灵魂闪着多么强烈的光芒！”
　　“我也不能就这样去为了单单一个人而将芸芸众生的性命弃之不顾！”
　　取出衣袖内的符纸，在巫女身边出现两个冰蓝的光球。
　　沙耶叹了一口气。
　　“所以说那又怎么样？”
　　“不能满足所有人的愿望的话，那就只满足一个人便好。”
　　“一个人比不上一百人？将愿望按照数量划分，这样的想法本身就是自大的表现。”
　　“如若是妾身的话……”
　　“管他是一百人还是一万人，只要那份光芒真的足以吸引妾身，就算要让整个世界毁灭妾身也在所不惜！”
　　“你这怪物！！”
　　“这句话原封不动奉还给你，你这个邪神！”
　　交叠着的双手各持一把折扇。
　　“梦幻破却！黄泉蝶！来世蝶！”
　　“追忆往生，求来世，无念无想，落黄泉。”
　　“奈落招来，死魂蝶！”
　　紫与青的光蝶汇聚在一起，侵蚀现实的空洞在沙耶面前浮现。
　　于空洞中飞出的，是巨大的黑色死蝶。
　　“居然连黄泉奈落都打开了，你这怪物到底……”
　　冰蓝的光球迎着黑蝶撞了过去，但却在瞬间被吞噬了。
　　膨胀着的死魂蝶粉碎拦路的石柱，朝着巫女飞去。
　　“可恶……逝水剑！！”
　　巫女从衣袖中唤出自己最后的秘藏。
　　“冰轮舞——八岐大蛇！”
　　凛冽的冻气令整个空间为之冻结，纯白的东方制式的长剑，闪耀着摄目的寒光。
　　八条由冰构成的巨蛇将黑色的蝴蝶撕裂，然后直扑沙耶而来。
　　“冰棺永葬！！”
　　巨蛇将沙耶包裹起来，凝成巨大的冰柱。
　　体力耗尽，巫女跪在地上长喘不起。
　　“不过这样就……结束了……”
　　“这个国家……还是会像以前一样……不会有任何改变……”
　　“和平是……我是不
　　会让它被打破的。”
　　正准备离开，轻微的崩裂声传入巫女耳中。
　　“怎么……可能……”
　　“只是这种程度，远远算不上寒冷啊，小蛇。”
　　声音直接传入脑中。
　　“不可能的，那是连火焰都能保持形态冰冻起来的……”
　　“所以妾身才说，这和妾身以前一直呆着的地方相比，连有点冷都算不上啊！”
　　冰柱崩裂，粉碎。
　　无法接受这一事实的巫女瞪大双眼。
　　不行，她在哪里……
　　要快点，不然……
　　抬起头，映入巫女眼中的是沙耶带着残酷意味的笑容。
　　“这算是妾身替姬子她送你的。”
　　“流木太刀影——绯绯色舞影。”
　　偷偷借用了姬子使用的剑术架势。
　　以手代刀，挥出一片殷红的气刃。
　　虽然如落樱般美丽，但却包含着斩开大地的威压。
　　瞪大眼睛的巫女只能看着气刃临近自己。
　　然后，天地开裂。

第二卷 被继承下去的事物（三）
啪的一声在沙耶面前跪了下来，双手撑着地面不断喘气。
　　两人又回到了书房当中。
　　“为……为什么没有杀我。”
　　“咱已经过了那个如果想要杀咱，就要杀掉对方的年纪了。”
　　沙耶的自称又变了回来。
　　“况且你只是蠢……如果那样就要死的话，咱要杀的人也太多了……没什么其他事的话，就请回去吧，巫女小姐……绘制地图是很累的。”
　　无法接受沙耶这样随意的态度，巫女撑起身子。
　　“你这算什么意思！可怜我？觉得放我一马我就不会为难你了还是怎么样？？”
　　“咱只是觉得，你既然自诩为神明，为什么不去做些神明该做的事情呢？”
　　再次掏出眼镜，沙耶并没有看向巫女。
　　“咱说过的吧，神明这种东西啊，只有人类才拥有。”
　　“强烈的期望与祈祷，从中诞生的便是将自己无法实现的事物寄托于虚构偶像的许愿。”
　　“那就是所谓的神明。”
　　“是只属于那一个愿望的神明。”
　　“你这样子啊……”
　　“为了满足大部分人的愿望而选择什么都不做的话，还不如去当只放在家门口的石狮子更好一点。”
　　“你说什么！！”
　　巫女没有气度的喊声让沙耶觉得之前把她当成难得一见的温柔良人真是自己有些看走了眼。
　　“你又哪里不是在自说自话！”
　　“希望也好，祈愿也好。”
　　“都是人们自说自话的东西！”
　　“把那样的期盼寄托给神明，就因为自己无力改变而希望神明去替他而为！”
　　“如果只是许愿就能改变命运，那这样的人生也太舒服了！”
　　“有很多事情更本改变不了，能实现那样愿望的神明……”
　　“根本就不存在！！”
　　沙耶推了推眼镜。
　　“所以咱说你啊……”
　　刚刚想要反驳对方，但却被突然出现的第三者打断了。
　　拉开纸质的门帘，姬子斜靠在墙上。
　　“即使如此……”
　　“我也会向着神明祈祷。”
　　————
　　睁开眼看到的是陌生的天花板。
　　结满蛛网。
　　试着挪动了一下，左肩感到钻心的疼痛。
　　好不容易才站起身子，姬子四处寻找沙耶的身影。
　　自己最后的记忆是被箭射中了。
　　似乎在倒下前看到了巫女。
　　但是……
　　姬子回忆起自己四岁那年参拜神社的场景。
　　自己也记不太清了，但对于那个巫女却有一种莫名的熟悉感。
　　推开门帘，似乎有听到轻微的声响。
　　循着那细微的响声，姬子捂着肩膀来到了书房门口。
　　争吵的声音从里面传出。
　　“能实现那样愿望的神明，跟本不存在！！”
　　是自己不熟悉的声音，大概是那名巫女。
　　但是……
　　姬子不这么认为。
　　所以推开了纸门。
　　“即使如此，我也会向着神明祈祷。”
　　————
　　“我这样的人……既弱小，又无知。”
　　“但是……就算是这样，就算明知未来已经注定。”
　　“我还是会许下自己的愿望，我还是不会放弃希望。”
　　“十二年前，我就是在这里……和姐姐一起为了未来而许愿。”
　　“那时就已经知道，单凭自己无论如何挣扎都无法改变命运。”
　　“但是，但是即使这样我还是抱着一丝期待。”
　　“我无法理解，或许我永远都无法理解。”
　　“那些连希望都不拥有的人们到底是怎样一种心情。”
　　“是的，巫女小姐……”
　　“或许就和你说的一样，能满足所有人愿望的神明并不存在。”
　　“但是，我那微薄的悲愿却真的实现了。”
　　“对我来说……”
　　“实现它的并不是这个国家崇拜着的蛇神或是其他什么神明……”
　　“实现了我愿望的……”
　　“沙耶……她就是我唯一的神明。”
　　说完这些，体力耗尽的姬子靠在墙上缓缓坐下。
　　“姬子……我扶你回去休息。”
　　“对不起，麻烦你了，沙耶。”
　　沙耶扶起姬子离开书房。
　　在只剩下自己的书房中，巫女跪坐下来。
　　“这算是……什么啊……”
　　已经不明白自己坚守的到底是什么东西，坚守那样的信念到底有何意义。
　　也许……
　　只是时间和自己为自己披上的义务慢慢麻痹了自己的心。

第二卷 被继承下去的事物（四）
三天后。
　　“姬子，好点了么？”
　　“嗯……没什么大碍了。”
　　“巫女说了还要再休息一会儿哦！”
　　坐到半起身正看着书的姬子身边，沙耶取出一个小木盒。
　　“咱在找资料的时候啊，发现了些有趣的东西。”
　　打开木盒，里面放着的是两块木签。
　　沙耶取出木签，交到姬子手中。
　　“姬子……有件事要告诉你。”
　　“什么？”
　　“你的神明啊……其实早就有人了。”
　　“嗯？”
　　想起之前说的话，姬子有些脸红。
　　翻过背面朝着自己的木签，姬子有些愕然。
　　“这是我那时候的……”
　　有些破损的木签上用秀丽的字体写着一行小字。
　　“我想要幸福的活下去。”
　　署名则歪歪扭扭地写着御伽姬子四个字。
　　看到自己当年的笔迹如此幼稚，姬子不禁有些笑出声。
　　但是，当她翻到下一张木签的时候……
　　————
　　灰蒙蒙的记忆染上了色彩。
　　为自己撑开雨伞的少女露出虚幻的笑容。
　　抚摸着自己的头，蹲下身子。
　　“小妹，如果那么希望的话，我们也去许个愿吧？”
　　————
　　在木牌上写下愿望，然后交到自己手中。
　　“写上自己的名字就可以啦，小妹~”
　　自己踮起脚尖却只能将木牌挂在树苗最低端的树枝上，而少女却轻易的将木牌挂在了树顶。
　　为此嘟起嘴唇生着闷气。
　　————
　　“那么，最后再让我们来祈祷。”
　　留着短发的少女温柔得牵起自己的手。
　　“小妹的愿望能和这颗树苗一样，茁壮成长吧~”
　　————
　　那是自己的姐姐。
　　是与自己不同，御伽守所娶的正室所生的姐姐。
　　此前从不相识，此后也未曾说过一句话。
　　在参拜过神社的那一年，她便成为了妖刀的祭品。
　　究竟是什么原因让她在那时与自己搭话，姬子后来也始终弄不明白。
　　现在想起的话，自己连她的样子都已经忘记了。
　　毕竟只是一面之缘而已。
　　但是…… 为什么……
　　为什么明明只是第一次见面，只是有着一面之缘的人。
　　即使有着微薄的血缘关系，但两人的关系却几乎可以算作陌生人。
　　那么为什么……
　　————
　　薄薄的签牌上被秀丽的字体挤得满满的。
　　“希望小姬子能够拥有一个，与我不同的幸福未来……无论是哪里的神明，恳请替我实现这个愿望吧。”
　　御伽樱。
　　那是姐姐的名字。
　　————
　　人将自己的希望通过许愿这种方式，不断流传下去。
　　即使自己看不到未来。
　　不为自己祈求，也想要将那份未来映衬到其他人的身上。
　　要还愿的对象并不是这间神社。
　　明明毫无关联，却为了姬子许下愿望的姐姐。
　　在不知道的情况下实现了那个愿望，为姬子开拓出未来道路的沙耶。
　　“姬子你的神明……应该是你姐姐才对啊。”
　　紧紧捏着两块许愿签，姬子扑到沙耶怀中。
　　“姐姐……沙耶……”

第二卷 往日的残影
“最后你们说了些什么啊？”
　　木屐踩在松软的泥土上，跟梆稍微有些陷入其中。
　　每次抬脚走路都需要用上比平时更大一点的力气，因此也导致从穿着棉布袜的脚趾间穿过，用来将脚与木屐固定在一起的布带稍稍有些松动。
　　不过姬子始终坚持这样穿而不肯换便于旅行的布鞋或者像她的同伴那样赤足前行。
　　“也没说什么啦……姬子，你对竹本这个姓氏有什么印象么？”
　　沙耶似乎十分享受赤足踩在腐烂落叶与泥土地上的感受。
　　“没什么印象。”
　　姬子想了想，然后摇摇头。
　　但是记忆中似乎有那么一个微弱的声音提醒着她，曾经听过这个姓氏。
　　到底是在哪里呢？
　　“这样啊……”
　　“这个姓氏有什么特别的么？”
　　如果是沙耶问的，那么肯定有她的原因吧？
　　“稍微，有一点呢，和姬子也有关系……我们要去的下座城……就叫竹本城哦~”
　　和自己……有关么……
　　姬子疑惑的望向沙耶，但发现对方并没有看着自己。
　　仰头望着天空的沙耶似乎在想着什么心事。
　　所以姬子决定不再打扰她。
　　反正……
　　不管是什么事情，到了的话就会知道了吧？
　　———— 不久之前。
　　在准备离开神社之前，巫女——蛇神白久间在书房中找到了沙耶。
　　看起来是绘制完了需要的地图，精疲力竭的沙耶仰面躺在满地乱放的书籍之中。
　　“给我打扫好啊！”
　　巫女对于被沙耶翻得一团乱的房间十分不满意。
　　“那种事情就交给闲着没事做的巫女小姐你啦，咱可是累死了。”
　　将堆在边上的书搬走之后，巫女在沙耶边上坐了下来。
　　“你们之后有什么打算么？”
　　“咱不擅长计划未来的事情呢。”
　　在一堆书的底下找到了自己的自制眼镜，但是一边的镜片似乎被自己压歪了。
　　“啊啊啊！坏掉了啊！！”
　　沙耶有些小孩子气的伸展四肢将自己摆成一个大字型。
　　“哎……这个给我一下。”
　　叹了一口气，从沙耶手中拿过坏掉的眼镜。
　　手掌轻轻抚过，之后将完好如初的眼镜丢到了沙耶脸上。
　　“稍微用冰固定了下，就算再热也不会化的，所以不用担心。”
　　“哦哦哦！”
　　像是玩具被修好的小孩子一样兴奋，沙耶赶紧把眼镜塞进了袖子。
　　“你那袖子是百宝箱么？”
　　“是装满了女人秘密的化妆盒哦~”
　　坐直身子，沙耶正对巫女咪咪笑着。
　　“好啦，究竟有什么事……打架咱可不奉陪哦。”
　　巫女的表情则没有变化。
　　“我是来稍微告诉你一些关于御伽姬子……关于御伽家的事情。”
　　————
　　“我之前有说过，你和她的姐姐有相同的气味吧？”
　　总算将书房整理干净，巫女在书桌上摆出茶具。
　　“有吧？是说姬子的姐姐和咱一样聪明伶俐还是温柔可人呢？”
　　“她和你……和我有着相近的气味，这么说你总懂了吧。”
　　将茶杯推到沙耶面前，巫女实在分不清对方是不是故意这样戏弄自己。
　　“不是……人类么……”
　　“嗯，就是那个意思。”
　　巫女拿起装满水的茶壶。
　　“最开始并没有注意，直到最后她走之前才感觉到一点异样。”
　　“该怎么说呢，可能比起你这样的家伙，那味道过于稀薄了。”
　　沙耶觉得能保持水面波纹不动的方式将水灌入杯中的巫女在某方面确实很厉害。
　　“大概是一半一半的感觉吧？或者说……”
　　“流淌着怪物血脉的人类。”
　　沙耶替巫女将下半句话说了出来。
　　因为早就知道对方就是这样的个性，所以对于打断了自己的沙耶，巫女也没有感到什么不满。
　　“是的，虽然是个人类……我也不确定那样到底还算不算人类，但是在御伽姬子的姐姐……御伽樱的身上确实流淌着属于非人之物的血液。”
　　“你对竹本这个姓氏……有什么了解么？”
　　沙耶摇摇头。
　　“没听过呢~”
　　将茶壶放回托盘之中，巫女细细检查了一遍两边的茶杯。
　　在确定双方杯中的水处于同一高度后，巫女满意地点了点头。
　　“竹本家呢，是三十多年前……差点就入主都城京，获得全天下至高权力的大族。”
　　“竹本家的上一代当家竹本岚，通过联姻的方式拉拢了御伽家当时的当家……大概二十多岁的御伽守
　　。”
　　“其他还用别的手段拉拢了一批中小城主，甚至传说当时的另一大族延命寺家也支持竹本家入京。”
　　“但是……竹本岚最后却被自己阵营……被御伽守杀了。”
　　端起茶杯小饮一口，巫、巫女长吁一口气。
　　“原因我并不太清楚，不过……”
　　“嫁给御伽守的竹本怜是竹本岚的亲生，也是唯一一个女儿。”
　　“在此之前，御伽守还未结婚。”
　　巫女盯着沙耶，而后者似乎没什么去动面前茶杯的意思。
　　“也就是说她是正室……御伽樱是她的女儿咯？”
　　发觉对方的视线，沙耶感到有些不好意思。
　　拿起茶杯将就着喝了一口。
　　果然好烫……要是酒就好了。
　　“是的，但是御伽守是人类这点毫无疑问，起码十二年前他来神社祭拜的时候还是。”
　　“可惜死的时候不是咯~”
　　沙耶觉得还是有必要补充这句话。
　　“那么按你的意思，就是说姬子她姐姐的母亲……不是人类咯？”
　　“大概就是这个意思吧，传闻竹本怜也是御伽守亲手杀死的……这也可能和竹本岚最后的死有关，但是具体的细节我并不清楚。”
　　“自他死后竹本城就荒废了，听话那儿现在很危险……不过你的话应该没什么问题，你的地图上也有画出那儿的位置吧。”
　　“嗯……如果咱没算错的话，离这里倒不是很远，步行三到四天，坐马车的话两天……骑马只要一天多一点就到了~不如下次咱去弄匹马吧……”
　　沙耶放下的茶杯中茶水几乎没有减少。
　　明白对方并不喜欢喝热茶后，巫女感到有些失落。
　　算了，晚上还是准备酒好了。
　　“另外还有一点。”
　　“竹本家是拥有着被称作‘兽驭’的妖刀，我并不知道具体的能力，但毫无疑问是属于强力类型的妖刀。”
　　“关于这个，咱一直就有个疑问了……”
　　沙耶歪着头。
　　“所谓妖刀，到底是什么呢？”
　　听到沙耶这样问，巫女稍微愣了一会儿。
　　然后突然之间，惨笑在巫女面上浮现。
　　“在和你打的时候你说过……”
　　“包含着希望的祈愿，最终汇聚在那尽头的便是神明吧？”
　　“那么如果这个说法是正确的，相对由那样的希望中诞生的神明……”
　　“包含着长久且无法实现的悲愿，将无形之物化作有形，最终降临的便是所谓的妖刀吧。”
　　“故事和历史记载中都说，现存的妖刀是由他……我爱着的那个人分给其他城主们的。”
　　“但是事实并不是这样。”
　　“虽然我们在漫长的战斗中确实也收获了一些妖刀，但是更多的……那些妖刀就已经在那里了。”
　　“御伽家的‘喰’，竹本家的‘兽驭’，延命寺家的‘缘神’，还有其他很多……包括昔日由我夫君终结的战国乱世，便是由被称作‘妖刀五大天’的五名，拥有人类姿态的妖刀所掀起的。”
　　“并不一定是刀的模样，只是觉得刀具有代表性才命名为妖刀。”
　　沙耶对于巫女所说有些不解。
　　“你说悲愿……如果和你说的一样早早便已存在，那么你是怎么知道……”
　　“因为，我也是一样的……出来吧，逝水剑。”
　　纯白的长剑出现在两人面前。
　　从剑尖到剑柄，没有一丝杂色的纯白东方质式长剑。
　　剑柄处缠绕着与眼前巫女十分搭配的白蛇装饰。
　　“自从拿起它的时候便已知晓……”
　　“期望着能和他……期望着时间如河水倒流般回到过去，但却知晓这是绝不可能的事情。”
　　“由这样的悲愿中诞生，最后发觉自己握在手中的便是它了。”
　　逝水剑散发出淡淡的寒气。
　　“共感，蜂巢记忆么……”
　　沙耶嘟哝着巫女并不知晓的词语。
　　由自己的悲愿中诞生的妖刀，在握住它的一刹那便了解了所有妖刀诞生的条件。
　　“但是即使如此，你带着的那把‘喰’还是过于不祥了……与其说是悲愿，诞生出那把妖刀的东西不如说是诅咒更为确切。”
　　“因为稍微和我有些关系，所以我也比较了解那把刀。”
　　“在战乱时期，由堆满尸体的战场上……在尸骸之山上盛开的黑色花瓣，包含着亡魂们惨死的悲切与对这乱世的诅咒从而诞生出的妖刀……根据使用者的不同甚至能达到切断因果的程度……但是那诅咒会连同使用者一起吞噬。”
　　“咱也是这么觉得呢~虽然咱用的话应该没什么问题，但是要给姬子用大概她就会被吃掉吧？不过毁掉也有些可惜，姑且就这么保管着看能不能找到合适的主人吧~”
　　沙耶看了看自己挂在腰间的妖刀。
　　小鸟丸交给了姬子，而如果不用这把刀的话，沙耶暂时没有武器可以用。
　　也在考虑是不是到下个城镇买把普通的刀凑合一下。
　　“那么……你把它拿去吧。”
　　逝水剑飘到了沙耶面前。
　　“这不是你的……”
　　对于巫女的行为沙耶有些惊异。
　　“这大概就和我的分灵一样，是我灵魂的一部分吧……”
　　“但是，比起陪着我一起腐朽，还不如让你去使用吧。”
　　“而且，看上去它和你的相性不错……自深渊中而来的人啊。”
　　“咦……你稍微……发现咱是什么了么？”
　　“一点点吧。”
　　握住逝水剑的剑柄，沙耶感觉有一股不可思议的思念传了过来。
　　是么……这就是……
　　巫女小姐所说的悲愿么？
　　渴望将曾经相爱着的瞬间冻结，再度回到与那个人朝夕相处的时间中去的，绝不可能实现的悲愿。
　　“确实……蛮适合咱的。”
　　“不过巫女小姐啊，咱是觉得呢……”
　　“咱觉得巫女小姐并不像自己说的那样悲观。”
　　“如果只是沉溺过去而不想看见未来的话，是无法孕育出这样的东西的哟？”
　　纯粹的黑中是不会出现其他的颜色。
　　虽然还未见过其他妖刀所以自己并不能妄下定论。
　　但是与‘喰’带给自己的感觉不同，逝水剑上并不包含恶意而只是带着淡淡的哀思。
　　如果只是从单纯的悲愿这个胎盘中诞生，一定不会是这样纯洁的胎儿。
　　“咱很喜欢这个哟，就不客气的收下了。”
　　沙耶将逝水剑收入如异次元一样的袖中。
　　漫步走出房间，沙耶扶着门栏又回头看了一眼巫女。
　　“其实……”
　　“还是想要朝着未来稍稍努力一下的吧？”
　　“咱去看看姬子咯~”
　　对于对方的随意而感到有些无可奈何，巫女默默地收拾好茶具。
　　“未来么……”
　　“把它托付给你，我大概也是包含着想和过去作别这样的想法吧……”
　　或许就和沙耶说的一样，在自己心中一直都有着那么一丝对于未来的期盼。
　　或许并不是成为这样一个无所作为的神，或许并不是这样一个维持着虚假和平的国家。
　　但是自己不敢踏出那一步。
　　与其说是那份自以为是的责任，不如说是怕经由自己的手将那脆弱的和平打碎。
　　自己……
　　惧怕承担那样的后果。
　　如此说来，被命运束缚着的看来并不是姬子，而是自己。
　　该祈祷的……
　　大概也是不是那名少女，而是自己才对。
　　如果她们不出现的话，也许自己还无法意识到这一点。
　　但是……
　　在自称沙耶，伪装成人类的非人之物帮助，也许是鼓舞下……
　　即使是那个十六岁的小姑娘，也勇敢的挣脱枷锁，朝着未来迈出了属于自己的步子。
　　而自己虽然自诩为神明，却还浑浑噩噩，停步不前。
　　“看来我也该……”
　　一半是对于自己的嘲弄，一半是出于重新展现在自己心中的希望。
　　浅浅的笑容浮现在巫女脸上。
　　“去倾听一下人们的愿望了呢。”

第二卷 往日的残影（二）
“哈~~~早上了啊~”
　　一边打着哈欠一边揉揉眼睛，沙耶在被当做地铺的席条上支起身子。
　　离开之前从巫女那里打包了一些旅行的用品，拜其所赐好歹不用睡在泥地上。
　　不过沙耶也觉得自己的背包越来越重了。
　　将席条卷起来后用细绳捆好，然后绑在柳藤包上。
　　“啊拉，姬子……这么早就起来……唔……练习么？”
　　与刚起床一副慵懒样子的沙耶不同，姬子满头大汗。
　　对着面前的大树不断重复挥刀的动作，甚至没有察觉沙耶来到了自己身后。
　　“早上好啊，姬子！”
　　“啊啊啊啊啊！！！吓死人啊！！！”
　　轻轻拍了下姬子的肩膀，如沙耶所料般对方立即跳向一边。
　　噗……那种感觉和小兔子超像的耶？
　　“大早上不要这么吓我啊，沙耶！”
　　“噗噗噗，明明是姬子太专注啦~咱可是已经打过招呼了呢~”
　　沙耶一边捂着肚子一边抹去因笑得太厉害而出现的泪水。
　　“不过姬子刚刚的样子真的超认真耶~以前也是这样么？”
　　因为之前见识到姬子与年龄不符的剑术素养而有些好奇。
　　“以前啊……差不多从开始学习剑术就一直是这样吧。”
　　仔细检查了一下小鸟丸刀身的状况，姬子将其收回鞘中。
　　“我之前呢……有三个姐姐。”
　　“说是姐姐其实基本上……都不怎么熟悉吧，说过话的也只有……樱姐姐了。”
　　讲到这里，姬子下意识地捏紧自己挂在脖子上的小饰品。
　　用细绳将两块签牌穿在一起，曾经的许愿签现在则成为了姬子的护身符。
　　“另外两个姐姐，在成为祭品之前都已经……疯掉了。”
　　“那种环境下，不疯其实才不正常吧？”
　　“我呢……那时候也完全看不到希望。”
　　“如果不找些事情做的话，如果不把自己的思想，生活都塞得满满的话……我恐怕也会变得保持不住自我了吧？”
　　“除了正常的礼仪读写之类的课程，我就向……向父亲提出我要学习剑术的要求。”
　　“只是为了能转移自己的注意力，让自己有事可做从而尽量不去想自己的未来。”
　　“我们御伽家以前也是靠着战功一步步走上来的，算是剑术大家……父亲那时候大概也觉得我如果学习一些剑术的话会更好一点吧……就祭品方面的素质来说。”
　　“他指导了我基础的招式和架势……剩下的……”
　　“就全是我这样每天自己练习啦。”
　　姬子想着过去，噗嗤一下笑出声。
　　“有段时间很疯狂呢，为了排除杂念不去想未来的事，就这样挥刀挥刀挥刀……似乎从早到晚饭也没吃持续了三天最后晕了过去……沙耶你那是什么表情啊！”
　　沙耶揉了揉自己已经僵住了的面部。
　　“啊？咱只是在想……姬子原来是个天才加努力家啊~这样的事情……虽然缺乏实战经验，但是光从剑术精进的程度上来讲已经不亚于一代剑豪了……你才十六岁耶？”
　　“这话从沙耶嘴里说出来我只会觉得是在讽刺我啊？和你比的话我那算什么啊……又是武术又是剑术还有从来没见过的阴阳术……要说年龄的话明明和我差不多，你才是天才吧？”
　　“你这么比的话，世界上所有的天才都会哭的……”
　　累积了上千年的知识与经验，就算再怎么天才的人也是不可能只凭短短几十年达到与自己持平的水准的。
　　“不过，姬子你有兴趣的话，不如咱来指导你一下剑术吧？别看咱这样，当老师的话还是很有自信的哦！”
　　笑眯眯~笑眯眯~
　　想要指导她才不是因为感觉姬子太可爱了哦？
　　“咦？可以么？但是像这种东西大家不都是……不太愿意交给别人，特别是别的流派的人么？”
　　沙耶的行为显然与姬子的常识相违。
　　“姬子觉得咱会是那样的人嘛~”
　　偷学了姬子招式的事情要不要告诉她呢？
　　“那……那拜托你了！”
　　“呜哇！一下子这么正式咱有点受不了啊！”
　　面对朝着自己鞠躬的姬子沙耶有些措手不及。
　　“那么。现在就开始吧！出一身汗然后去小河里洗个澡，一天都会超精神的！”
　　“嗯！”
　　和以前不同，自己不必再为那个无法改变的未来绝望。
　　不必再因想要闭上双眼而拼命挥动刀刃。
　　与沙耶的练习……一定不是那样冷冰冰的感觉，而是很愉快的事情吧。
　　举起套着刀鞘的小鸟丸摆出架势，而沙耶则顺手抄起了一根大小合适的树枝。
　　“请多指教！”
　　————
　　“不应该是这样啊……
　　”
　　临近中午的时候，沙耶第三次掏出自制地图比对着什么。
　　“怎么了？地图出错了么？”
　　“比起说是地图出错，不如说这里的地形不该是这样……”
　　沙耶把地图重新卷起塞进柳藤背包。
　　“今天早上泡澡的小河是另外一条河流的支流……按照水源路线这里一共有三条河流经过，应该是比较湿润肥沃的平原地带……但是为啥这么干燥啊？”
　　沙耶使劲踩了踩脚下干裂的大地。
　　明明昨晚露宿的地段还是溪水长流，树木茂密的树林。
　　从早上到现在为止不过走了小半天的路程，地形就从树林变成了只有低矮灌木的荒地。
　　“沙耶……我觉得如果这个你就觉得惊讶了的话……那……那前面你要不要看一下？”
　　顺着姬子手指等方向望去，沙耶张大了嘴。
　　“为嘛啊！！！”
　　似乎是受到了很大的打击，沙耶的惨叫连姬子都觉得有些听不下去了。
　　与自己辛苦推算出的地形一点也不相同，姬子用手指着的前方是一片金色的……
　　沙漠。
　　“为嘛啊！！！”
　　————
　　男人，牵着女人的手，缓缓走过城中的街道。
　　并列与街道两边的人们，为了这对男女而欢呼着。
　　阳光明媚，微风和煦。
　　一切，在刚刚继承了城主之位的男人看来，都是如此的美好。
　　那是这个世间为我们献上的祝福，是对我，人生的肯定。
　　他，如此深信着。
　　年轻的男人，偏过头望向女人。
　　如同被洁白的雪花包裹着，白无垢下的女子，红唇微启，双目半阖。
　　如此美丽，如此动人。
　　啊，那就是，我的妻子。
　　男人感觉，自己的眼泪都快要掉下来了。
　　这是，多么的幸福……我的，挚爱啊。
　　御伽家年轻的当主，曾经也……有过如此的瞬间。

第二卷 兽驭
“这一点也不符合常理！”
　　“但是事实就是这样啊，沙耶？要相信自己的眼睛。”
　　“呜……”
　　被姬子反过来教训了的沙耶沮丧着脸。
　　“能看到竹本城的位置了。”
　　沙丘前方耸立着某些建筑。
　　“咱还以为在这个国家看不到这样的地形呢……这个迷你沙漠算什么意思嘛。”
　　拎起从自己脚步跑过的蜥蜴的尾巴，沙耶用力将褐色的小蜥蜴丢了出去。
　　“别耍小孩子脾气啦，沙耶……蜥蜴没惹你吧？”
　　“没有，但是咱不爽。”
　　姬子体会到了哄小孩开心的艰辛。
　　“很难想象人能在这种环境下生存啊？沙漠……又学到一个新词语呢。”
　　似乎在此之前，姬子从不知晓世界上拥有这样的地貌。
　　“不要小看自己的种族哦？人类可是不管在哪里都能活下去的种族呢~虽说蟑螂也是一样。”
　　“啊……”
　　稍微回过一些劲来的沙耶，从她背后传来姬子一声吃痛的叫唤。
　　“怎么了？”
　　“呜……没事，稍微扭到了脚。”
　　木屐的跟梆陷入沙中，鞋面上的带子则完全断掉了。
　　蹲下身子替姬子脱掉坏了的木屐，沙耶握住姬子的脚踝稍稍扭动，在确定没什么大碍之后取出了背包内剩余的绷带。
　　“之前就劝过你换双方便点的鞋子了吧？”
　　沙耶将绷带绕在姬子红肿的脚踝上。
　　“对不起……”
　　因为自己的任性而去麻烦沙耶，果然小孩子还是自己。
　　“因为……因为那双鞋……是我唯一从家里带出来的东西了。”
　　那时的衣服已经损毁严重，早就丢掉了。
　　因为风格问题而不太习惯之前柳屋老板赠送给沙耶的衣物，姬子现在穿的是从巫女那儿拿来的旧款和服。
　　刀则是沙耶的小鸟丸。
　　除了被当作护身符的许愿签，姬子浑身上下还和御伽家有关系的只有那双木屐了。
　　“也不是特别想要保存下来，就是，就是……对不起，沙耶……”
　　感觉鼻子酸酸的，心情有些不太好。
　　“没关系哦，姬子……咱不是在责怪你。”
　　“想要保护某些记忆的那种心情，很棒的哟。”
　　用牙齿咬断多余的绷带，然后将末端塞入缠在姬子脚上的绷带内。
　　最后，沙耶将剩下的绷带与木屐一起放入背包中。
　　“等到了能歇息的城镇之后，咱会帮你修好它的。”
　　“不过姬子，不管是记忆也好物品也好，这些都是死物……是因为有了人这样的载体才能变得鲜活的死物。”
　　“所以如果为此而让自己受伤的话，就有些本末倒置了……能走么？”
　　沙耶向姬子伸出手。
　　握着沙耶的手从沙地上站起来，姬子突然觉得……
　　自己似乎从来没有真正了解过沙耶。
　　比自己强很多……
　　明明她，看上去的岁数与自己并无太大差别。
　　知识与见解却都不可与自己同日而语。
　　但是她那安慰自己的话语中，似乎又透露着某种悲伤的感觉。
　　她……有能够回去的地方么？
　　是和自己相似，还是其他的原因让沙耶选择离开自己的归处，从遥远的外界来到这个偏僻落后的国家？
　　她……
　　为何是一个人？
　　————
　　人造品与砂砾摩擦的声音消失了。
　　沙丘之下，某样东西也随之停了下来。
　　————
　　烛光下，飞蛾扑动。
　　刚刚才处理完每日的工作，劳累了一天的男人揉了揉自己的太阳穴，挥挥手，驱散开那些，在自己面前飞舞着的蛾子。
　　一杯清茶，被送到了自己的面前。
　　男人一抬起头，自己妻子的面孔，便进入了他的视线。
　　“给我酒怎么样？”
　　微笑着的女人摇了摇头。
　　“不行，你累了一天，不可以再喝酒。”
　　自己的这位妻子，在某些时候，还真是严格。
　　男人苦笑了一下，然后，拿起茶杯，小抿了一口女人所泡的茶。
　　加入了少许薄荷，清新提神的茶味瞬间在男人的口腔中蔓延开来。
　　啊，虽然还是想要喝酒，但是自己的妻子，泡茶的手艺也很不赖啊。
　　更何况，她这样一直站在自己的身边，坚持陪伴自己处理这些文件直到结束，默默支撑着自己的丈夫，其实更辛苦的，是她才对吧？
　　拥有这样的一个妻子，是多么幸运的一件事情。
　　男人暗自思索着，并下定决心，一定要，好好报答自己妻子的那份，坚忍与付出。

第二卷 兽驭（二）
“果然荒废了啊……”
　　城墙还是保持着原有的功能，但是城门早就不见了。
　　竹本城内毫无生气，建筑大多半掩在黄沙之中。
　　“一个人都没有呢。”
　　从进入城市以来没有见到任何人影。
　　不如说在这种地方要是见到有什么人的话反而会更惊讶。
　　“去那边的天守阁看看么？”
　　处于城市中心的天守阁，一层已经完全掩埋在了砂砾中了。
　　入口是二层一处大概曾是窗户的地方，现在则早就没有窗纸与木头的构架。
　　————
　　“里面总算是阴凉点了……”
　　虽然还是到处都有沙子，不过总算不必再忍受夏季正午毒辣的太阳。
　　用从沙耶那里借来的折扇使劲扇着风，靠在凉爽的石壁上休息了一会儿，姬子也有些不顾体面的将胸前的衣物稍稍敞开。
　　“荒废了几十年，希望还能找到些有价值的东西。”
　　沙耶招来几只光蝶照亮一片漆黑的室内，木头扶手早腐烂的石质楼梯出现在不远的拐角处。
　　“先上去看看吧。”
　　昏暗的室内本能的使人有一些恐惧，姬子紧紧抓住沙耶的手。
　　对此沙耶似乎马上明白了对方的心情，略微放慢脚步与姬子肩并着肩。
　　————
　　天守阁最上层的内屋。
　　“被烧的痕迹有些严重呢，不知道还有没有什么线索一类的东西留下了。”
　　本应装着纸窗的木质拉门以前全不见了踪影，偶尔可以看到一些已经风化的黑色残骸。
　　靠近天花板和房门的位置，石制的墙壁上也是黑漆漆的一片。
　　“传言三十年前御伽守杀了竹本岚之后，放了一把大火……看来是真的呢。”
　　用手拨开一堆大概曾经是盖在石头地面上的木质地板，现在则成了黑色残渣的东西。
　　沙耶从那残灰下面找到一份竹简。
　　除了被熏上一层黑色的焦痕外，竹简意外的保存得很好。
　　“唔……名薄么？看起来不像是族谱之类的……”
　　两掌大小的竹简上整齐地写着不少小字。
　　“御伽家——竹本怜……是指联姻么？姬子你有映象么？”
　　“没有，我不记得听过那个名字。”
　　姬子摇了摇头。
　　沙耶简略地扫了一眼那份竹简上其余的文字。
　　除了御伽家之外，还有很多并没有标明家族的名字。
　　从上往下数的话，一共有近五十多行。
　　“嗯……大概是算作己方势力这样的吧？”
　　沙耶想起巫女说过的东西。
　　竹本家曾经联合了数家大族，在那之下更有无数中小城主。
　　不过令沙耶更为在意的是一些人名下面画着的圆圈标记。
　　虽然都是黑色的，但是圆圈和书写名字的颜色略有不同。
　　“是因为火熏以后又过了这么长时间么……以前大概是红色的墨水吧？”
　　沙耶用手指在上面擦了擦。
　　“看起来不是太有用的东西，姬子……你那边找到什么了么？”
　　“啊，有一些……沙耶你也来一起看下吧。”
　　“霍啦，看来是找到了有趣的东西呢~咦，这是日记么？”
　　摊在姬子手上的是一本损坏严重的线装书本。
　　从被烧掉的部分来看，装订用的线绳居然还在简直可以说是奇迹。
　　不过风化的纸质已经是那种会被担心一碰即碎的程度了。
　　“不错呢~写日记是一种好习惯哟~”
　　小心翼翼地翻开书页。
　　一片涂黑的内页，已经完全失去了作为日记的价值。
　　“呸！一点用都没有！”
　　“嗯……似乎没有别的东西了……啊！发现财宝了！”
　　刚准备离开这个房间，沙耶踩到了什么东西。
　　捡起来发现是一枚徽章一样的坠饰。
　　用衣袖擦去徽记上面的黑灰，沙耶的眼睛闪闪发光。
　　“金的耶！！摆脱贫寒的生活了！！这起码够一个月，不对，小半年的饭钱啦！”
　　“沙……沙耶……注意点形象啊？”
　　姬子显然被吓到了。
　　“嘿嘿，嘿嘿……不用再吃干瘪瘪的面饼和只有骨头的小鱼了，嘿嘿……”
　　一边流着口水这么说着，一边把徽章坠饰挂在自己胸前。
　　然后又驱使几只光蝶照亮地面仔细地搜查起来。
　　“又发现一枚！”
　　沙耶已经高兴的要跳起来了。
　　在擦干净徽记之后，沙耶亲自将它别在姬子胸前。
　　“沙耶……拜托你以后别这样了……”
　　“有什么关系嘛！蛮好看的呢。”
　　之前还在想沙耶的身世……现在看来那大概全是自己
　　的错觉吧？
　　这种见钱眼开的态度，果然是哪里来的……那个什么吧？
　　姬子扶着额头长叹一声。
　　————
　　“还要去下面么？”
　　“嗯……我们进来的地方是二层吧？那么下面还有一楼……而且这样的建筑一般也都会有地下室的吧？说不定还能找到点什么。”
　　因为没有扶梯，下楼的时候两人都格外的小心。
　　外部被沙掩埋导致了天守阁的一楼一片漆黑。
　　如果不是有沙耶的光蝶，姬子觉得就算把手伸到自己眼前，自己都很难看清楚。
　　“不过姬子，你听说过么？”
　　“嗯？”
　　“咱以前听说哦，像这样的城池呢~”
　　“一般在建成之前，都会留有一个大概四叠左右大小的地下室……”
　　“然后还要在里面挖上一口井，等到临近竣工的时候啊~”
　　“要选出某个人，丢到井里最后封上井口，然后把整个地下室封死……”
　　“说是这样可以保佑城楼坚固不倒~”
　　“但是有时候如果在城中转悠的话~就会像这样……”
　　“遇到被当做基石的，那个人的幽灵哦！！”
　　伸长舌头用手吊着自己的眼角，再配上光蝶发出的淡淡青光。
　　姬子对沙耶扮鬼的表情则显得无动于衷。
　　“啊拉？不吓人么？”
　　“没什么吓人的吧……因为我家的城以前就是那样盖起来的啊……”
　　“虾米！！真的会那样啊！！”
　　“幽灵鬼怪的话在家里也遇到过啊……没什么奇怪的吧？不是很常见的事情么？”
　　“……”
　　对于一副理所当然表情的姬子，沙耶有些说不出话。
　　————
　　在转了一圈之后，两人并没有找到所谓的地下室。
　　“没有向下的楼梯呢……不过这破门还真麻烦。”
　　钉着柳钉，大概是天守阁正门的巨大木板斜着倾倒在前方，只在与墙壁的间隔中留下一人大小，需要侧着身子通过的空间。
　　从天守阁整体面积估计的话，门后面的空间应该有三十到四十叠的大小。
　　“是最后的房间了吧，那咱先进去看看吧~”
　　侧过身子，沙耶步入门后的黑暗之中。
　　————
　　“沙耶？有发现什么东西么？怎么半天不说话了……”
　　在门边等了一会儿却不见沙耶出来，也没有听到对方的声音。
　　姬子有些担心。
　　低下头穿过倾倒的木门。
　　“等等！姬子！不要进来！！别看！！！”
　　从前面传来沙耶急切的呼喊。
　　在理解沙耶说了些什么之前，姬子已经下意识地抬起了头。
　　绿色的荧光让整个房间显得并不是那么暗。
　　但那并不是沙耶的光蝶。
　　姬子的瞳孔急速收缩。
　　从天花板上吊下来的尸体，干瘪的程度说明已经放置有很长时间了。
　　如果只是这样倒还不至于让自己哑口无声。
　　占据了干尸本应是腹部的地方，发出绿色荧光的巨大囊泡如有生命般一鼓一鼓。
　　透明的薄膜下，似乎能看到游动着的黑影。
　　这样带着囊泡的尸体，将整个房间塞得满满的。
　　房间内所弥漫的已经不能称之为不祥，而是绝对邪恶的气息。
　　育卵床。
　　这是姬子想到的第一个词。
　　然后马上，恶心与恐怖的感觉淹没了自己的大脑。
　　在那一瞬间忘记了沙耶的存在，御伽姬子就这样逃走了。
　　————
　　“呃……呕呕呕啊啊！！”
　　拼了命的逃出那片黑暗的空间，其间摔倒好几次。
　　终于手足并用地爬上楼梯，从天守阁二层的窗户返回到了地面上。
　　跪在沙丘上的姬子呕吐不止。
　　像是要把自己体内所有东西全部清空一样，在将已经消化了的食物与胃液一起吐出来之后，不断干呕着的姬子将手指伸进嘴里使劲扣着自己的喉咙。
　　“呕呕呕……”
　　“姬子！你没事吧！”
　　追在姬子身后，沙耶也从天守阁内冲了出来。
　　抓住姬子的手臂，阻止她继续这样迫使自己呕吐的行为。
　　“没事的，没事的！”
　　不顾沾染呕吐的污物，沙耶紧紧抱住对方。
　　“没事的！！别想那些东西！”
　　————
　　就在此时，地面颤动了。
　　直径足有数米，披着甲克的节肢类触手破沙而出。
　　如同擎天巨柱般的伪足，其高度连五层楼的天守阁亦相形见绌。
　　在一瞬间反应过来，抱着姬子跳离地面。
　　沙耶借
　　助周围的建筑想要尽可能跳到更高一点的地方，但是伪足迎面扫来。
　　被比自己粗不知道多少倍的伪足扫中，抱着姬子的沙耶像是一颗炮弹般撞破石墙，摔入天守阁内。

第二卷 兽驭（三）
凝视远方，她朝着虚空轻轻抬起了手。
　　曾经有无数人牵起，握住过这双手。
　　有老人，也有孩子。
　　有男人，也有女人。
　　摊开五指，视线平视指尖。
　　她回忆起自己曾经握住过的手。
　　厚实的，臃肿的，清瘦的，粗糙的，稚嫩的，强壮的，柔弱的……
　　既有布满伤痕的，也有完美如艺术品的双手。
　　但是对于自己来说，印象最深刻的果然还是……
　　“在这种地方睡觉的话，会着凉的哦？”
　　扎着非常土气的两条麻花辫，树荫之下，少女向自己伸出了手。
　　虽然年轻，但却满是伤痕的手。
　　“你想要，朋友的吧？”
　　被与少女同样属于人类的人当做魔女，盲目的少女却能看透人心。
　　自己握住了那双手。
　　自己是如此渴求着那双手背后所代表的含义，以至于直到那名少女垂垂老矣，甚至百年之后，自己都不愿意松开它。
　　直到那个人的出现，打破了自己的幻梦。
　　现在想来的话，大概就是从那时候起。
　　继承了那名少女的名字与称号，甚至口癖自称都改成和她一样。
　　固执的自我限制着自己的能力，以人类的姿态开始了自己寻找灵魂的旅途。
　　并非沉溺于过往，而是想要……
　　想要以人类的双眼，以人类的思想去看看这……
　　属于人类的世界。
　　即使被与自己一样的人类厌恶利用，怀着悲惨身世的少女也没有怨恨人类。
　　即使能够看透他人的心灵，那位少女还是保持着自己纯真的内心。
　　自己无法理解那一点。
　　或许，如果以人类力所能及的程度去学习，然后走遍这个世界的话……
　　当自己看到的足够多，学到的足够多的时候……
　　自己便能理解了吧？
　　怀着这样的目的，开始了与之前的经过意义不同的旅程。
　　当然……
　　在那之后数百年的时光中，她早已理解，并且拥有了那份灵魂的残片。
　　但是为了看到更多，为了理解更多……
　　她的旅程仍未终止。
　　在这漫长的旅行中，她一直压制着自己非人的力量。
　　只有等到自己完全理解了人类，等到自己的学会或者收集到了全部的感情，全部的思想……
　　当那灵魂的残片最终拼凑完整时，她才打算放弃这份执着。
　　百年之间，打破这个自我规束的例子寥寥可数。
　　以至于即使受伤，她也坚持以人类的方式处理。
　　虽然愈合恢复的速度还是比常人更快，但那基本也是自己可以接受的范围。
　　但是，这次有些不同。
　　受到强如破城槌一般的攻击，被压制在人类程度下的身体完全无法经受这样的打击。
　　判断到如果还是保持这样的最低程度，她的生命会有很大程度的危险。
　　肉体摆脱了控制，开始了自我修复。
　　重塑断肢，再造血液。
　　生成新的脏器替换掉已经破损了的，一切都在短短数分钟内完成。
　　最后，唤醒失去意识的灵魂。
　　沙耶从昏迷中醒了过来。
　　紧接着，伴随着少女的苏醒……
　　一发铁质的弹丸从正面穿透皮肤与骨骼，射入沙耶的头部。
　　刚刚睁开眼的少女再次倒了下去。
　　————
　　她会醒过来这件事情让自己有些惊讶。
　　明明遭受了那样的攻击，居然没有立即断气。
　　而且看上去并没有受太严重的伤。
　　那只能说明这个叫沙耶的女子比自己料想，比自己认为的还要危险。
　　所以趁她还未清醒的时候，毫不犹豫地拔枪射击。
　　子弹从额头射入，绝无生还的可能。
　　轻叹一口气，将火铳插回背后的腰带上。
　　如果可以的话，自己并不想杀人。
　　但是错过这次机会也许就没有下次了。
　　这么想着，自己又看了一眼躺在一边的另一名少女。
　　御伽姬子似乎还在昏睡。
　　虽然和沙耶一起被刚刚的攻击卷入，不过似乎是受到了沙耶的保护。
　　基本没有受伤，只是暂时晕过去了而已。
　　如果保持这样的话，自己就没有必要再杀一个人了。
　　反正如果丢在这里不管的话，她是一定无法走出这座城的。
　　迟早，都会变成“那个”的食物吧？
　　真是可怜，那女孩好不容易才摆脱了自己原本的命运。
　　但是现在不是感叹这些的时候。
　　又叹了一口气，把这些想法抛之脑后。
　　双手探向倒在地上的沙耶
　　腰间，解开系着妖刀剑鞘的带子。
　　“喰”……御伽家流传下来的妖刀。
　　原本以为沙耶扰乱祭典的目的在此，但看起来并非这样。
　　她似乎更重视那边的女孩。
　　而且虽然会使阴阳术，但似乎也不是“京”的人。
　　不过这些也都不重要了。
　　因为任务完成而长吁一口气，因此稍稍放松了警惕。
　　等到注意到的时候已经有些晚了。
　　一只手突然握住了自己右手的手腕，本应死去的女子正紧盯着自己。
　　“偷东西可不是好习惯……”
　　“见面就对咱脑袋上来一枪这样的礼物，要不要还给你呢？”
　　“好久不见啊，樱桃？”
　　无论怎么看，正握着自己手腕的沙耶都不像是个死人。
　　差点惊叫出来的樱桃无法接受眼前这一事实。
　　————
　　“怎么会这样！你不可能还活着的！”
　　“真是失礼啊，咱看上去像是死了的样子么？”
　　刚刚还清晰明显，向外淌着鲜血……
　　额头上的伤口现在已经消失不见了。
　　“不可能的，我明明……明明射中……”
　　自己杀的人绝不算少，平心而论樱桃自认为自己已经不会因此而有什么情感的变化了。
　　可这次却不一样。
　　明明应该死去的人正扣着自己的手腕，对自己露出笑容。
　　因此自己的感情在一瞬间有些失控。
　　但是，只不过数秒钟的时间，理智便已取回主导地位。
　　如果杀不死的话……
　　那就只是说明那样是无法杀掉沙耶的。
　　虽然无法理解对方为什么没有趁着自己惊慌的时候杀掉自己，但那并不重要。
　　既然已经暴露，看情况妖刀似乎是无法到手了……
　　但是起码自己必须脱身。
　　从左手的腕带下弹出短刃，朝着沙耶脸上刺去。
　　但对方反应更快，侧脸躲过的瞬间沙耶的右手同时向自己的左腕抓去。
　　两只手要是要是都被抓住的话，自己就凶多吉少了。
　　猛一甩头，从金色的蓬松长发下甩出数把短刃。
　　两把击中沙耶的肩膀，一把划过面颊。
　　最后一把切开了沙耶扣住自己右腕的手臂。
　　“啊！”
　　看来即使是沙耶，也是会感到疼痛。
　　扣住自己右腕的力气稍稍减弱，没有放过这个机会，樱桃猛地一抽手。
　　在脱离了沙耶的控制之后，一边向着身后被沙耶之前撞出的缺口退去一边拔出插在腰间的两把火铳。
　　左右各持一把，对着沙耶一整乱射。
　　自己……起码只靠这两把火铳是无法杀死她的，这一点樱桃已经心知肚明。
　　之所以还那样做的原因，一方面是为了拖延时间，一方面是……
　　大地又开始震动。
　　循着人造之物的声音而来，沙丘之下的节肢伪足开始蠢蠢欲动。
　　怪物……还是交给一样是怪物的东西去对付吧。

第二卷 兽驭（四）
妻子她，怀孕了。
　　渐渐大起来的肚子，象征着男人的第一个孩子，即将降临于世。
　　欣喜若狂的男人，带着自己的妻子，跑遍了附近城中大大小小的神社。
　　比起男人的兴奋，女人的表现则显得略微有些平淡。
　　坐在豪华的马车内，男人再次将目光投向了自己的妻子。
　　他突然发现，平时那总是挂在妻子脸上的，淡淡的笑容，此时却消失不见了。
　　代替的，则是稍显不安，有些紧绷的表情。
　　啊！我是多么愚蠢，居然没有注意到。
　　男人暗暗在心里咒骂自己的愚蠢。
　　只是因为一时的兴奋就带着已有身孕的妻子这样来回奔波，也难怪她会露出那样的表情。
　　明明她一直都为了支持自己而操劳，没有让她好好休息，自己却还做出这样的蠢事。
　　男人握住了妻子的手。
　　“明天，我陪陪你吧。”
　　男人心想，这些时候，就暂时地，放下城主的责任。
　　尽可能地，陪在妻子身边，照顾她吧。
　　————
　　“切，那个臭女人……”
　　感受到有地下传来的震动，沙耶在一瞬间就明白了对方的意图。
　　之前进城的时候并没有被地底下的那个东西发现。
　　那么之后一定是由某样原因触发了开关。
　　是因为……进入了那个房间么？不对，那和节肢出现中间还有一段时间。
　　对了，自己在天守阁的入口处大声安慰着姬子。
　　是因为……人的声音啊。
　　那么进城时没被发现的原因，应该就是两人都没穿鞋子了。
　　那东西出现的规律，并不是以声音来判断而是……
　　那声音是否属于人类。
　　不穿鞋子的话，并不能区分踩在砂砾上的脚到底是人还是其他动物。
　　之前也在沙地中看到过小蜥蜴，证明那并不是会袭击所有动物的东西。
　　自己在天守阁的上层曾经大喊大叫过，但是因为密封的环境并没有传入地下。
　　但现在不同……
　　墙壁被撞出好大一个缺口，铳枪乱射产生的杂音远比人声要高得多。
　　那样的话，很快那东西就会以这里为目标，破沙而出了。
　　虽然还不知道节肢的正体到底是什么，但是从体积来看就绝对不是能轻易应付的东西。
　　姬子仍在一边昏睡着。
　　如果要抱着或者背着她冲出去的话，多半会成为被狙击的目标。
　　放任不管的话，节肢马上又要出现了。
　　那么就只有一个办法。
　　自己充当诱饵，用声音将沙地下那东西的注意力吸引开。
　　还得去追那个女人，不说刚刚对着自己脑袋上开了一枪，起码看样子她多少知道些情报。
　　决定了以后，沙耶从墙壁上的缺口处纵身跃出天守阁。
　　“逝水剑！！”
　　————
　　与自己的预料有所偏差。
　　没想到对方会这么快就追出来。
　　是把另一个人丢下，想要独自逃跑么？
　　她应该不会是那种人。
　　那么，果然是想要自己引开“那东西”吧？
　　这样的话，也许……
　　我能赢也说不定。
　　微笑浮现在嘴边，樱桃决定改变策略。
　　毕竟，如果能胜过沙耶的话，自己就能完成任务。
　　这一点对樱桃来讲很重要。
　　而且，自己还有优势……
　　那就是沙耶并不知晓自己真正的实力。
　　转过身摆平双枪，樱桃面向沙耶向后跳跃。
　　“第二级解放，链接许可。”
　　“链接名……”
　　“森目目下泪。”
　　黑色的纹路出现在樱桃——森目目下泪的脸颊与手背上。
　　虽然会为身体带来很大的负担，但如果能完成任务……
　　一切都是值得的。
　　与此同时，节肢状的伪足破沙而出。
　　向着目标，铳枪吐出一连串的火舌。
　　————
　　如飘落的树叶，又或是轻舞的蝴蝶。
　　在空中丝毫感受不到应有的质量，轻飘飘地似是随风起舞。
　　只是借助伪足挥来所产生的风压，沙耶轻松地闪过了第一次攻击。
　　就像是毫无重量感的薄纸被风压掀起一样。
　　但是除了节肢之外，还有其他的攻击者。
　　自己的前方射来无数子弹。
　　在空中要避开这样密集的弹雨，就算是沙耶自己也觉得有些不现实。
　　所以干脆挥剑直上。
　　感受着从逝水剑上传来的寒冷，同时将自己体内那份更加寒冷，更加深远的东西传入逝水剑内。
　　那是自
　　己身为深渊所被赋予的意义。
　　逝水剑纯白的剑身透着寒光，完全接受了沙耶输送给它的力量。
　　第一次使用就有这样的效果，不禁让沙耶有些小惊喜。
　　看来那个巫女神明说的倒是没错……
　　它和你相性不错。
　　在心里飞速的感谢了一下巫女，沙耶将剑轻轻挥动。
　　眼中早已映照出所有的轨迹，现在只需按照子弹到达的先后顺序，顺着那轨迹将所有可能会命中自己的子弹一一击落便可。
　　于空中挥出一道白练，宛如舞动着的白蛇。
　　顺着沙耶预算好的轨迹，将子弹尽数拦下。
　　突然间，一连串的爆炸让沙耶有些猝不及防。
　　与刚刚铁质的弹丸不同，这次对方发射的是其中包裹着火药的铅丸。
　　但是，对方应该没有替换子弹的时间才对。
　　被爆炸产生的气流掀飞，四肢和脸上都出现了不同程度的灼伤。
　　如果只是这样倒还好……
　　声音太大了。
　　爆炸产生的声响完全压过了发射子弹产生的声音，那么处于爆炸点的自己……
　　将会被沙地之下的那个东西当做唯一的攻击目标。
　　就像是为了印证沙耶的想法一样，更多的节肢状伪足冲破作为伪装的沙地，向着自己直插而来。
　　挥剑档下第一次攻击，借助撞击产生的反作用力，沙耶在空中向后跃去。
　　然后算准时机，双足踏上在自己身后的另一根伪足，以仿佛筋骨尽断的气势猛地一蹬。
　　朝着斜上的方向如炮弹般飞窜，之后踏上了另一根伪足的表面。
　　在光滑的外壳上不停脚的奔跑，然后纵身一跃。
　　正好错开挥舞过来的第四根伪足。
　　但就在这时，自己的本能提示着自己即将到来的危险。
　　穿透拦在沙耶与樱桃两人之间的第五根伪足，在那远比城墙的砖石还要坚硬的甲克上硬生生开了一个足以让沙耶钻过去的大洞。
　　咆哮着的光弹擦着沙耶的肩膀飞了过去。
　　如果刚刚不是在还未察觉到攻击之前便因本能而侧过身子，刚刚被洞穿的大概就不止前面的那根伪足，或许还要加上自己的胸口了。
　　地震更加剧烈了。
　　想要继续去追樱桃，但是身后天守阁上闪过的人影却将沙耶的心拉了回去。
　　“姬子！”
　　已经苏醒过来的姬子出现在天守阁墙壁的缺口处。
　　击破天守阁的壁垒，伪足冲破屋顶与楼层，从地下直窜而出。
　　看上去坚不可破的天守阁此时就像是积木玩具一样被轻松摧毁，御伽姬子摇摇欲坠。
　　想也没想就立即放弃了追逐的目标，沙耶使出全速冲向开始崩塌的天守阁。
　　————
　　自己的全力一击并没有击中对方，虽然有些遗憾，但是既然已经得到这个结果也就没有必要在打下去了。
　　趁着“那东西”全部的注意力都在沙耶身上，樱桃——森目目下泪赶紧逃离战场。
　　再不走的话，可不是简简单单就能完事的了。
　　————
　　醒过来的时候，她并不在自己身边。
　　是么……
　　她已经……不要我了啊……
　　之前的事情并不清楚，御伽姬子只记得……
　　自己从她身边逃跑了。
　　在那个房间中，自己丢下沙耶，头也不回地跑掉了。
　　自己已经不想找什么诸如因为看到的景象太过恐怖这样的借口了。
　　逃走了，就是逃走了……
　　不管原因是什么，自己终归是从沙耶的身边逃走了。
　　明明……
　　说着两人一起走下去的是自己。
　　但是自己背叛了那份誓言，背叛了沙耶对自己的信任。
　　在那个时候，自己丝毫没有想到过沙耶……
　　自己想的只是从那里逃走，从这个城市中逃走。
　　那么，对于这样的自己……
　　被沙耶抛弃，也是理所应当的事情吧？
　　姬子面露惨笑。
　　并不埋怨沙耶，只是对于自己的懦弱与自私抱有深深的憎恶。
　　走到墙边的缺口前，映入眼帘的是遮住了视线的巨大节肢状触手。
　　包裹着甲壳的节肢击碎城墙，掀开地板。
　　就这么……结束掉吧。
　　闭上双眼，双手捧在胸口。
　　伴随着天守阁的崩塌，御伽姬子向下坠入黑暗。
　　但那并没有持续多久。
　　有什么接住了自己，温暖的触感与呼吸从身边传来。
　　再次睁开眼睛，看到的是自认为已经离开了自己的人的脸孔。
　　以公主抱的方式接住了姬子，沙耶正冲自己笑着。
　　“这可是咱第二次接住你了哦？”

第二卷 兽驭（五）
这几天，自己的妻子，稍微有些奇怪。
　　按佣人说的，她似乎有些……过于不安了。
　　昨天的晚饭也没有吃，是不合胃口么？还是因为怀有身孕，影响了她的精神？
　　男人并不了解，怀孕以及生育对女人来说，是怎样一回事。
　　没办法呀，谁叫我是男的呢。
　　他苦笑着，拉开了自己妻子房间的门。
　　“晚饭又没有吃么？”
　　见到男人走进房屋，女人的脸上，露出一丝欣慰。
　　“嗯……稍微有点，没什么胃口。”
　　“这样可不行，你得照顾好自己的身子啊。”
　　男人关切地坐在女人的身边，但即使是粗枝大叶的他也能看出，自己妻子的眼神中所透露出的，浓浓的不安与焦虑。
　　男人不知道该怎么安慰自己的妻子，只能默默地陪伴在她的身边，抚摸着那已经隆起的非常明显的肚子。
　　再过两个月，孩子就会出生了吧？
　　看来怀孕，消耗了自己妻子大量的精力，但是，只要孩子出生的话……
　　她也一定，会再次露出那温馨的笑容了吧？
　　————
　　“沙耶，我……”
　　“有什么要说的话，等活着出去了再说也不迟哦？”
　　抱着姬子的沙耶，在建筑群那连在一起的顶部全力奔跑着。
　　巨大的节肢状触手不断地从沙地底下伸出，仿佛一根根直插云霄的擎天巨柱。
　　“开什么玩笑啊，这数量……简直就是大百足嘛！！有这么大的么！”
　　已经不止是竹本城内的沙地，连城外的沙漠中，红黑色的巨大虫足也在不断伸出。
　　起码有上百，甚至更多。
　　最后，沙地之下掩藏着的本体终于出现了。
　　如巨蛇般的红黑色扁平身躯，宽度超过数十米，而长度则难以估计。
　　由一节一节的环状构造所连接而成的身体充分展现着蜈蚣百足一类节肢动物的特征。
　　像是城墙一样环环围绕，将竹本城整个卷入其中。
　　“这种东西，有点夸张了啊……”
　　就算是沙耶，对于“那东西”如此庞大的体积也有些瞠目结舌。
　　将姬子从怀中放下，护在身后。
　　两人抬头与“那东西”视线相对。
　　由无数细小的黑色晶体聚合在一起组成的球体，粗略数来大概是十个左右。
　　以并不规则的方式胡乱排列在巨虫的头部，虽然外形相差很大，但是只要看到的话便会明白那毫无疑问是它的眼睛。
　　可以从中感受到虫子的视线。
　　锥型的头部在最前端裂开，分裂成左右开口的尖锐口器。
　　滴着紫色的粘稠液体，数根肉色的触须从中探出。
　　“这东西超恶心……”
　　虽然语气还是故作轻松，但是沙耶也没有十足的把握。
　　想要击退它的话，大概自己就不能只保持这样的程度了……
　　那么，姬子也就会知道……自己到底是什么。
　　有点不想那么做。
　　但是，与自己那自顾自的愿望相比，果然眼下最重要的还是保护姬子的安全。
　　无论在那之后，她怎么看待自己。
　　自己要做的事情只有一样。
　　沙耶已经做好了全力以赴的准备，但在那之前，巨虫却先有所动作。
　　感受到对方包含着恶意的目光在自己身上游移，最后在胸口的位置停留了一会儿。
　　接着，没有任何预兆……
　　巨大的怪物退却了。
　　伴随着轰鸣声潜入沙底，除了周围崩毁的建筑外……
　　回归平静的沙海似乎刚刚什么也没有发生过。
　　“咦？”
　　脑子稍稍有些转不过来。
　　“莫非是……”
　　沙耶低头看着自己的胸口，在那里似乎有着让怪物退去的原因。
　　小小的金制家徽在太阳光的照射下熠熠生辉。
　　————
　　在那之后飞也似地逃出了沙海，两人在日落时分回到了前一天晚上露宿的小溪边。
　　似乎精神并不是很稳定，再加上体力透支。
　　御伽姬子早早便昏昏睡去。
　　“沙耶……”
　　嘟哝着梦话的样子看上去睡得并不太好。
　　抽出符咒，招来一群幻蝶。
　　“咱离开一会儿，好好保护她……另外，让她睡得安稳点吧。”
　　幻蝶围绕着姬子飞舞，拜其所赐，不再梦呓的姬子呼吸逐渐平稳，似乎终于安稳入眠。
　　最后又看了姬子一眼，沙耶转身步入黑暗之中。

第二卷 兽驭（六）
男人握着刀，一脸茫然地，站在一片血海之中。
　　为什么？
　　看着自己被鲜血染红的双手，男人不禁自问，这是否只是一场噩梦。
　　然后，他俯视着，躺在他足下的，那些尸体。
　　被自己斩断的那只恶物，还有，被咬死的仆人们。
　　以及，曾经是自己妻子的，那具无头尸体。
　　啊啊，这一定，是一场噩梦。
　　婴儿的啼哭声将男人的意识拉回了现实。
　　对了，我的孩子，终于，出生了。
　　陪伴在自己妻子的身边，见证了自己孩子的诞生，然后，然后……
　　伴随着自己孩子的出生，妻子的头，碎开了。
　　从她的头颅中钻出来的，是那只，虫子一样的怪物。
　　啊啊，啊啊啊！！！
　　无视了在已死的佣人怀中哭闹不停的婴儿，男人冲入黑夜之中。
　　————
　　“哟？没想到在这里又碰上你了啊？”
　　虽然已经几近崩毁，但是外部深埋在黄沙之下的一层并没有受到什么影响。
　　重新回到那个黑暗的房间，沙耶遇到了有些意想不到，却又在意料之中的人。
　　“……还真是不走运，要杀了我么？”
　　拿着火把的樱桃似乎完全放弃了抵抗的念头。
　　“你要是想的话，咱也乐意效劳哦？不过在那之前，是不是该请你把知道的东西稍微告诉点给咱了？”
　　“那么……做个交易吧。”
　　转过身面向沙耶，樱桃两指之间夹着一张折叠好的书帖。
　　“我把关于竹本家的真相都写在了这上面，你想要的话……”
　　“放你一马？”
　　“去帮我对付下外面那只虫子。”
　　“有些狮子大开口了呢，樱桃~杀了你拿走那东西也可以的吧？只是给咱讲个故事这种酬劳，太打发人了吧？”
　　“你要那么做的话也无妨。”
　　“真讨厌，你明明就知道咱不会那么做了……这么算计人小心以后吃亏哦？”
　　“万一死在这里，我可就没有以后了。”
　　对于押上了自己性命的赌注，樱桃也有些没有自信。
　　但是起码第一步走对了。
　　不论对她做过些什么，沙耶似乎在没有必要的情况下都对杀人毫无兴趣。
　　不然也用不着这样的对话，在她看到自己的那一刻便可以轻松了解掉自己的性命了。
　　“这些东西要继续这样下去，虽然现在还没有但是以后不知道哪一天就会产生威胁也说不定，所以这次的任务除了上次没能完成的抢夺你的妖刀外还有清理掉那虫子的卵……不过要是
　　就这么一把火烧了的话，它肯定会发现我，大概也是被当做弃子给丢到这里来所以不介意最后我是死是活了吧？可是我暂时还不想死，所以……”
　　“正在思考到底该怎么办的时候你就来了，那么就麻烦你替我挡一下……稍微拖延一下时间就可以了，杀掉了御伽守的你应该能做到吧？”
　　樱桃摇了摇手中的书帖。
　　“我能给的报酬也就这么点了。”
　　支付的报酬和要求的内容差距实在太大，不过对此沙耶则莞尔一笑。
　　“行，拿过来吧。”
　　接住对方丢过来的书帖，看也不看就这样插入胸前的衣襟内。
　　“名字？总叫你樱桃有些不合适吧？”
　　“森目目下泪。”
　　“真长……那么就是小泪了……”
　　沙耶自顾自的缩短了别人的名字。
　　“咱说，小泪啊……”
　　“下次在开枪前，先试试谈话吧？毕竟咱可不讨厌你，在柳屋受了你那么多的关照，不管是出于什么目的，总得给你些回报不是？”
　　将后背毫无顾忌的暴露给对方，沙耶慢步离去。
　　“你这种个性的家伙……我可是讨厌透了。”
　　皱着脸孔，泪将包裹着油布的火把丢入尸骸组成的卵床之中。
　　————
　　“出来了啊~”
　　已经取下之前别在胸前的徽记，沙耶望着正不断突破地表的虫足大笑着。
　　“咱可是好久，好久没享受一下这样的感觉了哦？”
　　“看起来应该是很强的家伙，这次就给咱稍微享受一下吧！”
　　借着暗淡月光的余晖，蠕动着的阴影在她背后的地面上急速扩张。
　　眼球变成了如同某种水生软体动物一般的样子，嘴角咧开直到耳根，非人的笑容展露在沙耶的脸上。
　　“对付人，就用人类的方式。”
　　“对付怪物，那就用……”
　　“怪物的方式吧！”
　　下一瞬间，就像是从沙耶体内伸展而出一样，膨胀扭曲的异物将少女的那份骇人笑容掩盖。
　　————
　　那个人……那东西太超乎常识了。
　　本来是想让她拖延一下时间，要是那样死掉就更好了。
　　但是当自己从天守阁出来的时候，战斗就已经结束了。
　　到处都散发着一股难闻的烤肉味。
　　使劲按了按怀中用布袋包着的那个东西，泪加快脚步想要逃离。
　　和怪物相比，沙耶更加令自己感到恐惧。
　　下次如果还要相见的话，有必要改变行动的方针了。
　　————
　　坐在高高耸立的残骸之上，沙耶掰下一块甲壳递入嘴中。
　　锋利的牙齿轻松地咬碎了已经烤焦的甲壳。
　　“嘛，味道还不错就是了。”
　　即使在黑夜之中，沙耶也依旧捕捉到了对方离去的身影，以及她怀中所抱着的东西。
　　“还真是不讨人喜欢的小妮子啊~”
　　沙耶手中拿着书帖。
　　“耍小聪明……不过嘛……”
　　“咱也不讨厌就是了。”
　　火焰由指尖冒出，将书帖烧为灰烬。
　　“大概的咱也都知道的差不多了，剩下的……”
　　“就麻烦你来告诉咱啦~”
　　“妖刀兽驭。”
　　掰开巨虫头部的一块甲壳，用手指从里面刮出一些大概是脑子的东西。
　　用舌头舔了舔。
　　“这个就难吃多了啊？和人类的没法比呢。”

第二卷 兽驭（七）
“拦住他，快点把他拦下来！！”
　　“给我滚开！！不要挡路，你们这些杂碎！”
　　怒吼着的男人，手起刀落，一刀劈开了拦住自己去路的卫兵。
　　“那个男人在哪里，在哪里！让他出来见我！！”
　　挥舞着沾满血迹的黑色刀刃，男人疯狂地嘶吼着。
　　他一脚踢开了半掩着的，天守阁顶层的房门。
　　“竹本岚！！你在这里！在这里！！为什么，到底是为什么！！怜她，怜她！！”
　　眼前的半老男性，正是男人的岳父，竹本家如今的当主。
　　“安静一点。”
　　站在书桌前看着窗外的男性转过了身。
　　锐利的目光让人联想到的，并非雄鹰，而是鬣狗。
　　“安静一些，御伽守，你杀了我不少人，不过没有关系，手底下的人，你想杀多少就杀多少……既然你来了，那么我就直接问你好了，你，对天下，有兴趣么？”
　　“天下？你在说什么东西，我在问你怜她为什么会！！”
　　“还在在意那种玩具么。”
　　“玩……你在说什么啊！她不是你的女儿么！”
　　御伽守，怔怔地看着眼前这个，自己曾经自以为，已经非常了解的中年男性。
　　然后他才发现，今天，是他第一次看清楚，自己这名岳父的模样。
　　那双眼中，孕育着深不见底的黑暗。
　　“你要记住，你的那条命，是我给的！”
　　那个男人，他用手指着御伽守。
　　“你到底……都在说些什么东西……”
　　张大了嘴，御伽守望着眼前这个疯狂的男人。
　　“还不明白么，那就让你看看……出来吧，兽驭！见识吧，这就是我拥有的妖刀！”
　　嘎吱，嘎吱。
　　令人头皮发麻，刺人大脑的声音在这个房间内回响。
　　从房间一角，阴影的缝隙中，伴随着诡异的声响，黑色的异形之物钻了出来。
　　那是一只令人感到恶心与恐惧的虫子。
　　如蜈蚣百足般狭长的身体上，是无数黑色的触角。
　　像是将整个头部都裂开一样的口器中，满是细小的牙齿与倒刺。
　　御伽守想到，那只虫子，就如同是，从自己的妻子那碎裂的头颅中出现的，异形之物的放大版一样。
　　无法相信，那种东西，是和自己的手中的刀一样的，被称为妖刀的武器。
　　“开什么……玩笑！！”
　　“太浅薄了，你的见识太浅薄了啊，御伽守。”
　　“从什么时候开始？是从什么时候开始的？你一定在想这样的问题吧？我来告诉你吧，答案就是，从一开始便是那样了！在怜嫁给你之前，在她作为我的女儿出生之时起，就已经是，为了我夺得天下的愿望而行动的傀儡了！”
　　男人狂呼着，他身边的虫子，同样也发出了嘎吱嘎吱的狂啸。
　　“吃掉脑子，让兽驭的子体代替脑部，所有的行动，都在我的控制之下，除了怜之外，其他的孩子，也都一样！从上一代，再上一代！我们一族的夙愿，通过这种方式，不断地蔓延，已经夺得了绝大的势力！见识到了吧，你的妻子，我的女儿！毫无破绽的，木偶表演！原本，那只子体应该在新婚之夜便夺走你的大脑，占据你的身体，但是，我给了你这条命！”
　　“因为，你是和我一样的人啊，御伽守！！从第一次见到你的时候我就知道了，你的内心，是和我一样的！！所以，我把女儿嫁给了你，却放了你一条生路，只是为了，让你见识到我的力量！来吧，那把刀的力量，对于我来说是必须的！让虫子操作的话可能发挥不出它应有的力量，所以，我需要你来使用！夺得天下的人脉我已经通过兽驭牢牢地抓在手中了，剩下的，就只有这夺得天下的力量了！！你和我想要的是一样的东西，来加入我的麾下，和我一起，成为这个天下的主宰吧！”
　　“闭嘴！我怎么可能和你这种人一样！！”
　　听到御伽守的回答，面前的那个男人笑了。
　　“你，没有照过镜子么？”
　　他发出了震耳欲聋的轰笑。
　　“为了家主之位与那把妖刀，杀死了自己父亲的人，你……难道真的没有照过镜子么？你难道，真的以为，自己的心中会有爱怜诞生么？你不会觉得，爱上一个女人，就能洗净你所做过的那些事情了吧？”
　　“给我住口！！”
　　御伽守挥舞着黑色的刀刃，换来的却是半老男人的一阵阵狂笑。
　　“所以我才会把怜给你啊！所以我才没有要你的命啊！你和我是一样的，都是被妖刀蛊惑的人啊！怎么了，难道说，你真的爱上了那个玩偶？你真的爱上了那个傀儡？别再装腔作势了，快点承认自己的内心吧！”
　　“住口！！！！”
　　那绝对不是虚假的心意，自己对妻子的那份爱怜，绝对是……
　　但是，如果自己的妻子，从一开始就只是一副
　　，被虫子占据了大脑的皮囊呢？
　　不对，我是爱她的，就算我真的是为了家主之位杀掉了自己的父亲，但我对怜的爱，是……
　　真的么？
　　“不识大体的男人真是没用，兽驭，杀了他！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　御伽守的刀，斩断了虫子的躯壳。
　　紧接着，黑色的一闪，划开了那个，疯狂城主的喉咙。
　　“我终于……”
　　喉咙口喷出鲜血，向后倒下的男人，最后的话语，虽是临终之时的呢喃，却是长久以来的欣慰。
　　“能够摆脱这只虫子了。”
　　“啊啊啊，啊啊啊啊！！！”
　　御伽守狂乱地切割着曾是男人的那个物体，血花飞溅，将整个房间染红。
　　在那已死男人逐渐暗淡却回归清净的双眼中，御伽守终于看清，自己的双目……
　　是一如那个男人此前般的漆黑。
　　这样的眼中，不可能有包含爱意的目光。
　　这样的心中，不可能诞生出真正的爱怜。
　　我，终于明白自己的心了。
　　我原本，就是和这个男人一样，为了自己的欲望而利用他人的人。
　　那一夜，御伽守所放的火，将竹本城的天守阁烧了个精光。
　　而同样从那一天起，他也以自己的女儿，为了手中的妖刀，开始献上生命的祭奠。
　　“这就是，你的故事么？妖刀，兽驭哟。”
　　坐在巨大虫体的残骸上，沙耶抬着头，仰视夜空中的满天星辰。

第二卷 夜明の幕间
要说明什么东西的话，也许文字比起语言来说会更加方便。
　　与其用带有个人观点的语言去解释某样东西，不如将它记录为不带感情色彩的文字。
　　这样或许会更加方便后者了解事情的始末。
　　沙耶是这样认为的。
　　坐在床前，望着正奋笔疾书的沙耶，姬子实在无法将那背影与之前沙耶留给自己的印象联系起来。
　　一般来说，人都会有自己擅长的东西与不擅长的东西。
　　某样才能特别突出的话，相对的其它的方面就会略逊一筹。
　　在武学的天赋上虽然自己并不确定，但是被沙耶所肯定的姬子应该说是相当的出色。
　　但是，如果要自己像那样一动不动写上几个小时的话，姬子自认为是做不到的。
　　沙耶却不一样。
　　不论是剑术，阴阳术……大概连其它自己不知道的东西，她也十分精通吧？
　　虽然是冒牌的艺伎，但在那时她仍然能够很好地扮演自己冒充的角色。
　　笔尖轻触碟中的墨汁，借助摇曳的烛光于洁白的纸上写下一行行清秀的字迹。
　　目光透过书桌前敞开的窗户，一边仰望着星空一边思索着接下来的文理叙述。
　　烛光为她的侧脸添上些许阴影，让姬子觉得有些遥不可及。
　　回想起前天发生的事情与自己的所为，姬子一度以为要失去沙耶了。
　　即使现在依旧为自己逃跑了的行为感到不齿。
　　“沙耶，我……”
　　“啊，写好了。”
　　姬子刚想说些什么，沙耶正好也在这时停下了笔。
　　“来，小心不要弄到衣服上。”
　　沙耶将长长一卷书札递到姬子手中。
　　最后的段落，微湿的墨迹尚未干透。
　　“这个就是……”
　　“竹本家与御伽家的，由悲愿所衍生出的悲剧始末了。”

第二卷 夜明
这个国家并不长远的历史伴随着无数战乱。
　　无穷的战火就像是要从中孕育出什么一样，不停地吞噬着生命与希望。
　　战乱终结于百年之前。
　　在一位年轻人与陪伴着他的蛇神的努力下，这个国家终于迎来了相对和平的时代。
　　而竹本家的野望则诞生于较那更早的时间中。
　　作为实力雄厚的大族之一，竹本家的初代当家可谓野心勃勃。
　　在当时角逐天下的过程中一度占据上风，一统全国的美誉似乎触手可得。
　　但是，与初代当家所拥有的野心相背的是，他所坚持的，那份似乎有些不合时宜的仁道。
　　并不提倡无谓的杀戮，甚至只要有可能就不放弃用和平的方式解决问题。
　　不仅放过了曾经的对手，还对其委以重任。
　　只要投降的话，就既往不咎。
　　也许，放在和平年代的话，他能够成为被后人仰颂的仁君。
　　但可惜的是，在这人性早已泯然于无的时代中，这样的做法最终只能招致自己的毁灭。
　　在最后的决战中，竹本家遭到了背叛。
　　被自己信任着的，曾经作为敌手而后归顺于自己的部下背叛，竹本家的军队遭到了再也无法恢复的沉重打击。
　　被毁灭的不止是竹本家的部队与自己夺取天下的野望。
　　初代当家的灵魂亦一起堕入永暗。
　　当然，以现在人的眼光看来的话，是无法明白当初他到底经历了怎样的心境转变。
　　但是有一点可以肯定，自己一向坚信着的事物被轻而易举的摧毁所带来的感受，彻底粉碎了初代当家那颗仁爱的心。
　　跪在被自己部下们的尸体所填满的战场中悸哭，向着并不存在的神明许下愿望。
　　抛弃仁义的信念，只想要完全的支配。
　　绝对不会被背叛的支配。
　　于是，从那悲愿中所诞生，由尸骨搭建的子宫中孵化出来的，便是竹本家所拥有的至宝。
　　妖刀“兽驭”。
　　被冠以妖刀之名，其正体便是藏身于竹本城废墟之下的那只巨虫。
　　当然，最初的时候想必并没有如此夸张的体积。
　　“兽驭”拥有着足以实现竹本家初代当家愿望的能力，但是唯一的缺点便是达成的条件对于已经失势的竹本家来说需要漫长的时间。
　　于是从此不再加入战争，而是在竹本城充满阴郁的黑暗中为之后的一切详尽计划。
　　就像是蜘蛛结网一样细密的策划，将自己的触角慢慢伸向这个国家的每一个角落。
　　而当竹本岚继承家主之位的时候，竹本家经过几代人所铺设的蛛网，终于到了收网的时候。
　　于是在此，便让我们揭晓竹本家的妖刀所具有的能力。
　　“兽驭”分为两个部分。
　　作为母体的便是最初诞生的那只怪虫。
　　然后，对其献上名为祭品的人类。
　　在祭品体内产下自己的卵，吸收人类的血肉成长，最终在腹部的位置形成包裹着幼体的囊泡。
　　如果保持那样的形态，也许幼体会在囊泡中存活十年或者二十年，也可能是更长的时间也说不定。
　　但是，与作为母体的成虫不同，幼体既不会生长也不会产卵。
　　甚至只要打破囊泡接触空气，幼体连几分钟的时间也无法存活。
　　“兽驭”的幼体是不能独自生存的寄生形怪物。
　　为此，需要宿主。
　　应该是通过口部进入人体，之后便会吃掉宿主的大脑并且盘踞其中。
　　失去大脑的宿主显然已经无法规划到“还活着”这样的范围内去了，但是这对虫子来说却不同。
　　吃掉宿主脑子的幼体会读取宿主全部的记忆，经验，性格，思想。
　　然后，虫子充当起脑的作用。
　　不论是行为举止还是言谈思想都与之前一模一样，但那绝非还是宿主本人。
　　那只不过是被虫子操纵着的人皮木偶，是由宿主生前的记忆加上幼虫的操控而表演的一出皮影戏。
　　所有的虫子都与竹本家当家，也就是母体的主人保持着类似心灵链接一样的东西。
　　通过这样做，竹本家的当家获得了被虫子寄生的宿主，绝对的支配权。
　　那是听命于自己，绝对不会背叛的忠诚部下。
　　可是，计划仍有一个缺口。
　　如果只是一般人或者本就忠于自己的手下，这样做是毫无意义的。
　　如果想要再度能够称霸天下的话，需要的是控制其他的城主。
　　但那对于已经衰落的竹本家来说并不简单。
　　幼虫无法脱离囊泡存活太多时间，而要寄生的话又需要通过人类的口部进入人体。
　　要想直接用幼虫去控制其他城主的话，显然是不现实的。
　　所以，才需要漫长的时间。
　　竹本家采取了一种缓慢而有效的
　　手段。
　　联姻。
　　通过将自己的女儿远嫁出去的方式，加深与其他城主之间的关系。
　　联姻原本就是利用甚至牺牲弱小的女性来达成自己目的的方式，而竹本家还要更胜于此。
　　竹本家的当家让幼虫吃掉了自己女儿的脑。
　　从初代当家开始，每一代，都是如此……
　　将自己的女儿做成了最初的人皮木偶。
　　接着将已经成为虫子宿主的女儿们嫁与其他城主。
　　不论是外观还是行为方面，她们都和正常人毫无二致。
　　但是，那里面早已不是人类了。
　　于是，那些虚假的新娘在与城主……与男人交合的时候，通过接吻的方式……
　　虫子转移了宿主。
　　没有谁会去关心那些在新婚之夜死去的少女们。
　　当然这么说也许并不妥当，因为她们真正的死亡时间早在那之前。
　　就这样，在竹本家操控之下的傀儡城主就诞生了。
　　然后再通过其他方式，隐秘的将自己脑部的虫子埋入下一代城主体内。
　　这种制造傀儡的方式对竹本家来说安全而又隐蔽，唯一的不足便是过于缓慢。
　　愿意与只有着微弱势力的小族联姻的城主本就不多，更何况养育女儿的时间远比虫子孵化的时间要长很多。
　　即使如此，那对于失去了权势的竹本家来说却是最为可行的手段。
　　一代又一代，属于竹本家的黑暗就这样被继承下来。
　　最终，竹本家最后一代家主竹本岚认为，时机已经成熟了。
　　在这漫长的等待与策划之中，竹本家不仅积累了资本，更握有不少中小城市的真正权利。
　　而这一代的当家竹本岚为了最终能够夺得天下，还瞄准了另一把妖刀。
　　也就是御伽家的“喰”。
　　与虽然强力但却不是战斗类型的“兽驭”不同，妖刀”喰“是真正为了战斗与杀戮才诞生出来的兵器。
　　虽然拥有许多城主作为自己的后盾，但还缺少决定性的要素。
　　于是，竹本岚决定拉拢御伽家。
　　使用的方式依旧是联姻。
　　竹本怜与御伽守结为夫妻。
　　但是，他犯了第一个致命的错误。
　　不知道出于什么原因，他并没有让虫子夺取御伽守的身体。
　　也许是考虑到虫子的木偶无法实际操纵或者发挥出妖刀的力量，也许是出于别的考虑,总之，从他将自己的女儿当做虫子的宿主这一点来看，这次不一样的行为绝不可能是出于良善的想法。
　　这个决定为之后发生的事情埋下伏笔。
　　虫子汲取了宿主的一切。
　　思维，情感，记忆。
　　但是，那终究是通过这些经验模拟着宿主生前的行为方式。
　　虫子……
　　不具备知性。
　　不会学习，也不会理解。
　　虽然对于正常的日常行为能够毫无差别的模仿，但是……
　　虫子无法模仿出，无法去理解宿主没有经验的事情。
　　在记忆中搜寻不到的内容就是虫子的死角。
　　与之前用完即丢的新娘人偶们不同，竹本怜……
　　怀孕了。
　　虽然作为竹本怜这个个体来看，她早在被虫子寄生的那一刻便宣告死亡了。
　　但是，在虫子操控下的肉体依旧保持着原本的功能。
　　微小的生命于她已死的腹中孕育，但是虫子却无法理解这样的事情。
　　孕育生命本该是一件值得祝福的事情，但是只会将卵产在祭品体内的成虫与需要宿主才能存活的幼虫，只会孕育黑暗的它们无法理解那样的祝福。
　　最后，随着婴儿的出产……
　　竹本怜，或者说是占据了竹本怜身体的那只虫子……
　　崩溃了。
　　在还未来得及因孩子的诞生而感到喜悦的瞬间，御伽守看到的是自己爱妻碎裂的头部以及从中钻出的异形虫子。
　　在那之后，幼虫因为脱离了宿主而立即死去。
　　而御伽守则前往竹本城质问竹本岚。
　　这里便是竹本岚犯下的第二个错误。
　　原本如果极力搪塞的话，也许还能将那解释为竹本怜嫁到御伽家之后才被怪物附身这样的状况。
　　更何况御伽守自己也并不确定事件的原因。
　　但是，面对御伽守的质问，慌张之下的竹本岚并没有这样做。
　　反而是唤出了“兽驭”的母体攻击御伽守。
　　结果，便是自己惨死在御伽守刀下。
　　随着自己真正主人的死，其他寄宿在人类脑部的幼虫纷纷与宿主一同死去。
　　之后御伽守一把火烧毁了天守阁，本应就此落幕的故事却并没有消失。
　　失去了主人的“兽驭”母体潜藏在竹本城中，开始捕食城中的居民并将他们制成卵囊。
　　因此而产生了竹本城内有怪物出没的流言，随着居民的离去，竹本城最后变为了一座鬼城。
　　没有了目标可以捕食的“兽驭”潜入大地，开始以土地中的养分为食。
　　最终使得河流干涸，树木枯死。
　　原本肥沃的土壤逐渐沙化，变为了现在的沙漠。
　　而在那过程中，吸食着大地生命的“兽驭”也变得越发巨大。
　　但它依旧遵循着生为竹本家妖刀的使命。
　　所以才无视动物们的声音而只对人声做出反应，所以才在看到竹本家的家徽后不再有所动作。
　　竹本家的故事就此结束，但那却是另一段故事的开始。
　　黑暗并未消失，而是更换主人继续酝酿出悲剧。
　　曾经吞噬了竹本家初代当家，在他心中所诞生出来的黑暗如今也在御伽守的心中滋生。
　　不仅失去了妻子，竹本岚的所作所为更是令他对人性产生了质疑。
　　最终的结果便是，御伽守只相信着自己手中的妖刀。
　　在摧毁了御伽守人性的同时，竹本岚的做法更带给御伽守一种女性只不过是道具的思想。
　　他也和竹本岚一样，开始用人……用女性作为自己妖刀的祭品。
　　用他的女儿们。
　　最初的献祭便是十二年前。
　　竹本怜诞下的女婴已经成长为亭亭玉立的美人。
　　御伽樱是否知道自己的身世？想必她是知道的。
　　即使是人类，但她的身体里确实流淌着非人的血脉。
　　她是否对此怨恨过？这也许只有她自己才知道。
　　为不属于人的怪物所生，被当做祭品献给妖刀。
　　御伽守是不可能对她显露什么亲情之类的东西的。
　　对她而言，不论过去还是未来，乃至于她活着的当下都是一片黑暗。
　　但是，在那样的绝境之中，她依旧保持住了自我。
　　并且，未曾向那黑暗低头。
　　为什么，本应毫无关联的两个人，她会在即将成为祭品之前，与你有过那样一段对话呢？
　　———— “姬子。”
　　文字的记叙到此为止，但是沙耶并不准备就这样停下。
　　“如果怨恨着诅咒着，让自己也沉入那黑暗之中的话，也许你的姐姐在失去人心的同时也会孕育出一把足以拯救她生命的妖刀，但是，她并没有选择那样做。”
　　“你的姐姐当时到底是怎样一种心境，咱无法知晓，但是有一点可以肯定……”
　　“她所祈祷的并非悲愿，而是即使微弱摇曳也要在这黑暗之中将之细心呵护起来的希望。”
　　“她相信着的是与她的父亲，与竹本家代代当家所相信的截然不同的东西。”
　　“即使在黑暗之中也会孕育光芒，即使再怎么弱小……”
　　“那份由纯净的灵魂所散发出来的光芒也会随着希望一起流传下去。”
　　“所以，她在最后选择了你。”
　　“选择了让你将那份希望继承下去，并为此而祈祷。”
　　“本因孕育出恶的黑暗，却在阴差阳错下孕育出了名为御伽樱的灵魂。”
　　“你的姐姐……”
　　“真是个了不起的人啊。”
　　坐在床上背靠着墙，沙耶不禁这么感叹着。
　　“也许早十几年的话，咱如果能遇到她……那么一切又都会不一样了吧？”
　　将书札攒在手中，御伽姬子低着头思索了好一会儿。
　　“沙耶……对不起。”
　　“嗯？为什么要和咱说对不起？”
　　“那个时候……我逃走了……我……也许无法像姐姐那样坚强，也许令你失望了……”
　　“在意这个么？”
　　沙耶将身子挪向姬子，然后将对方揽入自己怀中。
　　让姬子的头靠着自己并不丰满的胸部。
　　“这样就好，不如说这样才对。”
　　“姬子，你是人类，是个十六岁的小姑娘……”
　　“会害怕，会恐惧，会逃走，拥有那样负面的感情才是正常的……如果不是那样，咱反而要怀疑你的感情是不是哪里出了什么问题。”
　　“你会慢慢成长，慢慢成熟，但在那之前……”
　　“遵循自己的本性才是最重要的。”
　　“所以，想要逃走的话就尽管逃走好了，咱一定会在那之后追上你的。”
　　“并不需要什么道歉，也不用因此愧疚。”
　　“那是咱对你的承诺，你并不需要为此有所负担。”
　　“况且……”
　　“咱是绝对不会丢下你一个人的。”
　　沙耶抚摸着姬子柔顺的黑发。
　　“如果想叫咱姐姐的话，也是可以的哦？”
　　那种事情……
　　姬子抿着嘴唇。
　　我的姐姐……只有樱姐姐一人。
　　自己想要和沙耶成为的，并不是那样单纯的
　　关系。
　　不论如何都不会丢下自己一个人的誓言，以及无论自己怎样逃跑都绝不会责怪而是会追上来的承诺。
　　小小的情愫在心中泛起波澜，以至于姬子忘记了原本想要询问的事情。
　　沙耶……
　　你到底是什么人？

第二卷 新の日出
“沙耶，走路的时候不要看书……”
　　“没关系的啦，人是有两只眼睛的。”
　　“不可能一只眼睛看书一只眼睛看路吧！不如说如果真能那样也太恐怖了吧！”
　　离开作为临时落脚点的小镇，两人正在从竹本城返回樱居的路上。
　　“不过话说回来，你那本书是哪儿来的啊？”
　　沙耶正看着一本连封面都没有，都不知道算不算是书籍的薄本。
　　“买的哟，和镇子酒馆里的那个黑市老爷爷。”
　　“……只是一个路边小镇吧！为什么会有那种人？不如说你是拿什么去买的？我们的钱都被沙耶你拿去买酒喝了吧！？”
　　“拿咱的那枚竹本家家徽换的哟。”
　　“一枚金制家徽换一本书！？？？”
　　原本在得知应该用来住店的费用被沙耶擅自拿去买酒之后就对自己好友的金钱观有些惊异，现在又出现这样的状况，姬子有些抓狂。
　　要冷静下来！她可是沙耶！买酒的事暂且不提，就算她再怎么没有金钱观也不应该会做出用金子换书本这样不划算的事情，这么做一定有她的考虑！
　　姬子决定要相信自己的队友。
　　“是很贵重的书吧？或者对我们有什么帮助……”
　　“只是一本故事书哦？嘛……故事似乎也不太有趣的样子。”
　　“沙耶！！！！！把我的信任还回来啊！！！！”
　　姬子刚刚才努力构建起来的信任在一瞬间崩塌了。
　　“我们没钱了啦！！这样走今晚肯定到不了樱居啊！！”
　　“那就再晚一天呗？又没有什么关系……姬子不喜欢野营么？”
　　“那倒也不是不喜欢……”
　　虽然是大小姐出生，但似乎姬子并不显得娇生惯养，反而觉得像这样往常体验不到的野外露宿是蛮有意思的一件事。
　　视线从书本上离开，沙耶歪着脑袋。
　　“那么，这样急着回去……是有什么事情？”
　　“祭……祭典啦……”
　　“祭典？”
　　沙耶联想到的是那个单词不算好的一面。
　　而姬子则十指轻触，用不连贯的声音轻轻嘟哝着。
　　“今晚……今晚是……夏日祭啦……樱居的话应该会有隆重的祭典，本来想……想……想和沙耶一起看……”
　　“是那种么！有好吃的和好玩的还会放烟花的祭典么！”
　　也许是姬子的错觉，沙耶的眼睛似乎在闪闪发光，就像几天前在竹本城内发现金制徽记时一样。
　　“哎？是……是那样……”
　　“那么就没有时间浪费在这本无聊的故事书上了。”
　　将书塞进行囊当中，沙耶正色道。
　　连姬子都不得不佩服她变脸的速度。
　　“但是今天我们是走不到樱居的啦……”
　　“没有那种事情！”
　　“咦！？”
　　姬子被沙耶的反应吓了一跳。
　　“只要想做的话，人类就拥有无限的潜力！”
　　还没来得及细想，姬子就被沙耶以公主抱的方式抱在怀中。
　　“突然干干干什么啊你！！”
　　“既然有好玩的事情在等着的话，怎么可以再这样磨磨蹭蹭呢！”
　　感到一丝危险，冷汗顺着姬子的脸流了下来。
　　“沙耶……你该不会是想……”
　　“沙耶，出击！！”
　　“不要啊啊啊啊！！救命啊！！！放我下来啊啊啊啊啊！！！！”
　　不顾怀中之人的惨叫声，沙耶以连强健的野马都望尘莫及的速度，于林间的小路上飞奔。
　　————
　　“要死了……差点以为这次真的要死了……”
　　蹲在神社门前的石阶上，姬子面色惨白。
　　“这样不就赶上了么？而且还提前了哟？”
　　“我真的以为要死掉了啊！！！拜托稍微考虑下我的感受呐！”
　　“下次咱会考虑进去的？”
　　“还有下次嘛！！！”
　　如果是沙耶的话……
　　大概真的会有下次……也许还会有很多次。
　　姬子感到有些无助。
　　被对方抱着跑了大概四到五个小时。
　　自己可没有沙耶那种超人的运动能力，也没有能忍受像是被挂在炮弹上射出去那种感觉的超人神经。
　　不过比起要沙耶纠正一下在这方面随心所欲的处事方式……
　　算了，自己还是在“下次”发生之前，多练习一下如何忍耐吧。
　　————
　　“打扰咯！我们回来啦，巫女小姐！”
　　神社正门的庭院和门廊与之前第一次来的时候明显有些不同。
　　虽然依旧没有什么人迹，但是可以看得出是经过了细心地打扫。
　　角落里的蜘蛛网已经不见了，原本破旧的屋门也贴上了新的
　　门纸。
　　不久之前还一副破败模样让人误以为是废弃神社的地方，现在虽然还带着寒酸的气息，不过从外表来说已经算是焕然一新了。
　　“咦？没有人么？”
　　不过，一把拉开纸门的沙耶似乎没有看到应该呆在这里的巫女。
　　“跑哪儿去了呢？”
　　没有丝毫犹豫就擅自闯入神社，沙耶将廊间的纸门一扇扇拉开。
　　“喂，沙耶！这样不好吧！？”
　　“没关系了，反正都那么熟了。”
　　“但是这样很没礼貌啊！”
　　虽然嘴上这么说，但是姬子也知道自己无力阻止沙耶的行动。
　　最后，两人在靠近转角的房间门前停了下来。
　　“似乎在这里面的样子？”
　　“唔……应该是吧？冷气都透出来了。”
　　透过门框与地板之间的细缝，寒气正从房间内向外扩散着。
　　咽了一口口水，两人轻轻拉开有些冰冷的木质纸门。
　　“巫女小姐？”
　　————
　　“哎……不想动啊……超没劲……”
　　裹着被单，像是虫蛹一样在地上躺着的正是自诩为神明的白蛇巫女。
　　“反正也不会有人来啦……”
　　“夏日祭什么的，超无聊啊……”
　　与外面的炎炎夏日不同，整个房间犹如冰窟般寒冷。
　　散发出那冻人寒气的正是化身超级家里蹲的巫女小姐。
　　“好不容易才打扫好院子……”
　　“这样超没动力啊……”
　　“就我一个人还过什么夏日祭啊！！全都爆炸掉算了……”
　　与之前留下的印象截然不同，巫女裹着被单在地上滚来滚去。
　　“嗯？”
　　然后偶然之间，望见了站在门口，已经石化掉的沙耶和姬子。
　　一开始还没有反应过来，紧接着……
　　巫女的脸由白变红，再变为惨白。
　　简直就和被沙耶抱着跑了数个小时的姬子脸色一样。
　　“你们……”
　　“什么时候回来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　————
　　“你们什么也没看见。”
　　“恩，我们什么也没看见。”
　　似乎都想忘掉刚才的一幕，众人此时倒是显得十分默契。
　　在巫女的房间里，三人围绕茶桌，坐在软绵绵的垫子上。
　　记得上次来的时候还没有这些东西，看来是在那之后有去城中采购了一番。
　　“咳，咳咳……所以呢，你们干嘛又回来了？”
　　为了缓解尴尬的气氛，巫女率先开口。
　　顺带一说，她刚刚差点打翻了自己手边的茶杯。
　　“因为竹本城的事情也算解决掉了嘛~稍微整理了一下想回来和你商量下，再查些资料……还有还有，夏日祭，夏日祭！！”
　　沙耶兴奋地拍着桌子。
　　“沙耶……冷静一点……你吓到巫女小姐了……”
　　叹了一口气，姬子制止了沙耶进一步的暴走。
　　“不好意思，巫女小姐。”
　　“没关系……稍微有点吃惊而已……”
　　前不久才刚刚认识了沙耶，而现在又作为补充，了解到她的性格在某些时候到底有多脱线。
　　巫女觉得比起沙耶，姬子绝对是个十成十的正经人。
　　“那个……因为我不太清楚这里的情况，所以……”
　　姬子有些脸红。
　　“关于樱居，夏日祭的话，有哪里比较适合两个人……约，约会的地方么？”
　　绞着自己的衣角，姬子似乎是因为害羞而别过脸去。
　　巫女一下子否定了刚刚的想法。
　　“爆炸吧你们两个。”
　　似乎诅咒着什么的巫女，眼神变得冷若冰霜。

第二卷 花火の间隙
因为离夜晚的祭典还有一段时间，沙耶与姬子两人现在正于神社内稍作休息。
　　“打扰了。”
　　“请进。”
　　巫女这次拿着的不再是茶杯而是崭新的酒壶与陶瓷小碟。
　　“是酒么？谢谢啦~”
　　咬断多余的绒线，再把露出来的线头塞进布带底下，最后涂上用树脂做成的胶状物。
　　在布带与鞋面的接口处上压一块小卵石，用以保证直到黏胶干固为止，布带与鞋面能牢牢地粘合在一起。
　　沙耶将只需等待黏胶干固就修理完成的木屐放在一边，微笑着迎接来人。
　　“我说你们啊，不会真的就是想看祭典才回来的吧？”
　　巫女将酒碟放到沙耶面前。
　　“一半一半吧，咱是属于不想以后只关注现在的类型……所以差不多就是因为这样。”
　　面对这样的沙耶，巫女也只好无奈的叹了一口气。
　　“对了，巫女小姐，如果说真要有什么事情的话，咱就想问问……”
　　“对延命寺家……巫女小姐有什么了解么？”
　　沙耶似乎想起来了什么，而巫女则摇摇头。
　　“不知道，几乎和我没有什么交集的一族，她们的城也在离这里非常远的北边，就算你们打算去找的话，短时间内也不可能碰上吧。”
　　“你说她们？”
　　“是哦，要说我对延命寺家唯一的了解就只有妖刀“缘神”这个名字以及延命寺家是一群由女性支配的家族这一事实了。”
　　“哦……在这个国家那样子似乎很稀奇呢。”
　　沙耶歪着头想了一会儿。
　　“确实……不过你为什么突然问这个？”
　　“因为在竹本城里找的的日记上稍微提到了一下那个名字，在想是不是会有什么联系……不过既然巫女小姐也不知道那就算了。”
　　“这样啊……话说回来，在竹本城有什么收获么？”
　　“咱的话，除了吃了一顿烧烤外暂时还没别的收获，姬子应该有不少吧？”
　　“这算什么，和我打哑谜么？”
　　似乎感觉自己被对方挪揄，巫女有些不快。
　　“不是那种意思啦，只是……”
　　“心情和感想这东西，很难说明白的吧？”
　　沙耶笑着向着巫女摊开双手。
　　“不过啊，巫女小姐刚刚的样子真是……这么不喜欢夏日祭么？”
　　什么啊……明明说好不提的。
　　“虽然现在也有些人来这里参拜了，不过毕竟荒废了这么多年……”
　　“祭典的话，一般人都会选择去大一点的神社吧？就是那个意思啦……以前倒是无所谓，可是一旦决定要重新打起精神了却遇到这样的事情，多少都会觉得不爽吧？”
　　“噗噗噗……咱能理解……能理解……”
　　虽然想要重新振作，但是却遭到了无人祭拜的打击。
　　更何况还正好遇到算得上盛大的祭典，相比这里，樱居的其他神社内都会人满为患了吧？
　　虽然很大一部分原因也要归咎于巫女白久间自己，但是没有神明的神社明明都能聚集那么多的信众，唯独这里有一位真正的神明却要在祭典的夜晚独自守着冷清的小神社，这么一想的话……
　　“什么啊！你那表情！很失礼啊！”
　　沙耶捂着嘴努力不让自己笑出来，而巫女则已经涨红了脸。
　　“既然这样的话，巫女小姐干脆和我们一起逛逛祭典去吧？”
　　“我才不……”
　　“反正，就是觉得寂寞了吧？那样的话，就一起逛逛吧~”
　　沙耶不由分说地向巫女发出了邀请。
　　————
　　“久等了。”
　　伴随着木屐踩踏在地板上发出的咯咯声，御伽姬子拉开房门。
　　“姬子，大美人！”
　　将平时为了方便而扎起来的头发全部放了下来，如瀑布般的黑发长度几近脚踝。
　　穿上了由沙耶带出来的，一般情况下姬子本人会强烈反对的开襟式振袖，除了高露出度的肩膀以外，下摆也被裁剪成了虽然站着不动不会有什么异样，但是只要一迈开步子就很容易暴露出小腿甚至膝盖以上的样式。
　　涂上了淡淡的唇脂，眼线似乎也重新描过一遍。
　　看得出经过了精心打扮的样子，唯一美中不足的大概就是……
　　“即使穿这种款式的衣服也看不到未来的胸部吧？”
　　“不要说出来啊！！我好不容易才下决心穿这个的啊！”
　　虽然几乎没有什么起伏的胸部在这时候为姬子更增添了一份独有的秀丽气质，但对本人来说果然还是希望……
　　“沙耶，你不打扮一下么？”
　　“不用啦~那种事情太麻烦了。”
　　依旧将头发扎成双马尾的造型，沙耶没有做任何打扮。
　　看看那样的沙耶又看看自己的衣服，在反复几次后
　　目光落在对方并不比自己大出多少的胸部上。
　　最后姬子轻轻“嗯”了一声，似乎是终于有什么胜过对方了一样。
　　“不过啊……巫女小姐你就那样出去么？”
　　“你们两个有什么意见么！巫女服对我来说才是正装！”
　　身着平时就一直穿着的白色巫女服，再配上鲜艳的绯袴与精致的薄裳，虽然姬子和沙耶都见惯了巫女这样的打扮，但要认真说的话那样倒也别有一番风味。
　　和沙耶一样没做任何打扮的巫女，似乎因为害羞而双手环胸将脸撇向一边。
　　但是那反而凸显出了与两名少女不同的，自己的某个部位。
　　“……” “……”
　　“输了呢……”
　　“输了呢……姬子，那种东西，没法比的……不过……要相信未来……”
　　————
　　夜晚的樱居热闹非凡。
　　街道两边的店铺全部通宵营业，还有平时看不到的小摊也都摆了出来。
　　当然，川流不息的人潮也让原本就很闷热的夏夜变得更加燥热。
　　“姬子！给咱钱！咱要吃那个啦！”
　　“不行！你刚玩过捞金鱼吧！这可是最后一点钱啦！随便用的话马上就会消失不见的！”
　　“是么……还想买个超大章鱼球和姬子一人一半……”
　　“一……一人一半……分着吃……和……和沙耶……买……我去买！”
　　面对这样的两人，巫女感到头有些疼。
　　似乎是和之前对她们的认知有了很大的偏差，巫女捂着额头。
　　“爆炸吧你们……”

第二卷 此时，未来交织于过去
坐在神社门前的木廊上，沙耶嘴里叼着化掉一半的冰棍。
　　在祭典上终于逛累了之后，三人又返回了神社。
　　“今晚还真是热闹呢……”
　　“是啊，比起我这个冷冷清清的神社来说，确实热闹呢。”
　　巫女的话语明显带着一丝不满。
　　“怎么，嫉妒啦？”
　　“也许有点吧……”
　　巫女望着远处的星空。
　　“开始放烟花了。”
　　红色，蓝色，黄色，绿色……
　　七彩的烟花在夏夜的星空下绽放，更加重了节日的气氛。
　　“真是不错的祭典呢……明明这个国家也有像这样充满祝福与美好期望的节日啊~”
　　沙耶在木廊上躺了下来。
　　“祭典就应该是这个样子才对嘛~”
　　“是啊，如果这个国家一直都是这个样子……那就好了.”
　　巫女难得赞同一次沙耶的意见。
　　“不过，就像是黑暗中仍会绽放出光芒一样，美好的祈愿有时候也会……孕育出新的扭曲吧……也许……那就是诞生在这个国家中的，妖刀的真相也说不定呢~”
　　“是在竹本城调查到什么东西了么？”
　　“不是哟……只是在见识了‘兽驭’之后的感慨而已，因为从感觉上来说，你的逝水剑和那东西完全不是一个类别呢~”
　　“或许，你孕育出来的逝水剑，和那些被称作妖刀的东西是完全不同的两种概念也说不定呢~巫女小姐~”
　　“这样么？其实我也不太清楚该如何区分……”
　　寄托在那把剑上的，并无任何恶意与欲望，只有纯粹的淡淡哀思。
　　————
　　“我端西瓜来了哦？”
　　而就在这时，端着盘子从神社内走出来姬子打断了两人的谈话。
　　“谢谢咯，姬子~你会成为一个好媳妇的~”
　　“说，突然说什么啊！”
　　将冰棍咬碎，沙耶又拿起一片切好的西瓜咬了一大口。
　　“咱也稍微助下兴吧~”
　　将剩下一半的西瓜放回盘中，沙耶朝着天空伸出右手。
　　正对着神社上方的夜空，极尽所能地张开五指。
　　“绽放吧。”
　　由魔力构成的金色火焰从指间迸发，互相交织着窜入空中。
　　然后，伴随着令人炫目的光彩，鎏金的花朵于空中怒放。
　　金色的花火从空中落下，雪花般飘临神社以及山下的城镇中。
　　“好厉害……”
　　沉溺于这绝美的景色之中，巫女与姬子都屏住了呼吸。
　　————
　　“请问……刚刚放烟火的是这家神社么？”
　　“咦？是没错，你们……”
　　“看到那样美丽的烟火，稍微想要参拜一下……可以么？”
　　零零散散，虽然不多但也逐渐有人登上掩藏在草丛中的石阶，穿过重新涂上红漆的鸟居，来到这家神社门口。
　　“那我们就不要打扰巫女小姐吧~”
　　沙耶拉着姬子的手，两人从边廊步入神社后殿，留下巫女一人去接待逐渐增多的信众们。
　　————
　　“呼呼，那个巫女也要忙好一会儿了吧~”
　　“沙耶，你这样算是帮忙还是给巫女小姐添乱呢？”
　　“谁知道呢~咱只是有点想这么做而已啦~”
　　两人一边闲聊着，一边从神社的边廊穿过后院返回暂住的居室。
　　但不经意的一瞥让姬子停下了脚步。
　　“怎么了，姬子？”
　　并没有回话，姬子默默走下木廊，步入院中，然后在一颗树前止住脚步。
　　————
　　希望小妹，能够和这颗树一样茁壮成长。
　　这个当时似乎不可能实现的愿望，如今已然成真。
　　“真的……长大了呢……”
　　轻轻抚摸着树木的表面，感受着从手指传来，由粗糙树皮所带来的微疼。
　　“沙耶……你相信，命运么？”
　　望着虽然还远称不上茁壮但却已经枝繁叶茂的小树，姬子轻启朱唇。
　　“命运啊~咱觉得这个词是人类所能运用的，最棒的几个词之一哦~”
　　“不知道姬子你是怎么认为的，不过对咱来说啊~”
　　“所谓命运，便是必然。”
　　“虽说我们能够看到的命运只有现在，但是……”
　　“那是由人类在过去，为了现在而不断努力，于未来所编造出的必然。”
　　“即使现在无法确定下来，但是……”
　　“未来能够看到的，必然的命运……其实早就在过去，由人的双手编织完成了~”
　　沙耶随在姬子之后，一起走下廊间。
　　“沙耶你的意思是，命运是已经注定，不会有所改变的东西么？”
　　“你理解
　　错了哟，姬子~咱的意思是啊~~”
　　“现在的我们，便是继承了前人所编织的命运，并且……亦在为了不可预见的未来编造着命运的人哟~”
　　沙耶将手也搭在了树上。
　　“趁这个机会，咱就再教给你一个词吧~”
　　“与一般人的理解不同，咱认为那并不是和命运相反的词语~”
　　“将本应互不相交的命运交织在一起，为了今后的延生而创造出新的道路的……”
　　“连接着人们相互命运的东西，以偶然贯通必然的事物，便是所谓的奇迹~”
　　“咱啊，一直想要看见，曾经，咱的朋友所展现给咱的，那改变了咱的，名为奇迹的事物。”
　　沙耶从怀中取出折扇。
　　————
　　我生之梦，天长地久。
　　月默低语，轻不可闻。
　　潮起潮落，周而复始。
　　千年万年，弹指一瞬。
　　记忆中的风景早已斑驳消散，唯有星辰仍在悄悄记叙。
　　曾经一起把酒言欢的那些人，现在连名字都早已忘却。
　　汇集而来的那些故事，尽数腐朽于泥土之中。
　　朝夕相伴的那些面孔，早已淹没于浪潮之下。
　　即使如此，我仍不愿放弃。
　　共此追忆，于我未来的人生中去细细回味。
　　两手相携，在脑海中永远刻下对方的面容。
　　终使那浮生般空虚的未来化作梦幻水影。
　　依旧与你且歌且行尽享人世的一切欢乐。
　　静水之心泛起涟漾，辗转反侧所为何人？
　　千言万语道不尽心中所思，唯有将此寄托于那卑微的祈愿。
　　————
　　并无任何伴奏的清唱，沙耶于树下翩翩起舞。
　　裙角舞动，浅蓝色的秀发与风中飘扬。
　　而随着那舞动着的曼妙身姿……
　　奇迹降临了。
　　沙耶身后，曾经挂上姬子与她姐姐的许愿签，那颗本因在四到五月开花，现在早就过了时间的樱花树……
　　枝头又出现了新的嫩芽。
　　然后成长，盛开。
　　樱花飘落。 ————
　　一人，为了触摸到由自己的姐姐赠与自己，那仍未可知的命运而向着未来伸出了手。
　　一人，为了再见曾于其好友灵魂中所觅见，那难以寻获的奇迹而朝着前方踏上旅途。
　　而如今，想要再次看到奇迹的少女与想要追寻自我命运的少女，两人相遇并且相识。
　　在这个落后的偏远小国中，停滞许久的齿轮终于开始了转动。
　　将彼此所追寻的事物带给对方……
　　命运与奇迹，御伽姬子与沙耶这两个在之后流传千年的名字……
　　当彼此都意识到这一点时，那便是两人最初的邂逅。

第二卷 人物整理
第二章结束-0-
　　大概是类似后记标示一类的东西吧，应该每一章都会有~~
　　先祝沙耶姬子百年好合啦2333
　　希望以后姬子能变得更坚强起来，沙耶也不要总是打着自己的算盘吧。。。（并不能）
　　那么，例行的人物整理--
　　沙耶：从外面世界而来的蓝发少女，机缘之下，开始了与姬子两人的旅行，目前来看是占主导地位的一方，照顾姬子，宽容姬子，溺爱……你其实是她妈妈么？虽然比姬子矮。
　　战斗力几乎对上任何对手都呈现碾压状态，但本人却比较坚持和什么样的人打就用什么样的水准--具她自己而言，是属于尊重对手的一种方式，在兽驭部分的最后，展现了其生为非人异物，真正力量的只鳞片角。
　　活的时间似乎相当的长，而在最后一章稍微透露了一些，她旅行的目的，又似乎是在追寻着过去的某个影子。
　　御伽姬子：被沙耶救下的少女，从此便开始了与沙耶两人的旅行，虽然一直受沙耶照顾，但是从外貌身高上看，倒是会被当成姐姐的那一方。
　　性格有些容易闹别扭看不开，好在自己的旅伴非常善于安慰人。
　　了解了过去自己的姐姐曾经替自己许下的愿望后，对未来和自己的命运也，稍微多了几分信心。
　　希望她能有进一步的成长吧。
　　御伽樱：姬子活在记忆中的姐姐，虽然在记忆中，连她的面容都已经模糊不清了。
　　数年前，曾经与姬子有过短短的一次缘分，也只有这一次，是她们唯一的一次交谈。
　　但却将自己的愿望，托付与这仅仅一次的浅薄缘分。
　　本书中登场次数屈指可数，实际上她……
　　作为作者另一本书中的角色，正在外面的世界中努力，不对，非常享受的拯救着世界，哈哈哈哈，反正不会发上来的就说了好啦！
　　记忆总是习惯美化一些事物，她真正的性格可不是姬子记忆中那样温柔的哟--~
　　白久间：成熟，气质，稳重，巨乳，冰山美人。。。家里蹲，废柴。
　　曾经拯救了这个国家的，英雄的妻子，白蛇的化身，在之后被尊为蛇神，但却随着世道的变更而逐渐被人遗忘，当然也与她不作为的性格与思想有关。
　　思念着过去的时光，却忽略了现实与未来。
　　在败给沙耶之后，稍微有了些改变。
　　将自己的妖刀——逝水剑送给了沙耶，后者则非常喜欢那把剑--
　　重新开张的神社，希望多少能有一些客人上门吧~不然，说不定又要回去当家里蹲了。
　　樱桃：本名森目目下泪，简称小泪--
　　讨厌沙耶，但是打不过沙耶（笑）
　　在兽驭的最后，抱走了一枚兽驭的卵。。。然而。。。
　　再出场要很久以后了。。。GG
　　那么，这次就这样了~
　　如果能有很多收藏喂石的话，我会很开心的。。。
　　大家。。鼓励鼓励我吧！

第二卷 迷の广播剧——第二期
“综上所述，沙耶与姬子的广播剧，第二期！”
　　“你就是第一行，上面什么都没有啊沙耶！而且为什么做第二期？上次不是说好就一期么！”
　　“因为作者想这么玩啊？”
　　“作者就是你啊！！比起玩这个，快去把小说弄得有人看才是当务之急吧？”
　　“那种东西，随他怎么样啦~”
　　“你说的那种东西可是我们的人生啊！别随他怎么样啊！！”
　　“我们的人生只要我们在意不就好了，其他人不用管他们的看法！”
　　“虽然你说的那么大气凛然，但其实就是小说没人气吧！”
　　“咱才不是在为因为想要一些读者感想做广播剧四处问人结果一个读者都没有这种事情而生气！”
　　“你都说出来了！”
　　“反正他们不会看到这一段啦！那接下来，就是例行的读者来信咯，姬子。”
　　“好的……来自要求自己形象一定要光正伟的某位读者的来信——这个故事是不是没有主线啊？而且太平淡了。”
　　“首先我们完全没有给这位读者安插角色的安排哦，光正伟什么的，你是不可能的嘛~（笑）”
　　“说的也是啊，凭那位读者的形象……”
　　“那么就再来说说这个提问吧！主线的话，因为故事更多可能是以一段一段的表现形式出现的，所以咱希望将姬子的成长作为前期的主线来看~至于要那种明确的打倒谁啊，做到什么事啊这种贯穿全文的主线，抱歉，以后也没有~毕竟咱在外面的世界也是作为终极boss一样的角色，还要打倒谁这种想法，咱直接把这个国家抹消掉算了？至于做什么事……其实咱最近想要学习一下刺绣，不知道这个算不算？活了上千年还是傻白甜这种事情，咱不适合啦~”
　　“沙耶？？你那么老么！”
　　“啊呀，一不小心剧透了……按照顺序这里才第二卷，呜呜，不管了！带过！”
　　“好随意啊，不过算了……在你写这段话的时候，我反正也早就知道这些事情了。”
　　“至于平淡么，咱是不知道你们想要什么啦？成长热血奋斗这种东西，和姬子的胸部一样不可能的啦哈哈哈，现在才做那种事情的话，一千年前咱在干嘛？跌宕起伏的剧情什么的，抱歉，这只是一个小女孩想要寻求自我的小小旅程，是咱千年时光中的一段回忆，所以，也没有~至少现在没有。”
　　“说的也是啊，那一千年前沙耶努力奋斗过么？”
　　“没有~” “……”
　　“好啦好啦，下一封下一封。”
　　“嗯，下一封是来自署名为被沙耶逼着看书的读者的感想——请问村姑小姐能和我交往么？村姑小姐是谁？”
　　“是你啊姬子。”
　　“啊啊？不对不对，我再怎么说也好歹是个公主……”
　　“怎么说呢，这里随便一个城市统治者的女儿都算公主，但是在外面的世界里，只有一国之君的女儿才会被叫做公主哦？而且不管是国家的领导也好还是其他知识也好，甚至武艺或者魔法，都会从小就开始学习的哦？”
　　“是个村姑真是对不起了！那么这位读者……唔，交往应该从最基本的事情开始，如果只是相互认识一下的话，我想应该没问……”
　　“不行。”
　　“啊？为，为什么啊？难道是……沙耶其实对我……”
　　“哎，是呀~姬子是咱的消遣，怎么能给别人呢？”
　　“消，消遣！！？？”
　　“是哦，虽然这本书标着百合，但是，到现在为止，不论是救了姬子还是指导她，都是为了，作为咱的消遣而行的，可以的话，咱想看着她的人生直到结束，可以的话，咱想用她的人生来让自己变得满足，这是目前为止的咱，对她抱有的想法哦！其他的就不能透露太多啦。”
　　“太，太过分了沙耶！！你把我当成玩具了么！”
　　“怎么会呢，姬子！你对咱来说，可是很重要的哦！”
　　“我……我是，很重要的，沙耶（闪泪光）。”
　　“嗯！（真好骗）。”
　　“那对不起，这位读者……我不能接受你的表白，真是抱歉。”
　　“不过这位读者，咱可以和你见个面哦？要不要呀？”
　　“沙耶？？为什么你会？？”
　　“这不是废话么！敢把筷子伸到咱的锅里的人，看咱不把他变成手撕肉片！”
　　“你这样仅存的读者也会消失不见的啊！”
　　“反正也没什么人会看啦，那么，今天的广播剧，就到此为止咯！”
　　“哎？只有两个么？”
　　“别说出来啊！明明装的好像从很多里面选两个了，结果却是只有两个呀！确实啦，既没有什么污点笑点也没有明确主线，被人说平平淡淡或是一卷表现力不够这种事情已经不是一次两次了，但是这就是咱写的故事，是写给咱自己的故事，所以，不会有任何改正！对此有期待的读者，抱歉了吶！”
　　“沙耶……就是你这样强硬的态度，我们在大概八卷左右才穷的只能吃土吧？”
　　“哎嘿嘿嘿嘿~不要透露大纲嘛！那么，大家下次见咯！”
　　“如果还有下次的话，大家再见。”
　　————
　　“哎哎哎等一下！咱都忘了说了，如果这本书真的有读者的话，真的有看到这一章的话，有什么建议可以在留言板上写一下，咱会做成小广播剧的~另外，如果真的有一些人留言的话，咱会建群的哦！”
　　“你会用电脑么，沙耶？”
　　“QQ还是会的啦！那么，这次就真的再见咯！”
　　“请期待我们接下来的故事吧，如果……有读者期待的话（哭）。”

第三卷 灾厄の摇篮
明明太阳才刚刚升起，但阳光却明亮得有些刺眼。
　　在这个无风的清晨，闷热的空气，如一卷厚重的棉布般，紧紧地裹在我的身上。
　　只是端坐着，汗水便顺着我的额头淌下，滴落在由廉价竹席铺成的榻榻米上，留下了一块块难看的汗渍。
　　真是一个，糟糕的上午。
　　然而这样糟糕的上午，在这片土地上，已经持续许久，重复了一遍，又一遍。
　　战争，瘟疫，现在又轮到了干旱。
　　还真是令人绝望。
　　这个国家，是不是快完蛋了呢？想到这里，我轻轻叹了一口气。
　　虽说现实确实如此难以忍受，但是，我的内心，却还是止不住地欢呼着。
　　如果要问为什么的话，那当然是因为啊……
　　我，活下来了。
　　抛弃了父亲母亲，抛弃了自己的妹妹，抛弃了家族中的所有人。
　　在城破之日前，一个人，偷偷地逃走了。
　　我的家族，已经不再存于这个世上，但是……
　　我，活下来了。
　　没有动摇，没有后悔，没有对父亲母亲和妹妹的一丝愧疚。
　　我，完全明白自己是一个多么自私自利的人。
　　情亲，友情，爱情。
　　如果可以，我能够不顾一切；如果可以，我能够舍弃一切。
　　我就是这样一个自私自利的人，就是这样一个，除我自己以外，丝毫不关心任何事情的人。
　　也正因为我是这样的人，所以……
　　我，活下来了。
　　完全没有考虑家族人民的事情，放弃了自己应有的责任。
　　将麻烦的事情一脚踢开，让自己的妹妹代替自己，去成为了和亲的道具。
　　然后又，舍弃了全部的家人，逃离了那座大火中的城市，背井离乡，一个人，流落到这个小小的村庄。
　　在这乱世，在这不讲道理，毫无慈悲的世道中。
　　或许只有我这样自私自利的人，才有活下去的资格吧？
　　端坐在房内廉价的榻榻米上，敞开房门，注视着那逐渐升起，炙烤着这片大地，令万人痛苦的赤红日轮，以及那些，因土地干旱而悲痛着的农民们。
　　在这样一个不讲道理的世界中，在这样一个如此令人厌恶的清晨，我反思自己的内心。
　　不禁没有任何的愧疚，反而，还有一丝丝的兴奋与雀跃。
　　因为……
　　只有我，活下来了。
　　————
　　绿色绿色绿色绿色。
　　像是要把人的视线全部塞满一样的绿色覆盖了视力能及的全部地面。
　　两边都是农田。
　　农田的范围要说一望无际似乎有些夸大，不过也确实不算小了。
　　靠近右手一边的农田被蜿蜒的小河隔断，不过在河的对岸，依旧还是一片郁郁葱葱的翠绿。
　　可以看到三三两两的住房以及在田间劳作的农夫。
　　偶尔还有牛的影子。
　　沙耶与姬子漫步在横穿整个田地，亦是这农田间唯一道路的田埂之上。
　　从河边传来的阵阵蛙鸣有些令人烦躁，沙耶顺手朝着进入视线的青蛙丢去一块小石头。
　　“沙耶……不要欺负青蛙，它们可是河神的使者哦？”
　　“但是呱呱呱得很烦人耶？”
　　沙耶噘了噘嘴。
　　从樱居离开后，她们正向着下一个目的地，进行着二人间那，散漫无比的旅行。
　　“不过话说回来，没想到这个国家也会有这样祥和的感觉嘛~”
　　御伽城，竹本城……甚至之前经过的小城镇以及樱居都或多或少有着令人触及到这个国家黑暗面的东西存在。
　　为此才觉得，本应很常见的，这样平凡的村庄有些特别。
　　“时间似乎也不早了，今晚就在附近的村子留宿怎么样，姬子？”
　　“惊！”
　　“咦？？？吃惊原来也是可以说出来的么？怎么了？”
　　明明是很正常的建议，但是姬子的反应吓了沙耶一跳。
　　居然能把吃惊这样的动作语言化！
　　“那，那个……不，不太合适吧……这样的村子又不会有旅店……还……还是找个地方野营吧……万，万一……”
　　憋红了脸吞吞吐吐的姬子实在有些奇怪。
　　沙耶思索了一会儿，然后啪地一拍手。
　　“原来如此，姬子……”
　　“你看了咱上次买的故事书了呀？”
　　“惊！！！”
　　看这反应，应该是看了没错。
　　在返回樱居之前，沙耶用竹本城的家徽与其他人换来了一本薄薄的小说书。
　　因为对到底什么样的小说能换取一枚金制徽记而感到好奇，趁沙耶不注意姬子偷偷翻看了小说的内容。
　　薄本中描述的是一名落难的公主途经某个村庄，本想借宿一晚结
　　果却遭全村凌辱的故事。
　　包含了大量少儿不宜的描绘，那本薄本是一本不折不扣的官能小说。
　　如果是看了那个的话，也难怪姬子会有这样的反应了。
　　“居然买那种东西！沙耶！！”
　　“买之前咱又不知道……再说了，不要看不起官能小说呀！”
　　“那种东西哪里算小说了！”
　　大概是又想起了小说里描绘的内容，姬子现在的脸已经红到耳根了。
　　“的确，那种东西对姬子来说太早了一点，而且那本书确实写得满烂的……”
　　“但是绝对不能就因此否定所有的官能小说！”
　　“比起那种纯粹幻想的甜蜜爱情小说，优秀的官能小说描绘的爱情才更加真实，也更加生动！不仅如此，也有战斗或是家族故事那样复杂的官能小说！不如说，在添加了官能之后，才使得原本感到有些虚构的故事更加具有了真实性！”
　　如果不是认识沙耶的话，姬子大概会觉得这人的脑子已经没救了。
　　不，即使是认识，姬子现在也不觉得沙耶的脑子还有救。
　　“不要让偏见蒙蔽你的眼睛啊，姬子！朝着官能小说作家的顶点努力吧！”
　　“我为什么要朝着那种方向努力！！？？不如说真的要有那种顶点的话，给我马上塌掉啊！”
　　“咱是这样希望的哟！”
　　“就算是我现在也不会说出‘既然是沙耶这么希望的那我就稍微试试吧’这样的话啊！”
　　“噗！”
　　两人的对话最终让沙耶忍不住爆笑了出来。
　　而姬子则满脸通红，使劲捏着拳头。
　　“噗噗噗，哈哈哈哈……”
　　“别笑了啊！这样让我觉得超丢人的！”
　　“但是姬子实在是太有趣了呀？忍不住就想逗弄一下……噗哈哈，不行了，不行了……肚子笑疼了……”
　　“原来是玩弄我么！”
　　擦了擦因为爆笑而流出来的泪水，沙耶直起腰杆。
　　“不过啊，姬子觉得旅行应该是什么样呢？”
　　“哎？”
　　“咱觉得啊，像之前那样的，很难称得上是愉快的旅行。”
　　“真正的旅行，应该就是像这样，一边互相交谈，开着玩笑，一边欣赏景色……并不抱有明确的去做某事的目的，而是到处观光吧？”
　　确实，之前的旅途似乎都过于沉重。
　　不知为何，所看到的几乎都是令人感到不快的黑暗。
　　要把那种经历称作旅行，实在有些强人所难。
　　那么，沙耶其实是为了自己才故意这样……
　　“不是哦？只是单纯觉得这样很好玩……顺带一说，那本书也是咱故意放在显眼的地方让姬子发现并且偷看的~姬子在偷看的时候表情真是超可爱哦？咱和巫女小姐都看到了~”
　　“沙耶！！！！！！！！！！！！！”
　　抄起小鸟丸，御伽姬子在田间拼命追赶着一边发出“噗哈哈哈”的爆笑声一边逃跑的沙耶。

第三卷 厄神
“来试一试这身衣服吧。”
　　收留了我的老妇人，拿出了与其贫寒的家居完全不相符的华贵衣物。
　　“这个是……这么贵重的衣服，为什么要让我……”
　　那是一套包括了单衣，长袴等多件衣物的，完整的十二单。
　　价格不菲的织物上缝制着精美的图案，柔软顺滑的呢底上，朱红墨染的蝴蝶如有灵动般翩翩起舞。
　　单单一件的价钱就足以买下这间屋子里所有的摆设，更不用说是完整的一套了。
　　这明显不是贫穷，甚至正遭受干旱折磨的乡下人能够拥有的东西。
　　“大家凑钱去城里买的，说是向您这样高贵的人，要穿我们这种破旧的衣服，实在是太委屈了，所以……“
　　像我这样……高贵的人么？
　　我有些疑惑的望着老人那张，献媚的笑脸。
　　并没有告诉过他们我的身份，但是，既然他们都这么说了，大概是被猜出来了吧。
　　在这种事情上的嗅觉如此灵敏，还真是乡下人特有的精明。
　　我思考了片刻。
　　在这样闷热的天气下，穿着这套衣服完全是不合时宜，不用大脑的自杀行为，但是，只是试一下的话也并没有什么关系。
　　我，也喜欢华丽贵重之物。
　　但是，需要考虑的，是这些农民，他们为何做出买下这套衣物来赠送于我的这一行为。
　　对他们而言，即使是全村人一起凑钱，也几乎抵得上他们全部的家当了吧？
　　更何况，还是在如今这样战乱不断又干旱连连，几乎毫无收成的环境下。
　　别人是怎么想的我管不着，但是，我自己的想法，全部都是，出于自己的自私自利。
　　所以，我试着以那样的思考方式来稍微考虑了一下，他们这么做的缘由。
　　原来如此。
　　是将筹码，压在未来么？
　　我的心中，立即就有了答案。
　　算上我的家族，卷起战乱的“五大天”已去其三，相信不久之后，这场持续了无数岁月的战争，就会迎来真正的结束吧？
　　再加上连年干旱虽然十分要命，但是，从我每天清晨观察日出的情形来看，聚集在东边天空中那越来越厚的云层也在说明，这里的人们渴求许久的降雨，应该不会太遥远了。
　　相信这些精明的农村人也察觉到了吧？
　　受难的日子快要迎来结束，之后，就是为将来做打算了。
　　我虽然遭受灭族之灾落难至此，但好歹也是拥有无数城池，曾经统领一方的大族的公主。
　　如果能找到合适的倚靠的话，光复家族也并非是痴人说梦般遥不可及，况且，能从我的家族所居住的城池跨越几乎半个国家逃到这里，也多少说明了我个人的能力与手段吧？
　　所以这些人，这些看出了我身份的人，想要讨好我也不是没有道理的事情。
　　在我蒙受灾祸时对我伸出援手，日后若我能够再次兴起，想必，他们也能够一同得以沾光。
　　是出于这样，精打细算的考量吧？
　　我暗自窃笑着。
　　虽然我是个自私自利到极点的女人，但绝非知恩不报，不懂情理之辈。
　　此时善待我的举动，往后如果我真的能够再兴一族又或者嫁与合适之人的话，势必会想办法报答，这些收留了我的农民的。
　　“好的，承蒙您的关照，我就试试看这套衣物吧，如此善待我的这份恩情，我定会铭记于心，此生不忘。”
　　我伸出双手，从老妇人的手中，接过了那套叠的整整齐齐的十二单。
　　真是一套漂亮的衣服，在触摸到那价格高昂的面料的同时，我不禁如此想到。
　　片刻之后，对着铜镜中的，身着华美十二单的我自己的身影，我不由得笑了起来。
　　虽然燥热难当，虽然厚重的让我有些喘不过气。
　　但是，却是如此的华丽，如此的高贵。
　　果然，这样繁琐却又华丽的衣服，才适合我这样的人。
　　沉溺在对自我的称赞与欣赏中的我，完全忘记了，我能够逃出被重重包围的城池，跨越半个国家一路逃难到此的唯一倚靠，并非自己那自私自利的思想，而是谨慎小心，一切慎重的态度。
　　忘记了我，是否应该再多考虑一些。
　　————
　　“这边的偏房很久没人用了，你们今晚就在这将就一下吧。”
　　“多谢啦，老奶奶~”
　　年迈的老妇人将沙耶与姬子二人带到了房门前。
　　“这天啊，干旱得很厉害呢，没有什么能招待你们的，抱歉啊……”
　　对于老妇人的话，沙耶与姬子冒起了满头的问号。
　　“不用招待啦，有地方住就行了，谢谢您，不过，干旱么？外面的田地看起来收成很好啊？而且最近，天气也都不错呀？”
　　“干旱啊……好长时间的干旱……哎……日子，太难过了……你们也，早点休息吧
　　……要小心，晚上会有幽灵。”
　　“啊啊？？”
　　老妇关上房门，而房中的两人则面面相觑。
　　————
　　“是好人呢……”
　　“真可惜，是好人呢……”
　　“沙耶……也许是我听错了，不过你好像有一种期待落空的感觉啊？”
　　“是啊~原本还以为会像那本小薄本里的描述一样发生点什么呢~”
　　“你还在说这个么！！不洁！”
　　姬子将地铺上有些陈旧的枕头朝着沙耶使劲丢了过去，而对方则笑嘻嘻地将其接住。
　　“好啦好啦，不和你开玩笑了……不过说什么幽灵，难道晚上会闹鬼？”
　　“幽灵什么的很常见吧？”
　　姬子的认知似乎和一般人不太一样。
　　“但是还说干旱，是年纪大了，记忆不清楚，所以总想着以前发生过的事情么？”
　　“大概吧？姬子你以后老了是不是也会这么念叨着呢？哈哈哈。”
　　将枕头丢还给姬子，沙耶钻进被窝之中。
　　“睡觉睡觉~明天可是要爬山了呢~”
　　翻过离这片村庄不远的山丘，再走一段路便是两人接下来的目的地——稻叶山城。
　　不知为何，巫女似乎不太推荐两人去那里，但也不愿说明原因。
　　不过这样欲言又止，躲躲闪闪的半吊子阻拦显然只会激起两人的兴趣，所以便将那里定为了旅途的下一站。
　　看了一眼刚刚还闹腾不断，而在进入被窝后立刻就睡着了的沙耶，姬子再次对她的变化之快感到佩服。
　　然后将自己的被褥拉近熟睡中的沙耶。
　　嘛……只是靠近点的话，没什么问题吧？
　　“那样的话，不如睡一起好咯？”
　　拉开自己的被窝，朝着姬子嘿嘿嘿地笑着。
　　“沙耶！！你装睡！！！”
　　头上噗地一下冒出肉眼可见的蒸汽，姬子再次将手中的枕头朝着对方狠狠了砸过去。
　　————
　　火焰熊熊燃烧。
　　衣服，头发，自己的四肢与躯干。
　　难以忍受的疼痛侵蚀着自己的神经，想要叫喊，但只是张开嘴便吸入了灼烧着嗓子的滚滚浓烟。
　　就算没有那样，自己的悲鸣也不会有任何人听见。
　　嘎吱。
　　因为火势的蔓延而终于撑不住了的木质房梁在发出一连串爆裂声后，干脆地断裂了。
　　砸下来的沉重木块将自己压在了下面。
　　双腿被压得粉碎，肠子也流了出来。
　　浓烟熏瞎了自己的双眼，早就被毒哑的嗓子发不出任何声音。
　　火焰炙烤着肌肤……不，自己全身上下已经没有一块完整的，能算做皮肤的东西了。
　　为什么……
　　为什么自己非得遭受这样的待遇。
　　即使咬断舌头，折断指甲乃至手指。
　　自己拼命地想从断木之下爬出来。
　　不想死，就算明知已无任何生还的机会，但是依旧不想死。
　　用最后的力气，从那已经哑掉的嗓子中发出如怪物一般垂死的嘶吼，紧接着……
　　崩塌的房屋将自己掩埋。
　　就算再怎么挣扎也无济于事。
　　我……
　　不过只是一介亡魂。
　　————
　　于梦境中惊醒，沙耶发现自己出了一身冷汗。
　　“奇怪啊，咱应该是不会……而且这梦……是谁的记忆？”
　　她敏感地察觉到，周围有些不对劲。
　　“姬子你这个乌鸦嘴……这村子还真出问题了……姬子？”
　　原本应该靠着自己入睡的少女现在不知所踪。
　　沙耶的身边空无一人。
　　“要不要这样？走到哪儿都有麻烦？”

第三卷 厄神（二）
“沙耶？”
　　因噩梦而惊醒的姬子发现自己身边只有空荡荡的被褥。
　　本应在那里面的同伴已消失不见。
　　但是，还来不及多想，新的状况就接踵而至。
　　撞开房门，原本用来收割农作物的镰刀现在则化作凶器，朝着姬子的头上挥了过来。
　　想也没想，姬子拔出即使睡觉也会抱在怀中的小鸟丸向对方立即做出反击。
　　横切的一斩将已经生锈的镰刀一下子就斩断了，连同握住那镰刀的手一起。
　　“啊？你是那个老奶奶？为什么……”
　　并没有做出回答，甚至都没有因手臂被斩断而停顿。
　　老妇弯下身子趴在地上，就像是野兽一样从口中发出含糊不清的嘶叫。
　　然后，她朝着姬子猛扑过去。
　　————
　　离开刚刚借宿的房间与屋子，沙耶来到村中。
　　繁星满布的夜空下，空无一人的村庄散发出死一样的寂静。
　　并不是太清楚原因，不过沙耶有一点可以肯定。
　　这里并不是刚刚自己和姬子借宿的村子。
　　证据就是在自己的前方耸立着的，像是简陋的小神社一样的建筑。
　　沙耶清楚地记得，原本的村中并没有那个建筑。
　　脚下的土地干燥枯裂，那种粗糙的干涸感，通过赤裸的双足，清楚地传达给了沙耶。
　　是时间上的不同么？虽然有那种感觉，但却也不尽然。
　　“不像是现世的感觉呢，不过应该也不是那一边……那么，就是类似生与死之间的夹缝一样的地方咯？”
　　不管如何，如果什么都不做的话似乎是无法离开这里的。
　　而且……
　　那个神社之中，似乎有着什么东西的气息。
　　这么想着，沙耶推开了小神社破旧的木门。
　　“你……是什么人……”
　　“这句话，咱才想问你啊？”
　　保持着跪坐的姿势面对神社正门一动也不动，身着怎么看也不应该是会在这样的小村镇中出现的贵重衣物，完整的十二单和服。
　　象牙一般洁白的肌肤吹弹可破，而乌黑如檀木般却又带着明显像是小动物一样畏惧的双眼则透露出让人怜惜的闪光。
　　带着疑惑与不解，那名如人偶般精致华美的少女与沙耶四目相交。
　　————
　　御伽姬子在村中四处逃窜。
　　身后则是追击着自己的村民们。
　　并不是没有杀人的觉悟，不如说已经那样试过了。
　　但是一点效果也没有。
　　就算砍断手脚也还是会追上来，刺穿胸口或者肚子的话也丝毫止不住对方的脚步。
　　虽然并没有太大的战斗力，但像那样一群围上来的话……
　　用四脚着地的方式奔走，嘟哝着含糊不清的叫声。
　　与其说还是人，不如说那些村民就像是野狗一样。
　　自己大概会马上就被啃的一干二净吧？
　　并不知道沙耶消失的原因，但是坚信对方绝不会丢下自己不管。
　　为此，自己起码要逃到她出现为止。
　　————
　　混蛋，被骗了。
　　难怪自从前几天试过那身衣服之后，总觉得村里人看我的眼神有些奇怪。
　　还好我多留了一个心眼，在昨天偷听了村长他们的谈话。
　　畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生畜生！！
　　这群村夫，这群畜生，这些乡下人！居然想把我当做什么求雨的活祭品！！！！！
　　畜生，垃圾，白痴！！
　　去死吧！这种村子去死吧！这种世道，给我毁灭吧！！
　　想都别想，想都别想！！
　　我的命可不是你们这些下贱的蠢货能够左右的！我的命可不是该在这种地方结束的！我的命，和你们可不是一个等级的东西！
　　千辛万苦才活到现在的我，怎么可能在这种地方死掉！！
　　要是这样就死了的话，下去见到父母和妹妹，岂不是要被他们嘲笑，既然都是死路一条，当初为什么要跑！！
　　混蛋，我才不会就这么简单的玩完。
　　自私自利，抛弃了所有人才活下来的我，这条性命的价值，岂是你们那肮脏的双手，玷污的了的。
　　在夜幕的掩护下，在干涸的田埂上，我拼了命地奔跑着。
　　踢掉了碍事的木屐，只有薄袜保护的双足，很快就被锐石与坚硬的土块割破。
　　可恶，好痛。
　　从小到大，都没有这样，像是要把自己的双腿折断般地奔跑过；从小到大，我都没有……受过这种罪！！
　　给我等好了，给我洗干净脖子等好了，你们这些该死的乡下人！！我现在遭受的这份折磨，总有一天会和你们讨回来的！
　　我并非知恩不报，不通情理之人，但也绝
　　没有好心肠到有仇不报！
　　不行了，真的不行了，在这么跑下去，我就算没被当做祭品，也要死翘翘了。
　　我渐渐放满了步伐，像是濒死的鱼一样，张大了嘴，使劲地喘着气。
　　可恶，也不知道那些家伙发现了没有。
　　要是已经发现我逃走了，现在就追来的话，凭我的体力，妥妥的只有死路一条。
　　别看我一向自视甚高，对于自己这娇生惯养的体质，我还是非常有把握的。
　　也许先找个地方藏起来会比较好，但是托干旱的福，这里四周别说树林了，连个坑都没有，要去哪里……
　　嘎吱，嘎吱。
　　就当我四下张望犹豫之际，前方的窄道上，响起了车轮与木轴，转动摩擦的声音。
　　一辆载着不少货物的四轮马车出现在了我的眼前。
　　真是……
　　天无绝人之路啊！
　　我不禁欣喜到想要哈哈大笑。
　　“等一下，前面的马车，请等一下！”
　　我顾不得疼痛不已的双脚与几乎抽筋了的双腿，快步追上了那辆马车。
　　随着车夫拽进缰绳喊出一声“驭”，马车靠着田埂，在路边停了下来。
　　坐在前座上的车夫，是一个有些谢顶，看起来很老实的中年男性。
　　“求求你，带我去城里吧！这附近随便哪座城市都行，只要带我过去就好！报酬的话，只要我能给的，随便什么都可以！”
　　豁出去了。
　　钱的话，我身上还带着从家里带出来的饰品，发钗镯子什么的，当掉还是值不少的。
　　如果想要别的报酬的话……就算是身体，该给的时候还是给了吧。
　　别说什么亲人唯一的遗物还是女性的贞洁之类的话，命要是没有了的话，那就真的什么都没有了。
　　我是一个自私自利的人。
　　如果一定要伤害到我的利益的话，那只能挑选最轻的那一边了。
　　“行，你上来吧。”
　　在端详了我片刻之后，那名车夫的话，无疑是对我，打开了希望的窗口。
　　我怀着充满希望的心情，爬进了那辆马车的帐篷里。
　　没错，这一次，我又能从死神手里逃脱了。
　　我会活下去的。
　　我……
　　必须要活下去。
　　不惜一切代价，我也要活下去。
　　为了我自己，为了……
　　唯有我一人仅存于世的，我的家族。
　　为了即使知道我如此的自私，还一样爱着我，去替我成为和亲道具的妹妹；为了一直容忍着我的自私与蛮横，在那个城破之夜，让我逃走了的父母。
　　如果死了的话，就什么也没有了，如果死了的话，就什么都结束了。
　　这条命，是我自己的，这条命……
　　是大家托付给我的。
　　所以，我绝对……
　　要活下去。
　　即使世界毁灭，我也要，自私自利的，一个人，活下去。

第三卷 厄神（三）
“我……只不过是一介亡魂而已。”
　　难道她的性格是有问必答么？沙耶不禁这么想到。
　　只是反问了对方是谁，没想到她就真的老老实实的回答了。
　　“我并不清楚那一边是哪一年了，所以也无法告诉你具体的时间。”
　　“某一年，这个村庄……大概不止这里，全国范围都发生了严重的旱灾。”
　　虽然声音十分好听，但是也许是嗓子不太好的原因，少女的话语中始终混入了一些杂音。
　　“干旱连续几年，造成了农田颗粒无收的结果。”
　　“许多人饿死，许多人背井离乡寻求能够活下去的方法。”
　　“而这个村子中剩下的人在绝望中则采取了某一个办法……”
　　说到这里少女默默地低下了头，沙耶觉得低垂着眼帘的她真的十分惹人怜爱。
　　“这样啊……那么咱也能猜到了。”
　　“你……是祭品么？”
　　那份柔弱的感觉，就算是同性也一下子吸引了沙耶，为此，她替少女说出了答案。
　　而对方则轻点了一下头。
　　“我被当做献给神明的祭品，连同这个神社一起……“
　　”被烧掉了。“
　　似乎是认为通过焚烧的方式，能够更有效地将愿望传达给天上的神明。
　　凑足钱财从大城市中购来了昂贵的服饰，将少女打扮的如人偶一般精致。
　　然后便将她送上祭坛。
　　“还真是……过分啊。”
　　沙耶对这样的行为嗤之以鼻。
　　“那时候的我，应该已经化作一堆焦骨了……但是，当我又重新有意识的时候……”
　　“就发现自己在这里了。”
　　承受了巨大的痛苦而死去的少女却又再次睁开了眼。
　　回到了这个对自己来说宛若噩梦源头一般的地方。
　　“虽然也试过离开，但是只要走到村子边界就会在下个瞬间马上回到这里，所以最后也放弃了……大概……这里就是所谓的黄泉吧？和我以前想象中的有些不同呢。”
　　少女话语中包含的感情大概是无奈吧？
　　“不对哟，这里不是那一边……虽然很接近但并不是那种地方。”
　　“咦？不是么？我一直以为是耶？不过不管怎么说，我都无法离开这里。”
　　“是么……”
　　沙耶好像在想什么心事。
　　————
　　“我原本以为，大概就这样结束了吧？虽然是寂寞了一点，但是我也不讨厌冷清。”
　　“可是……后来他们也来了。”
　　沙耶明白，少女所指的他们到底是谁。
　　“我也不知道过了多久，也许是干旱还在继续所以被饿死了，也许是度过了那段艰难的时光最后走到了生命的终点……总之，在我醒来之后，他们也陆陆续续的来到了这里。”
　　如此说来，那个少女将这里误当做黄泉之国的理由也说得通了。
　　步上她的后尘，当年的那些村民也陆陆续续地出现在了这里。
　　“看到我后的第一反应，大家都是怕到不行呢……毕竟，当时做出了那样的事情。”
　　不过对此，沙耶却有些不解。
　　“但是，这里现在只有你一个人啊？”
　　如果真如少女所言，那么这里并不应该是这样一片死寂的情景。
　　“是啊，因为后来啊……”
　　微微颤抖着的声音中，似是包含着某些不愿回忆起来的内容。
　　“他们为了能够离开这里，又一次地……”
　　“把我当做了祭品。”
　　“但是这次并非献给神明，而是……”
　　少女站起身子，缓缓解开自己的衣襟。
　　原本应该不论穿上还是脱下都十分繁琐的十二单和服一下子就被解开了。
　　至于那原因则是……
　　就算是沙耶也不由得瞪大了眼睛。
　　“太过分了……”
　　少女雪白的脖颈之下再无肌肉的存在。
　　从脖子下面开始，两臂到肩膀位置，双腿则超过了小腿。
　　构成身体，连接着躯干的肉体连同本因包含在内的器官全都荡然无存，除了手臂和脚以外，少女的身体只剩下一副空荡荡的骨架。
　　“分食了我的身体，大概是通过这种方式又再次受肉，他们……回到了原来的世界。”
　　“真的很可笑是吧？明明我都只是一个亡灵而已了，为什么吃了我反而又能复活呢？怎么想都是没道理的事情吧？“
　　悲伤？绝望？沙耶从她的话语中听不出那样的感情。
　　也许是经过了太长的时间，又或者在经历了这些遭遇之后，少女已经逐渐失去了那方面的感情。
　　会对自己诉说她的遭遇，原因大概也只是第一次遇到能够倾诉的对象吧？
　　大概是感到害羞，少女又用衣服紧紧裹住自己的身体。
　　“最后，这里就又只剩下我一个人。”
　　“将我一个人送入地狱，又把我一个人留在了地狱……我……到底做错了什么……”
　　看来自己推断错了。
　　即使听不出，但那个少女并未失去人类的感情。
　　相反，也许正因为还保留着那样的情感，才会故意不去注意，故意不显露出来吧？
　　否则，在这样只剩下她一个人的空间中，应该早就已经崩溃了。
　　但是……
　　沙耶注意到了连那名少女自己都没有注意到的事情。
　　并非对方有意隐瞒，而是真正因不自知而酿成的后果。
　　不过，现在并不是告诉她真相的时候。
　　沙耶走近少女，而她对此则显得有些畏惧。
　　“要……做什么……”
　　拽住宽大的袖口，就像是为了遮住那已成白骨的躯体，少女使劲裹紧自己身上华贵的十二单和服。
　　“不，不要过来，你难道，难道也想……”
　　但是无视少女的话语，沙耶快步逼近。
　　然后紧紧抱住了满脸惊恐表情的少女。
　　————
　　“……是……是么……这样啊……”
　　少女的表情从惊恐慢慢的变为安心，然后闭上眼睛。
　　“这就是，人类的温度么？”
　　“已经……好久没有感受到了……”
　　只是一个拥抱，沙耶并不觉得这样能够带给少女什么安慰，但这也是她现在唯一可以为少女做的事情。
　　轻轻推开沙耶，少女盯着她看了好一会儿。
　　然后，似乎下定了决心。
　　“你……想要离开这里吧？”
　　“嗯，如果咱再不回去的话，咱的朋友大概就有危险了。”
　　“是么……那么……”
　　退开几步，少女又跪坐了下来。
　　“如果吃掉我的话，大概就能回去了吧？他们……就是那样的……”
　　“另外，如果可以的话，我想拜托……能不能吃掉我的头呢？虽然可能不怎么好吃……但是如果没有了思维的话，我也不用再忍受这样的世界了吧？”
　　这是沙耶第一次听到有人主动让她吃掉。
　　不过，自己并不用那么做。
　　不如说，目的已经达到了。
　　沙耶只是想看看少女到底是什么样的一个人。
　　“虽然想说谢谢款待，不过还是先容咱拒绝吧~”
　　“咱会离开这里的，并且带着你一起。”
　　沙耶一副自信满满的表情。
　　“带，带我一起？怎么可能，那种事情……”
　　对方显然不相信她的话。
　　“可以的。”
　　“这里虽非现世，但也并非彼岸……只不过是被制造出来的，处于生死夹缝中的间隙。”
　　“既然能够让灵魂甚至肉体进入或是离去，那么这里必然不是完全封闭的空间，而是充满了裂缝的蛋壳吧？”
　　“只要找到那裂缝，然后把它扩大……咱就可以打开一条回去的通道了。”
　　沙耶高举左手。
　　“黄泉蝶！”
　　散发出淡淡柔和的光彩，无数淡紫色的光蝶从沙耶袖中飞出。
　　起先围绕着沙耶与少女两人不停地旋转飞舞，然后，黄泉蝶们停在了两人右手边，大约三尺左右的地方。
　　应该只是空荡荡的空间，并不存在别的什么东西。
　　但是幻蝶们却围绕着那里飞个不停。
　　“就是那儿了，逝水剑！”
　　纯白的长剑径直插入本应什么都不存在的空间中。
　　就像是被折断了一样，从少女的眼中看来，握在沙耶手中的只有白色的剑柄。
　　那是因为，剑身已经刺入了另一边的空间中。
　　紧接着，神社……两人身处的整个空间发出了像是指甲划过玻璃一般刺耳的声音。
　　“怎么，怎么了！”
　　“稍微用力过头了~这样就不止是打开通道……空间要崩溃了哟！”
　　沙耶话音刚落，只听到一阵清脆的响声，然后，整个空间便随之崩溃。
　　但那对于两人来讲，只是视线突然模糊了一下而已。
　　等到视线恢复正常，两人便发现自己所处的位置已不再是在神社之内，而是来到了村中的街道上。
　　“回来了呀~”
　　也有一定的可能两人会随着空间的崩溃而消失，不过看来自己还算幸运。
　　沙耶深吸一口气，然后看了看身后的少女。
　　她只是抬着头不知在思索着什么，一动也不动。
　　“看来想起来些了么？那么咱就先不奉陪了。”
　　丢下少女一人，沙耶跃入涌动着的黑暗之中，寻找姬子的身影。

第三卷 厄神（四）
杀了你们，杀了你们，我一定要把你们都杀了！！
　　居然为了两袋黄豆的钱，就把我又送回了那个村子！！
　　还和那些村民们说什么“以后也多多关照啊”“真是多亏了你啊”“等收成好起来一定让你负责我们村子的粮食交易啊”“那就真的谢谢了啊”。
　　好恶心，好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心。
　　这就是人类的恶意，这就是人类自己，为了自认为的微小幸福而对他人施加的恶意。
　　有些人活着，便是对他人施加痛苦的过程。
　　有些人祈愿，便是为他人带上不幸的枷锁。
　　这些村民，那个商人。
　　我不会忘记的，就算是死，我也不会忘记的。
　　他们的恶意，他们的恶行，我绝对不会忘记的。
　　这个世界，就是如此的不讲道理。
　　想要活下去的人，因为毫无关联之人的恶意而无法生存下去。
　　渴望平静生活的人，却因为上天的不公而遭遇种种的不幸。
　　没有什么为什么，没有什么因果，纯粹只是，我们被放在了这个世界中，平衡幸福与不幸之间重量天平的，不幸的那一侧。
　　实在要说，只能算是运气不好。
　　我叫喊着，踢打着，然后，被村民们殴打，接着死死按住。
　　被灌下了将嗓子毒哑的药水，然后他们动手撕掉了我的衣服，替我穿上了那华美的十二单。
　　不敢侵犯我的原因，大概只是因为我，是即将要献给神的贡品。
　　接着，用绳子绑着我，他们将我架到了那间临时搭建的简陋神社中。
　　将我按倒在地上，然后，在双腿上钉入了木桩。
　　刺穿我的腿骨，木桩将我死死地钉在了神社的地板上。
　　被木桩钉穿的疼痛，让我的五脏六腑都翻腾了起来。
　　而那些村民，却像是终于完成一件大事，大功告成了般露出了欣慰的笑容。
　　好恶心。 好恶心。
　　好恶心。
　　从内心中涌出的恶心感，超越了我腿上的疼痛。
　　这就是人类的希望。
　　这就是人类的祈愿。
　　我的性命将化作这些人无知的食量，为他们那卑贱不可实现的祈愿，毫无意义的逝去。
　　如果下雨了的话，他们是不是还会说，多亏了我？
　　好恶心。
　　望着村民们离去的背影，望着那渐渐合上的木门。
　　我的心，已经感受不到任何的希望。
　　啊啊，我今晚，是要死在这里了。
　　无论多么努力的想要活下来，无论多么不择手段的想要活下来，抛弃了一切的我，最后也被这个世界抛弃了。
　　如此华美的衣物，如此华美的我。
　　鲜血的颜色，正适合这样美丽的服饰，从我的腿上流淌而出的鲜红色彩，为这十二单上的美丽蝶纹，更增添了一份生命与庄重的异色。
　　今宵月美，我愿长逝。
　　就这样吧，就到这里……结束吧，也许死了的话，会更轻松吧……
　　你觉得，我可能会这么说么？
　　如此华美，如此悲怜。
　　我绝不会，就此认输。
　　就算再怎么疼痛，就算知道自己绝无一丝生机，我也不会流泪，不会认输。
　　我会记得你们的，会记得你们这些，让我恶心的人们的。
　　会记得你们那，满怀恶意的祈愿的。
　　这个世界上没有神明，这个世界上，压根就没有会倾听你我诉愿的神明。
　　但是你们，依旧以自己的无知，将我当成了你们那可笑愿望的祭品。
　　不会放过你们的。
　　就算是死，我也不会放过你们的。
　　今夜，我的生命终于此处。
　　但是，我的怨恨绝对不会就此消散。
　　等着吧，全都等着吧。
　　这个世界上没有神明，但是，妖魔鬼怪要多少有多少。
　　即使放弃人身，即使化作以人为食的非人异物。
　　我也一定会回来的，我也一定要，重返这世间。
　　我绝不承认，今夜的死亡；我绝不承认，今夜的完结。
　　我没有力量，没有依靠，没有要在这个不讲道理的世界上存活下去的，一切必要的方式。
　　我所拥有的，唯有这份怨恨与诅咒。
　　诅咒你们，诅咒你们的子子孙孙，诅咒这个世界上，所有怀着如此微小恶意，以他人的幸福与生命为食之人。
　　我会回来的，一定。
　　透过纸窗的缝隙，燃烧着的火苗渐渐旺盛了起来。
　　这场盛宴，终于要以我之死拉下帷幕。
　　但是，这绝对……
　　不是我的结束。
　　————
　　“找到啦！！”
　　“呜哇哇！！沙耶你吓死人啊！！
　　差点以为是那些怪物我就要砍过去了啊！”
　　正在村庄中逃窜着的姬子被从房屋后面突然跳出的人影吓了一大跳。
　　不过在发现对方是谁之后，还是强制停下了已经快挥到对方脸上的刀刃。
　　“你到哪里去了啊！！”
　　“稍微被人拉去了别的地方，不好意思哦姬子~下次咱会小心的。”
　　“是嘛……你没事就好。”
　　看来姬子比起自己，更担心沙耶的安危。
　　“姬子，还有力气么？”
　　“怎么了？”
　　姬子感觉有些不妙。
　　“有的话，就快跑哦？如果不想被烧死的话~要是没力气了，让咱抱着也可以哦？”
　　“说什么傻话啊！”
　　拒绝了沙耶的提议，姬子跟在对方身后跑了起来。
　　而渐渐开始灼热起来的气息已经开始舔舐自己的背部。
　　————
　　“差一点呢。”
　　“真的差一点就被烧死啦！”
　　瘫坐在离村庄不远的土丘上，姬子觉得浑身酸痛。
　　被大火追着拼了命的跑，这样的感觉大概自己这辈子都不会忘了。
　　“这火焰还真是漂亮呢~作为夏日祭以后的余兴节目来说不错哦~”
　　望着火光冲天的村子，沙耶倒是有些幸灾乐祸。
　　“……你还有心情看风景啊，真服了你了耶……刚刚跑到哪儿去了？”
　　“半只脚踏到黄泉那边去了吧？见到了个不错的家伙呢~”
　　“黄，黄泉！？那不就是那一边了么！”
　　抓住沙耶的肩膀使劲摇晃着，姬子似乎想要检查下自己的好友是否少了点什么……
　　“好啦好啦，别摇啦~咱讲给你听啦……”
　　沙耶一边继续欣赏着连夜空都染上一片赤红的大火，一边对着姬子，将刚刚相遇到的，那名少女的故事娓娓道来。

第三卷 厄神（五）
“她还真是……可怜啊。”
　　听完了沙耶的叙述，姬子说出自己心中的想法，但令她感到意外的是，沙耶却摇了摇头。
　　“也不尽然哦。”
　　山坡下燃烧着的火光映照在沙耶的侧脸上，令她的笑意变得更加的动人。
　　“哎？怎么一回事？”
　　“她哟，虽然是受害者，但其实却是这一切的始作俑者……至于到底为什么……好啦，就让我们开始故事的下半段吧~”
　　说完，沙耶站起身来。
　　拍拍屁股上的泥土，你对着那燃烧的大火，似是在迎接谁的出现。
　　起先姬子并不理解沙耶说的话到底什么意思，直到她看到某个人影由滔天的火光中走了出来。
　　“那个人……她是……”
　　“没错，就是她哟~”
　　漫步于火焰之中却毫发无伤，少女来到了两人的前方。
　　无神的双眼不知望着何方，两道清晰可见的泪痕更为穿着华丽的人偶样少女增添了一份凄凉的美感。
　　“为什么……”
　　“为什么，我没有死呢？”
　　她那凄凉的语调令姬子都有些于心不忍。
　　“还没注意到么？那当然是因为……”
　　“这一切都是你造成的啊。”
　　沙耶的表情倒是饶有兴致。
　　“你说……是我……”
　　原本已经放大溃散的瞳孔一下子又缩紧起来。
　　“不是的，不是那样的……我……”
　　少女双手紧抱头部，拼命撕扯着自己黑檀木般的秀发。
　　“……那么，就由咱来讲述，故事的后半段吧？”
　　————
　　人类通过祈愿，创造出了神明。
　　用以安慰自身，寄托遥不可及的愿望。
　　其本身不过只是虚构的偶像，是并不存在的事物。
　　那样的祈愿与虚构出来的神明，是人类于展望未来这一行为中所诞生的美好事物。
　　本应如此。
　　那份本应化作希望的光芒，有时也会变得扭曲。
　　人类将力所不能及的事物全部推给了神明。
　　那不是诚挚的祈愿，只是单方面的奢求。
　　也许只是在无路可走的情况下抓住最后一根救命的稻草，但那终归只是虚幻之物。
　　神明可以寄托愿望，但却绝不可能去一一实现。
　　但是，即使只是虚幻，人类也不愿放弃那一丝机会。
　　为此，献上祭品，齐声高歌着向神明索求未来。
　　本应美好的祈愿与此时被彻底扭曲。
　　由希望中所诞生的，并非救人于世的善神。
　　而是诅咒人类将着这一切全部推负给自己，令自己成为唯一牺牲品的厄神。
　　那份怨念，便源自唯一无法得到拯救的灵魂。
　　神明本身……即是被那自私自利的扭曲愿望送上祭坛的可悲贡品。
　　————
　　在那个唯有一人的异空间中与少女相遇，然后了解到了她悲惨的身世。
　　那名少女曾经被作为祭品，烧死在了神社之中。
　　沙耶与她一同从狭间返回现实的村子中，紧接着，突然出现的大火便吞没村庄。
　　但是，本应到此为止的故事却尚未完结。
　　故事的叙述者由少女转变为了沙耶。
　　“你因作为祭品而被烧死，之后在那个停滞的空间中醒来，又再次见到了那些将你当做祭品的村民，最后他们又都离开了……这些虽然是事实，但并不是真实……其中包含着虚假的内容。”
　　“咱啊，本来以为是你故意隐瞒，所以想要确认一下……不过从那时候你的表现看来，你是真的一无所知。”
　　“不过，回到了现实世界的话，应该马上就知道了吧？”
　　“那座村庄可以说是你在现世中的分灵，既然本体出现的话，当然就无法继续以那个样子维持存在了……所以最后才会燃起大火吧？”
　　“那么，就由咱来揭开谜底好了。”
　　沙耶伸出右手，竖出食指。
　　“第一点。”
　　“那个空间并非彼岸，也非现世，它是处于两者之间的夹缝……而创造出那个夹缝的人，就是你。”
　　食指指向面前的少女，对方则突然浑身脱力，瘫坐在地。
　　“不可能的，那种事情……”
　　“不要否认哦，因为其实你现在自己也很清楚吧？”
　　沙耶摇了摇手指。
　　“到底是怎样形成的呢？咱也不大清楚……不过想必是你临死前所忍受的巨大痛苦，以及那对世人的诅咒所带来的契机吧？”
　　“没错哟，你诅咒着，憎恨着将你当做祭品的世人。”
　　“那份憎恨强烈到即使死去依然不愿散去，因此才产生了那样的一个空间。”
　　“但是，因此就怪罪你那是没有道理的，毕竟不论诅咒
　　还是憎恨都是你应有的权利，而且创造出那空间的时候，你也应该并无意识。”
　　“只是一丝呼吸，一段思念，一句诅咒……在那之中并无思想与意识的存在，所以你也并不知情。”
　　“然后就是第二点了。”
　　除了食指，沙耶这次有伸出了中指。
　　两根手指摆成V字在少女眼前晃了晃，不过她本人应该不是出于那方面的意思，单纯只是用来凸显数字。
　　“并不是他们……不是那些村民在死后来到了那个空间中。”
　　“而是你主动将他们抓入其中，就像将咱带到了那个空间中一样。”
　　沙耶稍稍停顿一下，然后又继续说了下去。
　　“还真是庞大的憎恨呢，不光是灵魂，甚至连肉体都一并带了过去。”
　　“原本以为那是你有意识之后的刻意为之，但现在看来并非那样。”
　　“应该是在你还未有意识产生之前，诅咒的系统便已开始运作。”
　　“捕捉进入范围的人类的灵魂与肉体，用以补充你那份早已消失殆尽的魂魄。”
　　“所以，也就是第三点了~”
　　沙耶收回了手。
　　“最后的结果，不是他们吃掉了你，而是你吃掉了他们。”
　　“形成骨架，构筑肉体，慢慢重新产生魂魄……而这一切都是由那些曾经将你当做祭品，如今却被你蚕食的村民们的血肉与灵魂作为材料。”
　　“而在吃光了这个村子活着的所有人之后，你的复活仍旧还未完成。”
　　“所以，先将那庞大诅咒的一部分割离，产生了这个村庄，并且将被你抓入那个空间的人也送了回来。”
　　“不过，他们早已成为你的身体……也就是那份诅咒的一部分。”
　　“虽然白天过着正常人类的生活，但是到了夜里便会显现出真正的样子。”
　　就像是野兽一般，已经称不上是人类的怪物。
　　“大概，就是靠着那样的伪装，捕食路过的行人，用来补充你急需的养分吧？”
　　“所以，你才会产生了是自己被村民们吃掉了的错觉，但那其实是你自己割舍出去的一部分……现在的话，既然你回到了现世，这个村庄也就是你的分灵，应该也回到了你身体里吧？”
　　少女依旧拽着袖口裹紧衣服。
　　即使是厚重的十二单和服，也掩盖不了少女虽然瘦弱但却凹凸有致的身材。
　　在那衣物之下的，已经不再是森森的白骨。
　　“所以啊，咱在见到你的第一时间还以为这都是你有意为之的，不过后来你的表现倒不像是那样……”
　　“不过哟，即使如此，也不能改变被害者转变为了加害者这一事实。”
　　少女双手抱肩，低着头蜷缩在地。
　　“知道么，咱之前在查找资料的时候有注意到……”
　　“这个国家虽然战祸不断，但是天灾却似乎很少的样子……能够造成大量人员死亡的长时间干旱，有史可查的最近一场也要追溯到一百年前了。”
　　“如果，你的诅咒起源于那个时候，那么……这百年来不断捕食着过往旅客的灵魂与血肉，其数量早就超过这个区区百人的小村庄了吧？”
　　在最后，沙耶故意提高了嗓音喂故事划上结尾。
　　“你并不是如你所说的只是区区一介亡魂哦~”
　　“应该称你为大怨灵小姐吧？”
　　掏出别在腰间的折扇，淡淡如萤火虫般的青光浮动在沙耶的四周。
　　“如果觉得接受不了的话，想要成佛……那咱也可以帮你一把哦？”

第三卷 厄神（六）
“如果接受不了想要成佛的话，咱可以帮你一把哦？”
　　————
　　在经过了漫长的沉默之后，少女抬起了头。
　　松开自己紧抱住肩膀的双手，她缓缓站起身子，然后……
　　“才不要。”
　　虽然脸上依旧带着泪痕，但表情却与之前完全不同。
　　“我才不要，不如说如果你想那么做的话……”
　　“那我也会使出全力来活下去！”
　　决绝的语调让沙耶与姬子感觉少女像是变了一个人。
　　“想起来了，全都想起来了！”
　　少女双肩颤抖，但那并非恐惧，而是因为她止不住的嗤笑。
　　“从被敌人攻陷的城市中逃出，我是落难于此的逃亡公主。”
　　“起初以为村人们收留了我是出自善心，但那不过是我愚蠢的自作多情。”
　　“为我梳理头发，从邻近的城镇带来胭脂水粉，甚至还凑钱跑到远方的大城买来这样的华服
　　……这些所做不过都是为了让我成为一个称职的祭品！”
　　“为了制止我的反抗，害怕我的污言秽语有辱神明……他们用药毒哑了我的嗓子，将手脚绑住，维持着那跪坐的姿势，在腿上打入长钉，钉在那个破旧的神社中！”
　　少女用近似于嘶吼的嗓音高喊着，很难想象的出，她那并不健壮的体内蕴含着如此庞大的力量。
　　“毒烟熏瞎了我的双眼火焰炙烤我的皮肤，毁坏我的容颜，钻入体内烧掉内脏！坍塌的房顶砸断我的双腿，燃烧着的木头横板贯穿了我的身体！但是即使如此，即使如此我也没有求救，而是用已经哑掉的嗓子拼命嘶吼出不似人声的喊叫，用已经被烧烂露出白骨的手指使劲抠着腐朽的地板，用自己的焦黑的血液与烂肉在那上面写下我的诅咒！”
　　少女扭曲的表情有些令姬子害怕。
　　“没错，我诅咒着，我憎恨着这些村民！憎恨着将我作为祭品的人，憎恨着虽对此抱有怀疑但却好不作为的人！不仅如此，还憎恨着夺去了我的家园，令我流落至此遭到如此待遇的那些人！憎恨着我苦苦央求带我离开，却把此事告诉村长的过路商人！！我全都憎恨着！”
　　“因此诅咒着，诅咒着为何只有我一人拥有如此悲惨的命运，诅咒着那些将自己的未来全部推卸给我，让我一人成为牺牲品的无知人类！！”
　　“如果真的有神明存在的话，那么我一定要让自己的诅咒比他人的祈愿更先传达给神明！如果不存在神明的话,那我即使抛却人性化作冤魂也要继续诅咒这个不公的世界！”
　　“为何为了大多数人的愿望，就能如此简单的牺牲掉我？如果这就是这个世界应有的道路，那么我存在的意义难道就仅此而已？我绝不承认这些！”
　　“最起码，那样痛苦的命运不能只有我一人承担！”
　　“我所能做的事，便只有去诅咒，去憎恶，去怨恨！！！”
　　双目的眼白全部化为黑色，镌刻其中的，是赤红如宝玉般通透的瞳孔。
　　少女的眼中，流下了漆黑的血泪。
　　“的确，在那之后直到刚刚为止，我并不知道发生的一切，也不知道自己到底做出了什么样的事情，但是……”
　　“就算一开始知道了，我也会选择那么做！”
　　“他们为了自己的存活牺牲了我，那么为什么我不能为了我的复活而牺牲他们？”
　　“没错，这样的行为算是恶！但是，明知是恶，我也要继续奉行下去！”
　　“这与明明所行为恶但却毫不自知的那些村民们不同！”
　　“知道自己身上背负的罪孽，知道自己所犯下的恶行，但是不改过，不悔恨！”
　　“我会背负着那罪孽，背负着被我所牺牲的人们的死，背负着那恶行继续活下去，如果需要的话甚至还会让那恶行重演，还会制造出更多的死！”
　　“如果想要阻止我，那么就抱着赌上性命的觉悟来试试吧！”
　　“不然，我是绝对不会停止活下去这个念头的！”
　　将村庄化为地狱的熊熊大火，在少女的背后，持续地燃烧着。
　　“我是由人类愚蠢的祈愿中所诞生的厄神，为了不被消灭努力活下去，将那灾厄带给人类以换得自己的生存，那就是我存在的理由！”
　　“因为是大怨灵，所以比谁都更贪恋生命！”
　　“这就是我对这个世界的宣言，或者说，是宣战！！”
　　黑色的雾气如蛇般缠上少女的身体，两手化作黑色的巨爪；摆出一副准备战斗的架势，少女气势汹汹地紧盯着沙耶。
　　————
　　“什么啊，这才是你原本的性格啊？噗噗……该说是强势，还是中二呢~”
　　“那是什么意思啊！”
　　少女似乎不太理解后一个词的意思，不过沙耶觉得，除去某些方面，她的反应倒是和姬子很像。
　　“嘛，不过就这样吧~如果你那么想的话，就那样活下去也不错啦~”
　　“……哎？”
　　少女一下子没有反应过来，而姬子也对此有些诧异。
　　“你……不想要驱逐我么？”
　　“为什么要做那么麻烦的事情？本来咱说的就是，如果你有那个意思的话，咱送你成佛也无所谓~不过既然你没有那个意思，那就好好活下去吧，大怨灵小姐~”
　　“但是，我可是吸食人命的怨灵……”
　　“那又怎么样呢？人类既然自说自话的做出了那样的事情，那么随之而来的恶果，也应该自己去承担吧？如果妄想着将一切交予神明去处理，那岂不是太简单了？”
　　沙耶摆了摆手，表示对此已经没有了兴趣。
　　“那就这样吧，难得以为是一段平稳的旅行，结果最后又是这个样子……真是对着国家感到绝望了……”
　　“走吧，姬子……让怨灵小姐一个人好好冷静一会儿吧。”
　　拉着似乎想要说些什么的姬子，两人就这样消失在夜色之中。
　　“什么啊……那算，什么意思啊……”
　　————
　　少女抬头仰望星空。
　　“好久……没有看到这样的天空了……微风吹拂的感觉，夜半时分恼人的蝉鸣，夏日的闷热与这粘到让人烦躁的汗水，就算感到讨厌但却也无珍贵，这就是我……用无数人的死换来的重生么？”
　　少女思考了一会儿是否要跟上那两个人的步伐，但最后她放弃了这个念头。
　　“好歹……起码让我把名字告诉你们啊……”
　　————
　　“沙耶……那样真的好么？”
　　姬子仍旧有些担心。
　　“你指什么？”
　　沙耶则是明知故问。
　　“她是大怨灵吧？那样放着不管的话真的好么？而且她自己也那么说了，旁边就是城镇如果真的去袭击的话……”
　　“安心啦，她虽然以后还是会吃人，但是，她不是会做出随便袭击城市，那种毫无意义的恶行的人。”
　　沙耶对自己的判断十分自信。
　　“因为是大怨灵，所以比谁都更贪恋生命……但也正因为如此，她会比谁都更珍重生命。”
　　“沙耶！就那样下判断太危险了！她可是杀了成百上千人啊！就算她真的本心不坏，但是……但是……”
　　“但是她不是人类，是需要以人类的生命为食的怨灵，是这样么？”
　　沙耶停下了脚步，转身面对姬子。
　　婆娑的树影与自树木枝叶间洒落的月光，在这并不算黑暗的夜晚，光与影的相互交织为姬子面前的沙耶增添了一份梦幻般的感觉。
　　想要伸出手去触摸她的面颊，却又怕只是轻碰便会令这水中月般的场景彻底粉碎。
　　那虚幻的人形双眼微阖，露出笑容。
　　但那笑容背后的意味绝不宽慰，甚至带着一丝自虐。
　　“如果咱说，咱也不是人类……那么姬子你，怎么想呢？”
　　“如果咱说，咱其实是和那个女孩一样，甚至更在其上的怪物，是杀人数何止成百上千，简直不计其数的怪物……”
　　“如果咱那样说的话，你……”
　　“是和咱继续一起走下去，还是认为咱欺骗了你，就此离去呢？”
　　沙耶就那样站在那里。
　　没有任何改变，没有任何的动作。
　　好似是在静静等待姬子的答案。
　　姬子明白，自己心中的声音告诉自己，她就是沙耶，与其他的因素毫无关系，但是……
　　姬子却发现，自己无法对她的提问作出回答。

第三卷 火光の追忆
此世清秋，墨染朱华。
　　冲天的焰火，将这寂静的夜晚，渲染成，如同那日轮的光芒余辉未消般，灿烂的白夜。
　　随着火光与烟尘一同升入天空，是那些百年间被我所喰食之人，灵魂的残渣。
　　温暖，炙热，曾经被我所遗忘的那些记忆与情感，此时正浸透着我的内心与灵魂。
　　这就是，这个世界的温度。
　　这就是，这个世界的景色。
　　百年之前，映入我眼中最后的景色，这份火焰，是呼唤着我灭亡的终末。
　　百年之后，同样的景色又一次在我眼前重演，可如今，这份火焰，却在为我的重生而欢呼。
　　那时，孤生一人，自私自利的我，不具备在这残酷世道中生存下去的任何条件。
　　而此时，依旧孤身一人的我，化作吞噬人命的怨灵重生的我，手中掌握的，是这世间无数生灵的生杀大权。
　　这份怨恨，这份诅咒。
　　让我得以返世重生的这份怨恨，如今依旧，盘踞在我体内每一寸骨骼，每一寸血肉，每一寸肌肤之上。
　　我，是诅咒着人世，诅咒着一切生者的亡骸死姬；是祈祷着破灭之理的阴魂怨灵。
　　但是……
　　我仰起头，观望着那如赤红长龙般伸入天空的火光。
　　那些被烟灰尘土卷起的，掺杂与其中的灵魂们，他们所发出的哀叹与悲鸣，将这本应寂静的夜晚彻底地撕碎。
　　我不会，变得和他们一样。
　　我乃是恶，乃是至黑，但却绝不会，变成和他们一样的人。
　　没有意义的生，没有意义的死，有意义的灵魂，却因无意义的恶而消亡。
　　那些村民，那个商人，那些毁灭了我，家族的人们。
　　我怨恨着，我诅咒的，但同时，如今的我……
　　却也怜悯着他们那，可悲的恶。
　　并且，警醒着自己，万不可变成那样的人。
　　我会杀人，会吃人，会再造就，无数的死，并以那些死，喂食我饥渴的灵魂，然而，我所造就的死，一定，不会像这样，毫无意义。
　　我有我的道路，我有我的愿望，我有我，需要以自己的双手亲自践行的未来。
　　即使化做怨灵，我也有，我的矜持。
　　————
　　不由得想起，刚刚站立在我面前的那两人。
　　没有太多留意黑发的那个，但是蓝发的那名少女……
　　明显的，具有将刚获新生的我，驱逐毁灭的力量。
　　然而，她却没有这么做，即使知道我在往后一定会再造杀孽，她也没有这么做。
　　那是出于她本身的仁慈，亦或是对我过去遭遇的同情？
　　又或者，只是低贱的自我满足？
　　我，不知道她的想法，不知道，她究竟是以何种眼光，看待我这个怨灵的。
　　真是，好笑啊。
　　仰望着天空，我那已经染为墨色的双眼中，竟流下了与人类一般的泪水。
　　从前，那么渴望生存下去的我，明明想着会报答他人的恩情，却没有任何人，肯施舍予我一条活路。
　　现在，化身为如此可憎的恶灵，决心以他人性命来继续自己的生命，却被别人，这么轻易的饶恕了。
　　这就是这个世界，展现它公平的方式么？
　　这还真是，残酷的公平。
　　————
　　我抬起双手，对着那虽然旺盛至极，但已步入最末的大火张开双臂。
　　何其华美，何其庄重。
　　那时与我一同被烧成灰烬，化作包裹着我亡骸的裹尸布，被我的污血所染黑的，这身纯黑的十二单，与现在的我，真是再合适不过了。
　　其上纹着的，乃是以数万人的灵魂所刺绣的，成片鲜红到耀目的反色蝶。
　　何其华美，何其庄重。
　　一如百年前，身着这身衣物，在铜镜前欣赏着自我美丽并陶醉其中，殊不知末日将至的自己一样。
　　现在的我，以这火光为镜，欣赏并再次陶醉于，这份华美而又繁琐复杂的艳丽之中。
　　生乃祝福，世间万物，不分善恶，皆是怀抱此番祝福，降临于这个世界。
　　死乃期愿，世间万物，同样不论善恶，又都是在此等期愿下，化作尘土，步上终结。
　　这是这个世界的轮回之理，是这世间万物都应当遵循的天理循环。
　　然而，唯独我……
　　唯独只有，如今化作怨灵的我，唯独只有，逆反了那死生之理的我；不受祝福，不盼期愿。
　　人类自说自话地，为了一己之私将我推上了这被诅咒的神坛。
　　人类自说自话地，擅自剥夺了那份本应属于我的祝福与期愿。
　　既然如此，那么，造就了这份罪孽的人类，从今往后也请，不要后悔，不要抱怨。
　　迎接我这，以汝等的祝福与期愿为食，满是诅咒的厄神吧。
　　就让我，以这样
　　的方式，继续生存下去吧。
　　我，便是这个世界的……
　　因果报应。 ————
　　正是这样的大火，烧毁了我从前所居住着的城池。
　　正是这样的大火，吞噬了我的生命。
　　正是这样的大火，将我作为人类曾存与世的一切证据，都烧的一干二净。
　　余焰未熄，余烟袅袅。
　　在这行将终结的火势面前，我双手打着拍子，心情愉悦地，翩翩起舞。
　　回忆起以往在庆典上爱跳的舞蹈，我轻轻哼着，那已被遗忘许久的歌曲。
　　我还活着的时候，这个国家，因统治着这片土地的“妖刀四大天”间相互争斗而战乱不休。
　　又因为“第五天”，木花开耶姬的加入而完全陷入了混沌的漩涡。
　　黄泉之门因她而开，彼岸之地降临现世，一切，都濒临破灭。
　　我的家族，我的家人，我等一族所侍奉的，“妖刀五大天”之一的“炎天”。
　　怀抱正义，怀抱勇气，独自一人前去“京”，挑战乱世的祸首，木花开耶姬。
　　然而，她输了，作为“五大天”中最初的失败者，也正因为她无谋的举动，才造就了我等一族的灭亡。
　　失去了庇护之人的我等一族，很快便湮灭于那乱世之中。
　　在那之后，只有我一个人，逃出了我们的城池。
　　在那之后，也听闻，其他“四天”的败亡，以及如传说故事中一般的英雄讨伐了那名，唤来黄泉冥界的罪魁祸首。
　　然而，这些对我来说，都已经太遥远了。
　　对我，对我的家人，对那些葬送在乱世之中的千万亡魂来说，都已经太遥远了。
　　英雄拯救了世界，但拯救的，却不是我们。
　　战乱之世，杀死了我家人们的，是敌人的刀剑。
　　和平之世，杀死了我的，却是普通人的愚昧之恶。
　　何其讽刺，在那救世的光辉下，依旧有许许多多，如我一样的人，被掩埋与葬送，在毫不为人所知的地方，毫无意义地死去。
　　我，不承认这样的救世，我，不承认这样的世道，是战乱终结后，应有的样子。
　　火焰逐渐熄灭，而我的步子，却伴随着双手拍打的节奏逐渐加快。
　　我，以如同呼喊般的声量，唱起了，唯有我一人记得的歌谣。
　　————
　　活下来了，又一次地，活下来了。
　　从今往后，还会许许多多次，一直，一直，直到时间的尽头，直到我厌倦了这份生命为止，我都会……
　　继续地，活下去。
　　我，是一个自私自利的人，我，是一个抛弃了一切，连人类身份都一并抛弃了的怨灵。
　　但是，这样的我，却有着活下去的资格，有着，活下去的力量。
　　我…… 会活着的。
　　————
　　火焰熄灭，夜空之中，在那鲜红如泣血般的赤月之下，目送我远去的背影，灰黑色的余烬，那些被火焰所吞噬的亡者们的残骸，夹带着些许温存，以及对我的满腔诅咒与怨恨，无力地叹息着，并如雪花般，漫天飞舞，悄然飘逝。
　　怨恋念怜，我由中生。
　　此世清秋，墨染朱华。

第三卷 另一位神明
“爬到这里的话……呼呼，果然看到了。”
　　从昨天夜里就开始的登山之旅，趁着早晨太阳还未变毒辣前，那仅有片刻的凉爽时间，沙耶与姬子两人终于登上了山顶。
　　徐徐山风吹散发丝，放眼望去，远方的景色尽收眼底。
　　“那边的城市就是稻叶山城了吧，姬子？”
　　“……嗯。”
　　对于沙耶的问话只是轻轻“嗯”了一声，姬子朝远处望去。
　　离这座山不是很远的地方，一座城池巍然耸立。
　　即使在这么高的地方也能清楚看到的，以白色砖石搭建起来，宛若长龙的护城墙守护着其中鳞次栉比的建筑群，以阶梯式的分层逐步提高的地势，还有那座如同城寨一般，比御伽城或竹本城中的天守阁大出不知道多少倍的神社。
　　只是远远看着就能够明白，稻叶山城用一句话来概括的话，就是华美壮丽。
　　但是御伽姬子此刻并无心欣赏那样的景色。
　　从昨夜沙耶问出那句话开始，两人的关系似乎就有些不同以往。
　　起码姬子本人是这样认为的。
　　————
　　“如果咱也是怪物的话，那么姬子你是否还会这样相信咱，跟着咱呢？”
　　虽然立刻就想说自己根本不在乎沙耶是谁或者是什么，但是在那时，面对着她本人，姬子却无法开口。
　　沐浴在月光之下，如月下妖精一般的沙耶最后只回给自己一个凄美的笑容。
　　令她伤心了……那是肯定的吧？
　　虽然急于修补两人之间出现的裂痕，姬子却不知该如何开口。
　　或者是，她觉得自己并没有那个资格。
　　自己……又让沙耶失望了。
　　但是，她问自己那样的问题，其用意究竟是什么呢？
　　姬子当然不认为沙耶是什么怪物，但是却也猜不出她的用意。
　　就算想要向沙耶道歉，说些“对不起，我那时候只是没有整理好思绪”或者“我不在乎沙耶到底是什么”这样的话，姬子也觉得似乎太迟了。
　　反而有可能弄巧成拙让似乎已经出现在两人之间的裂痕变得更大吧？
　　但是，我本来不是那个意思……
　　御伽姬子发现，自己到底在想些什么，现在连自己都不知道了。
　　————
　　很久很久，很久很久以前……其实也没那么久啦，大概也就区区百年的时光而已。
　　某个小城镇中，供奉着两位，被人们当做神明的“妖物”。
　　其一是有着九条尾巴，以九尾妖狐著称的狐妖；另一位则是，初成人形不过数十年，还在渴望着，能够遭遇如小说书般恋爱的白蛇。
　　对于妖狐来说，每天最开心的事情，便是取笑她的这位义理妹妹的笨拙与妄想了。
　　即使是在战乱的世道中，这个偏远的小镇，在两位妖物，亦或是“神明”的庇佑下，也依旧保持着，它的祥和与宁静。
　　然而有一天，某个青年循着妖狐与白蛇的传说，造访了这座小镇。
　　“我想要拯救这个被战火吞噬的国家。”
　　那是他，最初的言语。
　　多么愚蠢的人啊，妖狐嗤笑着。
　　但是，她的义妹，那条白蛇却……
　　“我和你去。”
　　啊啊，这个笨蛋义妹！
　　和白蛇冰山美人般的外表完全不相符的，是她那，充满了懵懂爱情与简单正义感的内心。
　　没办法了，因为是那个白蛇，那个妹妹的要求……
　　九尾的妖狐拗不过自己最为珍视的，白蛇的请求，也陪同他们一起，踏上了旅程。
　　拯救他人，阻止战争，击败恶党，剿灭妖邪。
　　逐渐地，拥有了人望。
　　逐渐地，拥有了名声。
　　逐渐地，也，拥有了追随着三人，怀抱着将乱世终结这一同样理想的人们。
　　随着因某人的愿望而造就的战争渐入尾声，曾经统治着这个国家的“四大天”纷纷陨落，在最后，在那场旅途的最后……
　　曾经妖狐连想都没有想过的事情，他们三人，直面一切的祸端，在战祸伊始诞生的“第五大天”，亦是饱受世人所信仰，拥有三柱神之一头衔的木花开耶姬。
　　那并不是自说自话给自己冠上的虚假名头，妖狐在那一天才知道了，原来真正的神话，不一定，只能在故事编写之前发生。
　　那名被称为木花开耶姬的女人，她的存在，便是为了将那仅存于故事与信仰传说中的一切化作现实。
　　那名神明，她那被冠以“救世”之名的灭世之举，她所期望的世界与她所想要实现的愿望，一切的一切，在那最后的战场上，汇聚为混沌的坩埚，其中孕育着，即将降临的黄泉冥世。
　　最后的一战，在绝对不可能的情况下，在那充满了绝望的死地中，三人，居然……
　　获得了胜利。
　　妖狐不敢相信这一切都是真的，她甚
　　至使劲地掐着白蛇的胳膊，结果被已经不会再对自己撒娇的白蛇狠狠地揍了一顿。
　　相拥而泣的三人，那场旅途，终于以他们最后的成功而落下帷幕。
　　那是被后世，当做“救世”的旅程。
　　在那之后，白蛇与那名，已经称不上是青年的男人结为夫妻。
　　因为蛇神的信仰自古久远，象征着长生，轮回与梦境的白蛇成为了各地争相信奉的对象。
　　她与她的丈夫的故事，则被添油加醋般地广为流传。
　　而似乎被大部分人忘记了的妖狐则，独自一人，一边祝福着自己的义妹在经历千辛万苦后能够得到幸福，一边怀抱着小小的，想要守护人类的期望，在这个国家的某处，建起了城市。
　　这是曾经属于那条白蛇，白久间的故事。
　　这也是曾经属于那条妖狐，也就是我……
　　居住在这座稻叶山城中的九尾妖狐，敬山稻叶的故事。
　　————
　　“啊啦啦~有带着奇怪气味的人跑进来了呢~而且有一个，似乎很，令人怀念。”
　　令人充分体会到空旷感的巨大房间内，唯一能够表明这个房间作用的大概就是从正中央数十米高的天花板上垂挂下来，约有成年人手臂粗的亚麻色连柱绳以及正对着房间入口，位于尽头处那如神坛般的御座了。
　　这里是位于稻叶山城最高点的，稻叶神社的正殿。
　　在御座高高挂起的薄纱之后，半躺着的女性发出听上去很没品的阵阵嗤笑。
　　“你们~去帮我把她们请~过~来~吧~”
　　“是！”
　　数名带着狐狸面具的男性立与堂下。
　　在对他们发出指示之后便像失去兴致一样打了一个哈欠，那名女性抱着某些软绵绵的东西进入梦乡。

第三卷 另一位神明（二）
“姬子~这城超大的呢！？”
　　“嗯？啊……是啊……”
　　“怎么了？感觉姬子有点提不起劲？”
　　“唔……没什么……”
　　虽然之前在山顶远远望去就已经知道稻叶山城的华美，但是当自己身处其中时那又是另一回事了。
　　宽广得有些不像话的街道清一色地铺着整洁的白石砖面，每隔两个街道就出现的数段阶梯将城内的地势逐渐抬高。
　　“有点像在爬山啊~”
　　沙耶一边寻找着有什么新奇的东西一边将刚买来的章鱼烧送入嘴中。
　　“……”
　　姬子则还在想着心事，突然感觉到自己的脸被戳了下。
　　“什么事……唔！！”
　　刚刚转过头嘴里就被塞进了一份滚烫的章鱼烧。
　　“唔唔唔，烫烫烫！！”
　　慌忙中将竹签上的章鱼烧咬下一半，然后一股脑儿咽下去的姬子拼命向外呼着热气。
　　“咩哈哈哈~咱留了一个给姬子哦？不过表面的酱汁太好吃了所以咱先舔掉了！”
　　“唔……哦……”
　　从手忙脚乱的状态中恢复过来，姬子将头偏向另一边，之后没再做任何表示，继续向前走去。
　　沙耶呆呆地站在原地，手里还拿着串在竹签上的半个章鱼烧。
　　“姬子……”
　　“姬子坏掉了啊！！”
　　沙耶夸张的喊声引得周围的人全都驻足观看，但是姬子依然没有回头。
　　————
　　“两位，稍微占用点时间可以么？”
　　在一家旅店门口，正准备进去投宿的两人被包围了。
　　对方是一群戴着狐狸面具的男性。
　　“……难道咱是有着自动搜索麻烦的雷达之类的装置么？就不能让咱稍微休息一会儿！？”
　　沙耶终于开始对麻烦不断的现实感到厌倦了。
　　“稻叶大人想请……”
　　“不去。”
　　赶在对方说出口之前就抢先拒绝的沙耶让为首的男子哑口无言了好一阵。
　　“咱嫌烦了，快点消失吧你们。”
　　虽然带着面具看不到表情，不过沙耶可以想象对方的脸大概已经开始抽搐了。
　　“不管怎么说，还是请两位能……”
　　“快滚啦~”
　　“你这个臭丫头！用敬语的话就听不懂么！”
　　“哦嚯嚯嚯，说出来了呢！就这么想让咱把你变成肉酱么，你这个老大不小还玩cos的大叔！”
　　两人间像是小孩子掐架一样的争吵实在有些让人看不过去。
　　“哼哼哼，就算你不想来，你的同伴可是已经在我们手里了呢！”
　　“说出这种话的时候差不多就是死期了，你不知道么大叔……姬子！！你什么时候跑那边去的！！”
　　沙耶才发现姬子已经身处对方的人群之中了。
　　“哼哈哈哈，还请你也和我们一起走一趟吧？”
　　男人两手叉腰发出豪迈的笑声，沙耶不禁觉得那和他脸上带着的面具实在有些不搭配。
　　如果是鬼脸的话倒还说得过去。
　　“姬子大笨蛋……”
　　沙耶无奈地抱叹了口气。
　　算了，走一趟就走一趟好了……
　　反正也没从对方身上嗅出恶意的味道。
　　————
　　“姬子……为啥会被抓到啊？”
　　“对不起……一时没注意……”
　　“唔……总觉得今天姬子很奇怪。”
　　沙耶皱了皱眉头，不过也没有再说些什么。
　　被一群人包围着，沙耶与姬子现在正站在稻叶神社的正厅之中。
　　望着眼前高高在上的御座，沙耶有一种说不出的厌恶感。
　　太奢侈了吧？
　　“喵呜……还想再睡一会儿，这么快就来了么？”
　　从薄纱之后传出了女人像是刚睡醒的声音。
　　“嗯？我的客人看上去有些不满呢？”
　　“当然的吧？被强行带过来谁会满脸堆笑啊？”
　　沙耶稍稍有些生气。
　　“……”
　　薄纱之后的女人沉默了一会儿。
　　“我好像说过的吧……让你们去把她们请·过·来！！这样的吧！？”
　　女人提高了音量。
　　“非常抱歉，稻叶大人！”
　　“算了，反正也不是第一次了……果然还是把手下都换成巫女比较好吧？你们先下去吧。”
　　看起来对自己的手下也不抱什么希望，女人的话语中带着些许疲倦。
　　“好了好了，欢迎二位来到我的城，作为当家的，就让我来介绍下自己吧~”
　　不过在带着狐狸面具的男子们遵从自己的命令离开正殿之后，那个声音又兴奋了起来。
　　拨开面前的薄纱，一名女性叉着腰站在御座之上。
　　“哼哈哈哈，我就是被万人敬仰，以自己如太阳般耀眼的美貌普照着三千世界的美少女神明，敬山稻叶大人是也！”
　　“那个……你……”
　　“所谓世界正是围绕着美少女运转的！”
　　“尾巴……”
　　“所以身为美少女神明的我正是世界的中心啊哈哈哈！你有什么疑问么？”
　　无视沙耶的表情，女人似乎毫不在意被人看到般的晃动着自己的尾巴。
　　蓬松柔软的尾巴总共有九条，纯金色并且在正中竖着一道细小月牙的瞳孔再加上女人头上一对毛茸茸的狐狸耳朵……
　　狐狸神明敬山稻叶看来一点也不顾忌自己在人前的身份。
　　最后放弃了吐槽对方虽然是个美女，但要再加上个“少”字，从她外表朝着三十岁去的样子上来看已经不太合适的想法。
　　脑子里现在唯一剩下的就是……
　　怪不得一开始觉得有种厌恶的感觉。
　　这自说自话的女人性格真是超讨厌啊！！！
　　————
　　吃过晚饭之后，从房间中出来……沙耶在大的夸张的神社廊道间到处参观。
　　正好遇到了那“只”狐狸神明。
　　似乎是在和收拾餐具的手下确认刚刚两人的进餐情况，在发现了沙耶之后，敬山稻叶微笑着朝这边走过来。
　　“怎么样，晚饭还合口味吧？”
　　“那晚饭真是豪华……感觉好久没吃过这么好的料理了。”
　　“是嘛~你们满意就最好了……不过看样子你的同伴似乎吃的不多啊？”
　　神明微笑着眯起金色的双瞳。
　　“姬子……有些不舒服吧……”
　　“哦？不过在我看来好像不是那样呢？怎么了？吵架了么？来和本神明大人说说吧~”
　　背着双手把脸凑到沙耶身上使劲嗅了嗅，神明“哼哼哼”地嗤笑着。

第三卷 另一位神明（三）
不知道大家有没有听说过，“天气雨”这样的说法呢？
　　在晴朗的太阳天却突然下起不讲道理的大雨，想必是让很多人苦恼的事情吧？
　　不过，所谓“天气雨”，也有另一种叫法。
　　是被叫做“狐嫁之雨”的浪漫称呼。
　　传说在大晴天如果突然下起了雨的话，在野外就会遇到，正要出嫁的狐狸。
　　要是这样遇上了的话，就会被狐狸强行下嫁咯~
　　哈？能娶到可爱的狐娘回家，有什么可抱怨的？你还是不是男人？
　　嘿嘿，这果然是和晴天下雨一样，不讲道理的事情吧？
　　没错~
　　狐狸是不讲道理的。
　　就和世界上有许多不讲道理的不幸，不讲道理的恶意一样……
　　幸运有的时候，也是毫不讲理的~
　　我，就是这样……
　　是只一点也不讲道理的狐狸，是个一点也不讲道理的女人。
　　我，不讲道理地，喜欢着人类。
　　所以也，祈求着，那份不讲道理的幸运，眷顾我的人民。
　　————
　　坐在神社顶部的木质平台边缘上向下望去，整个稻叶山城的景色尽收眼底。
　　夕阳为原本整齐洁白的城市染上一片茜色。
　　“这样啊~~哼哼哼~我知道啦~”
　　又再次发出了没品的笑声，神明像小孩子般不断晃动着自己伸在平台外的双脚。
　　“哼哼，如果我也是那样的怪物的话，你会怎么看~这样的话，还真说出来了啊？难道不知道问这种话，往往最后的结果不仅会让提问的人受伤，更会令被这么问的人也受到伤害么？”
　　这个神明似乎并不像看上去的那样那么不可靠。
　　“咱那个时候……只是顺着气氛问了一下……并不是想要为难姬子她……”
　　并不是不知道这个道理，沙耶也已经开始后悔了。
　　“究竟是因为你的问题而感到困惑，还是为了那时的犹豫不决而后悔呢？这就要你自己去和她谈谈咯~不过啊，就算你表明和她说你并不是人类，她其实也不会对你有任何怨言的吧？所以问题一定在其他地方。”
　　抚摸着自己的尾巴，神明露出温柔的笑容。
　　“对不起。”
　　“咦？为什么要向我道歉？”
　　“因为咱一开始把你当成一个脑子秀逗了的女人了。”
　　“居然这么失礼！？还对我本人直接说出来了！！？？”
　　杏目圆瞪，狐狸神明的尾巴一下子全都竖了起来。
　　露出明显不符合自己外表年龄的可爱表情，大概那也是她坚称自己为少女的原因之一吧？
　　的确是个挺有个性的人，沙耶如此想到。
　　“不过，你这样子……不会有什么问题么？”
　　“问题？你指什么？是说尾巴和耳朵么？”
　　不愧是自诩为神明的存在，一下子就明白了沙耶含糊其辞的问题。
　　带着裂缝的金色瞳孔中满含笑意，神明的双目眯成了月牙的形状。
　　“会有什么问题呢？”
　　她愉快地拍了拍手。
　　不过片刻的功夫，带着狐狸面具的男子便端着盛有酒壶与茶盏的托盘出现在平台的入口处。
　　托盘中还放着两人份的糕点类小食。
　　“辛苦了，放在这里吧。”
　　点点头对自己手下快速的反应表示满意，敬山稻叶用自己的一条尾巴接过托盘，然后摆在她与沙耶两人之间。
　　“要尝尝么？”
　　“……谢谢。”
　　因为刚吃过晚饭的关系，沙耶并不觉得太饿。
　　随手挑了一块比较小的糕点咬了一口，丝毫不显得腻味，微甜的甘香在口中扩散开来。
　　“这个，超好吃耶！？”
　　沙耶狼吞虎咽的将手中的糕点全部吞了下去。
　　“是吧？用了很名贵的松露呢，顺便也叫人给你的同伴送一点去好了。”
　　稻叶自己也尝了一小块糕点。
　　“神明啊……不正是因为并非人类，所以才能被称作神明么？”
　　舔了舔沾着糕点碎屑的手指，晃动着尾巴的稻叶突然开始回答沙耶的疑问。
　　“正因为人类做不到，所以才会向神明祈祷……也正因为如此，神明才绝对不会由人类来扮演。”
　　“如果对人类有害的话，那我大概就会被当做妖物吧？但是反过来如果扮演着达成人类愿望的角色的话，那么比起平凡的人类外貌，保持这个样子反而更容易被尊为神明吧？”
　　的确，那毫不掩藏的瞳孔与兽耳，以及就像是在强调着自身存在一样不停晃动着的九条尾巴都凸显出敬山稻叶与人类截然不同的身份。
　　“擅自把我们当做怪物，又或者擅自把我们当做神明，这都是人类的自说自话哦？不过嘛，说不会在意那也是假的，比起被当成怪物，果然还是受人敬仰更舒服
　　一些。”
　　悠闲地望向下方的城镇，狐狸神明的语气仿佛在说着与自己毫不相关的事情。
　　“正因为是非人之物，所以才能做到人所不能及的事情……不就是这样么？”
　　“况且啊……”
　　夕阳沉入远方的山峦，眺望着沐浴在月光下的城市夜景，敬山稻叶的语调悠长而缓慢。
　　“我……爱着人类。”
　　“并不是因自诩为神明而背负上的职责感，而是打从心底里爱着人类。”
　　“为此早就决定了，要好好守护这座城镇……那样的话，我那身为非人之物的力量也是必须的吧？”
　　“从一开始就不做任何伪装，以自己的本来面目对人们宣布，我是你们应该敬仰的神明。”
　　“当然了，最初也会有人害怕，有人恐惧……不如说那样才是大多数人的正常反应。”
　　“不过，只要愿意去慢慢了解对方的话，随着时间的推移，接受对方的存在也是早晚的事情吧？”
　　“所以，对最后接受了我的人们，我也由衷地表示感谢。”
　　“你啊，也试试看去和对方坦白自己的存在吧？既然御伽家的那个小丫头愿意跟你跑了这么久，相信只要好好说的话，她也绝不会在意你到底是什么吧？”
　　“啊呀？你已经知道她的事情了么？”
　　沙耶并没有对稻叶提起过两人的事情，不过看样子对方已经知道姬子的身份了。
　　“当然咯，御伽家的小女儿杀了父亲逃跑了的事情，已经传开啦~而且嘛……”
　　金色的瞳孔瞄了一眼沙耶腰间的刀具。
　　“那是‘喰’吧？”
　　沙耶本能的感到一丝敌意，脸上浮现出危险的表情。
　　但是稻叶却将目光又转向了别出。
　　“放心好了，只要你们不危害到这座城市的话，我是没打算过要为难你们。”
　　她的话中并不包含虚假的成分。
　　沙耶陷入了沉思。
　　敬山稻叶爱着人类。
　　即使身份非人的妖物，她也从一开始便爱着人类。
　　正是由于那份爱使她冲破种族间的枷锁，以自己的本来面目站在了人类面前。
　　也正是由于她的那份爱，才使得人类将她当做神明一般看待。
　　而自己又如何呢？
　　一直以来，自己都是站在为别人指路的位置上。
　　被别人开导这种事情，似乎自从那次以后就再也没有过了。
　　自从沙耶唯一称得上是朋友的那个人去世之后。
　　并不是说自己不会迷茫，只是，每每遇见的都是比起自己来说，经历的岁月宛如幼童一样的人类，作为年长的永生种，沙耶认为自己应该先替他们指明方向才对。
　　那么，应该接受稻叶的建议，去向姬子说出自己的一切么？
　　或许这是值得考虑的事情，但是沙耶仍从中察觉到了一些不协调的感觉。
　　虽然无法明确指出包含在敬山稻叶话语中那让自己感到不协调的到底是什么，更大的可能只是自己多虑了而已。
　　不管怎么说，稻叶的建议都是十分实用的。
　　或许只是我……因为过去的经历而对坦白自己的身份产生了戒备之心吧？
　　的确，那样做的话，有很大的几率会增添心灵上的伤痛。
　　但是……
　　如果不经历伤痛，又如何去相互了解呢？
　　如果一直这么下去，自己也不过是在对姬子隐瞒事实的骗子而已。
　　“谢谢你……这样被人开导……已经好久没有过了。”
　　也许这个神明的性格有些脱线，但是抛去那些，她的的确确是一个合格的神明。
　　————
　　“对了，说起来，你招待我们到这儿来……不会是就想说这些吧？”
　　对于一进城就被对方这样招待的理由，沙耶稍稍抱有一丝疑惑。
　　“有求于人的话，当然要先尽地主之谊吧？我有事想要求你帮忙，不过，那件事等下再说~”
　　狐狸的神明，稍稍抖动了一下头上那对毛茸茸的兽耳。
　　“我也算是回答了你的问题啦？接下来~你也回答一下我的问题吧？”
　　“嗯？有什么问题么？”
　　稻叶将面孔转向沙耶。
　　“你们之前到过樱居吧？我有闻到那儿的气味。”
　　“嗯……是去过，怎么……哇！”
　　沙耶还没说完，稻叶就一下子扑了上来。
　　还以为对方要袭击自己，但是稻叶只是使劲摇着沙耶的肩膀并她扑倒在地。
　　“你们见过那家伙了吧？？小白现在怎么样了？有打起精神么？有好好干活么？神社经营的如何了？不会还是放着不管吧？她有没有找新的男朋友？”
　　敬山稻叶口中的小白大概就是白久间无误了。
　　被摇着肩膀快要晕过去的沙耶这时候才想到……
　　刚刚还觉得
　　这家伙是个正常的神明的自己，真是太愚蠢了。
　　怪不得一进城就会被这家伙找上啊……

第三卷 另一位神明（四）
“是嘛~小白已经打起干劲了啊~那真是太好了。”
　　在沙耶终于回答完了连珠炮一样的问题之后，稻叶总算松开了抓住沙耶双肩不放的手，脸上露出了开心的表情。
　　“这么关心她的话，自己去问不就好了……”
　　对狐神刚刚施加在自己身上的暴行感到不满，沙耶嘟哝了一句。
　　“那可不行，这就涉及到自尊的问题了！”
　　狐狸神的目光又飘向远处。似乎在考虑着十分久远的事情。
　　“我啊，一直走在那个孩子前面，不管是哪方面，法术也好知略也好，那孩子一直都没能赢过我一次，但是唯有那一次……”
　　“那个男人，最后选择的是她而不是我。”
　　她的那对狐耳耸拉了下来。
　　“很奇怪吧？明明我要优秀的多，而且比起总是闷着不说话又死脑筋的小白，我的性格要更好吧？真不知道那家伙当初到底是怎么选的。”
　　很久以前，一个男人拯救了这个战祸不断的国家。
　　在樱居经营着一间小神社的白久间，便是曾经与那个男人一同战斗，后来成为了他妻子的蛇神。
　　想必在那个时候，敬山稻叶也是与她们一起战斗过的友人吧？而且从她说话的感觉来看，稻叶与白久间应该早在结识那个男人之前便是亲密的好友。
　　“明明应该是我更优秀，但那家伙偏偏选了小白……这算什么意思嘛？那样子的女人更招人疼么？”
　　“真是的……真是的……”
　　“明明知道小白是那种性格还选她当自己的妻子，那男人真是的……”
　　是因为被一直落后与自己的白久间终于超过了一次而感到嫉妒么？
　　“这样子的话，最后的悲伤，不就只有小白一个人承担了么？”
　　“除了我以外就没有任何朋友，平时总喜欢一个人呆着半天都不说话，做事认真又死脑筋，明明是这样但却又幻想着童话书一样的恋爱……那样的小白怎么可能在他走以后看得开啊！！”
　　狐神的耳朵又一次翘了起来，并且激烈地抖动着。
　　“所以说当初选我不就好了！害小白变成那样，要是活过来的话，我这次一定不会饶过他的啊！！！”
　　那并不是嫉妒，要打比喻的话，就是脱线系的姐姐对什么都慢一拍的妹妹的爱因为各种理由而无法很好的传达给对方吧？
　　沙耶不禁笑了出来。
　　大概也是意识到了自己的失态，稻叶轻咳两声。
　　“让你见笑了，不过听到你说小白现在已经打起精神，我就安心了。”
　　“要说见笑的话，你的搞笑自白更会让人发笑哦？”
　　初见面时敬山稻叶的自我介绍让人感觉，与其当个神明她不如去扮个搞笑剧团更好一些。
　　“呼呼~你说那个啊？本来就是为了让人笑出来，如果不笑的话不就反而不成功了么？神明应该做的事情……”
　　“不就是让人们的脸上充满欢笑么？”
　　沙耶这下子也只得承认……
　　敬山稻叶确实十分优秀。
　　但是，就像是存心想要破坏现场的气氛一样，开始颤抖起来的大地为两人的对话画上句号。
　　震动在持续了一两分钟后便停了下来。
　　“怎么了，地震？”
　　“不是……只是一些麻烦的东西又出来了。”
　　九尾狐狸站起了身。
　　“稻叶大人，这次是在西南边的城墙附近，虽然那边没有民居，不过要是让对方深入的话……”
　　带着狐狸面具的男子单膝跪地出现在平台入口。
　　“从前到现在，有出现过任何伤亡么？”
　　稻叶并没有看男子，而是从平台上眺望城市西南的方位。
　　“没有。”
　　“那不就好了……只要我还在……”
　　“就不可能会出现那种事情。”
　　然后停顿了一下，稻叶看了看一边仍不知道发生了什么事的沙耶。
　　“这个就是我要有求于你的事情啦，你要不要来帮下忙？”
　　“可以啊。”
　　一方面对到底发生了什么感到好奇，另一方面也觉得应该还对方一个人情，沙耶想都没想就直接答应了。
　　“那么，就这么走吧~”
　　狐狸神稻叶直接从平台上跳了下去。
　　“……你这家伙还真是不在意别人的眼光呢，不对，该说他们都习惯了吧？”
　　沙耶看了一眼带着狐面的男子，对方则好像对此已经习以为常了。
　　“要跟着稻叶大人去的话，需要我为您准备马匹么？”
　　“不用了，咱也……”
　　“就这么过去吧。”
　　随在稻叶之后，沙耶也从离地数百尺的平台上一跃而下。
　　这次，那个男人无法保持镇定了。
　　似乎在平台上喊着什么，不过沙耶对此也只是窃笑着。
　　也
　　许，有时候这样也不错。
　　（夭寿了黄金要4000每天。。要双更了。。）

第三卷 狐神の爱
影子在黑暗中蠢蠢欲动。
　　断裂的肢体从地底下窜出，夹带着尚未完全腐烂的碎肉。
　　干瘪发皱的皮肤紧贴着头骨，蛆虫在没有眼珠，漆黑一片的眼眶中爬来爬去。
　　从被切开的喉咙与失去了下巴的嘴中无法发出任何的声音，但即使那样也丝毫不妨碍它向这个生者的世界吐露自己的憎恨。
　　拖着不知从哪儿来的，已经生锈辨识不出原本形状的刀具……
　　于泥土中重获新生的死者们朝着灯火亮起的方向蹒跚而行。
　　————
　　“喂？不是吧？死人会自己爬起来么？”
　　沙耶对自己所看到的东西感到有些不可思议。
　　也不是没有见过，操纵尸体的木偶把戏沙耶也会使用，就算要是打开境界的隔阂招来亡魂那对自己来说也并不是办不到的事情……不过尸体自己从土里爬出来倒还是第一次见。
　　而且看样子应该是掩埋在土地之下许多年的样子了，但是还保有一定数量的皮肉这一点就让人觉得很奇怪。
　　与其说还保有……似乎订正成是重新长出来的这样比较合适么？
　　“这是怎么回事呢，稻叶小姐？”
　　对于这样的情况，沙耶觉得敬山稻叶不可能不知情。
　　“详细的内容，我能之后再说么？现在先把这些东西解决掉吧~”
　　“也好，那等清理完这些之后，咱再听你的故事咯？”
　　继续追问下去也没有任何意义，沙耶把精力集中在眼前的敌人身上。
　　自己这边要处理的死者数量大概在二十只左右。
　　虽然看上去对方全都行动缓慢毫无威胁的样子，不过要是任由那些东西跑到有人居住的地方，应该会造成大混乱，还会有不小的人员伤亡。
　　这种数量的话，用逝水剑稍微用力来一击的话就能全部解决了，不过让稻叶看到白久间的东西在自己手里……果然还是有些不太好吧？
　　放弃了招出逝水剑的打算，沙耶从袖中取出符纸。
　　“梦幻破却！黄泉蝶，来世蝶！”
　　双色光蝶翩翩起舞，如同两条流光的彩带。
　　青与紫的光点从亡者们的眼眶，口中乃至伤口中没入体内。
　　将两张符纸在自己面前重合，沙耶双眼之中火光熊熊。
　　“梦幻破却！双生蝶！”
　　赤红的火焰从复生亡骸们脸上的漆黑空洞中迸射而出，火之蝶突破死者的胸口，在瞬间燃尽再生的皮肉与腐烂的骨架，最后只在地上留下小小的一堆灰烬。
　　“搞定~”
　　拍了拍手，沙耶轻出一口气。
　　“不过那边的战斗……还真是朴素呢~”
　　与一下子就解决了二十多只死尸的沙耶不同，稻叶那边的战斗还没有结束。
　　从自己九条尾巴的其中一条中抽出一把长太刀，并没有使用任何咒法一类的东西，身为神明的敬山稻叶直接杀入亡者之间。
　　简洁而有力的斩击，每一次都必定切断一只乃至数只死者的头颅，除此之外稻叶并没有做任何多余的动作。
　　比起沙耶大概晚了两三分钟的样子，狐狸神明也解决了自己负责的敌人。
　　“咱还以为会更华丽一点呢？”
　　“我可没有那些多余的力气啊……能用消耗体力就完成的事情，尽量就只消耗体力。”
　　稻叶将太刀重新插入自己的尾巴，从外表来看的话，丝毫看不出蓬松柔软的尾巴内藏了那样的东西。
　　沙耶不禁想看看她在尾巴里是不是还放了点别的什么。
　　“能帮我发个信号之类的通知一下我的手下么？我不太想再有多余的消耗了。”
　　”……好吧。“
　　应该不是小家子气而是真的有什么原因吧？沙耶一边这么想一边抬起右手。
　　红色的光弹射入夜空，然后像是烟花一样“啪”地爆裂开来。
　　“这样就可以了吧？”
　　“恩……回去的路就慢慢走吧，正好告诉你想知道的事情……这里剩下的交给我手下的人就可以了。”
　　跟在稻叶身后，沿着点亮道路两旁的灯火朝着神社的方向慢慢走去，沙耶觉得……
　　眼前的这个背影，是不是有些太过疲倦了？
　　————
　　稻叶山城的原址乃尸骨堆积如丘的战场。
　　百年之前与此处曾经上演了如同决战一般的大会战，那时的敬山稻叶，白久间以及那个男人也身处其中。
　　原本是想要通过更加温和的手段来结束战争，但却在最后演变成了将数个家族卷入其中的人间地狱。
　　那是三人一起经历的最后一次战斗，亦是在那之后，和平才最终降临在这个国家。
　　但是，敬山稻叶却认为所付出的代价实在有些太过沉重。
　　从心底里爱着人类的敬山稻叶无法接受那样的事实。
　　如果那个时候，自己能够再成熟一点。
　　如果那个时候，自己能再替他人多背负一点的话……
　　也许避免最后的战争也不是不可能的事情，最起码应该能减少很大一部分伤亡。
　　将造成那样结果的原因归咎于自己的无力，为了祭缅那些在战争中逝去的灵魂，在结束了战斗之后，敬山稻叶与另外两人分别并回到了这里。
　　但是，当她再次踏上这片战场的时候，所看到的是另一幅更加凄惨的画面。
　　如同那一日地狱般战场的再现一样，出现在她眼前的是以数万人的死而孕育出的大怨灵，以及重新又站起来了的尸骸们正在袭击附近的村庄。
　　敬山稻叶发狂了。
　　原本就在怪罪着自己无法阻止战争的九尾之狐，现在则发誓哪怕要赔上自己的性命也绝不让那时的情景重演。
　　为此她只身挑战原本绝不可能战胜的对手，那由无数亡魂所散发出来的，对生者的诅咒所形成的庞大怨灵团。
　　最后成功的将其吸引到附近拥有大灵脉的群山，亦既是日后以她名字所命名的稻叶山中。
　　借助埋藏在地底深处的大灵脉，倾尽自己所有的魔力甚至一部分生命，敬山稻叶终于将庞大的怨灵团封印在稻叶山深处。
　　在那之后，她被活下来的村民们奉为神明。
　　人们在原本尸骸累累的战场上填埋土壤，铺上石头建起城镇，将敬山稻叶作为神明供奉其中。
　　随着居住于此的神明之名渐渐流传，稻叶山城的规模也越来越大。
　　从一开始的小城发展为了首屈一指甚至能与“京”相较的巨大城市，其原因有赖于那位毫不介意显露自己真正身姿的狐神。
　　于那时起便许下诺言。
　　稻叶山城要成为能够庇护人类的城镇。
　　绝对不会让过去那样的地狱再次出现。
　　那便是敬山稻叶作为一个非人之物所能表达出来的，自己对人类的全部爱意。
　　————
　　“所以……我想拜托你一些事情。”
　　在即将走到神社前鸟居的时候，敬山稻叶对沙耶说出了自己的想法。
　　“这样的情况已经持续了好长一段时间，原因应该就是稻叶山上怨灵的封印效果有些衰弱了吧？毕竟也过去这么多年，不过从情况看还不是很严重。”
　　“我想重新回去施加封印，不过从这里到稻叶山，就算我变成巨兽的样子全力奔跑的话，也要用上一日时间，加上封印的时间起码需要一天一夜，要是在那段时间里城中再出现这些死灵的话，也许就会酿成惨剧……我是决不允许这件事发生的。”
　　“但是我也分不出人手……去封印的话肯定只有我一个人可以，又要保护城市……原本想要拜托下小白，但是看她那个样子我也实在不太好开口……不过嘛，今天倒是正好……”
　　“你能不能替我稍微看护下这座城市呢？加上往返的时间最多只要三天就可以了。”
　　这样啊……这才是敬山稻叶找上自己与姬子的原因。
　　虽然感觉有些被利用，但是沙耶却也不讨厌这样的利用。
　　或者说，从个人的方面来讲，她其实挺喜欢敬山稻叶。
　　“可以咯~咱没什么问题。”
　　“咦？这么快就答应了么？不需要考虑下？”
　　稻叶对于沙耶快速的回答感到有些惊奇。
　　“难道你希望咱再考虑几天么？”
　　“那也不是啦……总之，先谢谢你吧。”
　　狐狸神明满怀感激，对着沙耶微微低首以示谢意。
　　但此时沙耶所想的却是……
　　不知道自己不在身边，姬子睡着了没有。

第三卷 狐神の爱（二）
有所付出，就会有所回报。
　　我一直坚信着这样的道理，可是，现实却并非如此。
　　一百余年前，当我们三人认为，战争终于结束的时候，我们都相信，大家的付出，终于有了回报。
　　可是，当我再次回到这里，回到这曾经的战场，如今的废墟时……
　　那片光景，绝不是我想要的回报。
　　人们依旧在，毫无意义地死去。
　　即使战争已经结束，但这世道，却没有……丝毫的改变。
　　我不禁自问，这就是我们的付出换来的结果么？
　　这就是成千上万的人们的死，换来的结果么？
　　这就是那些相信着我们，相信着我们能够创造比现在更加美好的未来，将自己的性命连同梦想一并托付给我们，为了那个未来而牺牲的人们……所想要看到的结果么？
　　我们的付出……并没有得到相应的回报。
　　在那一天，在那吞噬万物的怨灵团面前，我终于明白。
　　这个世界，是完全不讲道理的。
　　木花开耶姬之所以会想要让黄泉降临，祈求创造出那样无悲无喜，无生无死的世界……大概，也只是先我一步，明白了关于这个世界的，这番道理吧？
　　我们的付出，我们的战斗……到底……有何意义呢？
　　小白，已经不再是从前那个单纯羞涩，不善言语却幻想恋爱的小白了。
　　我也……早就不是当年的那只妖狐。
　　时间，战争，我们所经历的一切，已经将我们，将我们的内心完全改变。
　　世道改变着人，人却无力改变世道。
　　太不公平了。
　　所以，我决定了。
　　如果这个世界上充满了不讲道理的恶意，那么……
　　由我来充当那不讲道理的善意，为这不公的世界……
　　稍稍带来一丝平衡吧。
　　付出所有，但我……
　　不求回报。 ————
　　黑暗的房间中弥漫着刺鼻的臭味。
　　但她毫不在意。
　　不……以前的话还是会在意的，但那也是很久之前的事情了。
　　对于这样的感觉，自己已经麻木了。
　　这么想着，她匍匐在地，从面前的什么东西上撕下一大块。
　　忍住恶臭塞入嘴中，不断咀嚼着，咀嚼着。
　　自己早已没有任何的味觉，吃下这样的东西也不过像是在嚼蜡一般。
　　但是那永远不可能消失的恶心感还是让自己的胃泛起一阵阵呕吐的欲望。
　　强忍住从胃袋中不断升起的呕吐感，她捂住自己的嘴巴。
　　咀嚼的动作依旧没有停止。
　　必须吃下去。
　　不管摆在自己面前的东西再怎么恶心，再怎么肮脏……自己都必须把这些吃下去。
　　只有这样，自己才能够继续下去。
　　没错……
　　背负上这些东西，只要自己一人即可。
　　为了表达自己的爱。
　　为此就算成为那为人所唾弃，满身淤泥的恶之花，自己也无所谓。
　　在中间竖着一道裂缝的金色瞳孔急剧收缩着，她终于将口中的食物全部吞下。
　　顾不得强烈的恶臭与呕吐感的侵袭，满眼泪水，敬山稻叶趴在沾满脏污的地面上“呜呜”地啜泣着。
　　————
　　“之后就拜托你们了。”
　　坐在马背上，敬山稻叶正在对自己的手下做最后的嘱咐。
　　“这三天里就把沙耶当成我好了，有什么事的话听她安排……知道了么？”
　　“是！”
　　男人的回答干净利落。
　　“饶了咱吧……你这样弄咱有点受不了啊……”
　　抱着双肩站在一边，沙耶不太喜欢这样镇重的方式。
　　“好啦好啦~就三天时间，多谢你啦。”
　　稻叶对着沙耶笑了笑，对方却在她的眼中寻到了一丝阴霾。
　　似乎有些不好的感觉，但是还未来得及等沙耶询问，稻叶便已经骑马远去了。
　　望着她那逐渐远去消失的身影，沙耶叹了一口气。
　　希望是自己想多了。
　　“那么，咱需要做点什么呢？”
　　————
　　“什么都不用做？”
　　沙耶再次向一边的男子确定了一下自己的职责。
　　带着狐狸面具的男人，很明显就是那天“绑架”自己与姬子的人中为首的那个大叔。
　　“是的，城镇治安或是其他的处理都由我们来做就行了，你并不需要做些什么。”
　　两人现在正在城中做着类似巡视一样的工作。
　　“那么咱是只用清理那些爬出来的东西咯？”
　　男人顿了一顿。
　　“如果可以的话，我倒是希望你连那个也不用做。”
　　“哈？为啥？”
　　感觉到跟在自己身边的男人沉默了一会儿，沙耶正想要回头看看他到底在干些什么，没想到那个男人又再次开口。
　　“稻叶大人爱着我们，但是……她似乎并不明白我们也一样爱着她。”
　　“基本只是安排一些杂物给我们做，只要涉及到危险的事情，她决不让我们插手。”
　　“我倒是希望，她能多信赖我们一点……既然选择了成为神社的一员，我们这些人也都是希望能够成为稻叶大人的力量，在有事的时候能多依赖一下我们而不是只当个跑腿。”
　　看起来也不像表现出来的那样是个笨蛋大叔嘛？沙耶这么想着。
　　“明明只是个人类，还真会说呢……想让她也依靠下你们的话，那就努力变的可靠一点吧，大叔？”
　　明明爱着人类自己却无法察觉到身边人的心意，该怎么说呢……
　　或许稻叶她也有些过于愚直吧？
　　就像是父母总是在对孩子表露爱意，但却很难注意到孩子对自己表现出来的爱一样。
　　不过，那倒不是需要自己插手的事情……
　　将那感情留给本人去在往后终有一天发觉的话，那份心意应该会变成更棒的礼物的吧？
　　说到礼物的话……
　　“你知道这里哪里有卖小礼品一类的店铺么？嗯……用来送女孩子的。”
　　不知道送个礼物给姬子的话，她的心情会不会稍微好转一点呢？
　　“礼品店么？我记得前面过两个转弯有一家。”
　　冒出“会对那些东西感兴趣，果然也只是个普通的女孩子”这样的想法，男子领着沙耶朝前方的礼品店走了过去。
　　————
　　“你知道哪里有卖礼物的店铺么？就是那种小饰品一类的……”
　　“礼物么？从这里往下走过三次阶梯，右手边的路口就有一家。”
　　“谢谢……”
　　谢过在鸟居处打扫着落叶的男子，御伽姬子轻轻走下石阶。
　　再这样下去也不是办法，还是需要想办法打开局面。
　　也许买个礼物给沙耶的话，能让她忘记之前的尴尬吧？
　　————
　　“你明明说转两个弯的吧？现在都多少个了？你真的是负责管理这个城市的人员之一么？”
　　没想到这个大叔除了戴着一副明显不合适他的面具外，还有路痴的属性。
　　“啊哈哈哈，这种店平时我又不会来，有什么关系嘛……反正找到了。”
　　原本以为只要几分钟，但是在经过了起码半小时之后，两人才总算找到了那家所谓“在两个转弯之后”的礼品店。
　　放弃再多抱怨一些男子的不可靠之后，沙耶思考着应该送给姬子什么礼物比较好。
　　发饰的话，似乎送个和自己的蝴蝶发饰配对的比较好……不过那样好像又有些故意为之的感觉了。
　　耳环之类的……额……姬子好像不会带着些东西吧？
　　木梳或者镜子是不是又太普通点了呢……
　　嗯……
　　这好像是自己第一次为别人挑礼物啊？
　　沙耶突然明白过来这一惨淡的事实。
　　不管了不管了，干脆送戒指算了！
　　当然不是订婚戒指……挑那种镶嵌了玉石一类的饰品戒指，在里面注入一些自己的魔力的话，应该能成为不错的防身用品，而且翡翠一类的话，看上去也比较符合清秀类型的姬子……沙耶是这么想的。
　　在礼品屋靠内一些的台面上摆着许多戒指。
　　沙耶想要挑一些仔细选择一下，于是伸出了手……
　　但她伸向台面的手却与另一只手重叠了。
　　“咦？姬子？”
　　“沙，沙耶！？”
　　两人都惊讶于出现在自己眼前的彼此，但不凑巧的是……
　　大地再次颤动起来。

第三卷 宴
缠绕着黑色雾气的爪子从刻着咒文的柱子上划过，撕下一张已经没用了的符纸。
　　比一般人的头部还要巨大的爪子，精巧地将符纸写着字的一面翻了过来。
　　按照符咒上所写的文字念出那句咒文，在明白了那是什么之后，她忍不住笑出了声。
　　将符纸又贴了回去，那名女性摇了摇头。
　　“已经没用了呢。”
　　呈四方形环绕的四根石柱上贴满了这样的符纸。
　　原本这些符纸应该是有着强力效果的封印，不过现在只是一堆废纸而已。
　　再留在这里也没什么必要了，她正准备转身离去。
　　————
　　“是你做的么！！”
　　自己的身后传来一声怒吼。
　　转过头，站在洞口的九尾之狐杏目圆瞪。朝着自己露出獠牙。
　　“你说呢？”
　　红黑相间的和服上画着大到夸张的反色蝴蝶，大概是嫌穿着麻烦，原本完整的十二单被减少到了只有长袴，单衣和裳裙的三件。
　　本来用发簪盘起的黑发，现在则完全放了下来。
　　故意露出额头，那名女性留着一副姬样的发型。
　　没有眼白，纯黑的双眼中是一对赤色的瞳孔。
　　伸出骇人的黑色巨爪轻叩石柱，大怨灵闭上一只眼睛，向着发怒的敬山稻叶吐了吐舌头。
　　“可不要随便冤枉人哦？明明是你自己做的吧~”
　　————
　　“姬子！南边的就麻烦你了！虽然你的话应该没什么问题，不过还是要小心一点啊！？”
　　沙耶一边朝着与姬子相反的方向奔跑，一边还不忘回头大喊着提醒她要小心。
　　为此感到一丝高兴，但也为突然发生的事件打断了两人这几天来好不容易的一次对话而气恼。
　　礼物……也没有买成啊……
　　————
　　炎之妖蝶伸展双翅，化作涌动着施术者灵魂的赤色漩涡将无数亡骸吞没。
　　“这边也清理干净了，接下来是哪儿！？”
　　与昨天夜里的情况相比，现在似乎要糟的多。
　　死者接二连三的爬出土地，为了赶在它们造成危害前将其清理干净，沙耶在城中疲于奔命。
　　“现在可是白天啊？能不能消停一下啊……这种程度，都算得上是灵灾了吧？”
　　位于稻叶山城西边城墙脚下的位置，是在地震发生后，自己清理的第三个地方了。
　　疲劳感以及那一丝挥之不去的不详预感一起涌上沙耶心头。
　　摇摇头将那些抛之脑后，沙耶问向跟在自己身边的小小纸鹤。
　　纸折的仙鹤是随处可见的折纸玩具，不过在被编入了一定的咒法之后，现在则担当起了传递情报工作的任务。
　　“下一个地方是哪边？”
　　纸鹤的另一边似乎沉默了一会儿，沙耶有些怀疑这东西是不是信号不太好。
　　“沙耶小姐请先回神社休息吧，连续清理三处一定已经十分疲劳了……接下来的事情请交给我们做就可以了。”
　　“喂！那和说好的不一样吧！？”
　　那个大叔又开始自作主张了。
　　自己既然接受了稻叶的托付，那就有必要在她回来前好好履行那份承诺。
　　“虽然沙耶小姐确实被稻叶大人拜托过，但是……并不是安安稳稳地寄居于稻叶大人的守护下……能为那位大人出一份力，才是我们的愿望。”
　　男人的话语通过纸鹤传了过来。
　　“稻叶大人的爱太过沉重，将一切全部自己背负的爱，在那份爱中唯独没有她自己……这样的稻叶大人永远只会是一个付出者而得不到任何回报……或许，达成人类的愿望是神明的工作，但是，守护那样的神明也应该是人类的职责。”
　　“我和我的同伴原来只是普通的山贼，但是稻叶大人毫不介意的收留了我们，不计较过去给了我们这份工作……所以我觉得，比起沙耶小姐接受稻叶大人的委托，我们才更应该承担那份义务。”
　　“但是，就算那样也……”
　　“我认为，沙耶小姐是能理解我们这些人的想法的。”
　　确实，自己可以理解那个男人的想法。
　　神明的登场，应当只有在需要祈祷的时刻。
　　事无巨细的包揽了一切事物，那份爱或许将本应属于人类自己未来的一部分也一并夺走了。
　　即使想要报答敬山稻叶的恩情，她的过度关爱也让那些人无从下手。
　　那么，将那份职责交给他们……可以么？
　　如果出现死伤的话，自己恐怕很难和稻叶交代了吧？
　　但是……
　　既然人类希望用自己的双手去守护爱着他们的那位神明，那么自己再多加阻拦便有些玷污那份决意了。
　　“咱知道了，不过……要知道适可而止，不要死……有任何情况发生就通过纸鹤赶快通知咱。”
　　不许有人
　　死，这算是沙耶最后的底线。
　　纸鹤的另一边又是好一阵沉默了，紧接着爆发出了不合时宜的大笑声。
　　“啊哈哈哈哈！那是当然了小姑娘！你以为我们是谁啊？区区一些死人骨头，怎么会可能放在眼里！”
　　“沙耶小姐就请回去好好休息吧，万一真有什么情况我会通知您的，另外……”
　　“谢谢您的允许。”
　　接着似乎就断开了通讯，沙耶叹了一口气，将纸鹤收入怀中。
　　“希望咱没做错决定吧……”
　　只能希望那个大叔这次能稍微靠谱一点。
　　就算人类自己已经做好了觉悟，稻叶她却不一定能看得开。
　　难得有那么正常的家伙，自己有些不想看到她伤心的样子呢……
　　至于姬子，倒是不用多担心什么。
　　就算是实战训练也好，这些亡灵正好能帮她积累一些真正战斗时需要的经验。
　　沙耶一边这么想着，一边朝着神社的方向迈开步子。

第三卷 宴（二）
“这些……明明是你自己做的吧？”
　　站在封印旁的大怨灵闭上一只眼，露出似笑非笑的表情。
　　另一只眼睛中，血红色的瞳孔死死地盯住敬山稻叶。
　　“我呢，原来是想吃点东西才来这里的，不过倒是遇上了有趣的事情啊~”
　　“刚刚吃掉了些游荡的家伙，所以稍微了解了一下这个封印的情况。”
　　“敬山稻叶……恩……是这个名字没错吧？”
　　巨爪托着下巴，她似乎在搜索着自己头脑中刚刚得到的零散记忆。
　　通过吞噬其他一些较弱的灵体从而获得保存在它们中的那与其说是记忆，不如称作片段的闪回更加恰当的信息。
　　“数百年前封印了这个怨灵团呢……啧啧，这可是汇聚了数万人的死而产生的怪物哟？做的不错嘛~来，给你鼓鼓掌。”
　　黑色的巨爪拍击在一起，那沉闷的响声似乎是在嘲笑着发怒的狐狸神明。
　　“你这家伙，居然敢……”
　　“不过~在那封印上故意开了一个小洞，那又是为什么呢~嘻嘻嘻嘻~”
　　没有张嘴，从嗓子间发出一阵笑声的大怨灵让人感到有些可怖。
　　“是不是觉得就这么一点流露出来的话，不会产生太大的影响吧？毕竟和拥有意识的我这种怨灵不同，那个怨灵团虽然强大，但也因为汇聚了太多的死而没有一个统一的意志，也就是没有知性与智慧。”
　　“那么就算是有一点点的怨念被释放出去，也只会依照本能附身死体成为活着的亡灵吧？”
　　“我虽然不太清楚设置封印的人到底为什么要这么做，但是可惜呢~~那只狐狸似乎忘记了某些重要的部分呢~嘻嘻嘻嘻~算了，这么笑还挺累的。”
　　大概是厌倦了自己扮演的角色，大怨灵轻咳几声。
　　“你当初能赢，依靠的就是这座山底下埋藏着的灵脉吧？将那份力量化作自身的咒力才得以成功封印那个怨灵团吧？”
　　“原本只是这种少量的外泄，确实应该没什么关系……如果不是深入地下，污染了大灵脉的话。”
　　“你似乎不知道，即使没有智慧，比起吐露自己的憎恶……如何以亡者的身份活下去，才是怨灵最本质的特性哦？对生者的怨恨，其本身便是出于自己对生的渴望与死的厌恶啊~”
　　“因此就算没有统一的意识，那些也会怨灵为了这个目标而有所行动……慢慢地渗入地表，用百年的时间穿过岩石与土壤，最终抵达了大灵脉……在那一刻便已经宣告你的失败了，九尾狐哟。”
　　从缝隙间渗透而出的怨魂，最终污染了地下用以封印其本身的灵脉。
　　“大概是在四到五个月前完成的吧？如果那时候能多注意点的话，也许还来得及补救一下？不过现在说什么都晚了。”
　　女性的怨灵摊开双“手”摇了摇头，那与人类无异的模样反而让人觉得有些不可思议。
　　“不可能的，那种事情……就算真的是那样，已经四五个月了为什么还……”
　　敬山稻叶依旧无法相信这样的事实，但是她的语气已经逐渐弱了下去。
　　“谁知道呢？不过我想那应该是……”
　　“如果离开了大灵脉，在那座城中和你作战的话，胜算不是很大吧？那么……把你吸引到这里来的话……明明没有智慧，在这方面的直觉倒是挺准的嘛。”
　　拖着长长的和服后摆，女性怨灵缓缓逼近敬山稻叶。
　　对明显防备着自己的九尾狐毫不在意，她就这样走出了洞口。
　　向着本应是自己天敌的太阳抬首仰望，伸了个懒腰。
　　那是自身已经超越了普通死灵的证明。
　　“快点跑哦？它们已经发现你了。”
　　整座稻叶山都开始颤动不止。
　　顾不上再去打探那个怨灵的真身，敬山稻叶顺着小道朝山下飞奔而去。
　　在这里的话……在这里的话……
　　同占据了大灵脉的怨灵团作战无异于自杀。
　　已经完全活性化的怨灵团，大概很快就会开始为了杀死自己而从盘踞着的大灵脉中脱离。
　　那么，把它们就这样引离稻叶山……
　　那座城中，有着自己张开的巨大结界，而且，还有那个名为沙耶，与自己一样的非人之物存在……
　　如果回到那里的话，应该能胜过复苏的怨灵团。
　　没错，虽然现在看来是个危机，但是只要回到那里的话……
　　还差一点！
　　突然出现的黑影拦住了稻叶的去路。
　　想都没想便顺手抽出藏在尾巴中的太刀，只一击就将黑影一分为二。
　　粘稠而又滚烫的血液淋满了稻叶全身。
　　“这……这是……”
　　即使被斩断了首级，拥有马匹外貌的异形依旧站了起来。
　　浑身上下浮肿着如人面般的肿块，那个怪物毫无疑问是稻叶之前骑着的马。
　　“啊啊啊啊！”
　　爆发出一阵怒吼，如岚般的剑舞将异形切割到再也无法站起来的程度。
　　然后，敬山稻叶停了下来。
　　只是沾染到一丝渗透出来的怨念，便让自己的马变为了异形的怪物。
　　那么人呢？
　　如果返回那座城中，几乎就能确定自己的胜利，但是……
　　那会造成多少的伤亡呢？
　　是一百，还是两百？
　　人类的生命无比脆弱，即使只是接触到一点点的怨念也会被吞噬而死。
　　自己所做的一切……
　　不就是为了防止那样的事情发生么？那么，如果以那样的代价，在那座城中赢了的话，又怎么样呢？
　　自己明明发过誓的。
　　绝对不会让那一日的地狱，再次于自己眼前上演。
　　明明拼上性命的为人类祈求幸福，难道要在这里退缩么？
　　地震依旧毫无停歇的征兆，敬山稻叶却觉得此时自己的思维异常清晰。
　　要做的事情只有一件。
　　“尽管放马过来吧！！能退治你一次，我也能退治你第二次！！！要堕入奈落之底，满身肮脏的……有我一个就足够了！！”
　　敬山稻叶朝着看不见的敌人咆哮着。
　　“啊呀，都那样了……这可不行呢。”
　　漂浮在空中，那名女性怨灵环抱着自己的双膝将身体缩成一团。
　　“简直就是自杀的行为，不过也算了，反正我是好心提醒过了……能撑几分钟呢？”
　　将视线从自己下方的敬山稻叶身上收回，并且转向远处的稻叶山城。
　　“趁着主人不在，去那里找点吃的吧？嘿嘿嘿嘿~”
　　怨灵嬉笑着，然后消失于半空之中。

第三卷 宴（三）
才刚踏入神社正门，沙耶就察觉到了一丝不对劲的地方。
　　空气浑浊了。
　　那是属于不愿往生的死者所独有的气味。
　　“这种地方……也会有么？”
　　使劲嗅了嗅，沙耶分辨着气味的源头。
　　穿过巨大的正殿，从御座左后方的小门进入，经过长长的廊间。
　　沙耶最终在一堵墙前停了下来。
　　“在这后面……嗯？暗门么？”
　　解密游戏不是自己喜欢的类型，沙耶直接一拳砸在墙上。
　　厚实的墙体向后崩塌，碎石顺着墙后那向下延伸的阶梯滚落……连带着刚刚匍匐在墙壁后面的死体一起。
　　“这种地方……稻叶她到底在做什么？”
　　刺鼻的腐臭一瞬间将沙耶的鼻腔填满，皱了皱眉头，沙耶用手捂着自己的鼻子，顺着阶梯，一步一步朝那藏于地下的黑暗前进。
　　不好的预感接二连三的涌上心头，但沙耶还是努力想要不去在意那些东西。
　　或者说，因为自己对敬山稻叶本人的某些特殊情感而让沙耶不想去考虑那反面的可能性。
　　终于，楼梯不再继续，沙耶的双脚踏上了地面。
　　黑暗之中，有什么朝着自己扑了过来。
　　不用看清也知道那是什么，沙耶一掌轰了过去。
　　伴随着沉闷的撞击声，死体四分五裂。
　　“混蛋……稻叶你这家伙，到底……黄泉蝶！”
　　紫色的幽光点缀着这个房间，将原本黑暗的空间照亮。
　　无数尸骸横卧其中。
　　“这些……都是……”
　　无法推脱的现实摆在自己眼前，敬山稻叶隐藏着不为人知的黑暗。
　　几乎铺满了房间地面的尸骸，没有几具是完整的。
　　手臂被撕断，或者胸口被开了一个大洞。
　　零零散散的皮肉或者骨头，房间内到处都是。
　　目光扫过那些尸体，沙耶似乎发现了些什么。
　　虽然肢体全都残缺不全，伤口也毫无规律，但是那些尸体全部都……
　　没有头部。
　　当然，房间中也有许多尸骸的头颅，但是它们全部毫无例外，没有一个是连接在脖子上面的。
　　尸体脖子处的切口，平整的如同被切割的艺术品一般。
　　那是敬山稻叶的刀法。
　　“这些全都……是她……”
　　正在整理着自己的思绪，突然察觉到背后有什么东西出现。
　　一瞬间对此做出反应，沙耶对着对方的脖子砍去一击足以击碎岩石的手刀。
　　不过没有命中的手感，耳边还传来了“咯咯咯”的笑声。
　　“要不是我的话，你可就杀人了哟？”
　　“什么啊，突然出现在别人背后，是你不对吧？大怨灵小姐？”
　　沙耶从来没有想过只是短短两天的时间，便又和诞生于那个村庄中的大怨灵再次相遇。
　　————
　　“你来这里做什么？”
　　沙耶虽然可以确信骚动和她无关，但也不太清楚对方的目的。
　　“我嘛？只是想来找点吃的，正好察觉到你在附近所以过来打个招呼而已~不过这里还真是……臭呢~”
　　“怨灵也闻得到味道么？”
　　“啊啊，只要想的话当然可以了，毕竟我也长着鼻子嘛~不过看到这副情景，我倒是明白了那只狐狸到底为何那样做了。”
　　“你这话是什么意思？”
　　似乎，这个怨灵知道一些自己不知道的事情。
　　“呵呵呵~你现在是不是在想，敬山稻叶大概隐藏着某些不可告人的黑暗呢？确实如此哦~不过不是你想的那种就是了~”
　　环抱着双膝，浮在半空中的大怨灵围着沙耶飘来飘去。
　　“她在稻叶山的封印上留了一个小开口，让怨念不断地以不造成危险的程度慢慢向外泄露，我一开始还不明白她到底为何要那么做。”
　　“这些死尸，就是被怨念附身而重新站起来的死者们吧？”
　　沙耶蹲下身子，仔细观察自己脚边的一具尸体。
　　几乎没有任何的衣物遮盖，腐烂的躯体只剩下一层肉皮。
　　但是里面并无内脏或者肌肉一类的东西。
　　“……好像确实是……但是她为什么……”
　　即使不是自己想的那样，但是沙耶还是不明白敬山稻叶究竟为何如此。
　　“她在吃哦……这些尸体……那些胸口上的伤口和被扯下来的断臂，就是被她啃食所留下的痕迹吧。”
　　“吃！？你说稻叶她吃这些！？”
　　只是听到，呕吐感便在自己的胃中翻滚。
　　虽然沙耶自己也不是没有吃过人类，但是要咽下这样的尸体，就算是最早那时候的自己也是绝无可能的。
　　“是啊~啃食着复生的尸体，从中吸收那由封印中外泄的一丝怨念化作自身的咒力，她就是这
　　样补充着自己不断耗损的生命吧？”
　　“你说……耗损的……生命？”
　　“你不知道么？”
　　怨灵歪过头盯着沙耶的双眼。
　　“你那么厉害，我还以为你早知道了呢……不过也对，那是无法影响到你的东西，没有察觉也是应该的……”
　　“那个九尾狐啊，做了一个把整个城镇都罩进去的大结界呢~用处嘛，是祈福一类的吧？”
　　“虽然没法做到心想事成那种地步，不过小病小灾之类的倒是全部可以抵消掉，在结界里的人也会变得比较……恩……幸运吧？差不多是那方面的意思。”
　　大怨灵似乎想要找一个比较贴切的词，不过最后还是只能用“幸运”来形容。
　　“你说幸运？？抵消本应出现的灾厄或是疾病，让人的运势得以改变……那已经是涉及因果，位列四阶级最顶端的‘流出’位阶的法术了啊！！那可不是光用一条两条命就能维持的东西，那只狐狸为了人类到底要做到什么地步啊！！！”
　　“抱歉，你说那么多我也听不懂啊？”
　　与这个国家不同，外面的世界有着较为明确的魔法划分规则。
　　从游散在世界的魔力中汲取力量并且展现出来，是最基本的“显现”。
　　通过自己的意志将魔力塑造成拥有各自属性的形体，例如火焰或是水流，是第二位的“塑形”。
　　展开结界或是用多种不同属性的魔力编造在一起，能够产生持续性的恒定魔法的，是位列第三的“创造”。
　　而将存在本身编入因果之中，在一定程度上改变事物的因果，便是魔法阶级中最高位的“流出”，亦即指以自身为源头，向世界流淌自己所编织的理之所在。
　　前两者是人类均可达到的程度，而“创造”则需要庞大的知识以及魔力的供给。
　　但是“流出”阶级绝不是人类，或是任何单一生物能够达到的地步了。
　　要改变包裹着整个世界的庞大因果，所付出的不仅仅是“知识”以及“力量”。
　　那是需要付出生命的魔法。
　　但是即使如此，就算抵上自己全部的生命，人类所能做到的最大程度也不过是向着庞大的海洋中丢入一块石子那样的改变，充其量不过是毫无意义的幻想。
　　但是如果像这个怨灵所言一般，敬山稻叶所设下的结界是包含了“改变结界内人类运势”这一结果的大魔法的话，那么两者间的差距就是天壤之别了。
　　即使是不死的生命，也不足以抵上所需的代价……所以她才……
　　宁愿成为满身污浊的恶之花，在这个恶臭的房间内啃食着尸体。
　　她也想要将自己的爱传达给人们。
　　她也想要，为他们祈求幸福。
　　“那个蠢货啊啊啊啊啊啊！！！”
　　沙耶因胸口的绞痛而暴喝到。
　　“那个蠢货，可是就快死了哦？本来不管我的事，不过看起来……你蛮在意的吧？”
　　“……从这里去稻叶山，如果有足够的水面咱可以传送过去，但是……要跑的话最少也要好几小时……”
　　沙耶焦躁不安，而大怨灵则露出了像是“真拿你没办法”一样的表情。
　　“我送你过去好了，平时是做不到的，但是现在那边的怨气重的有点夸张，刚好可以和我链接上……不过就算是这样，过去也要花好几分钟哦？我不保证你看到的不是尸体就是了……而且，那可是汇聚了数万的死而形成的怨灵团哦？不是我这种程度可以比拟的东西，你真的要过去么？”
　　“送咱过去！”
　　沙耶一点也不考虑其他的因素。
　　“噗噗~你还真是替别人着想啊，不过也正因为这样……”
　　“我才会得救吧？”
　　不再抱着自己的双膝，大怨灵张开双臂。
　　“东坤位，鬼门，开！”
　　漆黑的漩涡在她背后的墙面上浮现。
　　“进去一会儿就到了，祝你好运吧。”
　　大怨灵朝沙耶挥了挥爪子。
　　“怨灵小姐，城里就先拜托给你了……顺便帮我照顾下姬子。”
　　“喂！为啥我要做那种事？我可是怨灵啊！还有姬子是谁啊？那天和你一起的人么……”
　　还没等她抱怨完，沙耶就已经消失漆黑的漩涡之中了。
　　对随意便将重担托付给自己的沙耶感到无奈，搓了搓自己的双“手”，大怨灵飘着离开了这个房间。
　　“算了，反正我也要找点吃的……就当是饭前运动吧。”
　　（12w。。一个月要12w字。。啊啊啊啊！！！）

第三卷 死国
缠绕着苍蓝的火焰，使出浑身气力挥出的斩击将面前的一切扫平。
　　承受不住那份力量，稻叶手中的太刀熔为一堆废铁。
　　九尾之狐冷眼注视着那已成焦土，四处漂浮着青蓝色幽火的战场。
　　草木与碎石间混杂着亡者的尸骸，在被焚烧之后散发出一股刺人鼻腔的焦臭。
　　片刻的寂静降临与稻叶山中，但那只不过是为了迎接即将来临的，更为猛烈得暴风雨。
　　大地颤动，无数的死从地下伸出了它们的手。
　　黑色的怨气纠缠在一起，更多的死者结束了长远的安眠，为了将那份与生俱来的憎恶诉诸于世而重新返回人间。
　　庞大的怨灵团操纵着死体，相互交叠成型。
　　以亡骸搭建的尸之巨人从泥土中站了起来，咆哮声撼动了整座稻叶山。
　　以及更多异形般的怪物，已不再是单纯死者的模样。
　　长出复数的手臂，或是在胸腔中挤着第二个脑袋。
　　被怨念严重侵袭的尸体完全辨不出昔日的模样，那异样的身姿早已成为了令人恐惧与憎恨的化身。
　　“绝不退缩，我绝不会在这里后退的！！”
　　即使想要后退，九尾之狐也早就没有了退路。
　　整座稻叶山都被层层叠叠的无数尸之异形所包围。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　抛却身为神明的信念与身份，敬山稻叶的心中流过一丝不甘与遗憾。
　　泪水由眼角滑落，但那很快便被青蓝色的火焰所蒸发。
　　原本金色的毛发如今却是一片纯白，双目则变为和那个怨灵一模一样的赤红。
　　九尾狐尖牙外露，嘶吼着扑向自己的敌人。
　　五指张开，曾经精心修剪的指甲瞬间暴长，化作五道黑色的凶光。
　　在一瞬间就将面前的尸骸尽数切碎。
　　还不够，这样还不够！
　　“烧却吧！！！”
　　缠绕着稻叶身体的青色火焰如流光般射出，又将另一片区域以及那儿的亡者们化为灰烬。
　　但是更多的死者又站了起来。
　　吐出黑色的毒雾，尸之巨人朝着敬山稻叶挥出了拳头。
　　由尸骸构成的手臂，其上是无数亡灵们挤在一起的面孔。
　　像是想要将敬山稻叶也拖入其中一般，那些亡灵们朝她伸出了手。
　　苍白的骨架上连着一丝皮肉，无数的手一起伸向九尾之狐。
　　因这异景而略微走神，稻叶被巨人的拳头结实命中。
　　发出一声惨叫，如同断线风筝般倒飞出去，敬山稻叶撞断了身后的巨木。
　　向着九尾狐落地的方向，无数死体们如猎犬般围了上去。
　　但是在下一刻，巨大的火柱就将它们全部吞没。
　　炎之尾燃烧着自己最珍爱的毛发，但那对稻叶来说已经不再重要了。
　　以将万物燃尽的气势卷起火之漩涡，九尾中的一条，由火焰构成的尾巴拂过大地，降下火雨。
　　既然已经决定如此，就不再犹豫，不再仿徨。
　　即使无法再次回到那座城中，自己也要在这里将那可憎的怨灵团彻底埋葬。
　　敬山稻叶一口气使出了自己最大的杀招。
　　又有几条尾巴发生了变化。
　　如岩石般被泥土包裹着的土之尾深入地下，将整个地面掀翻。
　　无数亡者被沉重的土块挤压，粉碎。
　　像是树根一样纠结在一起的木之尾，向着亡灵们伸出触手般的根须。
　　以穿刺之刑贯通亡者的身体，将尸体死死钉在地上。
　　冰晶般闪耀的冰之尾，划出一道白色的弧线，朝向亡灵们投射出无数冰刃。
　　切割，粉碎……染血的冰之花在尸群中盛开。
　　已化作虚体，仅仅只能看到流动着的绿色光辉，风之尾唤来如刀割般的狂风。
　　轻易就将巨木连根拔起的飓风，即使是尸之巨人亦无力抵抗。
　　胸口被风之矛所贯穿，身上的死体也被剥落大半，尸之巨人咆哮着，然后倒了下去。
　　另有三条尾巴样子虽然没有太大变化，但其本身的长度与强度却大大增加。
　　如同钢鞭般舞动着，将所有靠近的亡骸全部砸为碎屑。
　　最后，为了给这场战斗画上休止符，敬山稻叶的最后一条尾巴化作雷光直入云间。
　　雷之尾贯穿天地，于云层中降下无数耀人眼目的闪电。
　　成片的闪电为整座稻叶山带来了毁灭性的打击，在一连串的电光过后，敬山稻叶目之所及，没有一块还完好无缺的土地。
　　成百上千的尸群与那只尸之巨人已经尽数化为无法分辨的焦土，敬山稻叶这才终于松了一口气。
　　再也无力维持尾巴的妖化，狐狸神明的尾巴纷纷恢复原状。
　　只是，原本蓬松柔软的尾巴现在却变得干枯僵直，尾巴上的毛发也已脱落大半。
　　气力耗尽
　　，双膝跪地。
　　双手撑着地面尽量不让自己倒下，九尾狐大口大口喘着粗气。
　　这样一来，终于……
　　但是，还未等她来得及庆幸，稻叶脚下的地面便破裂开来。
　　巨大的手爪从中伸出，一把抓住了毫无防备的稻叶。
　　双臂的骨头与数条肋骨一下子便被挤碎，因胸腔遭到挤压，稻叶甚至无法发出惨叫。
　　构成巨手的尸骸们伸出手臂，撕扯着九尾狐的血肉。
　　期盼着让那名狐狸少女的灵魂也加入其中，死者们一起发出了可怖的嚎叫。
　　从那些空洞的眼框之中，敬山稻叶似乎看到了自己的死。
　　“对不起……我没……能……”
　　尸之巨人从地下站起身，朝着自己手中的九尾狐张开嘴巴。
　　但此时敬山稻叶的脑海中，只是充满着无力保护稻叶山城中居民们的自责。
　　希望，那个人可以代替自己……
　　虽然也明白那只是自己无谓的期盼，但唯有将其视作整座稻叶山城最后的希望。
　　敬山稻叶不甘地闭上了双眼。
　　“给咱放开她啊啊啊啊！！！”
　　似是幻听般从天而降的声音，那个人的所为比起自己期盼的更进一步。
　　以手挥出的绯红刀影将尸之巨人握着稻叶的手臂斩断，纯白的光柱随后立即贯穿了断臂的巨人。
　　紧紧抱住身受重伤的敬山稻叶，沙耶对自己终于在一切还未结束前赶上而感到一丝庆幸。

第三卷 死国（二）
我知道的。
　　我明明，应该知道的。
　　我啊，早就已经，扭曲了，却还装作，一副神明的样子高高在上。
　　我的那份爱，我的那份对于人类毫无道理的爱，就是我，扭曲的证明，就是我，扭曲的根源。
　　即使是出于善意，但是，扭曲也，还是扭曲，这是无法改变，不可反驳的事实。
　　我明明，早就知道了的。
　　在那一天，我们都以为，战争已经结束了，都以为，一切的苦难，都应该结束了。
　　并且战争，的确是结束了没错，可是……
　　唯有这份扭曲，如同纠结在一起，剪也剪不断的麻绳一样，一直一直，连同活下来的人们，一起……被传承了下来。
　　我也好，小白也好，或者……他也好。
　　我们，早就已经……被这份扭曲给吞噬，成为了，这个世界扭曲的一部分了。
　　这个世界，这个国家，这样的世道……
　　没有任何，变化……依旧还是那个，扭曲的世界。
　　就算当初收集销毁了不少……妖刀，如今也在不停地诞生，我不知道……在最后，诞生了那些妖刀的顶点，是否会孕育出什么可怕的东西。
　　以及他……小白的丈夫，到底是出于什么原因，才把我们辛苦收集来的妖刀，分给了那些城主们。
　　还有，他的死，小白到底……
　　我不知道，即使是我最关心的妹妹，我依旧不知道关于她的一切。
　　而且，连我自己也一样。
　　即使是在我的这座城内，即使是在我用生命施展了这个祈求幸福的结界内……也并非，全白无黑。
　　我没有办法。
　　我没有办法，没有能力改变这一切，就算连想一想，对我来说，都已经变得很困难了。
　　我甚至，连我自己都救不了，连我自己的这份扭曲……即使心知肚明，却也无法改变它。
　　我……爱着人类，却并非出自真心实意的无垢善心。
　　我在不知不觉间，已经将这件事情，当成了我……
　　残存与世的理由。
　　怨念，其必有附身的主体，我明明，早就知道的。
　　一直一直，靠着吞噬这些渗透出来的些微怨灵为生的我……
　　我……
　　在百年前早就应该死掉的我，已经变成了，和它们一样的东西了。
　　————
　　“为什么，你……会来这里？城里……”
　　血不停的从稻叶的口中涌出来。
　　“放心吧，那里有其他可靠的家伙在！”
　　敬山稻叶并不知道沙耶指的是谁，但是她觉得对方应该没有说谎。
　　她挣扎着从沙耶的怀里爬了起来。
　　“带我去……山顶的洞穴……以前的封印，在那里。”
　　强忍住剧痛，敬山稻叶的话语断断续续。
　　“你都这样了还想做什么，不要命也要有个限度！咱带你回去！！！”
　　在沙耶眼中，稻叶已经超过了不珍爱自己生命的程度。
　　“不行的，那样这些怨灵会跑到外面……那时候再想封印就来不及了……趁现在我有些力气……带我过去。”
　　面对沙耶否定的眼光，虽然身受重伤，但稻叶也以充满坚定毫不退宿的目光回击。
　　“混蛋，你这蠢货……咱明白了，带你去就行了吧！”
　　“是的……谢谢你了……”
　　“你别给咱死了啊！！”
　　明明只能算得上是萍水相逢的缘分，沙耶现在却非常地担忧着稻叶的生死。
　　抱着敬山稻叶，沙耶在朝着山顶飞奔而去。
　　————
　　像是想要朝着什么发泄一样，御伽姬子将手中的刀刃狠狠砸入面前的死体。
　　小鸟丸轻松地切开了死体的头部，毫无阻碍的手感就如同是在切豆腐一般。
　　自己对沙耶无法开口的，究竟是什么？
　　苦苦思索也没能得出答案，姬子只能拿面前的这些亡者们出气。
　　“给我去死吧！！不对，再死一次吧！你们这些生了蛆的破烂！”
　　教养良好的姬子平时绝对不会这样骂人，即使对方只是一些尸体。
　　不过现在，她似乎因刚刚难得的和沙耶对上话却被打断而正处在气头上。
　　袭击稻叶山城的死者们越来越多，为了造成不必要的避免伤亡，那个领队的大叔现在正在指挥居民的避难工作。
　　大家都往城区高处去了……
　　姬子是来负责查看是否还有人未来得及前去安全的地方避难。
　　“救命，救命啊！”
　　不远的地方传来喊声，抱着孩子的妇女跌到在地。
　　而在她身后，提着生锈的刀刃，死者们渐渐逼近。
　　“喂！给我等一下！！”
　　时间应该赶得上，姬子猛冲向前，但却被突然挥出的断刃拦住了去路。
　　从阴暗的小巷中，三具亡骸摇摇晃晃地冒了出来。
　　“混蛋，这种时候！？别开这种玩笑啊啊！！”
　　自下而上的斜斩将两只死体拦腰切断，但却因姬子本身的力道不足而被第三只挡了下来。
　　开什么玩笑，偏偏在这个时候，怎么会有这种事情啊！！讲点道理好不好！！
　　眼睛圆睁，刀刃缓缓落下的画面仿佛在自己眼中定格。
　　不要啊……不要啊！！！
　　绝望的呐喊即将冲破喉咙，在最后一刻，黑色的巨爪由背后贯穿持刀尸骸的身体。
　　单手将亡骸举起，然后撕成两半，大怨灵舔舔嘴唇，漆黑的双目中，鲜红的瞳孔闪着异样的光芒，凝视着惊恐不已的妇人。
　　“避难的话，从我后面的路去神社比较好，基本已经清理干净了。”
　　呆愣了差不多足有一分钟的世界，抱着孩子的妇人终于从地上站起来，然后朝着那位女性怨灵刚刚所指的方向拔腿就跑。
　　“啊呀呀，连声谢谢都不说呢，真是的……食物也一样，这种程度的怨念，完全不够吃啊？”
　　怨灵叹了一口气，然后转向姬子。
　　“咦……你还在啊？”
　　歪着脖子思索了一会儿，然后像是想到什么一样竖起了那巨爪的食指。
　　额……对了，你就是跟那家伙一起的人吧？”
　　一刀将还挡在自己面前的最后一具亡骸砍翻在地，御伽姬子怒视着那名不算陌生的怨灵。
　　“你为什么会来这里……这些……和你有关系么！？”
　　黑色的巨爪掩住嘴唇，大怨灵噗嗤噗嗤地笑了起来。
　　“哈，哈哈哈……你觉得呢~”
　　“当然~不可能没关系啦~~我可是贪心又贪嘴的大怨灵哦？”
　　拔起还插在死尸身上的小鸟丸，姬子朝着女性的怨灵砍了过去。
　　“把沙耶的信任给我还回来！！”
　　眯着漆黑的双眼，血色的瞳孔中笑意微露。
　　因为觉得有趣，所以她也决定稍微陪她玩一下。
　　————
　　而同一时刻，在稻叶山的山顶，那个曾经封印着怨灵们的山洞内。
　　拖着残破身躯的狐神，用接近于爬行的方式将自己挪到了，满是符纸的石柱跟前。
　　绝对，要成功。
　　不，是绝对会成功。
　　即使自己现在连站起来的力气都没有，敬山稻叶也不愿放弃。
　　趴在冰冷的岩石地面上屏息凝神，双手抵住面前的石柱。
　　细细梳理着封印之中被搅乱的魔力，以便让其再一次与大灵脉相连。
　　剩下的，就只是相信着沙耶能再自己完成这一切前，守住洞穴的入口了。
　　雷鸣般的响声震耳欲聋，但对此时的稻叶来讲，那根本是不值得去倾听与担忧的事情。

第三卷 死国（三）
已经是第几批了？沙耶自己也数不清了。
　　漫山遍野的尸骸统统朝着洞口的方向涌过来，即使清除干净，下一批马上也会从泥土中再次爬出。
　　无穷无尽的转生之宴，不由得想起了自己那可憎的亲族之一。
　　是与地之王的巢穴类似的东西，不清理掉本体的话，这样的战斗是永远不会结束的。
　　无形之物必有附身的主体。
　　但是，怨灵团所依附的是埋于山底的大灵脉。
　　其本质就是经过无数年飘荡在世界中的游散灵魂所堆积而成，最终稳定下来的巨大魔力矿脉。
　　要是把那里破坏的话，引发的爆炸很可能将附近的一切化为乌有。
　　起码距离此地仅一日路程的稻叶山城绝对会成为一片废墟。
　　“可恶……咱的魔力就算再怎么多，也不是无穷无尽的啊。”
　　没有破坏大灵脉这一选项的沙耶，唯有与怨灵团们展开消耗战。
　　但是在缺乏水分没有魔力补充的环境下，面对无穷无尽的尸骸之海，即使是水之王也有些力不从心。
　　并且，自己的身体正在被怨念腐蚀着。
　　诅咒是并不存在于现实中，类似于言灵一类的法术。
　　就算架起防护性的魔法也对此毫无办法，而祛除邪念一类的咒法，沙耶刚刚好……
　　“咱不会那个啊啊啊！！！”
　　第一次认识到了即使学习再多也会有自己不了解的东西，其代价就是体力被大幅度削弱以及身体的逐渐衰亡。
　　虽然要消减沙耶身为永生种的生命需要极其漫长的时间，但那所产生的影响也足以令其倍感艰难。
　　“这些个混蛋啊！”
　　双手合拢，纯白的光球与掌中迸发，化作数道白光直入空中。
　　巨大的魔法阵由天空中显现，白光穿透法阵的中央，分裂为无数细长如雨丝般的光线，然后掉转飞行的方向，朝着稻叶山降下纯白的光雨。
　　白光覆盖住整座稻叶山，将整个山峰削平的光雨再次埋葬了新产生的尸骸们。
　　呼呼地喘着气，沙耶正在估算着自己储备的魔力还够来几次这样的攻击。
　　但是这一次，并没有新的尸体出现，取而代之的是那肉眼可见的黑暗。
　　无数的黑暗聚集在一起，打破生死的隔阂，灵魂的漩涡在稻叶山中显现。
　　遮蔽了太阳的光芒，以黑暗笼罩整座稻叶山的魂之祸动，在那漩涡的中心，黑色的瞳孔正紧盯着自己。
　　那就是……汇聚了数万人之死的怨灵团么……
　　以数万人的灵魂与诅咒为基石，为了逆反世间的生死之理而出现的庞大怨灵……要说神明的话，那才是真正符合那一意味的存在。
　　是任何生物都无法与之沟通，无法理解，不可言喻的真正“神明”。
　　沙耶第一次感到了恐惧。
　　“咱的话……打不过那个！？”
　　对于胆怯了的自己感到愤怒，汇聚力量，沙耶朝着漩涡的中心投出白色光柱。
　　但那光芒立刻便被吸收，在一瞬间就消失的无影无踪。
　　“不是吧！！！”
　　身体无法动弹，沙耶的活力正在急速流失。
　　仿佛在嘲笑自己一般，黑色漩涡中间的巨眼裂开一条缝，露出了平整如白玉石般的牙齿。
　　由眼睛变为嘴巴，黑色的死从那之中向着沙耶蔓延。
　　雾气缠绕上沙耶的身体，以令人惊惧的速度吸收着沙耶体内的热量。
　　“咱……会死在这里？？”
　　自己绝不接受这个结果，但是却无力改变这个结果。
　　这是续恐惧之后，沙耶今日又一次体会到了新的感情。
　　之前从未有过的，对于自身无法改变自己命运的那种无力感正侵袭着沙耶的心。
　　————
　　“我就是在等……你从大灵脉出来！！”
　　敬山稻叶拼尽最后一丝力气怒吼道。
　　石柱上的符枝发出淡淡的光芒，然后，污浊的空气一扫而光。
　　封印再次开始了运作。
　　————
　　绝望的感情并未随着那东西的消失而烟消云散，这次的体验深深地镌刻在沙耶的灵魂之上。
　　缠扰着沙耶的黑雾以及那由无数怨魂所构成的漩涡片刻之间便被身后的山洞吸入其中。
　　自己明白一切都已经结束，但是双肩甚至小腿的颤抖还无法停止下来。
　　嘴角却因头一次体会到自己之前从未拥有的感情而上翘着。
　　在保持了这样的姿势一会儿之后，沙耶才终于想起了敬山稻叶。
　　“稻叶，稻叶！你没事吧！！”
　　呼喊着她的名字，沙耶慌忙跑入洞中。
　　狐狸神明瘫倒在地。
　　赶忙将她扶起，在看到对方睁开的双眼后稍稍松了一口气。
　　“我很厉害吧？”
　　九尾狐的脸上露出得意
　　的神采。
　　“很厉害！稻叶比咱还厉害！稍微睡一会儿吧，我送你回去！”
　　泪水浮现在安慰着稻叶的沙耶严重。
　　激动的眼泪滴落在稻叶脸上。
　　“那样啊……是呢，睡一会儿吧……你就先睡一会儿吧，沙耶……”
　　没有理解稻叶的意思，等到沙耶意识过来的时候，短小的匕首已经没入自己的腹部。
　　“咦？”
　　沙耶瘫倒在一边，浑身失去力量，双眼逐渐合上。
　　“放心吧，这把妖刀只会让被刺的人陷入睡眠，不会伤害到你的……”
　　稻叶的声音微弱如蚊。
　　一只手搭上沙耶的肩膀将她面朝上翻躺在地，稻叶的面孔渐渐凑近沙耶。
　　在眼睛完全闭上，意识陷入沉睡的最后前一秒，沙耶看到的是对方朝着自己脖子处所露出的尖牙。

第三卷 曾几何时，逝去之人
千年的旅途中，自己从未做过任何梦。
　　睡眠对自己来说，不过只是什么都没有的漆黑一片。
　　闭上双眼，陷入沉睡，然后醒来。
　　这是千年间从未改变过的事情。
　　水之深渊不会，也无法做梦。
　　并不是什么大不了的事情，自己早已习惯，早已接受了这样的事实。
　　但是与自己长久以来经历的那数十万次睡眠不同，这次沙耶却做了一个梦。
　　梦见了自己旅途的开始，梦见了早已逝去的面孔。
　　再一次承受那份喜悦与悲痛，沙耶奔跑着，追逐着前方飘忽不定的幻影。
　　自己向着前方永远也追不上的幻影伸出了手，但抓住的唯有冰冷的空气，然后……
　　从未见过面的少女转着手中朱红的纸伞，露出虚幻的笑容。
　　“你的经历真是有趣，不过现在该醒了。”
　　————
　　睁开双眼，沙耶的意识回到了现实之中。
　　双手被符咒一类的东西所禁锢，所处的地方还是之前的山洞。
　　敬山稻叶在自己面前扭曲着身体，痛苦地颤抖着。
　　看到沙耶醒来，九尾之狐露出一丝欣慰。
　　“本来想趁你睡着了的……但是，我果然还是做不到啊……”
　　她的气息微弱如蚊。
　　“求……求求你……让我，喝一点你的血吧……”
　　眼中带着与之前所表现的坚强性格完全不同的乞求之情，敬山稻叶如此哀求道。
　　————
　　“为什么，你要这样？”
　　沙耶并没有因为被对方暗算而感到愤怒。
　　“原本……应该够的……勉勉强强这样维持着结界活下来……但是今天已经……已经不行了……我知道你很强，你的血……只要一些，我……我就能……”
　　不，对稻叶的话，自己感到了愤怒，但那却是出于别的原因。
　　“我问的不是这个为什么！！我是问，为什么要把所有东西全部自己一个人承担！！那个地下室里也是，现在也是，你究竟在想些什么！？就算是爱着人类，有必要做到连自己都赔进去这种地步么！？”
　　面对沙耶的怒吼，敬山稻叶的脸上闪过一丝哀愁。
　　然后无奈的笑了。
　　“没有办法啊……”
　　“因为……”
　　“敬山稻叶……我……”
　　“早在百年之前就已经死了啊。”
　　————
　　大怨灵嬉笑着躲过砍向自己的刀刃。
　　并没有做出任何还击，只是不停地躲闪着。
　　“混蛋，别给我飞来飞去！”
　　“啊啦~我都没有还手了，连躲都不让我躲么？”
　　“都是因为你……我和沙耶变成这样都是因为你的错！”
　　巨爪轻松地拨开小鸟丸，大怨灵一瞬间贴近到姬子面前。
　　“我呢，可不喜欢被人随意怪罪啊？”
　　朝着面前的怨灵使劲砍了下去，但姬子砍到的只有空气。
　　贴在姬子的背后，女性怨灵发出嘲弄般的笑声。
　　“虽然我是心胸宽广的大怨灵，不过也不代表可以让人这样无端指责哦？”
　　“那么，就容我来稍微推断一下好了~”
　　赤色的双瞳如凝结的血滴般通透。
　　“明明看到我救下了那个女人，还把事情赖在我头上~是因为太笨了，所以看到怨灵就觉得是坏人么？不对，如果是那样庸俗的一般人的话，那家伙……沙耶是不可能看中你的~”
　　“那么，就是有别的原因咯？既然你都说了是因为我的错让你和沙耶出现了问题，那么，刚刚我们才碰面，也就表明你所谓的问题应该和这次的事件无关了~”
　　不想听那个怨灵的啰嗦，姬子反身挥出一刀，但却又别对方轻易躲过。
　　“我和你们除了这次的话，也就是在那个小村子里见过了，那么，就是那时候的事情吧？”
　　“变成这样~指的是什么呢？嗯~如果是关系变得更好的话，应该不会来指责我了吧？不过如果是彻底断绝了关系的话，也不会两人还呆在一起，而且那家伙刚刚还拜托我关照一下你~所以应该也不是那样……那么，是出现了隔阂吧？”
　　“你给我住嘴啊！”
　　怀着满腔怒气，姬子对大怨灵斩出一击气刃。
　　但那除了将一座民居的墙面斩碎之外，并没有伤到女性的怨灵分毫。
　　在那之后体力用尽，姬子总算停止了攻击，用小鸟丸支撑着身体大口喘着气。
　　“这种程度的斩击也做得到么？有点刮目相看了。”
　　五“指”交叠撑着脑袋，大怨灵将脸贴到了姬子鼻子前。
　　“吵架了？原因呢？是我么~”
　　“我来想想看~是因为在知晓了我的所作所为之后，她依然没有选择消灭我么？”
　　“你说过，把
　　沙耶的信任还回来~恩……应该就是这样吧？她相信我不会做出太出格的事情，所以放着不管也无妨，而你则持有不同意见么？”
　　“但是，就算是那样也不会吵架吧？原因应该还有其他~是什么呢是什么呢~”
　　绕到姬子身后，大怨灵抱着无力反抗的姬子，两人的脸凑到了一起。
　　“不相信我的原因~是因为我是大怨灵吧？”
　　“那么，我来设想一下~你因为我是怨灵而认为，就这样放任我自由自在有些太过危险。”
　　“沙耶明显因为你不信任我的原因而有了些许感慨吧？那么，她用来反驳的话，大概就是~”
　　“如果咱也不是人类而是和那个怨灵相似的怪物的话，你会怎么看咱呢~这样的话吧！”
　　“闭，闭嘴……”
　　姬子喘着气使劲摆脱了大怨灵的纠缠，但也已经无力再挥舞刀刃了。
　　“呜呼呼呼~猜中了？猜中了！？”
　　“但是还没完，还没完呢！”
　　大怨灵像小孩子般一边不停拍着“手”，一边欣喜的高声叫喊着。
　　“那么，我就告诉你好啦~沙耶她呢~确实不是人类。”
　　“我说过，闭嘴了啊！！”
　　不想听到这些东西，姬子顾不上喘息再次朝着大怨灵冲了过去。
　　但却因体力耗尽，脚步踉跄而差点跌倒在地。
　　最后居然还是被那个大怨灵扶住。
　　“即使这样，你会做出什么选择呢？不对不对，选择其实早就已经做好了吧？”
　　“既然在一起旅行，隐隐约约也应该感觉到了吧？”
　　“如果因为对方不是人类就改变态度的话，你应该不是那么无聊的人吧？还是说你真的是呢？”
　　“那么，就由我来代替你吧？”
　　凑在自己耳边，大怨灵向着姬子轻吐语丝。
　　“！”
　　姬子却因这简短的一句话而感到震惊。
　　松开搀扶着姬子的手，大怨灵飘在半空中狂笑不已。
　　“是吧是吧！？反正她不是人类的话，你也会离她而去吧？那么把她身边的那个位置让给我好啦？你看~我和她一样都不是人类，比起你的话，不管是寿命也好，意识上的契合度也好还是理解力的方面，都更加合适吧？怎么样~要不要考虑一下？”
　　嘴中含着凌乱的发丝，虽然已经再无一点体力，但御伽姬子的眼神如刀般锐利。
　　“你给我闭嘴，不然我一定会斩了你。”
　　而对于这样的发言，那名女性怨灵确如寻获了至宝般双眼发亮。
　　“啊哈~原来如此，原来如此~是那样的心思啊~”
　　“你~~”
　　“吃醋了么？是那种所谓的少女情怀么？”
　　“你说什么！”
　　姬子的双颊似乎染上了一层红晕。
　　“只是因为我提到要代替你在她身边，你就这种反应啊~”
　　女性怨灵舔着嘴唇。
　　“那么，不是因为怀疑沙耶并非人类而感到困惑，而是因为在那时没有给出答案而迷茫吧？”
　　“迷茫的本身也并非在思考沙耶的问题，而是在想……”
　　“自己为何会感到迷茫~这样的东西吧？”
　　大怨灵从空中降下，双脚着地，阐明着她最后的推理。
　　“其实早就有了答案，但是却不知如何表达么？”
　　“还是说，你觉得说出口的话，可能就会产生更大的隔阂么？”
　　“没错没错~你其实一点也不在意沙耶她到底是什么~是人也好是怪物也好，你肯定会一直和她走下去的吧？”
　　慢慢走近，然后拍了拍姬子的肩膀。
　　“不把真意说出来的话，憋着可不好哦？”
　　“你，你知道什么……”
　　“嘻嘻嘻~”
　　大怨灵嬉笑着，然后慢慢走远。
　　“我以前可是很喜欢看这样的小说的哦？虽然是很难入手的东西，但是却会死缠着家里的大人买给我看~推理类的也好，恋爱类的也好~”
　　“喜欢你什么的，并不是那么难说出口的事情吧？”
　　“你！！！！”
　　一定要砍了那个家伙，姬子这样想着。
　　但是眼前已经没有了大怨灵的影子。
　　然后，不得不承认现实……她巍巍颤颤地朝着神社的方向走去。
　　面上的绯色没有退去，反而越来越红。
　　自己的心思，真的被那个怨灵点破了。

第三卷 曾几何时，逝去之人（二）
敬山稻叶早已死去。
　　百年之前，以自己全部的咒力为代价独自封印了恐怖的怨灵团，然后，身受重伤的敬山稻叶在封印完结的那一刻，其自身的生命也走到了终点。
　　但是，那份执念又让她的灵魂从黄泉之国回归。
　　执念源于对于人类的爱意。
　　复生的灵魂拖着已死的躯体，吸收着残留下来的少量怨灵，将那作为自身的养分。
　　敬山稻叶已经成为了与自己所封印之物，并无二致的东西。
　　本应为了活下去而化作吞噬人类的怨灵，但那份爱却制止她这么做。
　　于是，在封印上悄悄开了一个小洞，以便让极少量的怨灵外泄。
　　然后，九尾狐啃食着那些被怨灵附体的尸骸，从中吸取足够支撑其活动的残留怨念。
　　不仅如此，还用本就不多的力量做出了那个祈祷幸福的结界，进一步耗损着自己残存的灵魂与生命，也进一步让自己在淤泥之中越陷越深。
　　改变死生的规则，成为怨灵一般的存在，那便是自己的罪。
　　但是为了自己所爱着的人类，哪怕是罪，只要把所有的一切由自己一个人背负，那就没有问题了。
　　而这副残破的躯体，理所当然的应该为了自己的爱燃烧殆尽。
　　敬山稻叶就这样，成为了盛开在尸骸淤泥之上，明明满身污浊却无比向往人类世界，爱着人类的恶之花。
　　“本来，已经做好了和那个同归于尽的打算，但是，但是……我果然，还是不想就这死掉啊！！”
　　就算早就有所觉悟，但是临到面前依然会有不甘。
　　敬山稻叶亦是如此。
　　“只要，只要一点就好了！你的血我能闻到，充满着……咒力……魔力的味道，只要一点，就能补充我的消耗，让我能继续……继续下去……所以，所以……”
　　九尾狐朝着自己的囚犯跪了下来。
　　“求求你，让我……喝一点吧。”
　　哀声下气的乞求着，那是稻叶平时绝不会做的事情。
　　但是，为了抓住现在唯一的救命稻草，这也是她唯一的选择。
　　“本来……你想喝的话，趁咱因为那把匕首睡着的时候，咬下去不就好了。”
　　“就算咱不是人类，你也……你也把咱当成人类一样看待么？不经过许可的话，就算是为了救自己也不愿意伤害人类么？”
　　这个人，到底要为了那份爱，付出到什么地步。
　　沙耶想了一会儿。
　　“可以哟，如果你要喝的话，就喝好了。”
　　怀着对自己的罪责，沙耶做出了承诺。
　　“真的么，真的可以么！谢谢，谢谢！！这样一来，这样一来的话，我就可以……”
　　已不足以用欣喜来形容的表情浮现在稻叶那伤痕累累的脸上。
　　拖着疲倦的步伐，九尾狐靠近沙耶，将嘴贴到了对方的脖子上。
　　“谢谢你……”
　　张开嘴，正准备咬下去。
　　“不用谢，咱才该和你说抱歉。”
　　“哎？”
　　还没有反应过来，利齿已经刺破皮肤。
　　双手一下子就挣脱了符咒的束缚，按住稻叶的手腕，沙耶一口咬在了九尾狐的脖子上。
　　“等，等等……不要，不要啊！”
　　虽然敬山稻叶苦苦哀求，但沙耶并不愿就此止住。
　　就算给她自己的血，也无法拯救她。
　　吸食自己的血液，反而会让她成为与自己一样的怪物。
　　将稻叶体内积攒着的怨灵全部吸收到自己身体里，然后把自己的魔力替换给她。
　　这样的话，一定可以拯救稻叶那被怨念侵蚀着的生命。
　　那是无法悔改的赌博，沙耶全心祈祷……或者说祈求着这么做能够成功。
　　但是，现实却与沙耶的愿望相反。
　　黑色的气从稻叶体内爆开，将沙耶击飞，撞在冰冷的石壁上。
　　“不要，不要啊……”
　　稻叶的声音带着哭腔。
　　“稻叶，冷静一点！咱可以救你的，相信咱！！”
　　“不行的，已经晚了……”
　　泪珠如雨点般落下，敬山稻叶染上黑色的双眼再也看不见任何东西。
　　“到头来，我还是落得如此结局么？”
　　黑雾包裹着九尾狐的身体。
　　“沙耶……别让我回到稻叶山城，不，别让我走出稻叶山……”
　　那是在被怨念吞噬之前，敬山稻叶最后的话语。
　　“求求你……在我伤害到别人之前……”
　　“杀了我吧。”
　　————
　　黑色的狐妖在山间奔跑着，所经之处，如疾病般蔓延开来的黑色火焰侵蚀着土地以及那之上的一切。
　　化作巨大的狐狸外形，血色的眼睛中只剩下浓烈的杀意。
　　憎恨着世间万物的异样怨灵，仰起头发出震耳
　　欲聋的咆哮。
　　在那只妖物身上，再也找不到一丝属于敬山稻叶的东西了。
　　拦在狐状怨灵面前的是哭泣着的少女。
　　那不该是属于敬山稻叶的命运。
　　那不该是她的未来。
　　那样无情的命运，绝不是自己与姬子相信着的事物。
　　但是，现在的沙耶却无力改变那个事实。
　　“逝水剑！”
　　起码，用稻叶一直视作亲人的白久间的剑，送她走完这最后一程。
　　自己在之前的战斗中也耗损了不少的魔力，现在早已所剩无几，召唤出逝水剑已经是最后的极限了。
　　握着纯白的剑刃，沙耶冲向面前的怨灵。
　　但是，看穿了沙耶的动作，狐狸怨灵那九条黑色的尾巴如触手般急袭过来。
　　在一瞬间便夺去了沙耶握着逝水剑的右手，并贯穿了她的腹部与右胸。
　　水之王当然不会因为这样的伤势而丧命，但是却也已经岌岌可危。
　　居然连这样一点的期望，也是无法实现的奢求么？
　　但是，就算不是为了自己的性命，为了达成敬山稻叶最后的愿望，沙耶也绝不能让她跑出稻叶山。
　　万般无奈之下，沙耶迅速做出反应。
　　左手反手抽出一直挂在自己腰间，从未动过一次的黑色妖刀，然后斩断了刺穿自己胸部与腹部的尾巴。
　　那把满是诅咒的“喰”，御伽家代代相传的妖刀，在自己的操控下，刺入了化作怨灵的敬山稻叶的胸口。
　　然后，时间定格。
　　————
　　就像脱离现实一般，沙耶又陷入了一片漆黑之中。
　　但那并非梦境，沙耶没有失去意识。
　　在那份黑暗之中，一个人影闪动着。
　　红色的纸伞缓缓转动，留着齐耳短发，类似娃娃头一样的发型，那名陌生的少女露出了虚幻的笑容。
　　“终于见到你了呢，沙耶大人。”
　　“你是……”
　　虽然从未谋面，记忆中根本不存在那名少女的身影，但是，对沙耶来说，她给自己的感觉却是如此熟悉。
　　那个名字呼之欲出。
　　“你难道是……”
　　转动着纸伞，刀中亡灵的笑容虚幻而又真实。
　　“是啊，姬子她这些日子，承蒙您照顾了。”
　　“我就是姬子的姐姐……”
　　“魔法少女御伽樱da☆ze~。”

第三卷 曾几何时，逝去之人（三）
未来不存在偶然。
　　所有的一切汇聚而成的，通往未来的道路只有一条。
　　由无数的偶然所联系起来，构成了命运的必然。
　　如此坚信着，走完了那名为人生的十六年岁月。
　　然后，又自愿堕入永暗，沉溺于充满诅咒的泥潭，在漆黑的虚无中度过了十年时间。
　　一切都是为了打开通往未来的道路。
　　以自己付出的一切，来将飘忽不定的未来紧紧握在自己手中。
　　然后，将那联系着未来的纽带，交付于他人。
　　就算自己无法看到，无法听到。
　　也坚信着，一定会有人代替自己，开辟出自己所无法拥有的未来。
　　并不是为了谁而这么做。
　　选中了自己的妹妹，只是因为她是唯一和自己说上话的人。
　　当然，因此而能够拯救自己的妹妹，她也觉得十分高兴。
　　不过……
　　御伽樱的愿望，纯粹是为了自己而生。
　　————
　　“咱刚刚应该还在……而且魔法少女是……什么鬼啊。”
　　与怨灵化的敬山稻叶战斗，然后，在无计可施的情况下使用“喰”刺入了稻叶的身体，紧接着就出现在这里。
　　并非现实的世界，应该是精神一类的空间。
　　沙耶迅速理清思维。
　　“不用担心，在这里，我与您的相遇，不过只是万分之一秒的刹那，不会对现实世界中所发生的事情产生任何影响……沙耶大人不知道魔法少女么？我还以为在外面的世界里，沙耶大人会这样自称呢……看来我的开场白有些失败呀。”
　　鬼会啊！
　　看透了沙耶的心思，御伽樱微笑着转动纸伞。
　　“我一直盼望着能见上您一次呢，沙耶大人。”
　　“……大人就免了吧，被这么称呼好不习惯……但是，为什么会……你不是应该……”
　　这个御伽樱，似乎和姬子记忆中的姐姐角色有非常大的差异。
　　“应该死了么？恩呵呵，我确实早就已经死了。”
　　看上去，御伽樱丝毫不在意自己的死亡。
　　“这里是‘喰’中的世界，是除了诅咒之外，空无一物的世界。”
　　少女的脸上挂着美丽的笑容，但沙耶却觉得，在那笑容的背后，御伽樱掩藏着其他什么东西。
　　起码，那名少女的人格，与自己当初从姬子与白久间那里所得知的，绝对有所区别。
　　“回忆总是不完整的片段，因此也经常擅自美化某些部分，这一点你应该再清楚不过吧，沙耶小姐。”
　　又一次看透沙耶的想法，御伽樱的笑容越发的明媚。
　　那明媚的笑容与这漆黑一片的空间格格不入。
　　“您……想要救那个狐狸神明吧？那么，就稍微，听一下我的故事吧~”
　　————
　　新的生命降临人间，那本应是受到祝福的事情。
　　但是，自己的人生却只源于他人的恶意。
　　他人所孕育出来的恶念，将那份恶意以“御伽樱”的形式所汇聚成型。
　　在她的身上，流淌着属于妖刀“兽驭”的异形血脉。
　　并且，陷入御伽家的黑暗之中，成为“喰”的祭品。
　　她是御伽家与竹本家两家的结合。
　　亦是同时遭受到两家诅咒的可悲人物。
　　在那两个家族中延续百年的悲愿，最终的结果尽数聚集与这个少女孱弱的身体中。
　　御伽樱的出生不被任何人祝福，不被任何人期望。
　　但是……
　　御伽樱对此并没有太多感概。
　　不如说，因此而悲伤在她看来，是没有意义的事情。
　　似乎，作为一个人类来说，御伽樱缺乏某些必要的感情。
　　是的，就算自己的人生在旁人看来是多么的充满悲剧色彩，她也未曾有过任何感受。
　　甚至觉得，活着或是死掉，那都是无所谓的事情。
　　自了解自己的身世以来，御伽樱所向往的，便是比起自己的命运，更加捉摸不透的东西。
　　除那之外，所有的悲伤与欢喜，都是没有必要的。
　　她所追求的，是名为未来的庞大之物。
　　并不是自己或是谁的未来，而是在概念上被冠以“未来”之名的，无人可知的虚幻。
　　如同少女对爱情的模糊幻想，御伽樱所爱上的对象，就是那样的无形之物。
　　即使自己无法拥有，即使自己连看也无法看见，永远无法触摸到那份“未来”。
　　只要将自己的意志传达给某人继承下去的话，那么对她来说，愿望便实现了。
　　拥有着非人血脉，背负着诅咒出生的御伽樱，如果诚心祈求的话，也许自己的那份悲愿能够化作足以拯救自己人生的妖刀。
　　但是她没有那么做，不如说那么做的话，便与自己所求之物背道而驰。
　　为此，在早已自知自己的人生毫无希望之后，她便开始寻找能够与未来链接上的“纽带”。
　　并且最终，那个职责由她的妹妹，御伽姬子所继承。
　　————
　　“虽然在姬子看来的话，我大概是一个温柔的姐姐吧？不过，那么做只是为了我的自私自利。”
　　少女的语速平缓沉稳，但在那之中所包含的一丝狂气，却与沙耶之前想象中的御伽樱截然不同。
　　“为了追求虚幻般的未来，舍弃了自己可能拥有的未来，在你看来，我是不是有些病态呢？哎嘿嘿嘿……”
　　那份执着，似乎早已超过了病态的程度。
　　“和咱想的有点不一样呢，你。”
　　但是……
　　“就算那样，你并不能够保证那份未来会延续下去吧？即使在小的时候给姬子灌输了那样的念头，但是……如果那时候咱不在的话，你所想要看到的未来，岂不是永远无法实现了？”
　　虽然将想要活下去的思想教给姬子的是她的姐姐，但是，最后拯救了御伽姬子生命，并为她开拓出通往未来道路的却是沙耶。
　　如果那个时候，没有与她的偶然相遇的话，那么一切便也无从谈起了。
　　“会的哟。”
　　但是少女否定了这一点。
　　“这个世界上没有偶然，有的只是由无数可能所构建起出的必然。”
　　“因为，为了实现，为了构造出那个必然……”
　　“我也许愿了哟。”
　　咧开嘴，露出洁白而又整齐的牙齿。
　　御伽樱为了自己的死，开心地笑着。

第三卷 否定姬
“我也许愿了哟。”
　　御伽樱为了自己的死，开心地笑着。
　　沙耶的直接告诉她，那份笑容的背后，正是某些掩藏在御伽一族血脉中的疯狂。
　　“是哦，但是，那并非单纯诞生出妖刀这种东西的悲愿。”
　　“我啊，可是用自己的灵魂作为代价呢~”
　　突然间收起笑容，御伽樱摆正脸色。
　　“以我的灵魂永远被囚禁于这份黑暗之中为代价，在被‘喰’杀死的瞬间许下愿望。”
　　“御伽姬子在她十六岁那年的刀祭上，必将获得拯救。”
　　“虽然在我们这个国家没有那样的称呼，不过您的话应该知道的吧，是和创造妖刀的系统不同的……所谓……魔法？所以~我是魔法少女咯~”
　　明明应该对魔法一无所知的御伽樱。
　　在生命的最后一刻，以自己的灵魂为代价，实施了“流出”阶级的最上级魔法。
　　并不是单纯的付出生命与灵魂，而是让自己的灵魂无法转生，无法被任何人拯救，就这样永远囚禁与妖刀“喰”的黑暗之中。
　　即使毁掉那把妖刀，也不会改变这样的现实吧？
　　其目的只是为了向名为命运的汪洋中投入一颗石子。
　　沙耶再一次明白了，御伽樱本身，根本就从未希望获得救赎。
　　“但是，就算是那样也根本不可能真的改变命运的轨迹，那……不对，也许……”
　　沙耶无法否定那样的可能性。
　　自己与姬子的相遇纯属偶然，但是，如果那偶然是由过去的因果所牵扯出来的必然结局……
　　那是无法确认的事情，也正因为无法确认，御伽樱所期望的未来，便有实现的可能性。
　　“骗人的吧，那种事情，怎么想也……”
　　向着大海之中丢入一块石子，是无法改变任何事物的。
　　但是，也许那石子所激起的余波，最终会扩散成足以冲垮岸堤的巨浪也说不定。
　　无法改变任何事物，却也包含着所有的可能性。
　　“居然将未来寄托在这种……可能上面，你到底是有多……”
　　目光无法从转动着纸伞的少女身上移开，沙耶在想方设法找到一个足以形容其疯狂的词语。
　　“这样也，算不上什么吧？女人在恋爱时候所做的事情，不也和这差不多么？充其量只是，付出的多少与得到的回报之间的差别而已……就像是那只狐狸，或者……就像你，不也是一样的么？”
　　她并非是敬山稻叶那样的非人神明，也不是那个吞噬了数千人性命，充分体会了人间善恶的大怨灵。
　　更不是像自己这样踏上千年巡礼的不死魔女。
　　就算加上被囚于这永暗之中的岁月，御伽樱也不过只是个二十六岁的凡人。
　　但是她……一眼便看出了沙耶或是稻叶，她们愿望的本质。
　　“你真的……是人类么？”
　　“哎，是人类哦~如假包换，虽然现在只是个飘忽不定的灵魂残影而已。”
　　“并且，我那样做，也不是无谋之举哦？因为，那是达成我的愿望，所必须的最后一步。”
　　放开一直握着伞柄的手，红色的纸伞一下子便消失在黑暗之中。
　　“而且，如果你想要救那个狐狸神明的话，这也是必须的。”
　　“您知道么？”
　　“御伽家的初代当家，由他的愿望中所诞生出来的‘喰’，本身并不是这样不详的东西哦~”
　　那份愿望，并不悲哀。
　　那把妖刀，并非不详。
　　御伽樱深知此事，并且，为了开辟出与自己愿望中所想的一致，那名为未来的庞然大物，她毅然将自己的灵魂投入这漆黑的漩涡。
　　————
　　“御伽家的家主，在百年之前最后的战场，也就是如今的稻叶山城处，对着堆积如山的尸体许下了自己的愿望，或者说，许下了自己的誓言。”
　　“望有一天，终能斩断这悲哀的连锁，终结战祸不断的非人世道。”
　　“那便是让‘喰’所诞生的，最初的愿望，其意为‘将那份悲哀啃食亦尽’。”
　　不包含自己的野心与欲望，他所许下的是期望拯救他人的愿望。
　　于其中所诞生的妖刀，本应与白久间赠与沙耶的逝水剑一样。
　　“可惜，他的后人无法理解他的愿望，只当这是一把拥有强大力量，足以令御伽家称霸一方的妖刀。”
　　“在那之上，累积了太多的怨念与欲望，最终堕落为今天的模样。”
　　“令我的灵魂进入这刀中世界，是我所需做的第一步。”
　　那是于愿望之上叠加的愿望。
　　“原本呢，我是希望在这世界中和我见面，使用这把刀的是姬子……不过，您也应该差不多吧。”
　　“沙耶小姐……不，菲雅小姐，深渊之主，不老的魔女，水之王……您认为，御伽家初代当家的愿望，怎么样呢？”
　　对方一下子叫出了沙耶从前被人们所称呼过的数个名字。
　　“哈？什么怎么样？”
　　沙耶不太明白对方问题的核心。
　　“想要斩断那悲哀命运的连锁……您觉得，这样的愿望……是否合适呢？”
　　还未等沙耶开口，御伽樱便接着继续说了下去。
　　“我啊，认为那个愿望……是狂妄哦。”
　　“在我看来，那是拘泥于过去，不知未来为何物所产生的的狂妄念想。”
　　终于，沙耶得以一窥掩藏在御伽樱笑容背后的狂气究竟为何物。
　　“命运的连锁是不应，也无法被斩断的。”
　　“如果想要强行改变那无限螺旋的连锁，即使能够斩断一时，但终有一日自那切口之上，必然会有新的，更加悲哀的连锁蔓延出来。”
　　“就像是覆盖了御伽家的黑暗一样，如果最初，初代当家没有许下那样的愿望，也就不会诞生出‘喰’这样的妖刀，没有妖刀庇护的御伽家，势力虽然会变得弱小，但却不会因此而被卷入竹本家的悲愿当中，也就不会有我的诞生。”
　　“那么，御伽守也许会成为一个好父亲，御伽姬子说不定也会拥有与现在截然不同的人生。”
　　“看似美好的愿望，最终孕育出来的却是如此的恶果。”
　　展开双臂，旋转着身体，木屐发出“铃铃”的响声。
　　御伽樱于黑暗之中偏偏起舞。
　　“但是，命运的真面目不该是那样的！”
　　“即使悲伤，在未来也会诞生出充满喜悦的可能性。”
　　“人类在经过悲痛之后，才会懂得珍惜其他的东西。”
　　“命运也是如此。”
　　“再怎么悲哀的命运，只要让它就这么静静继续下去，在那尽头也会有新的，属于良善美好的命运诞生！”
　　“那就是我所相信的未来！”
　　“就如同我自身的命运一样，竹本家与御伽家，两家的恶念最终产生了我这样不幸的人生，但是，即使如此，我也为必然的未来添上属于我的一笔浓墨。”
　　“御伽姬子最终获得了拯救，并且与你相遇，那样的人生，可能算不上幸福，但是……也绝不悲哀。”
　　“命运就是这样的东西，如同光与影，黑与白。”
　　“从悲哀中诞生希望，然后又重新孕育出恶意。”
　　“螺旋就这样循环不断，那才是世界，才是人生的意义所在，因此，为了让螺旋继续下去而不是妄自将其斩断，为了将那连锁引导向好的一面，为了开拓出我想要的未来！！”
　　“我否定！”
　　“将御伽家最初的愿望否定！将那份想要斩断连锁的狂妄否定！！将人类为了自身欲望而许下的悲愿全部否定！将因此而诞生的妖刀也全部否定！！！”
　　“为了得到未来，首先否定掉过去！”
　　“然后，否定掉自己的一切，陷入这恶意漩涡的中心，将全部的怨念寄于此身，我是盛开与黑夜，无法看到光明的恶之花，是自己扯断翅膀，悲鸣着的笼中鸟，是不知希望为何物，拒绝了一切救赎的否定姬。”
　　“是您的话，一定可以理解吧？”
　　“您想要救那个狐狸神明吧？”
　　“那么，就请在最后，将我否定……将我杀死吧！”
　　“这样的话，汇聚在我身体里，包裹着‘喰’的诅咒便会随我一同消失，这把刀将成为并非斩断连锁，而是开拓未来的真正妖刀！”
　　对着沙耶展开双臂，御伽樱的脸上露出“请杀死我”一般的笑容。

第三卷 否定姬（二）
春夏秋冬，一年四季。
　　星空随着季节的变化也显现出不同的景色。
　　横贯夜空的银河，又或是指引方向的启明星。
　　即使只是单纯的月亮，也会随着时节的变化让人感到或大或小。
　　对着变幻莫测的天空所进行的研究，便是所谓的“天文学”。
　　由此衍生的，则是将人的命运与日月星辰所联系在一起的“星相学”。
　　人类怀抱着世界的祝福，继承了星辰的宿命，诞生于这个世界之上。
　　这样的说法是假设亦或是迷信？不要问我，我连什么是天文学都不知道~
　　但是，相信自己的命运与某颗星星相互关联在一起，这样浪漫的说法，无疑非常符合一个少女的梦想吧？
　　特别还是，像我这样自称魔法少女的“少女”~
　　然后，在所谓的星相学之后，还有另一种说法。
　　诞生自日月星辰之下的我们，命运早已因那些星辰而注定。
　　“天命说”。
　　我可是，很相信这个说法的呢~迷信到，情不自禁的地步了~
　　你说什么？这种宿命早已注定的说法，不是和我想要开创未来的疯狂念头相违背么？
　　怎么会呢~怎么会~~
　　因为，我正是~被命运选中的必然之人啊~
　　我知道的，我从小时候起，就一直知道的~
　　在那梦中，在那同样重复了无数次的梦中，我早已知晓了自己的命运。
　　借由那名千年魔女之手，将寄宿着我灵魂的刀，交给了那名，真正……与我一起，背负这份命运之人的手中。
　　在外面的世界中，在远比这个国家宽广的多的世界中，那是，我的，是我们的故事，真正，开展的地方。
　　所以，这里的一切，都是不必要的！这里的一切，都是……我在握住自己真正命运之前，是在那之前的片刻消遣。
　　所以，等多久都没有关系，在这黑暗之中，要等候多久，我都不会介意。
　　日复一日，我做着同样的梦。
　　银发银眼的女性，那名被自己的国家葬送的女性，在将来，与我……一心同体的女性。
　　我期待着，自己被交由她手的那一刻，我期待着，和她一起，拯救世界的那段路程。
　　外面的世界，是属于我的故事，所以……这里的故事，就勉勉强强，交给你吧~千年的魔女哟。
　　日复一日，我做着同样的梦。
　　结识伙伴的梦，拯救世界的梦，还有……
　　我的妹妹，得到拯救的梦。
　　我是御伽樱，我是，得到星之祝福，能够看见未来的“星见”。
　　虽然狂妄，但我可不是个，无情的女人哦，小姬子。
　　姐姐我…… 爱着你。
　　所以，就算明知和自己相性不合，我也会，帮一帮她的啦~
　　————
　　沙耶，向着御伽樱走过去……
　　伸出了手。
　　手掌轻轻按在对方的胸口。
　　“果然，咱和你相性不合啊。”
　　沙耶叹了一口气，然后……盯着御伽樱的眼神中充满愤怒。
　　“看起来是那样子，但是，不这样做的话，你可是无法拯救那只狐狸的哦？说不定，连自己的未来也无法拯救吧？”
　　“那种事情，不用你多心。”
　　露出厌恶的表情，沙耶稍稍加重了施加在手掌上的力气。
　　“咱……妾身和你不同。”
　　如果承认对方，接受了对方的说法。
　　那么无异于将自己寻求千年的愿望，将那积攒了千年的人生全部否定。
　　那对沙耶来说，是唯一，无法忍受，甚至连只是想到都会作呕的事情。
　　为了单纯再现曾经见到的那一份感动而追寻漫长时光的沙耶，与为了开拓出虚幻未来便将过去全部否定的御伽樱，从本质上来讲是完全相反的两种性格。
　　“妾身……不会否定任何东西。”
　　“就算再怎么肮脏，愚蠢，无知，狂妄，丑陋，就算是多么想要重新来过的人生，就算是夹杂了再多恶念的欲望，妾身也绝不会否定它。”
　　“因为，不论美丑，不论善恶，那都是每个人，每个生命与这个世界上演绎的，属于自己的过去与未来，是单单只属于他们自己的人生！”
　　“所以，就算是被妾身抹杀掉了的生命，妾身也绝不会擅自将它们否定掉，如果想要开拓出未来的话，那么……”
　　双眼之中有暗流涌动，似是水汽沸腾。
　　青白色的光芒包裹着沙耶，从压在御伽樱胸前的手掌上，黑色的雾气如蛇般沿着手臂向上攀爬，然后没入沙耶的身体。
　　“只管自己努力就好！！”
　　咬紧牙关，沙耶吸食着御伽樱体内，那份属于‘喰’的诅咒。
　　第一次，从对方的脸上看到了，除那讨厌的笑容外的其他表情。
　　“
　　您……这么做的话，可是会……”
　　“区区百年的诅咒，妾身就背负给你看看！！”
　　庞大的黑雾一瞬间膨胀，然后迅速压缩，最后消失不见。
　　原本按在胸口的手掌，现在则拽着御伽樱的衣角，沙耶跪在对方面前气喘不断。
　　并非御伽樱那样的亡灵，拥有实体的沙耶将诅咒尽数背负的结果便是严重削减了自己的生命。
　　“看来……我们的确相性不合。”
　　御伽樱闭上了眼睛。
　　“说到底，您和那只狐狸，根本没有什么不同，在需要付出代价的时候，首先想到的就是牺牲自己。”
　　“能走到今天这一步，您只是单纯地依靠着自身的强大而已吧？”
　　“只是，她所寻求的，是对人类的爱，而您……”
　　“在那千年之旅中，您所想要看到的，究竟是什么东西呢？这一点，连我也无法明白哦。”
　　扶起沙耶，替她擦掉了额上的汗水。
　　“不过，看在您这么努力的份上，这次就先把力量借给您吧。”
　　“只是，我有一个小小的要求。”
　　沙耶看着御伽樱的眼睛。
　　“我，能够看到未来的一鳞片爪。”
　　“你是星见？”
　　沙耶的表情一半困惑，一半惊讶。
　　“在外面的世界是那么称呼的么？那大概就是吧。”
　　“在我窥见的未来之中，有你，也有姬子，但是没有我的存在，所以，我觉得自己的死是必然的命运……但是这把刀，在未来，在外面的世界中，也有它的存在……而在那未来之中，阴影还是过于庞大，凭借您的努力也很难有所斩获……所以，当遇到合适的人时，可以把这把刀……把我托付与那个人么？如果要加个条件的话，我的口味偏向银发~”
　　沙耶不知道御伽樱最后一句是不是开玩笑，也没有什么力气再去理她了。
　　带着一丝疲惫，沙耶虚弱地点了点头。
　　“咱知道了。”
　　“那么，就此别过……也许该说就此永别吧。”
　　“历经千年之久，但却依然……“年轻”的水之王哟。”
　　“请……照顾好我的妹妹。”
　　黑暗迅速退去，御伽樱的身影消失不见。
　　沙耶集中精神，因为马上……
　　她便要回到现实之中了。
　　黑之妖狐咆哮着，比那怨灵之身更加漆黑的妖刀穿透它的胸口。
　　将全部的精力都放在控制妖刀的力量上，沙耶大声怒吼，然后顺着妖狐的身体切了下去。

第三卷 死の公主
“啊啦？看来都结束了？死了么？”
　　‘门’出现在空中，然后那名大怨灵从中显露身姿。
　　稻叶山的样子……似乎与之前离开时有些不太一样。
　　树木一类的植被几乎全都不见了，焦黑的土壤上到处都是直径数米的凹坑。
　　在毫无障碍物的环境下，她一眼变找到了跪在地上的沙耶。
　　绕到沙耶身后，她凝视着地上躺着的那个“东西”。
　　“和想象的不太一样啊？虽然确实是死的，不过还有些生命的迹象……到底怎么回事呢？”
　　敬山稻叶的“尸体”横躺在沙耶面前，而后者正为此落泪。
　　“为什么……明明已经切断了附着在她身上的怨念，为什么还是这样……为什么不醒过来……”
　　沙耶此时已泣不成声。
　　“居然像小女孩一样哭了啊？呵呵呵，不管是你还是那个姬子，看起来都挺有趣的啊。”
　　大怨灵对沙耶的表现感到有些不可思议。
　　“会死是当然的吧？本来她就是靠那些怨念维持着自己的生命，这样斩掉的话，就算没有伤害到她的身体，生命之源也会逐渐消退掉的吧？”
　　“那怎么办！！到底要怎么办！！”
　　沙耶抬起头，用满是眼泪的双眼注视着女性怨灵。
　　“对了，你的话……你也是怨灵，一定知道……知道救……求，求你……”
　　“嘘~”
　　一只“手”捂住了沙耶的嘴。
　　“不要说出那句话哦？不然的话，就是自己无能为力而把希望寄托到别人身上的证明了。”
　　“原本就欠你不少，只要你想的话，那我自然会救她了。”
　　“我可是个很重感情的大怨灵呢~”
　　那名怨灵，嘻嘻嘻地发出很没品的笑声。
　　“虽然和我开始预计的让她死掉以后你把怨灵团解决，我再占据稻叶山城从怨灵转变为神明的设想不同，不过就当是还你人情啦~”
　　安慰着沙耶，然后将脸凑近。
　　大怨灵对着沙耶的脖子，一口咬了下去。
　　————
　　“谢谢款待哟~”
　　“……为什么，到最后……还是被咬了……”
　　揉着渗出血的脖子，沙耶不满地嘟哝着。
　　不过对方是大怨灵，吸了点自己的血应该没什么问题。
　　并且……她吸的不仅仅是血。
　　自己从御伽樱那里吸来的诅咒，已经全部被她抽去了。
　　看了一眼沙耶，女性怨灵朝着天空伸出右手。
　　伴随着她的动作……
　　魂之漩涡由此显现。
　　“这种程度，虽然比不上那个怨灵团，不过也汇聚了相当多的怨念吧？”
　　如海水般泛起波澜，深蓝色的漩涡之中，闪着荧光的青白光点缓缓流动，汇向中央。
　　“那就是从你体内吸来的，被诅咒吞噬的灵魂光点哟~”
　　大怨灵与沙耶一同注视着天空中的漩涡。
　　“但是那个……和之前的那个……看上去不一样啊，明明是这样，这样……”
　　沙耶不太相信眼前的情景。
　　“这样美丽……是么？”
　　如银河般点缀着无数灵魂光点的深蓝色漩涡，闪耀着不属于这个世界的异样色彩。
　　彼岸之潮于此世涌动。
　　不再嬉笑，也不再做无谓的嘲弄，那或许才是这个怨灵原本的样子。
　　犹如从书中走出来，经历了万般风雨的女性身姿，一下子让沙耶有些分不清到底谁才真正活过千年之久。
　　女性怨灵缓缓开口。
　　“诞生与死亡不断交叠，循环，那样的连锁或许就是这个世界所谓的理之所在，但是，世界并非如此单一。”
　　“就像是光与影，善与恶，一切都有着与它对立的一面。”
　　“逆反世之理的运行，从死者之国复生，这样的忤逆，让我来说的话，其实也是包裹着整个世界的庞大因果的一部分。”
　　“生是为了死，而死亦是为了再次诞生。”
　　“诅咒即是祝福，祝福也能够咒杀生命。”
　　“有些人留念过去，有些人追逐未来……不过那并不是互相指责的理由。”
　　“无论否定也好，承认也好……时间绝不会停止，未来也一定会出现。”
　　“是静静等待还是去努力抗争呢？那不过都是自己的选择罢了。”
　　“我呢，在活着的时候，总是从各种地方逃离。”
　　“不想要嫁给敌对的城主成为政治道具而把那责任推给了妹妹，结果害她悲惨的死去。”
　　“在城破之时又丢下家人，一个人逃离了那座城市。”
　　“最后，在那个村庄中，我无处可逃了……或许那就是属于我的命运，是对我的惩罚吧？”
　　“但是，如果我没有变成大怨灵的话……现在，不就也没办法救她了么？”
　　“所以，我也不会否定掉什么东西，但是也不会对未来抱着过于乐观的期望……如果只是自己付出牺牲就能换取未来的话，那未来也太过便宜了。”
　　“虽然诅咒着杀死自己的人类，但我唯独……不会诅咒自己的选择。”
　　“你所理解的，一定比我懂得更多，只是……太过沉迷与自己的感情吧？当然了，我不是在说那样不好，不如说……”
　　“就像是这个笨蛋狐狸一样，总是对别人付出自己的爱，自己却不奢求任何东西，你……”
　　“与其总是去当别人的指路人，不如偶尔依靠下别人……这样才更可爱吧？”
　　灵魂的漩涡如漏斗般在大怨灵的指尖汇聚，然后她轻点稻叶的胸口。
　　蝴蝶状的纹路浮现在稻叶脖子之下的肌肤上。
　　“有……有温度……有脉搏了！”
　　一直握着稻叶的手，沙耶感受到了生命的脉动。
　　本已冰冷的手重新变得温暖，为此感到欣喜若狂。
　　“就这样吧……因为协调的关系，苏醒大概还要两三天，不过已经没大碍了。”
　　叹了口气，女性怨灵的样子似乎也有些疲惫。
　　“除了那些诅咒，还搭上了我这里三百一十四份怨念呢，真是的，明明是个大怨灵，尽做些和身份不相符的事情……”
　　“谢谢，谢谢你！！”
　　捏着稻叶的手，沙耶激动地不知该说些什么。
　　“要谢我的话……不如……”
　　不过大怨灵却若有所思。
　　“把你身边的位置让给我吧？”
　　“咦？”
　　“就是让我替代那个女孩，你觉得怎么样？不管是那儿，不管经过多长时间，就算是外面的世界，我也可以陪你一起去哦？那个人类女孩是做不到的吧？”
　　不知是在说笑，还是真的认真如此。
　　沙耶抿着嘴低下头，然后擦了一下自己眼眶边的眼泪。
　　“对不起……唯有这件事情……我无法答应。”
　　“是嘛？我想差不多也是这样。”
　　不再对此做任何讨论，将双“手”收入宽大到能拖在地上的衣袖之中，大怨灵转身离去。
　　“好啦，我就不送你们了……”
　　“正好这里有个被封印了的怨灵团，我就去填饱一下这可怜的肚子吧~虽然大概吃不完。”
　　目送那位女性怨灵朝着山顶走去的背影，用沾着泥土的衣袖擦干自己脸上的泪水。
　　沙耶抱起沉睡中的稻叶，向着相反的方向迈开步子。

第三卷 爱恋の花
睁开眼，看到的是自己十分熟悉的天花板。
　　“稻叶大人醒了！”
　　传入耳中的那个声音，属于跟随了自己数年的男人。
　　在明白了自己还活着这个事实之后，泪水流过脸颊，将枕头沾湿。
　　————
　　散开一直扎成双马尾的头发，将蝴蝶状的头饰放在一边，沙耶闭上眼睛。
　　晚风微凉，将夏日炎热沉闷的空气吹散。
　　“在这里啊。”
　　顺着那一丝气味，终于在神社顶部的平台上发现了了自己想要找的人。
　　拿着酒瓶，稻叶坐在沙耶身边。
　　“身体没问题了么？才刚醒过来，还是再去休息一会儿吧？”
　　稻叶摇摇头，将酒倒入小碟之中。
　　“没关系，我还没有虚弱到那种程度。”
　　看着对方将碗中之酒一饮而尽，然后自己也端起了酒碟。
　　伴随着微苦的清涩，冰凉的液体流入喉中。
　　然后，什么话也没有说。
　　九尾狐注视着远方逐渐沉入山底的夕阳，而沙耶依旧闭着双眼。
　　在这样持续了一段时间之后，稻叶突然开口打破了那份寂静。
　　“谢谢你。”
　　睁开眼，沙耶的脸上露出苦笑。
　　“没什么值得道谢的地方，差点就被咱搞砸了……这一次，咱也是依靠别人的力量啊……”
　　如果只是自己的话，那么大概，这次什么也做不到。
　　在沙耶漫长的旅途中，一直以来，自己所扮演的大多是旁观者的角色。
　　除了偶尔几次之外，一直，一直都只是在一边，感受着他人的喜怒哀乐。
　　即使自己被卷入其中，沙耶也尽量不干涉他人的人生。
　　一次又一次，进入到他人的故事中，然后独自离开。
　　什么也没有做，什么也做不到。
　　但是这一次，在遇到御伽姬子，开始两人的旅行之后，沙耶不想只做一个旁观者。
　　努力想要改变敬山稻叶被扭曲的未来，但却发现，自己并不具有那个能力。
　　即使累积了千年之久，只凭自己的话，也还是连那微小的愿望也无法实现。
　　那样的话，又和之前有什么不同呢？
　　如果从前是因为他人的故事而感到悲哀，那么这次，沙耶因自己的无能为力而倍感伤悲。
　　是的，只是一个人的话……
　　即使再怎么努力，即使付出再多……我也什么都做不到。
　　但是，自己并非一个人。
　　即使悲伤，命运的连锁也会无限循环下去。
　　并且，在那循环当中，将无数人的未来串联在一起。
　　“稍微依靠一下其他人吧，不管是你也好……还是咱也好……”
　　想要触及未来的话，只凭一个人的努力，是远远不够的。
　　敬山稻叶低下头注视着自己的衣角，然后又抬起了头仰视已经入夜的星空。
　　“是啊……我也……稍稍依赖一下人类吧。”
　　————
　　迎着黎明的朝阳，两名少女离开了稻叶山城。
　　沙耶牵着的马匹是临别之时，敬山稻叶赠送与两人的礼物。
　　“姬子……那个……”
　　似乎尴尬的气氛还是没有消除，沙耶在想了好久之后总算鼓足勇气。
　　“我/咱有话想和你说。”
　　两人同时开口，说出的却是同一句话。
　　“……”
　　“那个，对不起！！！”
　　这次是沙耶先开了口。
　　“之前其实一直想说的，但是没机会……”
　　“因为那天咱提出的问题让姬子烦恼，其实咱……不是那个意思的……真的很对不起！”
　　沙耶弯下腰请求着原谅，并把一个小盒子递到姬子眼前。
　　“这是……”
　　打开盒子，精致的铜质戒指上，镶嵌着一颗小小的绿色翡翠。
　　“这……这是咱第一次挑礼物，可能有些不太好……就当做是代表友谊的赔礼吧！”
　　“稍微做了点改动，把咱的一部分魔力注入到了戒指当中，应该能成为很不错的防护道具……总，总之……请原谅咱！”
　　被沙耶的态度所感染，姬子戴上戒指，然后笑了出来。
　　“恩……其实，那也是我本来想说的话。”
　　“不过，既然被沙耶先说了的话，那么……请收下这个吧。”
　　姬子递到沙耶面前的，同样是一个小巧的盒子。
　　“咦？”
　　抱着疑惑的心情打开盒子，在那之中所见到的，是雕着蝴蝶纹缕的古铜色戒指。
　　“这个……是送给我的么？”
　　“嗯……因为钱不太够，所以只能买这样的。”
　　不知为何，姬子的表情有些害羞。
　　“这样的就好了，这样的就够了…
　　…咱很开心哦……这个也是……友情的证明？”
　　“……不是，是订婚的意思。”
　　“哦哦，那么就是婚戒了，原来如此，是这样啊……婚婚婚婚戒！？？？”
　　沙耶差点喷了出来。
　　“果……我果然很奇怪吧……明明都是女的，而且还……”
　　捏着自己的衣角，姬子的视线低到了地上。
　　“那么，那个时候的犹豫，难道是……”
　　“嗯……是觉得，如果说出自己的心里话，说不定就会被沙耶讨厌了……我……我不想因为那样的理由就和沙耶分开……我……”
　　少女小小的恋情在胸中开花，而对象是和自己同为女性的沙耶。
　　甚至并没有能够明确区别好感与爱情之间的差别，但在那名怨灵的推波助澜之下……
　　“果然，我……还是不说出来……”
　　脸已经红到通透的程度，姬子的头上似乎冒着蒸汽。
　　原本打算一直憋在心里的话，会说出来，有一定程度上也是被那个大怨灵所刺激。
　　但是，要是因此而遭到沙耶厌恶的话……
　　也许，还是不说出来比较好吧？
　　“嗯，没有哦，姬子一点也不奇怪，只是咱稍微被吓到了而已。”
　　“那……姬子的爱，咱就接受了吧~”
　　“哎！？”
　　戴上戒指，向着朝阳的方向比对着手指，沙耶眯起眼睛。
　　“但是，咱不是人类……这样也可以么，姬子？”
　　“没关系的！那和沙耶是不是人类没有关系！”
　　少女沉思着，然后笑了。
　　“以前和别人说过呢，如果真的爱上了的话，咱也是不管对方性别，种族，年龄的……不过真的轮到自己的时候，还是会有些吃惊啊。”
　　“咱真的很高兴哦，这一次和咱表白的人，既不是临终前最后的寄语，也不是毫无爱意的愚言，所以，所以真的很高兴，高兴的都要哭出来了……而且，咱也很喜欢……不，咱也爱着你哦，姬子。”
　　那是沙耶的真心话。
　　水之王的的脸色，此时也和姬子一样红成了苹果。
　　对对方这么快就接受了自己表白而感到惊讶，在那之后，姬子扑入沙耶怀中。
　　千年的旅途中，第一次遇到了能够互诉爱意的伴侣。
　　即使对方是和自己同样的性别，那对沙耶来讲也没有任何关系。
　　互相拥抱着，两人的唇紧紧吻在了一起。

第三卷 后记
“打扰一下咯~稻叶大人~~~”
　　坐在平台边缘看着风景，敬山稻叶不用回头也知道来者是谁。
　　“听沙耶说，我的命是你救的啊……这样我都不知道该对你用什么态度说话好了，怨灵小姐。”
　　似乎并不想要掩人耳目，大怨灵丝毫未作任何掩饰地露出黑色的巨爪。
　　“没关系哦~随便你用什么态度都可以，我不是会计较那些的人。”
　　就因为不会计较那些，所以才觉得特别棘手啊……
　　“那这次来，是收取报酬么？”
　　“嘿嘿嘿~差不多就是那个意思~稍微打听点事情吧。”
　　对方提出的报酬倒是出乎意料的简单。
　　“在我死后到现在复生成大怨灵的这段时间里，可是有着百年时间的空白呢，所以，想要补足一下缺失的部分哦~”
　　”是么？具体是想要知道什么呢？”
　　敬山稻叶站起了身，转过脸来面向女性怨灵。
　　“是爱着人类的狐狸神的话，一定会知道的事情哦~”
　　黑色的双眼加上赤红的瞳孔，让大怨灵的表情看上去有些奇怪。
　　“百年之前，曾经被灭亡的家族，应该没有任何后人存活于世了，但是~”
　　“为什么最近，我总是能听到那个名字呢？你的话，对此是不是有所了解呢？”
　　在漫长的战争当中，灭亡了的家族如繁星般数之不尽。
　　但是，大怨灵所指的绝不是那些连名字都被人遗忘的家族。
　　符合她所说的家族，那个名字，自己正好有所耳闻。
　　“你……难道是……”
　　“是哦，从前姑且也被城里的人称作公主殿下，不过现在只是个一无所有的大怨灵而已。”
　　“那么，看来你是知道的了~”
　　“关于XXX的事情，能不能全部告诉我呢？”
　　似是不想让任何人知道一样，女性怨灵轻轻吐露那一族的名称。
　　那是距离稻叶山城十分遥远的一族之名，但却在这个国家中无人不知。
　　只是敬山稻叶知道，在那一族中埋藏着多么悠远的黑暗。
　　“你的名字。”
　　“啊啦，终于有人肯问我名字了么？”
　　虽然不是理想中的对象，不过总算还是有人记得对话该有的礼仪。
　　“琉华……不用在前面加姓氏，直接这么叫我就可以了哦。”
　　大怨灵的脸上，又露出了像是小孩子般开心的笑容。
　　（三卷结束了。。。应该。。番外的话，挪到番外卷吧？）

第三卷 人物整理
第三卷也结束咯。。。
　　额。。。
　　那个什么--
　　是不是，有感觉某些地方满突兀的呢。。。
　　当初是想写成单元剧的形式，所以有的地方。。。似乎跳的比较快了。。。
　　哎嘿嘿嘿嘿。。。
　　那么，照例的人物整理咯（我才不是在骗字数，只是。。。骗曝光率而已！）
　　————
　　沙耶：依旧还是很自说自话的人呢~虽然自己也清楚很多时候不会如此，但是还是希望好人能有个好结局，所以有时候也会表现出软弱的一面~和姬子承认了自己不是人类的结果是。。。开启了对方的百合属性23333
　　御伽姬子：依旧还是没什么表现呢~除了被怨灵小姐调戏之后。。。意外的。。。是个人外控！？？要说傲娇似乎也不对的样子。。。少女心是什么，我不懂呢~
　　琉华：怨灵小姐，黑漆漆小姐，喜欢反色的蝴蝶纹，手其实可以变回来只是因为她比较中二所以才喜欢爪子233~和姬子这种乡下公主不一样，以前可是正牌的大族公主~~~所以见识也多很多吧？怨灵因怨恨而留存于世，但没有东西规定，怨灵存于世间的理由只有怨恨，琉华小姐也有自己想做的事情呢，比如。。。插一脚到沙耶和姬子当中去~~以后也会作为重要配角登场的，还请大家多多关照她吧~
　　敬山稻叶：九尾狐，白久间的义理姐姐，曾经一起拯救过这个国家的三人中的一人，恋爱场上的失败者。。。开玩笑的。喜欢着人类到了没有道理的地步，绝对不是和她恋爱的失败有关哦？本身其实已经是和琉华差不多的怨灵了，在事件结束之后，大概也会变得稍微能够依靠一下被她所爱着的那些人类了吧？ps：这就是你日后在下一本书里五个孩子的父亲都不是同一人的原因么？难怪你小女儿要离家出走233
　　御伽樱：没错没错就是我~魔法少女御伽樱~！魔法很帅吧！魔法少女很帅吧！！快一点，快一点把我带出去啦！！这个破地方闷死啦！！！
　　直到沙耶将囚禁着御伽樱灵魂的“喰”交给某个银发银眼，非常符合她口味的女性之前，大概都不会再见到她了，之后。。。大概也见不到了233
　　和她有关的故事发生在外面的世界中，是本文数十年后的事情了~作为曾经的黑历史小说，大家。。。是无缘再见的咯！！
　　————
　　以上就是目前为止的人物整理~关于背景的话，琉华小姐和稻叶小姐的自述中，都有稍微提到一些些咯？

第三卷 怎么还有の广播剧第三期
“不知所以的广播剧，第三期！！嘟嘟嘟！（吹喇叭）”
　　“锵锵锵锵锵！（撒花），我们这样做有意义么，沙耶？”
　　“带胶布萌大奶！其实咱都不知道为什么这种乱七八糟的栏目能做出第三期~”
　　“这样玩会不会被认为是凑字数啊……”
　　“咱每天更新那么多，凑什么字数嘛！对了，咱有一个好消息一个坏消息，姬子想先听哪一个？”
　　“唔……先听坏消息的话，说不定就没心情听好的了，所以先听好消息吧！”
　　“这本书……黄金了！噔噔噔噔！！”
　　“就算你想安慰我也没必要用这种谎话……”
　　“真的哟？不信你出去看上面的标签~”
　　“……” “……”
　　“啊啊啊这是怎么回事！！这种书也能黄金么？这个网站一定是哪里出错了吧！！”
　　“听说我们上个月排前十五哟？”
　　“……就这点击和收藏！！？？沙耶你对服务器下手脚了吧！！”
　　“怎么可能，对电子产品咱只会‘拍打修复’，黑服务器什么的那么高端怎么可能会嘛~”
　　“说的也是……不过居然真的上黄金了，有保底的话，我们也不用再吃土了……（泪）”
　　“和做梦一样呢，那么，接下来就要说坏消息咯？”
　　“说吧，再知道上了黄金之后，再怎么坏的消息应该都还能接受吧？”
　　“我们从新书榜里被下新书了~”
　　“……” “……”
　　“完蛋了啊！！！完蛋了啊沙耶！！！！我说怎么这两天明明是周末，收藏却加起来还不到一只手啊！！！怎么办，怎么办！！”
　　“不，不要慌嘛，你看不还有全站榜不是……“
　　“那种安慰自己的话你信么！！我们上的去么！！”
　　“这就要看各位姥爷们……”
　　“……别看别人，看你自己啊！”
　　“小女子给各位笑一个了~（笑）”
　　“你怎么为了石头变成卖笑角色了！！”
　　“这都是身不由己生活所迫，毕竟咱还要养姬……唔，唔唔唔（被塞上嘴）！”
　　“接下来是例行的读者回访环节——来自某位真的在看的读者提问，中秋节能不能发糖？想看琉华的番外。”
　　“唔唔，唔唔唔（扯布条），中秋节是哪一天来着？”
　　“……”
　　“咱翻翻日历……啊，快到了啊……应该来不及呢，现在在忙着写主线，对不起哦。”
　　“（瞄）你真的，在‘忙’着写主线？”
　　“哎嘿，哎嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“顺带一说哦，番外卷会独立作出一卷来放各种番外，至于更新应该是……不定期更新。”
　　“大部分都是大家以前的事情啦~”
　　“那么，下一个是来自某个与妹妹和女友三宿双飞的……咳咳，意见是——我不喜欢百合……这份就算了吧，我把这封烧了。”
　　“等一下等一下嘛，姬子~就算不喜欢，也……可以给我们投石不是么！”
　　“不喜欢为什么要投石啊！不喜欢干嘛要来信嘛！！”
　　“这个世界，有很多身不由己的事情哟？比如为了遗产而和不喜欢的人结婚，为了讨好女朋友而称赞其实一点也不喜欢的食物或者服装，明明不喜欢却碍于情面不想被说不合群而参加集体活动……这不就很常见么？”
　　“你到底经历了什么……”
　　“所以，不喜欢也是没有关系的！只要拿出石头，石头，还有石头！用氪金一样的气势投下去就行了！！另外，咱已经考虑下一次的广播剧，用这位读者的……什么什么照拉拉人气了！嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“……我不认识这样的沙耶。”
　　“以后你会有很多机会认识的哦，小姬子~”
　　“……那算犯罪了喂！好了好了，这次的就到这里！（你再说这本书就要被封了！）”
　　“舍不得孩子套不住狼嘛！（只有这种事情才能给我们多赚一点钱！）
　　“闭嘴！沙耶！！接下来，也请各位读者多多支持我们啦~”
　　“是啊是啊~请各位姥爷（用石头）多多支持（收藏）我们啦~”
　　“你闭嘴啊沙耶！！！”

第四卷 梦の延续
一直以来，我……都做着同样一个梦。
　　一个虽然没有未来，但却，也不会失去任何事物的梦。
　　这个世界，容不下这样软弱的梦。
　　这个世界，没有温柔到，能够容纳每一个人的梦。
　　这个世界……残酷到连区区一份的幻梦，也不充许它的存在。
　　百年之前，连同我在内的五人，乃是怀着各自愿望，以自身所见之幸福，妄图改变这个世道，又或是改变自身的五人。
　　而如今的我，不过只是黄粱一梦的残余，依旧做着，那永远不愿醒来的美梦。
　　人人都有追求自己幸福的权利，人人也都应该有……做梦的权利。
　　即使是那个曾经让我的现实，让我的梦境全都破灭了的你……也应该……有做着幸福美梦的权利。
　　百年时光，弹指即瞬；如今的你，是否已经找到了，自己曾在梦中渴求之物？
　　如今的你，是否已经……找到了自己，存在的意义？
　　昔日不惜将这天道歪曲也想要见到的事物，昔日不惜将自己的灵魂交由木花开耶姬之手，也要在轮回的尽头见到的那个人……你是否已经，让你的梦，成为了现实？
　　如果是的话，那就太好了。
　　即使是像你这样的人，我也一样，希望你能够获得平静的生活与平凡的幸福。
　　因为，我就是这样一个，普普通通，无法对谁恨之入骨，却又惦记着往事回忆的人。
　　如果你还没有找到那份幸福的话，那么……
　　不如一起，来做一个梦吧。
　　假若梦境足够美满，又何须去拥抱那破灭的现实呢？
　　————
　　从稻叶山城继续向前的话，过多的高山地形不太适合马匹穿过，重新制定了旅途计划的两人最后决定，稍微绕些路返回樱居，然后向着东边的开阔地带前进。
　　“姬子？咱多心了么？感觉别人看我的眼光有点不太一样啊？”
　　骑在马背上，从后面抱住沙耶，姬子环视了一下周围的行人。
　　“因为马啦，骑着马所以才这样的。”
　　“一般的话像我们这样的打扮，又是从外面来的还都是女性，很容易被怀疑成从哪里出逃的婢妾或者是游莺吧？不过马匹可是十分贵重的物品，所以这样就会被当做是出游的贵族一类的啦~”
　　摆动着一头黑发，姬子满脸得意的表情。
　　“不过，我本来就该算是啦~”
　　“姬子你似乎心情不错呢~咱还以为是因为你这样抱得太紧，所以被其他人当做奇怪的关系了~”
　　“奇，奇怪的关系！！唔……也，也是啊，被别人这样看的话，给沙耶造成了不必要的困扰了么……”
　　虽然看不到，不过能猜到自己背后姬子的表情。
　　环抱在自己腰上的手松了开来，但是沙耶并没有让它离开。
　　右手放开缰绳，一把抓住了正要抽离自己腰间的，姬子的右手。
　　“才怪啦~要是在意那些东西的话，那时候的表白不就没有意义了么？”
　　然后，手上稍微使力，将姬子拖离马背。
　　“呜哇哇哇！？”
　　沙耶精巧地控制着力道，如跳舞般将姬子在空中拽过一个半圈，从身后一下子拉到了自己怀中。
　　“这，这可是在马背上啊！很危险的啊沙耶！”
　　“啊啦~这种事情小菜一碟啦~比起这个~”
　　握着缰绳的双手抱住怀中的姬子，沙耶将整个人都贴了上去。
　　“爱你哟~”
　　咬着姬子的耳朵，沙耶轻吹一口气。
　　————
　　“沙耶！！！别再那样做了啊！！”
　　用被子蒙住头，姬子哀嚎着。
　　用剩余不多的资金支付了食宿以及照料马匹的费用，晚餐清淡的饮食不禁让沙耶开始怀念起在稻叶那里所吃的豪华料理。
　　“噗嘻嘻~姬子不喜欢那样么？”
　　“不是啦，但是，在那么多人面前！！！”
　　从被单中探出头，满脸红晕的姬子不满地嘟哝着。
　　“有什么关系嘛~又不会少快肉。”
　　“唔……”
　　姬子又把脑袋缩回了被窝中。
　　蹲在姬子身边，用手轻叩被窝。
　　“那么，今晚要一起睡么？”
　　身边的人似乎已经陷入的梦乡，沙耶轻叹一口气，悄悄地离开了被窝。
　　打开纸窗，坐在窗沿上，沙耶仰望着夜空中那一轮明亮的弧月。
　　自己接受了姬子的爱，但那之后呢？
　　回忆自己的人生，并非没有被人爱过，而且也曾经爱上过其他的人。
　　但是那些记忆，早已如同过眼烟云般淡去。
　　又再次想起了真正拥有菲雅之名的那个少女，被称作“魔女”的那个女孩。
　　为了寻觅当初寄托于其灵魂中的那一丝光芒，自己才又一次开始旅
　　行。
　　但是，自己真正想要看到的，究竟是什么呢？
　　那个时候，自己对她……或者她对自己……那份友谊中，是否包含着爱呢？
　　那个时候的自己无法理解，现在的自己也无法再次确认。
　　“咱……还真是，自私呢……”
　　若是为了实现与当初那份感动的重逢，自己接受姬子表白的行为，是否是因为自己将她当做了菲雅的替代品？
　　继承了菲雅之名的少女摇摇头。
　　不明白。
　　就算是现在，还是无法弄清楚涌动在自己胸中，那份感情的真相。
　　“咱……是不是在什么地方弄错了呢？菲雅……你到底是怎么看咱的呢？咱现在这样，对姬子是不是太不公平了呢……不明白啊，还是弄不清楚啊……”
　　泪水随着思绪渐渐涌出，顺着脸颊滑落，沾湿衣襟。
　　“沙耶？”
　　背后传来了熟悉的声音。
　　“什么啊，醒了么，姬子？”
　　“其实……一直没睡着。”
　　“是么……让你看到不好意思的一面了，抱歉啊，姬子。”
　　擦了擦眼泪，沙耶关上窗户。
　　“沙耶。” “嗯？”
　　“没关系的，不用在意我的感受。”
　　姬子望着窗前的沙耶。
　　不知道她落泪的理由，但隐约之间感到那是与自己有关的事情。
　　“表白……那是我自顾自对沙耶表露的爱，所以，也不用顾忌我的感受，沙耶想要的是什么，希望的是什么，真正爱着的是什么，就算那对我来说并不公平，我也……没有关系的。”
　　“我弱小又胆怯，依赖着沙耶才走到现在，所以，所以……如果能回报沙耶的话，将我的感情拿去利用也没有关系的，所以……不要再哭了……沙耶……”
　　这个孩子，即使什么都不知道，却在这方面有着出乎意料的敏锐直觉。
　　“对不起，是咱太多愁善感了一些……没事的，姬子……早点睡吧。”
　　但是，沙耶并不想姬子知晓自己心中所想的事情。
　　沙耶抚摸着姬子的额头，躺在她的身边。
　　“晚安，姬子。”
　　“嗯……晚安，沙耶。”

第四卷 仲夏夜之梦
仲夏夜，月高悬。
　　此时此刻，唯有在这闷热恼人的仲夏之夜，才适合做，这样的一场幻梦。
　　来吧，一起沉入……
　　我的梦中吧。
　　曾经，毁灭了我幻梦之人哟，这是如今的我，能够给予你的……
　　最为简单普通的幸福。
　　————
　　“姬子，该起床啦！”
　　“唔……知道了……”
　　姬子睁开惺忪的睡眼，沙耶正坐在自己床边。
　　“早上好，姬子~”
　　“早安……沙耶。”
　　从铺在榻榻米上的被窝中钻了出来，迅速地换好衣服。
　　沙耶在梳妆台前已经准备好了洗漱的水和毛巾。
　　“好啦，姬子你梳洗完记得吃早饭哦？咱都弄好了~”
　　“嗯……”
　　那种东西不应该是店家来准备的么？
　　含糊地答复了一下沙耶，姬子感觉到了些许的不和谐。
　　“那么咱去工作啦~姬子~送给有希婆婆的药就在桌上，那个深褐色的包裹就是啦~麻烦你了哦。”
　　“嗯……等，等下……工作？有希婆婆？沙耶你……”
　　还没等姬子说完，沙耶已经一溜烟地跑走了。
　　“你……你到底在说什么啊？我们不是应该……”
　　也许是自己睡糊涂了吧？姬子沾着盆中的清水，使劲拍了拍自己的脸。
　　但是一切都没有发生改变。
　　水滴从姬子发尖滴落，在盆中泛起一阵波纹。
　　十二叠大小的宽敞房间并不是旅店的客房，除了床铺和梳妆台外还摆着衣柜等其他家具。
　　拉开的纸帘门正对着院子，从这里可以看到院中栽种着的花草与一些蔬果。
　　知了鸣叫着提示现在的季节仍是夏日，但姬子却觉得，似乎自己已经度过了不止一年的时间。
　　最起码，这已经不是沙耶在祭典中救下了自己的那个夏天了。
　　拉开与院子相对方向的纸门，出现在姬子眼中的是更为陌生的房间。
　　看起来像是大户人家的房子，在过道间用纸门隔开做成了数个房间。
　　看样子自己现在的房间是卧室。
　　一边想着一边在过道中向前走，姬子随手拉开了一扇纸门。
　　摆着尚有余温的饭菜与深色的包裹，涂上红漆的木质方桌出现在自己眼前。
　　另一边半开的纸门后可以看见灶台与厨具，而过道尽头的门似乎因为主人离开的得太过匆忙而忘了关。
　　这个房间是……客厅么……那么那扇门后面……
　　轻轻推开没有关上，半掩着的房门。
　　并不宽敞的街道，较低的房屋与从邻家院落中探过头来的茂密树枝出现在姬子面前。
　　感觉上这样的景色虽然有些杂乱，但也有些自身独特的活力。
　　过往的行人并不多。
　　提着农具，肤色黝黑的行人很容易就能分辨出他们的职业。
　　这是一个随处可见的，不算太小却也称不上城市的村镇。
　　但是，对姬子来说……
　　这到底是怎么回事！是她现在脑海中唯一的疑问。
　　————
　　姑且是吃完了沙耶准备的早饭，拎着深褐色的包裹，姬子在小镇中狂奔着。
　　“那不是沙耶老师家里养着的家里蹲大小姐么？沙耶老师也真是辛苦呢。”
　　偶然间听到了自己熟悉的名字，姬子转过头飞奔到那名农民打扮的中年人面前。
　　“沙耶在哪里！！？”
　　用连自己都感到惊讶的力气拽着对方的衣领，姬子大声吼着。
　　想必自己的脸色犹如恶鬼罗刹般凶恶吧？那个人已经吓到面色灰白了。
　　“在，在那边……街道尽头的长屋就是沙耶老师开的学堂……这种事情你为什么要问我？”
　　丢下还没缓过劲来的村民，姬子飞也似地朝学堂的方向跑去。
　　心中的疑问又增加了。
　　————
　　“所以，那个时候是她先对咱……”
　　“所以老师就在家里养着个家里蹲咯？”
　　满堂的哄笑让沙耶憋红了脸。
　　年龄大约是在五到十岁，人数则是二十余人。
　　作为这些孩子们的老师，沙耶有时候也觉得是否应该保持一些必要的威严。
　　“好了好了，不说这个了！该开始上课……”
　　“沙耶！！！！”
　　“姬姬姬姬子！！？”
　　面对着一把拉开门的姬子，沙耶手忙脚乱地连拿着的书本都掉到了地上。
　　“出现了！老师传说中的情人！”
　　“小鬼别瞎说！！姬，姬子……你怎么来了？不是应该送药去……”
　　“你和我来一下！”
　　姬子不由分说拉起沙耶的手就将她向外拖。
　　“等
　　，等一下啦！咱还要上课啦……”
　　一边发出无力的抗议，沙耶被姬子拖出了教室。
　　————
　　“所以这是怎么回事！”
　　“你在说什么啊，姬子？生病了？”
　　沙耶一只手放在自己头上，一只手按在了姬子额上。
　　“没有发烧啊，是睡糊涂了么？”
　　“才没有啊！这是怎么回事！？沙耶为什么会变成了老师！？”
　　“为了养你啊？”
　　……
　　“不对！我不是这个意思！”
　　这不会是我未来的真实写照吧？姬子不由得这样担忧起来。
　　似乎，是有什么东西从本质上错掉了。
　　“沙耶，我们是怎么认识的？”
　　“怎么突然问起这种事情……”
　　沙耶有些扭捏着不想说，不过当她看到姬子认真的眼神后还是叹气认输。
　　“是在三年前的夏日祭啦，突然就被表白什么的，当时真是吓死了……”
　　“就因为这样就养了我三年？我是哪儿来的小白脸么！！不对，问题不是这个！！”
　　该死，害羞的沙耶好可爱。
　　“你还记得你救了我的事情么？”
　　“有么？”
　　“那，那么白久间呢！？还有稻叶？”
　　“那些是……姬子认识的人么？”
　　“那么妖刀……”
　　“那是什么东西？听上去不太妙的感觉啊？”
　　姬子感觉一阵头晕目眩。
　　“那，那沙耶，你……不是人类的事情……”
　　“你在说什么啊，姬子？”
　　沙耶皱着眉头。
　　“就算是姬子，这样说咱也有些过分了哦？咱当然是人类啊。”
　　有些不太高兴，沙耶推开了姬子的手。
　　“好了，咱要回去上课了，记得去给有希婆婆送药。”
　　之后，沙耶走回教室，留下姬子一个人站在原地发着呆。
　　所有的一切，都和自己所知的截然不同。
　　已经不知道该做些什么了。

第四卷 仲夏夜之梦（二）
应该做些什么？
　　不知道。
　　这里到底是哪里？
　　不知道。
　　为什么会变成这样？沙耶到底怎么了？
　　这些自己全都不知道。
　　在小镇中漫无目的地四处闲逛，手上还拎着那个棕褐色的包裹。
　　对哦，还要去给有希婆婆送药……
　　姬子因自己脑中冒出的这个理所当然的想法而感到恐惧。
　　————
　　“打扰了，有人在家么？”
　　已经是在位于小镇的外沿，周围基本都是一片田园景色。
　　在一点也不起眼的民居前，姬子停下脚步，敲了敲门。
　　“来了啊……”
　　屋内响起人声，片刻之后，老旧的木门伴随着吱呀一声打开了。
　　确认来者之后，年龄大约在五十左右，胖胖的妇人将手在衣裙上擦了擦，脸上堆满了笑容。
　　“是姬子啊，这次也麻烦你送药过来了。”
　　“不客气的，有希婆婆。”
　　“进来坐一会儿吧！正好在弄西瓜，等一下也带两个回去给沙耶老师吧。”
　　一边不由分说地将姬子招呼进屋，有希婆婆一边朝着内屋大声喊到。
　　“优子！姬子来看你了哦！”
　　————
　　坐在挂着卷帘布的窗边，一旁的木桌上，三片切好的西瓜摆在盘中，旁边则放着已减去一半茶水的青瓷茶杯。
　　少女放下手中捧着的竹卷，抬起眼帘。
　　“你好啊，姬子，谢谢你来送药。”
　　“不用客气啦，反正也是沙耶配的药……在看什么书呢？”
　　没有回答，优子将手中的竹卷反转过来，露出写在背面的“梦枕子”几个字。
　　“虽然姬子来看我，我很高兴……不过，要是肯找个工作的话，沙耶和我都会更高兴的哦？”
　　“……那个就……以后再说吧，哈，哈哈……”
　　“有时候真的会想，沙耶为什么会愿意和你交往呢……”
　　“唔……”
　　虽然看上去是文静类型的女孩子，不过优子损起人来的时候却一点也不留情面。
　　应为身体不太好的原因，她很少会出门……从家里蹲的程度上来看，似乎与姬子没什么不同。
　　“不坐一会儿么，姬子？吃点西瓜？妈妈今天从田里新摘的哦？”
　　“额，不用了……”
　　站着发了一会儿呆，姬子看了看优子放在桌上的西瓜。
　　“优子，问你点事情……”
　　“嗯？什么事？”
　　“如果一下子发现自己所处的现在和自己记忆中的一点也不一样了，那应该怎么做啊？”
　　皱着眉头，优子确认了一下姬子是不是快到中午了却还没有睡醒。
　　“抱歉，我不太明白你说的是什么。”
　　“是么……也对呢，突然问这种没头没脑的问题……”
　　是啊，自己为什么要问优子这样的问题？
　　“不过，姬子对现在的生活有什么不满意么？”
　　“那倒不是啦……”
　　“也对呢，过着小白脸一样的生活，让沙耶养着，要是还不满意的话，那我对你也无话可说了。”
　　优子似乎把姬子当成了傍上沙耶的吃货。
　　“才没有啦！我不是那个意思啦！”
　　“那就要么好好享受生活，要么去找个工作给沙耶她减轻一些负担……没事抱怨什么啊……”
　　“唔……被这么说，总觉得超不甘心。”
　　优子的言语似乎直击姬子要害。
　　叹了一口气，优子的视线又回到了手中的竹简上。
　　“这本书呢，讲的是一个沉浸于美梦中的故事。”
　　“不过，美梦再好，也只是梦而已。”
　　不知道优子为什么说这些，姬子楞了一会儿。
　　“优子你的意思是……这是一场梦么？”
　　这次优子的脸色一下子变得不怎么好看了。
　　放下竹简，站起身，优子走到姬子面前。
　　“我的意思是……”
　　“你该从小白脸的美梦中醒醒，老老实实找份工作啦！！！和沙耶表白的是你吧！为什么变成她养你了！！”
　　优子使劲捏着姬子的脸颊。
　　“还在做你的大头梦么！”
　　“痛，痛啦！！我知道啦，知道了啊，优子！！放手啦！！”
　　最后从优子家落荒而逃，怀中还抱着有希婆婆硬塞给自己的两个西瓜。
　　姬子现在似乎，对这样的生活也不觉得奇怪……或者说，已经习以为常了。
　　————
　　“姬子，咱回来啦……上午的事情抱歉啊~对你生气了，不过也是姬子问那样的问题的缘故哦？所以可不能怪咱~”
　　一边推开门，沙耶一边这么说着。
　　“姬子？”
　　从客厅对面的厨房中传来一阵声响。
　　是姬子么？不对，她可从来没有进过厨房……难道是……小偷！
　　“居然敢在大白天来偷咱的家！？”
　　随手抄起一边的木凳，沙耶冲入厨房。
　　“吃咱一凳子啦！！！咦咦咦姬子！！”
　　端着盘子的少女显然被沙耶的行为给吓傻了。
　　“除了卧室和客厅不会再去别的地方的姬子，为什么会跑到厨房来！！”
　　“笨蛋！我起码还要去厕所和浴室啊！！不对，不是这个！我真的有那么废么！”
　　姬子哀叹着。
　　“是西瓜啦西瓜！有希婆婆送的西瓜，想沙耶快回来了所以切了一下……”
　　“姬子没有切到自己么！！手，手指！手指给咱看下！”
　　“我到底是废到什么程度的人啊！！”

第四卷 仲夏夜之梦（三）
坐在院落之中，两人分享着美味的西瓜。
　　“我说，优子她身体还好么？”
　　“看上去蛮好的，还被她教训了一顿呢……”
　　姬子摸了摸自己的脸颊，被优子捏过的地方现在似乎还隐隐作痛。
　　“沙耶。”
　　“什么事，姬子？”
　　“沙耶对这样的生活，满意么？”
　　一提到这个，沙耶突颇有些愤然。
　　“当然不了！那群死小鬼，总有一天要让他们知道咱的厉害！还有总是有人明明自己的病情都不在意，等到真变得严重了却来指责咱配的药没效果！太可恶了！！”
　　“不……我不是那个意思啊沙耶……”
　　姬子感觉有些插不上话。
　　“但是，但是……有姬子陪在咱身边，所以……”
　　沙耶的声音随着她越来越红的脸逐渐变小。
　　“要问到底满不满意的话……咱……很满意哦……”
　　是么，沙耶她……很喜欢这样的生活么？
　　或许，这就是她，就是我期望中的生活吧？
　　那……
　　“我也……试着去找份工作吧。”
　　“咦咦咦咦咦咦！！！！”
　　自己说出的话让沙耶半天都合不拢嘴。
　　————
　　“姬子……有什么特长么！”
　　今天学堂似乎不用上课，沙耶特意抽出了一天时间来和姬子讨论工作的问题。
　　“姬子最擅长的，大概就是白吃白住吧？”
　　顺带一说，优子也难得的从家中出来，跑到沙耶家和两人一起讨论这个问题。
　　“我在你们眼里到底是什么样啊！就算是我也会有一两个特长的啊！比如，比如……唔……”
　　总不能说是剑术吧？
　　优子一副早就知道如此的表情，而沙耶则在一边为自己打着气。
　　“没事的姬子！就算没有擅长的，也还是有很多能做的事情！”
　　“所以说女人一旦恋爱，连脑子也会变笨呢……哎……”
　　优子长叹一声。
　　“让姬子去你的学堂帮忙如何？就算不会其他东西，教下读写总可以吧？”
　　只是读写的话，姬子自觉姑且没有问题。
　　“不不不不行！”
　　但是沙耶似乎强烈反对这个提议。
　　“那群小鬼已经够看不起咱了！！要是姬子再去的话又要被他们起哄了！总，总之不行！唯独这个不行！”
　　看起来沙耶的教师生涯也不是很顺利的样子。
　　“这个不行么？那有点难办呢，体力活或者务农一类的，姬子肯定不行吧？要不去隔壁镇上的居酒屋试试？”
　　“这个更不行！！！”
　　沙耶和姬子两人异口同声的朝提出了糟糕提案的优子大喊。
　　“开个玩笑而已啦……我也不想看到自己的朋友去做那种工作……不过姬子什么也不会，要找个正常的工作很难的吧？”
　　“唔……什么也不会真是对不起了……”
　　下次，下次一定去学点什么！
　　“要不……试试开店吧？”
　　沙耶如此提议到。
　　“还真像是笨蛋女人会提出来的建议呢。”
　　“什么啊，优子！就知道损咱，有好建议你倒是说啊！”
　　面对优子的嘲讽，沙耶有些不甘。
　　“开店的话，姬子能开什么店呢？料理一类的肯定不行吧？杂货铺的话，进货渠道能搞定么？裁缝服装一类的店铺，姬子别说做衣服了，会不会帮人量尺寸都是问题吧？”
　　“唔……唔……”
　　被说的无言反驳，沙耶只得用可怜的眼光看着姬子。
　　“呜呜呜……姬子我说不过她……”
　　“不哭不哭哦……”
　　摸摸沙耶凑过来的头，姬子想了想。
　　“说到裁缝衣服一类的话……布料店应该可以的吧？”
　　“不用自己裁剪制作，最多只是剪取固定的长度，丈量的话我也会……应该不太难吧？最多就是不做浸染一类的加工就是了。”
　　“你是想直接卖成品布？虽然不是没有那样的，但是这样的话本金会很贵的哎！”
　　“不过这样也不需要雇人手，可以减去一笔开销吧？”
　　“……这倒也是……不过我还是不建议一下子就往自己不熟悉的东西里投入大量资金耶……”
　　优子的态度不说赞同，也不算反对。
　　“等，等咱一下！”
　　似乎是确定了姬子想要从事的工作，沙耶急急忙忙跑入里屋。
　　过了一会儿，又抱着一个半人大小的瓷制品出现在两人视线内。
　　看她歪歪扭扭的走路姿势，那东西似乎非常重。
　　“章，章鱼！？”
　　实在想不到，到底是哪里的店家会卖这种恶趣味的工艺品。
　　“什
　　么啊！咱喜欢这样的怎么啦啊！”
　　对两人的态度表示抗议，沙耶“嘿咻”一声将章鱼瓷制品放到了客厅中央的地面上。
　　“那个……沙耶？那个是……干嘛用的？”
　　“咱的存钱罐啊，姬子不知道么？”
　　章鱼存钱罐……一般人才不可能知道吧！
　　“本来是想攒着以备不时之需的，不过姬子既然想开店的话……”
　　“沙沙沙耶你这样就把老本都拿出来了！？你也太好说话了吧！！！”
　　对二话不说就搬出自己全部积蓄的沙耶，优子感觉一阵脱力。
　　这恋爱脑的女人迟早要被骗得精光啊！
　　“沙耶，不用这样……”
　　“嗯嗯~没事的哟，反正咱的不时之需也是帮姬子准备的，要是这样一直没工作的话，生病啦养老啦，都准备用这个钱的……”
　　“我知道了，我知道了啊沙耶！！是我不好，所以不要再说了啊！！我会好好工作的，我会改过自新的啊啊啊啊啊！！！”
　　沙耶的温柔有时候比优子的毒舌更加让姬子觉得不堪。
　　从明天开始就告别家里蹲的小白脸生活！姬子这样暗暗发誓。
　　————
　　开店的过程比自己想象的要简单不少。
　　拜托了可靠的商人从隔壁的城市购入了第一批布料，离家不远的地方正好有空出来的小屋出租，于是也理所当然的选做为店址。
　　就这样，在几乎没有遇到什么阻碍的情况下，姬子小小的布料店于那次讨论的三天后正式开张了。
　　当然，这么顺利的原因，很大一部分要归功于沙耶的资金支持以及她在小镇上的人气。
　　毕竟，沙耶可是这个镇子上唯一的老师兼药剂师呢。
　　开店的第一天沙耶特意请了假来帮姬子一起筹备，优子和有希婆婆也在下午的时候过来看了一会儿，并充当了一回客人。
　　“还真的做起来了啊，我以为铁定不行呢。”
　　优子抱着一卷自己购买的花布检查了一番，似乎也没发现尺寸上有什么不对。
　　有希婆婆则在边上乐呵呵地和沙耶聊着天。
　　“我又不是真的什么都不行！不过说真的，超累呢……”
　　姬子像是重伤士兵一样趴在柜台上，旁边散乱地摆放着卷尺剪刀算珠和账本等东西。
　　虽然店面不大，但是全部自己一个人来做，果然还是有些吃不消。
　　更何况今天还有沙耶帮忙呢，以后可就全靠自己了。
　　想到这里，姬子不禁发出一声哀叹。
　　“你该不会才一天就打退堂鼓了吧？那可是沙耶全部的……”
　　“我知道，我知道啊！！我会努力的！我会认真做下去的啊！！！”
　　一下子像是受到了什么刺激，姬子使劲拨弄着算盘，发出一连串“噼里啪啦”的响声。
　　优子掩嘴窃笑，然后招呼一边的有希婆婆。
　　“那你加油哦……妈妈！我们该走啦！”
　　“是哦，天色都不早了……那我们走了哦，小沙耶和姬子，你们加油哦！”
　　互相牵着手，优子和有希婆婆的背影渐渐融入夕阳之中。

第四卷 仲夏夜之梦（四）
与记忆中的现实截然不同的现在，或许才是真正的现实也说不定。
　　从未有过被当做祭品的命运，理所当然的也没有沙耶救下了自己的现实。
　　那么，向着未来而去的旅途也就没有了起点。
　　当然了，自己和沙耶都只是镇上的普通人，去的最远的地方也不过是隔壁的小城而已。
　　白久间和稻叶，大概是自己把哪本书里的故事人物弄混了吧？
　　没有什么波折的人生，但是像这样平凡的幸福，不是更好么？
　　与沙耶一起，虽然有些忙碌，却积攒着无数微小的幸福，这样的人生，岂不是比自己之前的要好上一万倍么？
　　这样平淡的幸福，才是自己真正追求的东西……沙耶她，也一定是这么想的吧？
　　那么就这样……继续下去吧……
　　————
　　“沙耶，帮我开下门……”
　　“来啦来啦！”
　　急冲冲地打开门，然后被什么东西撞到了鼻子，沙耶发出“呜喵”的惨叫声。
　　“抱歉，沙耶！我没看见……”
　　“呜呜……没事啦……怎么拿回来了啊？”
　　沙耶一边揉着鼻子，一边给姬子让开路。
　　“店里不够放了啊……反正离家近，我就搬回来一些……放心吧！为了不弄脏我有事先包上席条！”
　　姬子怀中抱着一人多高，被席条包裹着的布卷，从露在外面的一头来看，是品质不错的大红色布料。
　　因为卷起来的布料长度超过了门框，姬子打算将怀中的布卷放平却有些重心不稳，所以才撞到了沙耶。
　　“慢点哦！咱来帮你……”
　　沙耶接过布料的另一头，慢慢倒退着将沉重的布卷搬进屋，却不料脚下一打滑。
　　“呜喵！！！”
　　一屁股摔在地上，脑袋又被布卷撞了一下。
　　“没事吧，沙耶！？”
　　“没，没事……倒是姬子的布料，好像，好像被咱弄脏了……”
　　从席条中露出的布料顶端沾上了不少灰尘。
　　“对，对不起……”
　　不知是因为疼痛还是对姬子的歉意，泪水在沙耶的眼眶中打着转。
　　“那种事情没事的！”
　　把布料丢在一边，姬子赶忙扶起沙耶。
　　“疼疼疼……”
　　“脚好像扭到了啊，让你不穿鞋子……等一下哦，我去拿药膏和纱布。”
　　跑进里屋，又拿着药箱跑了出来。
　　姬子半跪在沙耶边上替她在红肿的脚踝处涂上膏药，然后包上纱布。
　　“姬子……变得比咱可靠了啊……”
　　“嗯？”
　　“没什么，没什么……只是有些……开心啦……”
　　沙耶的脸上，浮现出欣慰的笑容。
　　————
　　“沙耶，姬子……你们明天有空么？”
　　在九月底，突然造访的优子这么问到。
　　“咱明天是不用上课……姬子的话……”
　　“我的店铺没有休息日吧？”
　　经过将近两个月的时间，姬子似乎已经习惯了这样忙碌的生活节奏。
　　“空一天出来啦！明天我们去城里转转吧！”
　　优子如此建议到。
　　“唔……空一天倒也没什么问题……不过优子……我说……”
　　“你是不是很闲啊？”
　　“哎！？”
　　姬子总感觉优子似乎没什么忙的事情。
　　“是哦是哦，虽然优子经常要吃药，但是也只是滋补一类的药吧？说到体弱……也就是那种程度而已不是么？”
　　一边的沙耶也趁机发动追加攻击。
　　“哎？你们怎么……”
　　“明明劝我工作的时候是那种态度呢，自己却……”
　　沙耶与姬子两人相视一笑。
　　“优子，你是不是该去找份工作了？”
　　“啊啊啊啊啊！！你们两个给我等着啊！！！”
　　掩面而泣的优子逃也似的跑出了沙耶的家。
　　当然，第二天三人还是一起说笑着去城中逛了一整天。
　　————
　　“不想动啊……”
　　“是啊，超不想动……”
　　“姬子你不去开店没问题么？”
　　“这天根本不会有客人吧！”
　　两人面对面地蜷缩在暖炉桌中，一边享受着热烘烘的暖炉被窝一边分吃着有希婆婆昨天送来的橘子。
　　屋外则是天寒地冻，大雪纷飞的寒冬腊月。
　　优子现在会在做什么呢？想必和我们差不多，是在和有希婆婆一起享受着暖炉桌的庇护吧？
　　嗯……这样便利又舒适的道具，真是人类的伟大创造啊……
　　想着这些乱七八糟的东西，姬子渐渐闭上眼睛。
　　“姬子？姬子！？啊！脸好热！！姬子捂晕过去
　　了啊！！！”
　　沙耶惊呼着，然后将姬子从这温暖的小天地中拖了出来，再拉开卧室与院子间的大门，把晕乎乎的姬子一股脑地推了出去。
　　“冷，冷死了！！！沙耶！！！这是谋杀，是谋杀啊！！让我进去！！！”
　　一下就清醒过来，大吵着的姬子冲进屋内，把沙耶也拉了出去。
　　“冻死啦！！！”
　　最后的结果就是，两人都挂着鼻涕度过了一个星期的时间。
　　————
　　春天是务农的时节，和两人都没有太大的关系。
　　姬子的店铺算是走上了正规，已经开始出现盈余，而沙耶则继续担当着教师以及药剂师的工作。
　　值得一提的是，似乎是因为上次遭受两人嘲弄的原因，优子也开始工作了。
　　在沙耶的学堂里教授写作和历史，这样也算是帮沙耶空出了不少的时间。
　　不过比起优子，学堂里的小孩们似乎更喜欢缠着沙耶一点。
　　“这样才好！我又不喜欢小孩！”
　　优子自己是这么说的，不过从沙耶的角度来讲，她倒是希望那些小孩子多去找优子一些而不是来缠着自己要她讲述和姬子的恋爱故事。
　　———— 夏日祭。
　　夏天当中最重要的节日，也是小镇为数不多的娱乐活动。
　　为了祈祷丰收而举行的祭典，是能让忙碌的生活暂时得到歇息，来自上天的恩惠。
　　“所以……祝祷舞这次也是沙耶来跳么？”
　　“嗯嗯！这可是大家一致投票的结果哦！是咱人气第一的证明哟！”
　　沙耶得意地翘着嘴角。
　　“沙耶跳的舞啊……会不会在台上跌倒呢？突然有点期待了啊。”
　　“才不会呢，姬子！而且，万一这次跳完又有人来和咱表白的话……”
　　“是是是，快找个帅哥嫁了吧。”
　　“才不会啊啊啊啊啊！！！”

第四卷 仲夏夜之梦（五）
在祭典上碰见了挽着有希婆婆的优子。
　　穿着用从姬子那里买来的布料做成的大红色和服，优子显得十分高兴。
　　有希婆婆也穿着新做的淡黄色和服。
　　“这不是姬子么？怎么样，是从你那儿买的布做的哦！”
　　发现了姬子，有希婆婆兴奋地喊着。
　　“婆婆您好~很适合您的衣服，优子你的也很好看哦。”
　　“看吧看吧，看姬子多会说话，优子，多学学人家。”
　　有希婆婆拉了拉优子的袖子，而后者则有些不情愿的背过脸去。
　　“真是的，又不是没花钱……明明是朋友不该打折的嘛……呜……确实是好布料没错啦。”
　　“优子这叫傲娇哦？”
　　“你才傲娇！！不去看沙耶的祝祷舞么？”
　　优子瞪了姬子一眼。
　　“对哦对哦！要赶紧去……有希婆婆，我先走了！”
　　赶快和两人告别，姬子向着祭典中央的方向跑了过去。
　　————
　　汗水顺着额头，划过脸庞，沾湿的秀发贴在脖子上，让人感觉十分难受。
　　但是沙耶没有多余的精力去管那些事情。
　　由木头搭建，一人多高的舞台上，沙耶脚步交错，踮起足尖旋转着身体，划出一圈又一圈美丽的圆弧。
　　随着节拍起舞，水蓝色的衣裙舞成一朵盛开的水莲。
　　看台之下，人声鼎沸。
　　姬子又一次体会到自己四年前之所以会对沙耶告白的原因。
　　一曲舞罢，沙耶朝着台下的人群深鞠一躬。
　　“沙耶小姐，请嫁……”
　　似曾相识的事情又一次发生了，抱着鲜花的男性青年似乎想要登上台去。
　　姬子一脚踢了过去。
　　抢下那名青年抱着的花束，姬子抢先一步踏上舞台。
　　“沙耶！！！嫁给我吧！！！”
　　“姬姬姬姬姬子！！！！！”
　　————
　　在引起不小的骚动之后，两人逃离了舞台中央。
　　看来今后又要被当做话题人物讨论不少时间了，为此沙耶不住地埋怨着姬子。
　　“有什么关系嘛！还是说沙耶其实想被男性告白？”
　　“唔……但是也不用又来一次吧……”
　　沙耶到现在还一副被吓到了的表情。
　　“顺势就上了……嘿嘿……”
　　姬子摸摸头，发出嘿嘿嘿的傻笑。
　　“明年！明年不许这样了哦！！”
　　似乎还是很重视自己的风评，不过也许只是单纯的不想在课堂上被学生当做笑点，沙耶认真地提醒着姬子。
　　“知道啦，知道啦……明年啊……”
　　明年又会是什么样子呢？
　　不知不觉已经过去了一年的时光，但总觉得，这和沙耶在一起的一年对自己来说，是最快乐的时光。
　　这么想着的姬子从系在腰间的锦袋中掏出几枚钱币，拉着沙耶，拨开拥挤的人群朝着卖章鱼烧的摊位走去。
　　买点给沙耶的话，应该就不会生我气了吧？
　　———— 深夜。
　　祭典还在继续，不过沙耶与姬子两人已经回到了家中。
　　冲浴一番缓解疲劳之后，姬子坐在卧室外院中的木廊上，望着满天繁星独自发呆。
　　刚刚洗完澡的沙耶随后也出现在院中。
　　身上还冒着热气，沙耶靠着姬子坐了下来。
　　“夏天的夜空，总是这么美丽呢。”
　　“是啊，不过夏天太热了，真希望赶快过掉。”
　　比起少女对星空的幻想，姬子似乎是现实派。
　　“这样就不浪漫了啊，姬子！”
　　“唔……那么……因为有祭典的关系，夏天用来做衣服的布料出奇的好卖……所以勉勉强强夏天也不错吧！”
　　“噗……”
　　捂着嘴，沙耶笑了一会儿。
　　“卖得不错么……姬子的店现在也……生意蛮好的吧？”
　　“嗯……大家也都蛮照顾我的……已经回本开始赚钱了哦！”
　　“嘿嘿，那真是不错啊……”
　　摇摆着一对裸足，沙耶诺有所思。
　　“这一年……过得真快呢。”
　　“不过连姬子也开始工作了，还真是发生了大事件的一年呢~”
　　“别把我说成那样啦……”
　　“因为因为啊！咱以前还以为会养姬子一辈子呢！毕竟在和咱交往三年内，姬子都没有一点要工作的意思啊？”
　　“没有把那时候的我赶走，沙耶你真是女神！女神啊！！”
　　“嘿嘿嘿，女神什么的，太夸张啦……不过，这样一来，就四年了呢。”
　　“是啊，已经四年了……”
　　大概是因为刚洗完澡，沙耶的面色看起来十分的红。
　　左手搭在木廊上轻轻挪动，然后搭上了
　　姬子的右手。
　　“姬子……” “？”
　　“要做么？”
　　“做……做什么……”
　　姬子偏过头去看到的是沙耶泛着潮红的面颊。
　　“难，难道是……”
　　“嗯。”
　　轻轻答复了姬子之后，沙耶闭上双眼。
　　姬子一时有些发愣，然后，朝着沙耶颤抖着的嘴唇吻了下去。
　　唾液混搅在一起，舌头互相触碰着，从口角边上滑落一道银色的丝线。
　　抱住沙耶的双肩将她推到，对方挂在唇边的银丝，凌乱的衣衫以及急促的呼吸，都勾引起姬子继续下去的欲望。
　　吻着沙耶的脖子，在她的肌肤上留下浅浅的齿痕，姬子一只手探入沙耶衣中，顺着平坦的小腹向下触摸，引起对方的一阵娇喘。
　　没错，自己爱着沙耶。
　　就算都是女性也依旧爱着沙耶，不光是灵魂上，希望与她交合也是那爱的一部分。
　　但是……
　　沙耶的娇喘再次传入姬子耳中，但这次却令她停下了所有的动作。
　　不对……这样不对……有什么从根本上错掉了。
　　这样的世界确实很美好，这样的人生或许确实是我和沙耶都希望的，但是，但是……
　　“怎么了，姬子？”
　　自己身下的沙耶露出疑惑的表情。
　　想起来……快点想起来……有什么能……
　　不管是什么，一定有……有什么可以……
　　那一晚，对着月亮在窗边落泪的沙耶再次浮现于姬子脑海当中。
　　眼泪划过嘴角，轻启朱唇，那一晚她所呼唤之人，那个名字是……
　　“菲雅……沙耶！菲雅！你记得这个名字么！”
　　“菲雅……菲雅……好奇怪……明明是没听过的名字，为什么，为什么……菲雅……不，不对……菲雅是……菲雅是咱的……啊啊啊啊啊！！”
　　抱着头痛呼着，然后躺在地上一动也不动。
　　因为被长发遮住，姬子看不清沙耶的表情。
　　“沙耶！沙耶！你没事吧。”
　　刚想去扶起沙耶，却被对方一手拨开。
　　“不要过来。”
　　“沙耶？”
　　“到最后，让咱想起来的……果然还是这个名字么……”
　　摇摇晃晃地站起身，稍微整理了一下衣衫，然后理也不理姬子，沙耶越过院墙，飞奔而去。

第四卷 醒来的梦与不愿醒来的人
“优子！等一下！”
　　在田埂之上，正好遇到了和有希婆婆一起回家的优子。
　　“怎么了，沙耶？”
　　“是你做的么？”
　　沉默了一会儿，然后优子转向身边的有希婆婆。
　　“妈，你先回家吧，我和沙耶谈点事情。”
　　“有什么事情来家里谈吧？大晚上两个女孩子在外面……”
　　“妈，没事的，你放心吧……去吧，我一会儿就回来。”
　　有希婆婆看起来还是有些不放心，不过也没再坚持什么。
　　“那我先回去了哦？给你熬点小米粥当夜宵，可不要太晚回来哦！？”
　　“知道啦，妈。”
　　目送着有希婆婆渐渐远去，优子才把脸转向沙耶。
　　“是啊，是我做的……看来你醒了啊。”
　　出乎沙耶意料，优子干脆的承认了。
　　“为什么做这种事？”
　　“问我为什么……那不就是你们自己希望的么？”
　　“胡说！那种事情……”
　　“你敢说你心底里没有这么希望么！？”
　　沙耶实在无法否定优子所言。
　　“难道不好么？就这么继续下去。”
　　“这个世界平凡无奇，没有什么千年的魔女，也没有什么被拯救了的公主，有的只是作为普通人生活着的沙耶与姬子……这样不好么？”
　　“平淡的幸福……你和姬子要是没有那么希望的话，也不会出现在这里了。”
　　“这个世界会有明天，会有后天，会有明年，会有往后许许多多的日常……但是不会有未来。”
　　“不会发展，但也不会有人死去……并且大家都会觉得，这是理所当然的事情。”
　　“能够和所爱的人一起体验到永恒不变的平凡幸福……你，觉得这样不好么？”
　　那是梦中的世界。
　　幸福虽然平凡，人生也是波澜不惊。
　　但却没有悲伤，没有痛苦。
　　对沙耶来讲，最重要的是……
　　不会有离别。
　　“咱，咱……”
　　“我知道的，你害怕着吧？既害怕着转眼之间就会出现的生离死别，又害怕着如若对姬子倾注爱意，你庞大的未来会吞噬她的人生，让她的未来成为你的陪衬，是这样吧？”
　　“但是在这里不就好了？你所担忧的都不会出现，你……也可以作为一个普通人，去享受自己的人生与爱情……这不是很好么？”
　　“咱……”
　　沙耶明显犹豫了。
　　成为一个普通人，自己也不是没有那样想过。
　　千年的旅途实在有些过于孤单，沙耶也总想着能在哪里找到自己可以停靠的港湾。
　　但是，自身的存在实在过于庞大。
　　因为自己突发奇想的留恋，给被自己称作师傅的那个人留下了跨越半生的恐惧。
　　只是因为自己想要在他身边多呆一会儿而已，但那对人类来说，却是一生的长度。
　　自己的私愿吞噬了他人的人生。
　　那么，那个时候是否也一样呢？
　　自己……是否也吞噬了菲雅的人生呢？如果没有遇到自己，菲雅是否……会过得更加幸福呢？
　　懊悔滋生出恐惧，沙耶……惧怕自己会吞噬掉属于姬子的未来。
　　但是，如果是这里……
　　哪怕只是仲夏夜的一场幻梦，这里也可以实现自己的心愿。
　　无需继续旅行，继续寻找……也许自己所求之物，就在这里也说不定。
　　“咱，咱想……留在……”
　　沙耶几乎要妥协了。
　　“不可以，沙耶！！”
　　但是，另一个声音却阻止了她。
　　御伽姬子终于追了上来。
　　————
　　“不可以的，沙耶！”
　　没有出声，沙耶只是怔怔地看着姬子。
　　“怎么了，姬子……这不也是你希望的生活么？”
　　优子似乎是因为又有一个预料外的人物出现而有些不满。
　　“是，是我想要的生活！是这样没错！”
　　“那你还……”
　　“但是！！但是不该是这样！！”
　　“无论是平凡的人生还是和沙耶长相厮守，都是我想要的没错，但是……”
　　“即使如此，也绝不是将未来作为抵押，兑换现在这种人生的借口！”
　　“但是未来可不会和你想的那样幸福美满哦？”
　　优子挑起了眉毛。
　　“没有关系的！就算未来充满悲伤也好……我……我有着自己应去的未来，沙耶也有些她应有的未来！”
　　“就算沙耶为了她的未来吧我的未来当做垫脚石，那也没有关系的！”
　　“所以，所以无论如何……我都要，我都想去直面那个未来！不管是我的也好沙耶的也好，我都想去看到那个未来！”
　　“这里……虽然幸福，但却不是我们应该在的地方！请……让我们离开！”
　　姬子一口气喊完了所有的话，而优子则低着头。
　　“没有那个必要了。”
　　“什么！？”
　　一瞬间以为对方要动手，不过姬子显然误解了优子的意思。
　　“已经没有必要了，当你否定了这个世界之后……这里也就不复存在，马上就要消失了。”
　　“哎！？等，等等……我不是那个意思……”
　　姬子有些慌张。
　　“我……果然还是太过普通啊……对于毁灭了我幻梦的你……还是连憎恨也无法说出口么？”
　　抬起头，优子满脸泪痕。
　　“我太普通……太平凡了……所以即使祈愿，最后也不过这种程度……我诞生出来的妖刀，只是仲夏夜之梦而已。”
　　“我呢……出生在平凡的人家，父母都很疼爱我……幼年时期，大概非常幸福吧？”
　　“可惜，父亲在我年幼的时候就因病去世，家庭的重担全都由母亲扛下……”
　　“妈妈她……很爱我，为我牺牲了很多……我也知道，她很辛苦。”
　　“想着以后能帮她多分担一些……能让她不那么辛苦……但是在那之前，我自己却病倒了。”
　　“也不是什么要命的大病，但却是纠缠一生，反反复复发作的讨厌病症……拜其所赐，没有谁愿意娶我……妈妈也得不到休息，明明到了应该颐养天年的年纪却还要照顾卧床的我……而最后，那可恨的战乱摧毁了仅存的一切。”
　　“为什么……我就无法得到幸福呢？为什么……妈妈她就无法得到幸福呢？为什么，我们的未来……就是这种狗屎东西！！”
　　优子大声骂了出来。
　　“如果是这种狗屎不如的未来，我宁可不要！！幸福的时光，只要现在就够了！”
　　“是啊，是没错！！我不是什么被当做了祭品拥有悲情人生的公主，也不是什么旅行千年的魔女！我没有那么悲剧的过去，我只是一个普通人，拥有的也不过是，普普通通的不幸！！”
　　“所以我就没有权利奢求这一场幻梦了么！？”
　　优子痛哭着，任凭泪水将脸上的淡妆冲毁。
　　“优子，我，我不是……”
　　“够了。”
　　一把推开姬子，优子胡乱地擦了擦脸，朝着回家的方向走去。
　　“最后这一点时间，我可不想和你们一起渡过……我要回去了，妈妈还煮了粥在等我呢。”
　　“优子……”
　　“你给我记好了，姬子。”
　　那是姬子与沙耶从优子口中听到的最后一句话。
　　“即使在多人渴望着充满希望的未来，也有人……对此毫不期望，单单只想让这短暂的现在继续下去……让我的梦破碎，这是第二次了，姬子。”
　　优子的身影消失在黑夜的田地间，姬子与沙耶相顾无言。

第四卷 醒来的梦与不愿醒来的人（二）
美梦再美，终是虚幻。
　　即使明白这个道理，我也一次又一次地，想要让那份虚幻，成为现实。
　　我，有做错任何事情么？
　　如果没有的话，那么为什么……你要又一次地，毁灭我的这份幻梦？
　　聪明人的想法，我始终弄不明白……安宁的幸福，不正是你们所希望的东西么？
　　或许，自从招待你和那名魔女进入我的梦中起，我就知道，会有这样的结果了。
　　然而，还是忍不住，忍不住……想让你们也，能够享受一下，这平凡安宁的人生。
　　真是可笑，什么到底是人做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了人。
　　这个世界，唯有人类的梦，会染上如此悲凉的色彩，唯有人类，会做着这样永远也无法实现，却也希望永远也不要醒来的梦。
　　自始至终，这都只是我，一个人的梦，一个人的愿望罢了。
　　就算这么说……
　　混蛋的姬子，你给我记好了。
　　如果还有下一次的话，我一定要让你做个噩梦。
　　————
　　“妈妈，我回来了。”
　　“回来了啊，这么久……我正准备去找你呢……咦，怎么哭了！沙耶欺负你了？”
　　有希婆婆慌慌忙忙替优子擦去脸上的泪痕。
　　“怎么会呢，我们是好朋友，沙耶她们怎么会欺负我呢……刚刚风有些大，眼睛里进了沙子而已。”
　　“是哦，说的也是……不要揉哦，用水洗一下……来来，小米粥都快凉了，我去帮你热一下吧。”
　　有希婆婆端着瓷碗想要去灶台上加热一下碗内的粥，但却被优子一把拉住。
　　“妈妈……”
　　“怎么了，优子？”
　　用哽咽的声音，优子吐露出了最后的话语。
　　“我爱你。”
　　然后，不论是优子还是有希婆婆，都不再存在。
　　这场仲夏夜的幻梦，终于结束了。
　　————
　　时间依旧是那个夜晚，地点还是当晚两人投宿的旅店。
　　虽然在梦中两人经过了一年的时间，但现实似乎连一秒钟也没有度过。
　　“沙耶！”
　　从梦中惊醒，姬子一下子跳了起来。
　　但是当她看到先于自己醒来的那个人后，姬子一句话也说不出来。
　　握着小巧的匕首，沙耶站在窗边落下眼泪。
　　对了……那是稻叶在离别之时赠与的妖刀……名字是……
　　“梦枕子”。
　　“也许这把刀能让你做个好梦。”
　　那是稻叶对沙耶说过的话。
　　察觉到姬子醒来，沙耶将匕首放在桌上。
　　侧过头望着姬子，眼中满是哀愁。
　　“对不起，姬子……最后唤醒我的，果然还是那个名字……我果然……还是把你当成了她的替代品。”
　　沙耶的声音中充满着姬子此前从未听到过的悲愁之音。
　　“沙耶……没事的，我不在乎的……”
　　“但是咱在乎！！！”
　　那个表情，自己从未见过，或者说，从未想过沙耶会露出那样的表情。
　　“咱和你想的不一样！！咱远远没有表面这么坚强，这么看得开！！就算过了一千年，咱还是这样！”
　　“咱的感情敏感又脆弱，其实很容易受伤，也很容易波动。”
　　“原本以为，那一天，咱已经从那幻梦中走出来了，咱已经带着她的名字，走出了那座山谷……可是，可是……”
　　“到头来，咱追逐的，依旧只是那幻梦中的人影！！咱的这场梦……从来，从来就没有醒……”
　　“那个时候也是这样，现在也是这样……咱……咱……”
　　“如果留在那里，该多好呢……姬子。”
　　沙耶露出无力的笑容，让姬子看了倍感心酸。
　　不，不会的……沙耶她接下来要说的话，绝对不会是……
　　拼命祈祷的姬子，从她张开的嘴中却发不出任何声音。
　　“对不起，姬子，咱要食言了。”
　　“白久间或者稻叶，她们都会愿意成为你的归宿吧？”
　　“请原谅咱……原谅咱……从你身边逃跑。”
　　褪下戴在左手无名指上的戒指，将它放在桌上“梦枕子”的边上。
　　最后看了一眼姬子，沙耶跳出窗户。
　　才反应过来的姬子奔至窗边，但夜幕笼罩下的街道上，已经没有了沙耶的影子。
　　无力发出呼喊，只觉得一阵心痛。
　　姬子跪了下来，紧紧捂住还戴在自己右手中指上，沙耶所赠的戒指。
　　低声啜泣着，然后……
　　拿起桌上的匕首与戒指，姬子冲出客房。
　　在无人的大街上奔跑，将拇指与食指环起塞入口中，吹响一声口哨。
　　从旅店后面的马厩中窜出，棕色的
　　骏马应声而至。
　　翻身上马，紧握住缰绳。
　　姬子咬紧牙齿直视前方。
　　没有时间留给自己悲伤，要做的事情只有一件。
　　————
　　我会追上你的，如果，那个懦弱的表情所代表的，是真正的你的话……
　　就算要我改变自己，我也……一定要追上你。
　　这条命，是你给的。
　　所以，你的那份软弱，你的那份伤痛……
　　就由我来承担。
　　绝对不会，就让你这样离开我。
　　沙耶。
　　载着少女，马儿在暗夜之中急奔。

第四卷 百年幻梦
今天来神社祈祷祝福的信众并不多，白久间早早就打扫好庭院。
　　明早还得准备新的香烛，许愿签似乎也不多了，是不是晚上稍微做一些比较好呢？
　　放在一个月前，她是不可能会考虑这些东西的。
　　“哎……”
　　看来自己真的改变了，或者说，变回从前的那个自己了。
　　不再因悲伤而沉迷与自我欺骗的无用论，白久间觉得自己稍微找回了一些很久之前，似乎都要被忘光了的感觉。
　　是呢，以前也是这个样子……
　　那么，下次要不要去找下稻叶看看呢……
　　蛇神大人一边思索着这些事情，一边将手中的笤帚放在门边，拉上纸门。
　　“不管怎么说，还是先休息一会吧……”
　　不过，在之前一段时间中，自己养成的这种偷懒的个性，也许是改不掉了。
　　门外响起了急促的脚步声。
　　“这个时候还有人啊？”
　　白久间有些不情愿的拉开了门。
　　“有什么……”
　　“白久间！！帮帮我！”
　　看到的是认识的面孔。
　　————
　　原本很注重礼仪的姬子这次却对蛇神直呼其名。
　　姬子满面通红，一手按着自己贫瘠的胸部，不住地喘着粗气，一看就是拼了命跑上这几百上千层的石阶。
　　“怎么又回来了？不是把我这里当成老窝了吧？沙耶呢？不会是……”
　　稍稍喘了一会儿气，姬子双手一下子按住巫女打扮的蛇神双肩。
　　强势的态度不光是白久间，就连姬子自己也有些吃惊。
　　“白久间……传说中的蛇神大人……传说是能够操控梦境，生死，虚实与记忆的神明……是这样的吧！”
　　“……传说的有些过了啊！也只是擅长梦境和记忆一类的法术而已啊！”
　　传说总是在有意无意间夸大了现实。
　　自己擅长的法术，归根结底不过是蒙蔽了现实与虚幻之间境界的骗术而已。
　　“那就够了！所以，所以帮帮我！”
　　被姬子的气势所迫，白久间不由得退后一步。
　　“所以说，你到底想让我帮你什么？”
　　“沙耶……沙耶……”
　　低下头，握住仍旧戴在手指上的戒指，姬子哽咽着。
　　不行……自己不是已经决定了么？
　　不能哭。
　　正因为这次轮到自己去抓住沙耶的手，所以觉不能这样软弱。
　　重新抬起头，姬子用坚定的声音一字一顿地说出她的愿望。
　　“请告诉我……沙耶的过去。”
　　————
　　“那种事情不可能的啦。”
　　“怎么这样……”
　　算是半推着让满身汗臭的姬子先去沐浴一番之后，两人在白久间的房间里坐了下来。
　　“就算我擅长的是那一类的法术，也不可能这样直接窥视别人的过去吧？沙耶要是在这里倒还好说……人都不在，你让我怎么弄啊！”
　　“什么啊！明明是神明大人吧！！怎么这么没用！”
　　“你说什么啊！！什么叫没用！！办不到的事情就是办不到啊！”
　　“没用就是没用啊！！这个家里蹲神明！！关键时刻怎么一点用也派不上！”
　　因为情绪比较激动的原因，姬子拍着桌子站起来，向前半探出身体朝着白久间嚷嚷道。
　　大概是胸部缺少阻碍物的关系，某样东西从姬子敞开的前襟中掉了出来。
　　“……”
　　愣了一会儿之后，姬子红着脸捂住自己浴衣的开襟与胸口。
　　“……梦枕子啊？你们去稻叶那里了么？”
　　“唔……”
　　拿起姬子掉落在桌上的匕首端详了一会儿，白久间微闭双目。
　　“稻叶她……还好么？”
　　“大概……虽然出了点事情，不过现在应该还不错吧……”
　　“那就好，说到底我也没什么资格去关心她……有这个的话，试试看吧。”
　　巫女神明挥一挥手。
　　纯白的场景代替了之前的卧室。
　　白石铺就的地砖，雪樱漫天飞舞，为不远处的神社也染上了一份纯白的气息。
　　“咦？这里是？”
　　“这里是我真正的神社……大概类似于幻境一类的东西吧？不是说我擅长那一类法术么？心情不好的时候在这里总能平复下来……”
　　“那么那边断掉的石柱……”
　　“……去问你家沙耶。”
　　似乎不太愿意提及此事，白久间走到神社前的一片草地上，蹲下身子拍拍地面，示意姬子在那里躺下来。
　　“在……这里？”
　　“怎么了？不是说樱花树下容易做个美梦么？”
　　白久间偏过头，用眼神指了指一边飘着雪色樱花的高大树木。
　　之前沙耶进入这里的时候，好像还没有这棵树。
　　这大概也是代表了，蛇神心境的某些变化吧？
　　“唔……”
　　有些不太情愿，不过姬子还是在白久间指定的地方躺了下来。
　　“我还需要做些什么？”
　　“有和沙耶相关的东西么？要羁绊深一点的。”
　　想了想，姬子将手指上的戒指取了下来。
　　“不要弄坏。”
　　“知道啦。”
　　取过戒指，将它放在一边。
　　“是注入了沙耶咒力的戒指吧……她是叫这个魔力来着……没差啦，源于灵魂的东西，本质和思念类似就行了。”
　　“能看到多少我不能保证，是不是你想要的我也不知道，只能看沙耶在这戒指上面倾注了多少思念了。”
　　然后，白久间拿起“梦枕子”，轻轻地在姬子手指上刺了一下。
　　“稍微留点痛觉，不然一下子沉到梦境底部回不来就麻烦了。”
　　“咦？还会回不……”
　　白久间这个时候才说这句话似乎有些马后炮的感觉，还没来得及对此做出反应，姬子便两眼一黑，陷入了梦乡之中。
　　————
　　起初是一片漆黑。
　　然后，指尖的疼痛传达到脑海之中，在一阵哆嗦之后，姬子睁开了双眼。
　　无数画面如幻灯片一般由下向上飞逝而去。
　　这里就是……
　　漂浮在空中，被令人眼花缭乱的画面所包裹，姬子在那之中所看到的是……
　　沙耶。
　　那些画面，是属于沙耶的过去。
　　她在那枚戒指上面，倾注了如此之多的思念么……
　　温暖的感情充满姬子的内心，循着不断切换的画面向下漂去，姬子想要找到那份思念的源头。
　　但是，似乎无边无尽一样，姬子无论如何也抵达不了不断涌出这些画面的最底端。
　　有点不服输的感觉，姬子打算一直这么沉到底试试。
　　“不可以，那边不能去！”
　　一只手拉住了自己。
　　“？”
　　“蠢货，那边的记忆，不是现在的你能够窥视的地方，快点给我回来。”
　　一边拉着自己的手向上漂浮，那个人影一边这么说着。
　　“你是……优子？”
　　转过头看向姬子，优子脸上的表情说不出是悲是喜。
　　“你似乎不太想再见到我嘛？”
　　“不不，不是的……我……对不起……”
　　姬子深知道歉是不足以弥补自己所为的。
　　自己打破了优子的幻梦，毁了她唯一的归宿。
　　虽然多少也有对方不对的地方，但那并不能成为自己为此开脱的借口。
　　“算了，反正我也就只是这样。”
　　但是，优子并没有责怪姬子。
　　“我是一个普通的人，普通的讨厌你，却不能憎恨你，所以现在也只是出于普通的同情心而想要稍微帮你一下而已。”
　　“现在的我不过只是那一场梦的延续，是梦的碎片，一缕呼气，一丝留念，所以，也只能帮你到这里了。”
　　带着姬子，优子在一副画面前停了下来。
　　“这个大概就是你要找的东西了，自己进去看吧。”
　　姬子好像还想说些什么，但是优子有些不耐烦的将她一把推入了画面之中。
　　“真是的，好人有好报这句话……真是骗人啊。”

第四卷 百年幻梦（二）
我曾经，经历过各式各样的事情。
　　我曾经，见识过各式各样的人类。
　　我也曾经，对自身，抱着各种各样的疑问。
　　我，是踏上了千年巡礼之路的不老魔女，是想要拥有人类内心的魔物之主。
　　而让我的内心，从单一的“人”变为一个“少女”的，便是……与她，菲雅的相遇。
　　如果没有遇见她的话，那么现在的我，或许，就应该是另外一幅样子的某个人了吧？
　　那虽不是我旅程的起点，但却是我，爱的起点。
　　这份，扭曲之爱的起点。
　　为了谁而悲伤，为了自己而悲伤，我……为了这份悲伤而，喜悦着……我，在期待着……悲伤所造就的喜悦。
　　我的爱，便是伴随着悲伤与喜悦的产物。
　　我，是知道这样的事情的。
　　救了你的缘故，也是因为我，想要再次品尝那份喜悦的滋味；而如果和我在一起的话，终有一天，你也会成为，我喜悦的食粮。
　　你的人生，应该是你自己的……而不是，我的。
　　骗了你，对不起……
　　姬子。 ————
　　与外面那些杂乱的灌木或者杂草不同，山谷里的地面是柔软的草垫与花田的结合。
　　虽说是一处山谷，但是并非像是群山之间狭窄的河谷或者深沟，这里用“被山包围着的大片花地”来形容可能更加贴切。
　　正午时分，太阳高高地挂在空中……
　　谷间的微风也是暖洋洋的，再加上宜人的气温，真的……
　　非常适合午睡。
　　蓝发的少女此时正在一棵算得上高大的树木底下小憩，阳光穿过树叶间的间隙，将一块块光斑洒落在少女身上。
　　有什么东西戳了戳少女的鼻尖。
　　“唔。”
　　在半醒的状态下挥了挥“手”，可是对方好像还是锲而不舍地戳着自己的鼻子。
　　并不是尖锐的碰触，感觉还是蛮舒服的……
　　不过有点烦。
　　松鼠一类的么？这树上有这么烦的小动物？
　　迷迷糊糊睁开双眼，少女准备强行驱赶掉打扰自己午休的东西。
　　但是……
　　在她的面前站着的并不是松鼠之类的小动物。
　　身着淡蓝色的碎布连衣裙，粗糙的编织工艺一眼就可以看出制作者对这类手活并不在行，将略显枯黄的金色长发编成看了就想笑的土气麻花辫，脸上似乎还带着被称作雀斑的东西……
　　“在这里睡着了的话，一会儿就会感冒了哦？”
　　小巧的指尖戳了戳少女的鼻子，仔细看的话能够发现对方的手上有很多伤痕。
　　“会感冒的哦？”
　　好像没有确定少女是否醒来，对方用温柔的声音又重复了一遍。
　　居然是……
　　人类耶……
　　对方是一副老土打扮的女孩子，年龄的话……大概和自己现在看上去的外表差不多。
　　————
　　对话之前首先要确定的事情有几件。
　　第一点，自己现在并不饿。
　　嗯，如果饿的话大概就不会和她说话了……
　　人类也没有开饭前和食物对话的习俗吧？
　　那第二点么……
　　“你不怕妾身么？”
　　刚刚醒来的少女这么问向叫醒了自己的女孩。
　　“嗯？为什么要怕你呢？”
　　对于对方和自己的第一句对话居然是这样的开头，女孩也很奇怪。
　　“因为妾身很可怕啊~”
　　少女挥舞了一下自己的“双手”。
　　本来没有想到这附近有人，所以也没有变成人类的形体……
　　顶端裂成恐怖的巨口，里面满是参差不齐的尖牙。
　　比成年人腰还粗的触手滴着口水在对方的面前晃来晃去，不过那个女孩却好像根本没有注意这些。
　　“很可怕？为什么呢，明明你的声音很好听啊~是说长相么？没关系的啦，咱看不见哟。”
　　对方的脸上露出了笑容，这个时候少女才注意到……
　　虽然并不是像失去眼球的人那样干瘪着眼窝，但是对方的双眼却如同蒙上一层雾一般灰蒙蒙的。
　　毫无生气的双眼。
　　“没关系的哦~虽然看不到……不过咱能听到呢~”
　　看起来对方确实对这事情也不太在意。
　　“但是那样不会很麻烦么？看不见的话你根本就不知道在和谁说话吧？”
　　对刚见面的人问这样的问题应该很失礼吧？不过对于少女来说根本没有这方面的常识。
　　对方好像也因此而稍微愣了一下。
　　“不会的呢。”
　　不过明亮的表情很快又回到了对方脸上。
　　“虽然现实中的眼睛看不见，但是……我能够看到别人的心哦？或者说，听到心声……这样的感觉吧？
　　所以不会很麻烦哦。”
　　好奇怪的人类啊。
　　少女自觉从来到人类的世界到现在为止，是第一次碰到这样的人。
　　因为看不见，才不害怕我的么？
　　因为看不到自己的外形，所以才不会像其他人一样一边喊着“怪物，怪物！”一边或者逃跑或者攻击过来么？
　　真是讽刺啊……
　　虽然少女大概不知道讽刺这个词是什么意思。
　　“那么你听到的妾身的心声，是什么声音呢？”
　　好像有些有趣，就问问看好了。
　　对方稍稍犹豫了一下。
　　“有些难懂呢，那是悲哀却仍不放弃……凄凉却又纯真的心声哦。”
　　呃？
　　和自己想的稍微有些出入……
　　自己是这么想的么？
　　就在自己困惑着的时候，一只手伸到了少女的面前。
　　“你想要……朋友的吧？”
　　“！”
　　“那么，咱来做你的朋友吧？”
　　对方的发言让少女感到惊讶。
　　为什么……
　　会知道我……
　　少女凝视着那伸到自己面前的手。
　　真是纤细到脆弱的手啊……手指，胳膊，胸部，腰……全都纤细到好像没肉一样……
　　明明是这样一个感觉一碰就倒的小不点……
　　没有肉的话连吃掉都没什么兴趣……
　　居然…… 明明是……
　　虽然还想着各种各样的问题，但是……
　　在连自己都没有察觉到的情况下，触手状的手臂已经变成符合自己少女外表的芊芊玉手，并且……
　　搭上了对方的手。
　　哎？
　　连自己也搞不清自己究竟是在想些什么了。

第四卷 百年幻梦（三）
人类做的饭还是蛮好吃的。
　　其实比起生吃血肉来说，自己更喜欢这样的饭菜。
　　不过要是加点海鲜就更好了……
　　嗯……
　　和人类一起吃饭什么的……好久没有这样做了呢。
　　小小的木屋中，看着坐在自己对面的女孩，少女这么想着。
　　自己已经目睹过多次对方因为看不见而将手伸到烧着的锅里或是其它什么里面，大概她手上的伤也都是因为这些缘故吧？
　　虽然自己也想要帮忙，不过总是被对方回绝。
　　“我习惯了！”
　　好奇怪啊，为什么会习惯这种事情呢？
　　不过算了，反正……
　　少女还是知道自己做的饭大概是属于连魔物都不会愿意吃的类型。
　　看来自己也习惯了呢……
　　习惯在这个地方，这个小木屋里面……
　　和这样的一个女孩子在一起生活……
　　现在想想的话，真是有些好笑啊。
　　当初明明那么努力想要帮助别人，结果却在最后被人当做怪物一样厌恶……
　　当然了，我本来就是怪物。
　　虽然有着喜欢的人类，但也被人类所厌恶。
　　过于漫长的旅途让少女渐渐失去了耐心，开始有些自暴自弃的讨厌起人类来。
　　所以也是没办法的事情，还以为自己和人类的关系大概永远都是像人类与肉鸡那样的关系吧？
　　没想到真的……
　　少女又瞅了一眼正在收拾碗筷的女孩。
　　麻花辫晃来晃去，每次看到这种情形少女都要忍不住发笑。
　　但是啊…… 好奇怪。
　　每次想想都觉得奇怪。
　　人类的话，按照自己的印象应该是群居的生物吧？
　　而且虽然人类对待自己并不友好，但是她……并不属于异类吧？
　　为什么，一个双目失明的女孩子会一个人住在这个远离人烟的地方呢？
　　如果是在城市里的话，应该比现在过得更容易吧？
　　“呐，要不要妾身送你到城市里去啊~如果是一个人看不见道路或者担心路上危险的话，妾身可以保护你哟？”
　　正在收拾着的手好像抖了一下。
　　“不用啦，咱习惯这样子了，况且……”
　　虽然压低了声音，但是还是少女灵敏的听觉还是捕捉到了对方的话语。
　　“咱就是从那里逃出来的啊……”
　　果然…… 好奇怪啊。
　　————
　　马蹄声以及金属之间相互摩擦发出的刺耳声响在山谷中回响。
　　原本宁静的时光一去不复返。
　　“拥有魔眼的魔女啊，出来吧！”
　　男人粗暴的喊声在木屋外响起。
　　好吵啊。
　　打开简陋的木门，少女对外面的光景不免感到厌恶。
　　整齐的编队，看样子应该是哪里的军人。
　　金属制的铠甲以及统一配备的钢剑，除了步兵之外还有大量骑着马的骑士……
　　这样的人显然与山谷中的景色格格不入。
　　身边的女孩紧握住了自己的手。
　　好讨厌的人啊……
　　虽然这样想着，不过还是先尝试着交流一下吧？
　　“有什么事么？如果是来抢劫的话最好选别的地方去哦？”
　　少女尽可能的想象一大群人会来这种地方的原因。
　　“有两个？报告不是这样的吧？”
　　“你是蠢货么？哪个是瞎子你看不出来么？”
　　对方完全无视了少女想要交流的意愿。
　　“需要的只是那个魔女的能力，只带走她就行了……”
　　“另一个么，随你们喜欢好了。”
　　说话的男人目光中满含着让少女厌恶的东西。
　　几名士兵走近两人，粗暴地想要将她们分开。
　　这种感觉……
　　果然……
　　这些家伙和我吃掉的那些人，果然没什么区别啊。
　　原来人类之间，也会这样么……
　　不对不对，不是什么原来如此，自己不早就体会过那样的事情了么？
　　一瞬间，靠近的几名士兵的身体便以极度扭曲的方式飞了出去。
　　在场的其他人全都目瞪口呆，只有目盲的女孩依旧紧紧抓住少女的手。
　　少女看了看身边的女孩。
　　“你听好了哟，现在进去关上门，然后用被子捂住头，塞住耳朵什么也别想……就算听到任何声音也不要出来，懂了么？”
　　“但是你……”
　　“没有什么但是哦？听·懂·了·么？”
　　少女半是威胁半是恳求地问到。
　　“但是……明，明白了……”
　　对方终于低声答应了自己的请求，松开了与少女紧紧握在一起的手之后转身走进木屋。
　　在确定对方已经关上门并且应该会按自己说的做之后……
　　“好了，偶尔换换口味也不错。”
　　少女露出了笑容。
　　“搞什么！你们这些白痴，干掉她！”
　　才刚刚如梦初醒的士兵们围了上来，不过……
　　从宽大的袖子中伸出的不再是纤细的手臂而是噩梦中都难得一见的异形触手，少女咧开的嘴角已经挂到了耳朵边上。
　　那可不是人类能达到的程度。
　　“去死吧。”
　　为了不影响到屋内的女孩，少女尽量在所有人来得及发出惨叫之前便结束了这一切。
　　漫天飞舞的残肢为山谷增添了一抹异样的美感。
　　————
　　“他们都很客气地回去了呢。”
　　少女面不红心不跳的撒着慌。
　　“是么……”
　　很好，看来对方并没有起疑。
　　在双方都沉默了好一会儿之后，对方率先打破了这让人窒息的氛围。
　　“这就是咱一个人在这里生活的原因……”
　　女孩低着头摆弄自己的双手。
　　“虽然天生失明，但是咱却可以看到别人的内心，知道别人的想法……”
　　“虽然咱并不认为这是诅咒什么的，但是啊……”
　　就算自己不像那个女孩一样可以看到别人的内心，少女也明白现在对方正在想些什么。
　　因为那些东西全都写在脸上了啊。
　　“因为这个的关系，我的父母把咱当做拥有珍惜能力的人才大肆宣扬，本来咱家里也没什么钱，咱也不否认这样是可以让一家人过得更好……但是，结果却招来了灾祸……”
　　“想要得到咱，或者说得到这种力量的人源源不断……各个国家的国王或者有势力的领主……当然了，拥有看透人心的力量的话，当然会很方便吧？”
　　“但是呢，如果这个力量给某一方得到的话，那么也一定会有其他人感到头疼吧？”
　　“所以终于有一天啊……”
　　“咱的家在大火中化为灰烬，咱的父母也被不知什么人给杀死了……唯一逃出来的咱幸运地没有成为城外那些野兽的口粮，居然跌跌撞撞摸索到了这里……”
　　“当时这个屋子就已经在了，大概是猎人的临时小屋吧？在呆了一阵子，确定了主人不会再回来之后咱就住到了这里。”
　　“所以说，咱已经习惯了一个人生活了呢……”
　　“不过还是被找到了么……”
　　少女在对方的脸上看到的满是哀愁。
　　“大概，咱又得离开这里了呢……明明……好喜欢这里。”
　　真可怜……
　　虽然不明白这是什么感觉，但是少女觉得……
　　“没关系的，妾身来保护你好了。”
　　“那些人就交给妾身来赶走就行了。”
　　这次换做少女紧握住对方的手。
　　“但是，但是……”
　　对方欲言又止，最后……
　　“谢谢你。”
　　两人的手交叠在了一起。

第四卷 百年幻梦（四）
谷间的景色非常美丽。
　　不同于外面那些杂乱的灌木或者杂草，山谷里的地面是柔软的草垫与花田的结合。
　　虽说是一处山谷，但是并非像是山之间狭窄的河谷或者深沟，用“被山包围着的大片花地”来形容可能更加贴切。
　　只是想试着找找看，没想到居然真的……
　　———— “站住。”
　　刚刚跨出的脚步因为突然出现的声音而停了下来。
　　目光四处寻找发出声音的源头，最后锁定了前方巨树树荫之下的蓝发少女。
　　虽然目光看起来有些恐怖，不过按照正常的审美标准的话，那是一名绝对的美少女吧？
　　“如果你也是因为魔女的传说而来的话，那么请你回去吧。”
　　少女的话语感觉冷冰冰的不带一丝人情。
　　“趁你还有命。”
　　然后又加了这样一句。
　　“魔女的传说么……”
　　旅行者思考了一下，然后又再度迈开了脚步。
　　旅人走到了少女的面前，兜帽之下的双眼与少女水蓝色的双目对视着。
　　“我的确是因为传说而来的，不过啊……”
　　“你所说的传说，是指哪一个呢？”
　　旅人的问题让少女有些迷惑。
　　“当然是有关能够看透人心的魔女的传说。”
　　“是么……”
　　对方好像又在想事情了，少女现在正在考虑要不要直接吃掉面前这个旅行者算了。
　　“这片地区呢，很久以前曾经流传过一个传说，住在一处花园般的山谷中的魔女，拥有看透人心的力量，能够得到那个力量的人将能够达成任何愿望。”
　　“这应该是你说的传说吧。”
　　“不过啊……”
　　旅人稍微停顿了一下。
　　“这个传说的版本在很多年以前已经改变了哦？完全变成了另一个传说。”
　　？ 他在说什么？
　　“住在花园般山谷中的魔女，用美丽的景色诱惑着不知情的人前往此处，但其实那位魔女是一只吃人的怪物，任何踏入山谷的活物都没有出来的可能……”
　　“这是这个传说的新版本哦？说新也不新啦，大概也流传了好几十年了吧？”
　　“所以……”
　　“你究竟……”
　　“在这里有多长时间了呢？”
　　“你又究竟……”
　　“是哪一位魔女呢？”
　　———— 我到底……
　　我到底在这里生活了多少时间……
　　我到底……
　　还在期望着什么……
　　我到底……
　　就算在那个人离开人世后……
　　依旧在这里的原因……
　　为什么……
　　连自己也坚信着一切都没有变的原因……
　　连自己都坚信着，只要再回到那个小屋，绝对会有热腾腾的饭菜在等着自己……
　　绝对会有那个人的笑脸在……
　　为什么……
　　我到底是……
　　自我催眠的魔法所营造的幻境，破碎了。
　　————
　　布满伤痕，皮肤皱巴巴的干枯的手握住了少女手。
　　没有什么力气，与其说是握倒不如说是把手放在哪儿。
　　“果然，你还是没有变啊……”
　　虽然依旧温柔，但那已不是女孩清脆的嗓音了。
　　是苍老而又浑浊的声音。
　　“没事的，妾身会保护你的。”
　　不知道该说些什么好的少女只能重复这一句话。
　　对方的脸上已经布满皱纹。
　　“是么，可是咱啊……”
　　“大概已经不需要你的保护了吧。”
　　这并非厌倦了少女，而是对自己大限将至的察觉。
　　“这么多年来，真是……”
　　老妪的脸上看不清是什么表情。
　　“辛苦你了……”
　　“但是你的心声……”
　　“还是依旧那么……”
　　“凄凉啊……”
　　“都是因为咱，你明明……”
　　“因为咱的一点私心，让你杀了那么多的人么……”
　　自己还一直以为完美地骗过了对方，原来从一开始对方就已经知道了么……
　　是啊，怎么可能骗过能够看穿人心的那双眼睛呢？
　　“都是因为咱……”
　　“不要再说了，没事的，没关系的，不管怎么样都好，妾身会保护你的，因为你是妾身的朋友啊。”
　　少女用双手握住老妇人如同枯木般的手。
　　“是么……”
　　“那真是……”
　　“谢谢你……”
　　“但是……”
　　“那真是……”
　　“悲伤啊。”
　　“你明明只是想要
　　……”
　　“有能和你说话的朋友。”
　　老妇那已经干枯的眼窝之中淌出几滴泪珠，然后……
　　对不起啊，咱不能再给你做饭吃了……”
　　“我们……”
　　“永远都是……”
　　“朋友哦……”
　　老人缓缓地闭上了双眼。
　　————
　　那之后，已过百年。
　　“妾身到底……想要的是什么呢？”
　　自我催眠已经解除，少女望着眼前残破的没有形体的木屋喃喃自语。
　　曾经美丽的山谷，如今已是一片白骨与破碎的兵器堆积起来的荒地。
　　这就是我想要的么？
　　到最后，连这个山谷也……
　　我连那个人最重要的场所，也破坏了么？
　　我单单认为自己是为了保护那个人，但是……
　　这么做的时候，也是在她的心上刻下伤痕么？
　　毕竟……
　　他们都是人类啊……
　　我到底是在……
　　追求着什么……
　　明明只是……
　　想要能和人类交个朋友……
　　想要一个能够和我说话的对象……
　　哪怕……
　　一个也好……
　　为什么……
　　是自己的存在，吞噬了那个人的人生么？
　　“其实我也没想到最后会是这样。”
　　站在破屋前的旅人翻开随身所带的笔记本，然后草草的加上了一点注释。
　　之后他回过头来看向神情落寞的少女。
　　“故事本应在百年前就已结束，不过你却……”
　　旅人摇了摇头。
　　“这也算是缘分吧。”
　　“那位已经逝世的你的朋友，被称作魔女……因为拥有稀世的能力而陷入人类欲望的漩涡……”
　　“不过啊……”
　　“唯一向她伸出了援手的，是你啊……”
　　“即使你所做的令她难受，令她自责，但是……”
　　“她也没有阻止过你，也没有拒绝过你，不是么？”
　　“她也在小心翼翼地呵护你的那份心意吧？”
　　“你保护了她，并且……”
　　“你们直到最后，也都是朋友吧？”
　　旅人的话令少女醒悟。
　　是啊……
　　即使到了最后，那个人也依旧握住了自己的双手。
　　即使知道自己是非人的魔物……
　　即使知道自己屠戮了无数生命……
　　那个人也依旧……
　　把自己当做……
　　朋友。
　　眼泪流了下来。
　　————
　　“虽然有些困难，不过我还是设法查到了她的姓名。”
　　旅人看了一眼手中的笔记本。
　　“她的名字是菲雅……菲雅·菲斯华兹，唔，好像不是本地人的名字。”
　　旅人合上笔记本。
　　“那么，我再问你一次好了。”
　　“你究竟。”
　　“是哪一位魔女呢？”
　　明明是显而易见并且早已知晓的答案，但是对方却再次问出了口。
　　为什么会这样做呢？是想要求证某些事情么？
　　不过那种事根本没什么必要。
　　至于我……
　　那当然是……
　　少女像是想通了什么一样露出了笑容。
　　自己想要的是什么，自己期望的是什么，到现在为止或许都没有一个明确的答案。
　　为什么自己会突发奇想地离开海底……
　　或许就是……
　　为了遇见什么人吧……
　　即使与人类的关系并不友好，我也有遇到过……
　　能够相互珍惜的……
　　朋友。 我们永远……
　　都是朋友……
　　所以……
　　我不会让这个传说就这么完结。
　　魔女般的微笑挂在脸上，扭曲的表情带着几分异样的美感。
　　“咱既是吃人的魔女，也是能够听到心声的魔女，不管是哪个传说中的魔女，当然都是咱……咱的名字……”
　　“就叫菲雅。”
　　谢谢你，我的第一个人类朋友。
　　不过啊，我不能永远都停留在这里……
　　那么，最起码让你的名字与我一起，去外面的世界吧。
　　第一次获得了名字的少女朝着旅人伸出了手。
　　虽然和自己期望的并不相符，但是这个人应该可以稍稍陪伴我一些时光。
　　“既然同为非人之物，咱能和你结伴而行么？”
　　“你已经知道我是谁了么？”
　　旅人微微有些诧异。
　　“当然了。”
　　“因为啊……”
　　“咱可是能够看穿
　　人心的魔女啊。”

第四卷 记忆的彼端
那就是，她的梦。
　　那就是，她的愿望。
　　那就是，自那以后她一直追逐着的事物，是她，名为“少女”的扭曲。
　　我终于明白那才是她，真正的样子，那才是，她在救下我时真正怀有的想法。
　　她想用我的人生，来慰藉她的心灵，她想用我的人生，来书写一部，供她喜悦的故事。
　　正因为故事悲伤，她才会在感到悲伤的同时，感受到那份属于她的喜悦。
　　她……
　　始终没能走出那个山谷。
　　但是…… 我呢？
　　在这即将结束的梦境中，我无意识地瞥见了……
　　曾经属于我的，只鳞片角。
　　啊啊！原来，原来我也是……一样的么？
　　重要的事情，忘记了可不行呢。
　　那份记忆的底端，那份如果沉下去就回不来的记忆的终点，原来……
　　不是沙耶……而是，我的呀。
　　————
　　没有选择城乡之间的大路而是故意挑选了一条崎岖的山道。
　　在小溪边驻足，沙耶凝视着映照在水中的，自己的倒影。
　　姣好的面容略显稚嫩，给人以其尚未成年的错觉。
　　浅蓝色的秀发在这个国家可以说是万中无一，更不用提那对闪动着淡淡波光的水色双眸。
　　是啊……这幅青涩少女般的面容……
　　就算过了千年时光，也没有任何改变呢。
　　即使是魔物，不老不死也是也十分罕见的。
　　真是的，自己果然还是……
　　怪物啊。
　　既然如此，那为什么……
　　要去追逐那份感情呢？
　　看来，自己实在是没有身为怪物的自知之明。
　　沙耶有些无奈地苦笑着。
　　早知道这样，当初……哎……
　　仔细想来的话，似乎自己所经历的事情最后大多都以悲剧结尾。
　　仅仅只是注视着故事的发展，如果从那些故事中剔除属于自己的那一部分呢？
　　是因为自己的缘故么？也许吧。
　　“咱真的是在……吞噬他人的人生么？”
　　水中的倒影无法回答沙耶的问题。
　　是不是，从今往后不要和人类扯上关系比较好呢？那对沙耶来讲还不如死了算了。
　　回到外面去吧？虽然知道那里有扇门永远为自己开着，但是再还未得到答案之前，沙耶并不想回去。
　　真是的，这样自己不还是……干脆死了算了。
　　说实话，千年的旅行，自己也有些累了。
　　猛地把头扎进水里，沙耶将这个想法赶出自己的脑袋之中。
　　这样可不像话啊！
　　但是……
　　果然，自己还是……很脆弱。
　　从水中抬起头，甩一甩自己浅蓝色的秀发。
　　水珠四溅。
　　这个国家中还有自己在意着的东西。
　　走吧，就算自己一个人也好……继续往前走吧。
　　打定注意的沙耶正准备离开小溪边。
　　“你是，沙耶吧？”
　　没有听过的声音，黑发的少女站在不远处的树荫下……光看外貌，除了头发短了不少之外，倒是与姬子有些相似。
　　“什么事？咱不认识你吧。”
　　“没什么，只是想……”
　　少女的身影消失了，下一个瞬间，将自己五脏六肺全部击碎的重拳轰在了沙耶的胸口。
　　“请你去死一死。”
　　没有任何防备，吐出鲜血，沙耶如破布般跌落背后的溪水之中。
　　湍急的水流包裹着沙耶的躯体，将她带往下游的方向。
　　————
　　天空一片纯白。
　　雪色的樱花瓣纷纷飘零，落在姬子的脸上。
　　眼角和脸边有些潮湿的感觉。
　　什么啊，这是……
　　我…… 哭了么……
　　御伽姬子从幻梦中苏醒。
　　摸了摸自己的脸庞，潮湿的感觉从指间传来。
　　“醒了啊？怎么样，看到自己想看的了么？”
　　白久间背靠在樱花树上闭目养神。
　　“大概……看到了……那就是……”
　　那个山谷，那座木屋，那名少女。
　　我来……做你的朋友吧。
　　由那一句话而联系到一起的两个灵魂。
　　那一场，延续至今的幻梦。
　　“那就是，沙耶她……梦的源头么……菲……菲雅……”
　　喃喃念出那个属于异域他乡，自己并不熟悉的名字。
　　“我……大概知道沙耶她想要看到的，究竟是什么了……一直以为我自己是被沙耶拯救的笼中之鸟，原来，其实她才是真正的……谢谢您，白久间大人。”
　　蛇神微睁开眼，然后挥一挥手。
　　场景又变回了原先的卧室。
　　“既然看到想看的了，那你接下来准备……问了也白问，果然还是要去找她吧？”
　　“那是……”
　　御伽姬子的回答坚定有力。
　　“当然的事情啊！”
　　白久间点了点头。
　　“要留宿一晚么？”
　　“不用了，谢谢您的好意……不过我已经睡够了。”
　　虽然只是短短的几十分钟，但在那个梦中，姬子已经体验到沙耶所经历的百年光阴。
　　“和她那漫长的孤独相比，我可……没有时间浪费了。”
　　御伽姬子站起了身。
　　“谢谢您以及……再见了，白久间大人。”
　　然后，她似乎想到了什么。
　　“对了，还有一件事不知道能不能麻烦您……”
　　精致小巧的匕首泛着淡淡荧光。
　　“这柄匕首……‘梦枕子’中寄宿着一场幻梦，因为我的关系而让那场梦……您能够修复它么？”
　　抚摸着摆在桌上的“梦枕子”，白久间对上了姬子那充满希望的视线。
　　“的确……已经是微弱到不行了的残片呢，放在我的神社那边的话，也许能渐渐修复，不过要让已经幻灭的白日梦继续下去，我也没什么把握，姑且就试试吧。”
　　拿起匕首，白久间将其收入袖中。
　　“那样就足够了，再次麻烦您了。”
　　对着巫女打扮的蛇神弯下腰，姬子深鞠一躬以表谢意。
　　“我……走了。”
　　“嗯，没沙耶帮你的话，路上自己小心吧。”
　　“说的我好像离开了沙耶就一点用都没有啊？不过嘛……”
　　走到们边上，姬子又回过头看了看仍坐在原地的白久间。
　　“在您看来，御伽姬子是什么颜色的呢？”
　　“那是什么意思？”
　　对于姬子突然提出的问题，白久间有些困惑。
　　“没什么，因为做了那样一场梦，让我想起了某些东西，回忆起了某些东西，某些，属于我自己的东西……只是想这么问问而已，不是什么大不了的事情，请不要放在心上。”
　　“那么……再见了，神明大人哟。”
　　木质的纸门被轻轻拉开，然后又关上了。
　　房间内只剩下白久间一人。
　　“御伽姬子的颜色……真是莫名其妙的问题啊……但是，似乎让我有一种感觉……”
　　猛然间想起了数年前的那名少女。
　　撑着红色的油纸伞，在那个雨天，拉着自己妹妹的手出现在白久间面前的那个少女。
　　虽然从气息上来看她们差别很大，但是……
　　刚刚的那个问题，让白久间不由得将御伽姬子与御伽樱两个人的身影重合到了一起。
　　“不……不会吧……应该……不会吧……”
　　咽了一口口水，白蛇之神在只有她一人的房间内，怔怔地自言自语。
　　御伽姬子……现在的她真的是……她原本的样子么？

第四卷 与那人的相遇
“水之王被水淹死这笑话，可一点也不好笑啊……”
　　在下游一些的地方，沙耶从变得不那么湍急了的溪水中爬上了岸。
　　“看来心情真的会影响身体和力量啊……”
　　衣服湿漉漉地贴在身上，勾勒出似隐似现的曲线。
　　这种事情以前可绝不会发生。
　　“算了……先想办法把衣服弄干吧……”
　　比起有人想杀自己这件事情，沙耶更加无法忍受像这样被潮湿的衣服裹着的感觉。
　　或许那是因为，自己现在已经对任何事情都感到无所谓了吧？
　　————
　　“糟了遭了糟了！不把尸体带回去的话，这样子可不行啊！”
　　顺着溪流，少女一路奔跑着。
　　“到底被冲到什么地方去了……”
　　这么短的时间内不可能会沉到水底，再说溪水虽然湍急但却十分清澈，就算尸体真的沉下去了也应该看得见。
　　“应该……就在这附近了吧？”
　　临近下游的地方，水流已经变得非常缓和了。
　　不过依旧没有发现那具理应被自己所杀的“尸体”。
　　“到底去哪儿了……不会给熊什么的叼走……嗯？”
　　前方的杂草被压向两边，一旁的石头上还有明显的水渍。
　　有人刚刚从这边经过。
　　难道是被谁给打捞走了么？
　　烟的味道进入鼻腔，让少女有些想要咳嗽。
　　就在前面！
　　拨开挡在面前的茂密枝叶，循着烟飘来的方向，年轻的追迹者冲入了一片树木稀少的开阔地。
　　“找到了！有没有看到一具……！！！！”
　　才说了一半，她就张着嘴巴呆住了。
　　“什么啊……追过来了么？”
　　用碎石围成一个环形，在那里面，火焰烧的正旺，作为材料的干树枝则不停发出噼里噼里的迸裂声。
　　在这简易火堆的边上是用几根树枝架起来的支架，上面挂着的正是自己刚刚才见过的某件和服。
　　将唯一的一件衣服挂在架子上烤干，沙耶现在的样子是没有一丝遮掩的赤身裸体。
　　“你你你搞什么啊！！”
　　捂着脸的少女狂喊着。
　　“烘干衣服吧？不是很正常的事情么？”
　　“穿起来！！给我穿起来！！”
　　“又不是男的，这个时候害羞个什么劲啊……”
　　“总之快点穿起来！！然后让我杀掉！！”
　　用真拿你没办法的眼神看了一眼叫嚣着杀掉自己的少女，沙耶捏了一下挂在支架上的衣物。
　　“算了，这种程度的话，也差不多能穿了。”
　　将半干的和服松松垮垮地套在身上，沙耶转身面对那名少女。
　　“咱不记得有你这样的仇人吧？”
　　将捂着眼睛的双手移开，少女一脸厌恶的表情。
　　“为什么没有死？那一击明明应该……”
　　“要说为什么，那当然是……”
　　连自己都有些讨厌的笑容浮现在沙耶脸上。
　　“你没有那个实力啊。”
　　“！！”
　　似乎成功激怒了对方。
　　“御伽姬子……还有妖刀……在哪里！？”
　　“什么啊……原来是追兵么？有段时间没遇到了咱还以为不会再有了呢……不过，那种问题应该在出手前就问吧？”
　　“闭嘴！快点回答我！”
　　沙耶耸了耸肩。
　　“谁知道呢？她已经不在咱的身边了。”
　　很明显地怒气从对面的少女身上散发出来。
　　“愚弄我么？你这种人……去死吧！！”
　　这家伙的脾气还真是不太好呢……沙耶一边这么想着一边灵巧地躲过对方的攻击。
　　不过……总觉得这家伙的招式有些眼熟。
　　少女凌空跃起，用右脚踢出夹带着气流尖啸声的一击猛踢。
　　在被架住之后猛地旋转身体，左脚精确命中了沙耶的头部。
　　能听到骨头碎裂的声音，对方的脸上也是一副“得手了”的表情。
　　但是，那个表情在沙耶反手抓住少女左脚的时候，从她的脸上一下子消失了。
　　“明明，怎么会……”
　　“怪不得感觉有些眼熟呢，天武流啊……和咱一样呢。”
　　扭转腰身，沙耶将少女丢了出去。
　　少女努力保持平衡，最后总算是双脚着地。
　　但是这样一来露出的破绽就太大了。
　　衣摆飘动，沙耶出现在少女身后。
　　“糟，糟了……”
　　还来不及惊叫，背后就传来了被击中的感觉。
　　“小夜千舞——樱散落。”
　　沙耶出掌击中少女的背脊，对方随即软绵绵地瘫倒在地。
　　在一瞬间两人便已分出了胜负。
　　理了理衣衫，沙耶丢下瘫倒在地的少女准备离开。
　　“等，等下……你……”
　　“放心吧，你的话应该知道吧？只是麻痹对手神经的招式，过一会儿就能动了。”
　　“不是，那个……为什么你会……外人，怎么会……”
　　全身麻痹的少女似乎连说话都很困难。
　　沙耶似乎绕到了少女的面前，不过从少女现在的这个角度来看，她无法看到对方的面孔。
　　“要说的话，你就是宗家那类吧？那么咱差不多就算是分家了。”
　　“你说……什么……”
　　“天武流么，因为不太喜欢名字所以自己改了一下……天乃柴人，我师父的名字，隐居在山里的那位老人……应该是你父辈……不对，更上一辈的长辈吧？”
　　声音从自己头顶上的方位传入少女耳中。
　　“就算是咱也是知道分寸的，虽然现在心情很差，但是还是不会做出太出格的事情，既然算是有师徒之恩，那么对于和师傅有血缘关系的你咱也不会做些什么，只是……不要再试图杀咱或者去找姬子了。”
　　说完这些，那个身影便逐渐远去了。
　　“等下……等一下……”
　　脑袋感到昏昏沉沉，少女的意识渐渐模糊，最后终于晕了过去。

第四卷 各自的祈愿
血流汇聚成浅浅的溪水，在她的脚边静静流淌。
　　为了即将到来的节日而准备的崭新服饰与木屐，全都染上了混杂着泥土的红黑色污渍。
　　但是，她并没有在意这些事情。
　　周遭的吵闹与叫喊声渐渐远去，在她瞪大的双眼之中，唯有那一人的身影。
　　独自站在成堆的异形尸骸之上，宛如自血海中诞生的妖冶花朵。
　　赤红的长发比起鲜血更加鲜艳夺目，红玉般的双瞳之中闪烁着异样的光彩。
　　仰起头，那名女性注视着夜空中赤色的月轮。
　　然后，回过头朝着自己微笑。
　　和被血污弄脏衣服鞋子的自己不同，那名女性即使立身于血海，她的身上仍没有沾染一丝污浊。
　　那份强大，以及那样的美丽。
　　在那一刻，她的心便被那份笑容所俘获。
　　那就是……
　　自己的愿望，自己之所以如此的原因，以及……
　　自己的罪孽。
　　其他的一切，不过只是自己的借口而已。
　　是这样的吧？在那时候，我便已经深陷其中不能自己了……你……是不是也是这样想的呢？
　　我的…… 母亲。
　　————
　　“对不起，就借住一晚，打扰您了。”
　　“哪儿的话，小姑娘一个人在外面走，自己可要多小心啊。”
　　老妇人将托着火烛的小碟交给沙耶后轻轻关上了房门。
　　并不是常住人的房间，连桌子之类的基本家具都没有，铺在角落处的棉布铺垫散发出一股柴草的气味，似乎在不就之前，这里还被当做堆放草梗的仓库使用着。
　　明明不想再和什么人搭上关系，但却又不由自主地……
　　山间的小村宁静祥和，沙耶祈祷这里不会因自己的到来而发生什么事情。
　　月亮掩藏在厚厚的夜幕之下，唯一的光源只有自己面前摇曳着的烛火。
　　凝视那忽明忽暗的光芒，沙耶的内心也随着微弱到似乎随时都有可能熄灭的火焰一起摇摆不定。
　　自己这无数年来所追寻的，对自己来说，那到底有何意义呢？
　　要说感情或是心灵的话，自己早就和人类别无二致了，但是……
　　自己执着于那份悸动的原因，究竟为何呢？
　　即使历经数百年的光阴，时代更迭，世界早已不是当初的模样。
　　却唯有自己还不肯从那幻梦中，从那久远的沉睡中醒来。
　　自己的所作所为，自己这跨越数个时代的巡礼之路，难道真的是毫无意义的么？
　　菲雅…… 我……
　　数百年的时光，只为再次触碰到那纯真的灵魂。
　　另一个少女的身影在沙耶眼前浮现。
　　姬子……
　　暗淡的烛光化作自己不久前旅伴的幻影。
　　胸中那份被压抑着的强烈情感似要喷薄而出。
　　一直不愿让人看到自己软弱的一面，也一直觉得自己不会如此怯懦。
　　但是，即使经历了再怎么漫长的岁月。
　　不断累积的人生反而使得自己比起只有数十年生命的人类，更加容易掀起感情的波动。
　　那份情感，沙耶一直坚信着是自己活在人世的证明。
　　是自己并非因憎恨而诞生，是自己不甘成为他人道具，不愿做一个空空如也的人偶的证明。
　　但是，这一次沙耶却怀疑起自己坚持着的那份根本。
　　如果……
　　我没有如此奢求的话……
　　伸出手想要触及那个飘忽的人影，火光却在沙耶掌中熄灭。
　　失去了这唯一的光源，房间中顿时陷入一片漆黑。
　　无声的宁静包裹着历经悠远岁月的少女。
　　然后，轻轻的，极其细微的啜泣声在这片黑暗之中想起。
　　环抱着自己的双膝，缩在角落之中。
　　眼泪划过嘴角，夹带着的是与人类无异的微咸味道。
　　沙耶难得的，因为自己的迷茫而低声哭泣着。
　　————
　　自己是如何回来的，少女已经记不清楚了。
　　用肩膀撞开房门，跌倒在铺着腐朽木板的走廊上。
　　手指陷入木头腐坏的缝隙中，指甲间因刺进了木刺而感到一阵疼痛，也因此而让本已麻木的大脑稍微清醒了几分。
　　手足并用，跌跌撞撞地从廊间爬起，穿过堂间。
　　在一间房间前驻足，咬咬牙，然后少女拉开了早就被虫蛀坏大半纸窗的木门。
　　很久没有进入这里了。
　　沉闷伴随着腐坏的气味从封闭的房间内扑面而来。
　　踏入房内，沉浸在这不祥的气息中，少女感到自己的灵魂也随之沉入深渊。
　　又是那样的感觉……
　　（你回来了啊）
　　闭嘴……
　　（已经够了吧）
　　闭嘴！
　　明明没有任何的声音，少女却朝着虚空大声呼喊。
　　“不要用那种眼光看我！！我不需要那样的怜悯！”
　　一使劲拆下了破破烂烂的纸门，然后朝着某样东西丢了过去。
　　木牌和铜质的容器掉在地上，少女看也不看那个方位。
　　走到房间的一角，拉开布满蛛丝的橱柜抽屉。
　　灰尘和蛛丝让少女不停地咳嗽。
　　一手捂住嘴巴和鼻子，另一只手不停地在抽屉中翻找着。
　　将一堆大概是书籍一类的东西全部从抽屉中丢到地板上，然后少女跑出了房间。
　　不一会儿，她拿着一盏盛放着火烛的碟子再次回到这个房间内。
　　微弱的烛火勉强提供了一丝光源。
　　将碟子小心翼翼地摆放在地上，借着那微弱的光芒，少女开始翻查起刚刚从抽屉中取出的书籍。
　　“天乃柴人……那个名字……应该……不是，不是这本……”
　　似乎是没有找到想找的内容，少女将不用了的书籍随意的丢弃在角落里，然后继续翻开下一本。
　　终于，在小小的蜡烛即将燃尽的那一刻……
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈，真的，真的是啊……”
　　“还真的找到了，天乃柴人……妈妈的……父亲……那个……”
　　“让我们一族落得如此地步的混蛋！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　嘶吼着的少女眼睛中透露出令人恐惧的凶光，将手中的书狠狠地砸在地板上。
　　火烛也在这一刻完全熄灭，房间内又陷入了一片黑暗。
　　在沉静了良久之后，微弱的笑声渐渐响起，然后变成了止不住的狂笑。
　　“哈……哈哈哈……好……很好……”
　　黑暗中，似乎能看到少女凶兽一般的双瞳。
　　“沙耶……我下次……一定会杀了你……呵呵，呵……哈哈哈哈哈。”
　　自己的愿望。
　　自己的人生。
　　自己的罪孽。
　　少女强烈的感觉到，在那个人的身上有着维系自己存在理由的一切。
　　那是为了让自己向着无法回头地深渊更近一步的关键所在。
　　自己的一切，都已经无可挽回了……但是，起码那份执念，那份罪孽……绝对不会就此消散。
　　少女的笑声慢慢低了下去，嘴角边似乎有什么带着咸味的液体流过。
　　维持着奇怪的笑容颤抖着，明亮的泪珠划过脸庞。

第四卷 各自的祈愿（二）
火光于暗夜中燃起。
　　马蹄声以及喧嚣着的人声打破了小村庄夜晚的宁静。
　　轻轻拨开纸窗向外面瞄了一眼，沙耶叹了口气。
　　“强盗……连这种地方都来么……”
　　也许是自己为这个村子招来了厄运也说不定，不过只是一般的强盗，还是赶快去摆平他们好了。
　　但是在沙耶有所行动之前，一个人影率先冲了出来。
　　在看清楚那是谁之后，沙耶微微有些愕然。
　　“那个人……还真是不凑巧。”
　　果然，不光是厄运。
　　看起来自己的运气总是偏向麻烦的那一边。
　　————
　　“去死去死去死！！！”
　　将少女从独自沉浸着的黑暗中拉了回来，也许还该感谢一下这些强盗。
　　正好用来发泄之前郁积在胸中的闷气。
　　一拳击倒了朝自己扑过来的男性，对方脸上扭曲着的表情让自己感到十分恶心。
　　于是对着倒在地上的男性使劲踩了一脚。
　　骨头断裂的声音伴随着惨叫声传入耳中，少女不禁觉得心情好了很多。
　　“应该是这样才对……你们这些垃圾，都给我去死吧！！”
　　似是要把输给沙耶的怨气一吐而尽，少女怒吼着冲入人群之中。
　　面对数十名持着刀具的男性也不畏惧，以毫不拖泥带水的动作击倒一个又一个敌人，少女充分体现出她作为一名武道家的强大之处。
　　是这样么？那个时候，你也是这样么？
　　思绪回到过往，那个对少女而言是一切开始的月圆之夜。
　　于赤月下展露笑容的母亲，自己所追求着的梦想。
　　如果是我的话，也可以像你一样么？
　　我现在……是不是也和当时的你一样呢？
　　如果这样就可以了的话，我的那份执念……
　　因此而稍稍分了心，等意识到了的时候，箭尖已经迫近自己的眉梢了。
　　锐利的金属声在耳边响起，似乎撞上了什么东西，瞄准了眉心中央的弓矢偏向一边，擦着自己的侧发落在不远处的地面上。
　　这算是……什么啊……
　　这种状况下还会遇到危险，自己竟然还是……如此不堪。
　　手指止不住地抽搐着，死死咬住牙齿以至于牙龈都渗出了血。
　　对自己只是分心就差点陷入险境的弱小而感到恼怒，少女将那份怒火加倍发泄在不走运的强盗们身上。
　　————
　　各自逃散的强盗实在看不出有什么情谊可言。
　　要不是射偏了，自己居然就差点被一群和垃圾没什么不同的强盗杀死了。
　　开什么玩笑……开什么玩笑！！！
　　混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋……
　　全都去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧……
　　那样的处境，无疑是玷污了少女追寻着的愿望。
　　又再次想起那个人看向自己的视线，目光中满含怜悯之情。
　　曾经是温柔的目光，但在自己察觉到那份真意之后感到无比厌恶。
　　混蛋啊啊啊啊啊！！！！
　　自己绝不承认那是属于自己的现实。
　　一边愤恨地埋怨着自己，少女捡起了刚刚落在地上的箭矢。
　　就是这支箭么？自己就是差点被这支箭杀死么？
　　做工粗制的箭矢，箭簇的部分似乎凹下去了一块。
　　会被这种箭杀死，不……哪怕只是伤害到，少女都无法想象。
　　可恶啊……咦……凹痕……
　　就算再怎么粗制滥造，也不会出现这样明显地凹陷。
　　刚刚似乎是听到了什么响声，然后箭矢才偏向了旁边。
　　还以为是自己的错觉。
　　有什么东西撞上了箭，然后使它偏离了原本的轨道。
　　那是怎么回事……
　　少女有些发愣。
　　眼角瞄到了一边的地上。
　　是…… 小石子？
　　是谁…… 是谁……
　　是谁居然敢！！！！！
　　自己的愿望再一次被人所践踏。
　　为人所救的现实令少女所不齿。
　　“小姐，您没事吧？”
　　老妇人熟悉的声音从身后传来，她是曾经服侍过自己家的某个佣人。
　　“啊……没事……你刚刚有看到什么人么？大概在我后面的位置。”
　　虽然没抱希望，不过姑且还是问一下吧。
　　“我一直躲在屋里，所以什么也没看到啊，小姐……”
　　“这样么……那没什么事了，那些垃圾全跑走了，下次要是再来我也一样会把他们处理掉……你早点休息吧。”
　　“麻烦小姐了，明明您是那样……我们却一点忙也帮不上。”
　　“没关系的，不如说这样才好。”
　　并不想和老妇人解释自己的
　　想法，少女想要就此结束对话回去休息。
　　明天还得去找那个家伙……
　　但是老妇似乎还有些事情。
　　“不知道小姐有没有看到，我家的客人好像不见了……那样漂亮的女孩子，该不会被强盗掳走了吧？我总有些担心……小姐您能不能帮忙……”
　　那管自己什么事？想要强硬地拒绝对方，但面对曾经照料自己许久的老人却无法说出口。
　　“客人？村里有人来过么？”
　　一般人也不会来这里，是从哪儿逃来的人么？
　　“恩……就在小姐回来之前，一个蓝头发的女孩子，说起那头发还真是第一次见啊，我都被吓了一跳……小姐？”
　　少女脸面上的五官扭曲的如恶鬼般恐怖，惊得老人不由自主地往后退了几步。
　　“那个……混蛋……还真敢……”
　　自己想要杀的人。
　　居然这么大摇大摆地就在自己附近。
　　她说，她是那个人的弟子。
　　那就足以让少女对她产生无比的憎恨了。
　　而且，最不能让少女忍受的是……
　　她居然还救了自己。
　　不仅轻松击败了自己，还救了想要杀掉她的我……
　　那个人……
　　那个混蛋……
　　到底要，玷污我的梦想到何种地步。

第四卷 今夜月美
稍微让马匹休息一会儿，御伽姬子在小溪边驻足。
　　虽然想要快点回到沙耶身边，但是连续几日的奔波果然还是需要考虑马匹的承受能力。
　　也不是急于这一时，还是先想好，再次见面的话应该说些什么吧？
　　如果像上次那样什么都说不出口的话可就不只是有些尴尬的问题了。
　　不过嘛……
　　其实早就已经决定好了要说的话了吧？
　　姬子有些耻笑自己的神经质。
　　真是的，要说的东西……除了那个以外当然没有别的选择了。
　　低头看向自己仍带在中指上的戒指。
　　镶嵌在戒指中央，小小的翠绿色翡翠玉石在深夜之中闪烁着点点荧光。
　　抬起手，平摊掌心，然后朝着某个方向了伸出。
　　包含在戒指中的魔力……那份沙耶注入到其中的羁绊指引着姬子。
　　相信……很快就会再次见面了。
　　而且……
　　我似乎想起来了一些曾经忘掉的事情。
　　那样的话……
　　姬子将双手紧握在自己胸口。
　　自己这次一定有资格……去牵起她的手。
　　露出与沙耶有些相似的笑容，姬子抬起头望着夜空中的月轮。
　　透过薄薄的云层，赤红的明月清晰可见。
　　今晚……月亮也和以往一样美丽呢。
　　————
　　“混蛋，给我站住！！”
　　从后面传来不太想听到的声音，沙耶只能无奈地停下了脚步。
　　“不用这么粘着咱吧？来，给你这块金平糖，快点回家去吧。”
　　一击刺拳从脸边划过。
　　“不要耍我。”
　　“不要么？多亏咱还特意为你着想……那么能拜托你别再缠着咱了么？咱现在真的没什么心情。”
　　沙耶有些无奈地看着眼前的少女。
　　纤细的胳膊和腿脚，留着黑色短发，面容是这个国家中比较标准的样貌，虽然说不上是美人不过也算出众，不知为何感觉与姬子有些相似……大概是胸部同样没有任何起伏的原因吧？这么想的话似乎有些失礼。
　　如果是平时的话，沙耶大概会很乐意倾听一下她的想法。
　　但是现在的自己没有那个心情。
　　不如说，要保持还会与之对话的态度就已经是很尽力了。
　　“为什么……为什么要戏弄我？明明是想要杀你的人，居然还出手救我……之前也是感觉我一点也无所谓的样子，你到底要瞧不起我到什么地步！？”
　　没有再攻击过来，少女满面愤怒……或许是悲怆的表情。
　　不明白那对少女来讲为何如此重要，是所谓的自尊心么？不过也有些过头了吧？
　　“如果是因为伤害了你的自尊心的话那么咱道歉，这样可以了么？算咱求你，别再想着杀咱或者姬子了……咱不知道你和御伽家有什么关系或者被许诺了什么好处，请放弃吧。”
　　“……”
　　大概是沙耶的言语无意中挑衅了少女，能听见对方牙齿之间互相咬合所发出的声响。
　　但在最后，也许是怒意到达了顶点之后发生的反向效应……少女整个人一下子放松了下来。
　　“你……真的是很让人火大呢。”
　　也明白沙耶并无恶意，少女低下头，喃喃着这句话。
　　片刻之后……
　　“土地和地位。”
　　“如果杀了你，把那个公主带回去的话……御伽家答应给予我们一族足以立根的土地以及曾被剥夺了的地位。”
　　刘海之下，凝视着沙耶的眼中充满了毫无掩饰的恨意。
　　但那目光之中包含的憎恨并非针对眼前的沙耶。
　　“看你的样子，似乎不知道呢……没从你师傅那里听到些事情么？”
　　“抱歉，他直到去世前几乎没和咱说过什么话。”
　　“这样……么……”
　　那个人已经去世……已经死了。
　　才刚刚燃起的憎恨突然间失去了对象。
　　看向沙耶的眼神中多了几分落寞。
　　“我们一族……我的家族曾经也是久负盛名的武术名门，虽然不是城主却也拥有着不低的地位，直到……直到那个人……我的祖父……也是你的师父他因为自己的野心而葬送了家族的一切。”
　　“家道中落是在我还未出生之前，都是因为那个人……不顾自己的家族而与别的领主一起参加了战争想要夺取天下，如果是在以前的战乱年代还好说，但那已经是和平的时代了……为了那种过时的野望，最后害的我们一族被剥夺了地位与土地，流放到这山区之中，他却一个人偷偷逃跑了……那种人渣……”
　　从没听那位老人提起过这些事情，不过依他那出乎寻常的嫉妒心来看，似乎为了自己而做出这样的事情也不算奇怪。
　　“所以你想要取回一族曾经的地位么？”
　　“没
　　错……我的母亲本应是家族的继承人，但却在我小时候就逝世了……我的父亲也在那之后不久便去世了……作为这个家族现在唯一的继承人，我有责任做这些事情。”
　　为了……一族的未来么……
　　那个孩子在说谎。
　　起因也许没错，但是之后的全部都是谎言。
　　不过沙耶也不打算追究这些事情。
　　“对咱说这些……是有什么打算么？”
　　“我为了自己的愿望是绝不会放弃这个机会的，所以我想请你考虑……如果想我不继续追杀你的话，那么就请把御伽姬子目前的所在地告诉我吧……算我还你一个人情。”
　　少女稍微想了一下开口这么说道。
　　也是……对方的目标原本就应该是姬子和妖刀，自己不过是附带品而已，如果能把前两样带回去的话，她大概也算是完成任务了吧？
　　“真可惜，那是不可能的……还有，那把妖刀在咱身上。”
　　微微闭着眼睛抚摸着挂在腰间“喰”的刀柄。
　　“虽然很可惜，但是以不杀咱作为条件想要从咱这里换些什么，本身就是不成立的交易。”
　　不顾瞪大眼睛的对方，沙耶继续说着。
　　“也许这么对你有些不客气，可是不管怎么样，你都是无法杀死咱的，不过……”
　　“要是你还是这么坚持的话，就给你次机会吧。”
　　将刚刚抚摸着刀柄的手按在胸前，沙耶露出微笑。
　　“你是……什么意思……”
　　感觉到又被对方所看不清，本已消退的怒气又开始涌现，少女的指节嘎嘎作响。
　　“就算再怎么差劲，那个人也是咱的师傅……所以，就当是代替他来偿还那一部分的罪孽好了。”
　　今晚的月色，还真是不错。
　　“你就来试试能不能杀死咱吧，咱不会做任何抵抗……当然为了避免无休止的纠缠，所以就限定三次好了……在这三次之中，就尽你所能吧。”
　　也不是说什么师徒之情，但是就算自己现在的心情再怎么差，沙耶还是想要坚守自己的道义。
　　“你……要把我瞧不起到什么程度！”
　　“咱只是实话实说而已，不信的话就试试吧。”
　　也有自己的话语欠缺考虑，会触动对方怒火的自觉，不过沙耶并不打算纠正什么……不如说这样也可以让对方认识到她是绝不可能杀死自己的。
　　“你会……后悔的。”
　　能感受到源自少女的恨意，那份强烈的情感甚至刺痛了沙耶的肌肤。
　　如果光是因为觉得自己被轻视就能产生这样强烈的感情也太过奇怪了，果然就和她所说的谎言一样，还是有别的原因吧？
　　“如果真能让咱后悔的话，咱倒是可以期待一下。”
　　自己的心情已经差到想死了么？虽然应该还没有，不过也离那不远了。
　　因为之前的事情，沙耶现在的态度似乎有些自暴自弃。
　　“那你就准备去死吧！”

第四卷 今夜月美（二）
“那你就准备去死吧！”
　　少女怒吼着，因为那份怒火，似乎连她的头发也变成了红色。
　　不对，并非错觉，而是原本漆黑的短发真的染上了同那高悬于夜空的赤月一模一样的鲜红。
　　“我身修罗，化为恶鬼。”
　　黑色的短发转眼间变为了赤红的披散长发，注视着沙耶的双瞳也转变为如染上鲜血般的红色。
　　少女咧开嘴角，露出明显增长了的虎牙。
　　“咱还以为师傅过去曾化身修罗只是形容，真的能变成那样么？”
　　流淌于血液中的传承，是自己所未见过。
　　“不考虑下刚才的建议么？”
　　“不用，谢谢。”
　　“那你……已经想好遗言了吧？”
　　丢下这句话，少女从沙耶的视线中消失，对一瞬间没有捕捉到对方的身影感到惊讶，紧接着腹部便传来被结实命中的感觉。
　　以肘关节击中沙耶的腹部，所爆发出来的力量震碎了腹部的衣物，直接将沙耶轰飞出去。
　　被粗壮的树木拦住却丝毫没有减速的趋势，直接将那，需要数名成年人合围才能抱住的粗大树干拦腰撞断。
　　在撞倒数根这样的巨木后，如炮弹般倒飞出去的沙耶才减缓了速度，最后撞在一块凸出地面的岩石上。
　　骨头碎裂的声音如崩断的琴弦般响起，断掉的肋骨刺穿胸腹，沙耶在巨石表面留下了大量的鲜血。
　　瘫坐在巨石底部的沙耶，看上去就像一块破破烂烂的抹布。
　　“看来是连后悔的时间都没有了吧？真是可惜。”
　　少女对着沙耶叹了一口气。
　　“那么要搬回去么？好像太麻烦了，只把头带回去也行吧？”
　　抿着嘴的样子似乎真的是在认真考虑那样的事情。
　　“抱歉，咱的头可不能那么简单就交给你。”
　　突然的回答让少女吓了一跳。
　　“怎么可能……”
　　摇摇晃晃的站起身，虽然看上去有些虚弱，但是沙耶脸上的表情则完全不像是受了致命伤的样子。
　　“光这样可是杀不了咱的哟？”
　　除了破损的衣物之外，沙耶的身上看不到其他明显的伤痕。
　　“开什么玩笑，那样的攻击……”
　　“还有两次机会，要不直接放弃吧？”
　　沙耶故意露出了挑衅的笑容。
　　“给我去死！！”
　　愤怒占据了少女的大脑，令她完全不顾那明显有异的状况。
　　随着她的咆哮接踵而至的是狂风暴雨般的猛击。
　　以破岩之势袭来的踢击粉碎了巨岩，将沙耶踢向后方的上空。
　　紧接着跟着沙耶一起跃向空中，旋转身体对着沙耶的背部再次踢出一击猛踢。
　　脊柱断裂的声音与惨叫声一同传入耳中，但少女不为所动地发起了下一轮攻击。
　　跃过沙耶的身体从上方猛击她的胸口；肺部破裂，胸腔中的空气从内侧挤压着内脏，鲜血从沙耶口中喷出。
　　少女在空中再次猛击沙耶的身体……连续的攻击折断手臂，大腿，颈部，粉碎了从胸口到耻部的全部骨骼，最后以一击自上而下的踢击将她重新踢向地面。
　　刚刚坠落地面，少女的追击便随后而至。
　　正中沙耶面部的拳击将地面轰得塌陷下去，向外延伸出数道裂痕。
　　喘着粗气，少女终于停止了连续的攻击。
　　从沙耶脸上挪开，收回的拳头上粘着粘稠的血液与骨头的碎片。
　　盯着那已经不成人样的面部看了一会儿，少女仿佛松了一口气。
　　“这样就……结束了么？”
　　从本应已经碎裂的嗓子中传出了沙哑的话语，让少女惊得往后一跃。
　　“怎么可能！！那种样子怎么可能还没死！！”
　　摇晃着只剩一层皮肉粘连的双臂，沙耶缓缓地站了起来。
　　但是很快，本来被强制扭曲了的双腿和双臂都变得完好如初。
　　“怎么……可能……”
　　沙耶拨开遮挡着自己面部的散发，露出的是与之前没有任何差别的面容。
　　“不可能……不……可能的……”
　　怀疑是自己产生了幻觉，少女抬起右手，盯着还粘在上面的血迹喃喃自语。
　　“椋鸟影，散华，枫花舞……霞日落，不错的连续技呢……你很有天赋哦？”
　　“闭嘴……你这……”
　　“到了这地步你也差不多可以了吧？应该清楚自己是没办法……”
　　“我说了给我闭嘴！！”
　　少女以近似疯狂的音调喊叫着，连原本的声线都变了样。
　　略带沙哑，明显处于声带变化期的嗓音代替了刚刚少女的声音。
　　沙耶似乎被对方声嘶力竭的喊叫所震慑住了，在愣了一会儿之后……
　　“你……”
　　那样的吼声绝不是女性能够发出
　　的声线。
　　平坦的胸部并非发育不良。
　　“是男的？”
　　伴随着沙耶的疑问，少女……现在应该说是少年的手刀穿透了她的胸口。
　　剖开沙耶右侧的胸膛，那只手中紧握着某样鲜红的内脏。
　　扯断血管，仍在跳动着的心脏被少年挖了出来，保持着疑惑的表情，沙耶的身体软绵绵地瘫倒下去。
　　如泉涌般的鲜血从胸口的洞窟中喷涌而出。
　　“哈……哈……哈……”
　　向后退了几步，少年大口喘气。
　　然后才意识到自己还紧抓着沙耶的心脏不放，立即将手中的那个东西丢到一旁。
　　“这下子不可能了，绝对不可能还活过来了！！”
　　紧盯着瘫倒在面前的“尸体”。
　　“别起来……别再起来……”
　　少女样貌的少年以近乎恳求的语气不断重复着这样的话语。
　　“不要……不要再起来……不要再活过来了！”
　　手指似乎动了一下。
　　不可能的！
　　在心中如此呐喊，少年屏住呼吸瞪大双目。
　　没有任何动静。
　　是自己的神经过于绷紧而产生了错觉么？少年揉了揉眼睛。
　　但是，在下一个瞬间……
　　原本应该面朝地倒下去的沙耶，现在正侧过脸来朝着他微笑。
　　沙耶染满了自己鲜血的笑脸对少年来说无比的恐怖。
　　“不可能的！！心脏，心脏都没了怎么可能还不死！！”
　　愤怒已经被恐惧所替代，少年浑身颤抖着。
　　“所以说……你是杀不了咱的。”
　　那张笑脸开口说话了。
　　“用这些办法，是没法杀死咱的。”
　　从以自己的鲜血凝汇成的血池中站起，沙耶面对着少年褪去胸前的衣物。
　　胸前的春光毫无疑问的被看了个光，但比起那个来说……右胸部位那骇人的伤口更加夺人眼目。
　　从胸前到背后都被洞穿，破烂的血肉连同碎骨镶嵌在伤口上，本应在那个位置的心脏现在则被丢在少年脚边。
　　“看着吧。”
　　但是很快，洞口开始缩小。
　　血肉犹如触手般在伤口中纠结在一起，鲜红色的囊泡孕育其中。
　　然后囊泡的表面逐渐变厚，血管的纹路开始浮现。
　　一颗新的心脏诞生了。
　　在修复了消失的脏器之后，表面的血肉立刻开始复原。
　　就像是植物的根须蔓延一般，但比那速度要快上数万倍。
　　细小的肉色触须相互糅合，构成了完整的肉体与皮肤。
　　现在沙耶的胸口，完全看不出有受过伤的痕迹，形状完好的乳房显露出少女仍在发育的体态特征。
　　重新穿上衣服，沙耶的表情有些似笑非笑。
　　“知道了吧？虽然咱表面看起来是这样的，不过里面其实是那种东西，这个样貌，只不过是拟态而已……不管是哪个内脏，都不过只是余兴做出来的仿制品，并不是必须的。”
　　“那样的话，那样的话不就是，不就是……”
　　“是哦~是活了成百上千年的怪物。”
　　————
　　呼吸急促，瞳孔收缩。
　　赤月之下，曾经的景象似乎又再次重现。
　　沾染着自己的血迹，沙耶碧蓝的秀发此时也呈现出微红的颜色。
　　即使那样……
　　那份强大，那份美丽。
　　数年前的那一天，在见识到与现在的沙耶无比相像的那个身姿之时。
　　埋藏在自己心中的小小罪恶开始生根发芽。
　　曾几何时，一直认为自己可以……
　　但是，那份于人类相异的从容与美丽并不属于自己。
　　即使在自己犯下那样的罪行之后也依旧如此。
　　再次出现在少年面前的身姿，仿若昔日的幻影般将他掩藏起来的愿望彻底粉碎。
　　————
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　源于虚幻破碎所产生的绝望，驱使着少年冲向沙耶。
　　没有任何技法的拳中包含的只有憎恨。
　　被挡下，然后双脚便离开了地面。
　　不知道对方做了怎样的动作，只知道自己的身体飞到空中，然后面朝上重重地摔在地面上。
　　“已经可以了，请你适可而止吧……再这样下去，咱要下重手了。”
　　对方从一开始就没把自己放在眼里，并非出于轻蔑而是出于善意。
　　是拥有强大之名的人对于弱者的同情之情。
　　那份善意便是自己憎恨的根源所在。
　　“啊啊，啊啊啊！”
　　如野兽般嘶吼着，不顾全身上下犹如被扯断线一样的疼痛，自己从地上爬了起来。
　　然后又一次冲向那沐浴在月光之下的虚幻人偶。
　　如果事
　　实就是这样，自己的一切……自己所犯下的罪孽简直毫无意义。
　　绝对，不该是这样。
　　我……
　　身体再度飞上半空，腹部受到了一击重拳。
　　呕吐物顺着喉咙，从自己的嘴巴里喷了出来。
　　不要…… 我……
　　背部着地，意识渐渐远离。
　　我……
　　不要如此不堪……
　　模糊的视线所看到的是，那一轮宛如融化于鲜血之中的赤月。
　　如一个巨大的血泡，粘稠的血水从天空滴落，将自己包裹其中。
　　在以血液代替羊水的子宫之中，自己变得无法呼吸。
　　不要…… 我……
　　我想要，我想要的是……
　　抬起手，努力想要向上伸出去。
　　朝着天空中的月轮空挥了一下之后便无力地瘫了下去。
　　已经控制不住自己的意识，黑暗逐渐在眼中蔓延。
　　血液的腥味在口中扩散，缓缓歪过头去，眼睛慢慢闭上。
　　最后映入那片黑暗中的，是犹如月之妖精般的少女身影。
　　嘴角残留着从自己的胃袋中流出的呕吐物，使出最后的力气集中精神，张开嘴想要说些什么。
　　但却发不出任何声音。
　　我……
　　想要，变成……
　　意识中断。

第四卷 相似的二人
那只被自己紧紧握住的手纤细而柔弱。
　　冰冷僵硬的手指已经失去生命应有的温度，呈现出淡淡的青紫色。
　　即使再怎么掰弄，手的主人也不会有任何反应。
　　咳嗽声终于停止了。
　　悲伤么？痛苦么？
　　自己并不知道，但是……
　　望着连接着那只手的胳膊，以及早已躺在那里一动不动的，那只手的主人……
　　自己的心中……
　　有着一丝欣慰，或者说……
　　喜悦。
　　在那个夜晚之后，在目睹到那一刻之后……
　　那份感情无时无刻不在侵蚀着自己的内心。
　　自己充分明白，那份掩藏在心中的感情对于自己，对于现在眼前的这个人来说是有多么地不堪与肮脏，但是……
　　血月之下，女子转过身来。
　　言语已不足以形容她那妖异的美貌，沐浴在无数非人之物的鲜血之中，那个笑容早已夺走了自己的灵魂。
　　我……从那时起……
　　现在，那个人就躺在自己的面前。
　　因为数年病痛的折磨，那份美丽早已枯萎，那份强大也早就不复存在。
　　她，是什么时候去世的呢？
　　几分钟，还是几个小时之前？
　　我……已经握着她的手多久了？从昨晚，还是前晚开始呢？
　　她……最后对我说了什么话么？
　　不知道，全都不知道。
　　但是，唯有一件事情，唯有那件事情，是绝对无法接受的。
　　眼孔之中的黑暗越来越深，罪孽的花朵在心中盛开。
　　那便是自己的罪，是源于奢求不属于自己的那份美丽的罪孽。
　　伸出舌头，舔舐着死者的手指。
　　只要这么做的话……
　　自己明白……
　　一切都已经无法回到过去了。
　　轻咬指尖，在冰冷的手指上留下浅浅的咬痕。
　　相互交融的血脉在血之子宫中终于孕育出自己渴求之物，但那也让自己永远也无法逃脱自己的罪。
　　喜悦之情在心中弥漫，暂时压抑了沉重的罪恶感。
　　终于能够，变得……
　　血月之下，人影微笑。
　　你从一开始……有想到会是这样么？
　　如果有的话，那个时候……
　　你，还会不会愿意收养我呢？
　　我的…… 母亲啊。
　　————
　　房间中散发着腐烂的味道。
　　似乎是很久没有人打扫过了，这个屋子的情况比白久间的那间神社最初的样子还要糟糕。
　　就算是没什么心情关心这些方面，沙耶也还是稍稍皱起了眉头。
　　“这里真的可以住人么？”
　　将房屋内的窗门全部拉开，深吸一口由外面透进来的清新空气，沙耶转身回顾屋内的情况。
　　几乎没有储备任何食物，日用品也少得可怜。
　　就连晚上用来点灯的蜡烛都找不到几根，更别说油灯之类的了。
　　那个人……那个起初自己以为是少女，其实是男性的，想要杀死自己的那个人。
　　现在正睡在应该算是卧室的房间内。
　　虫蛀的竹席和薄布被子散发出一股像是生霉了一样的味道，让自己都不禁怀疑这里真的是那个人的家么？
　　没问名字，所以也不知道他叫什么。
　　因为是在夜晚，也担心之前的强盗是否还会在附近出现，沙耶最后还是把晕过去的少年背了回来。
　　有的时候，也确实很讨厌自己的这份善良。
　　总之，先这样就可以了吧。
　　希望他以后不要再出现在自己面前。
　　沙耶打算趁着对方还没醒，先离开这个屋子。
　　说到底，自己对那个少年的忍让也不过是出于偿还师徒之情的道义。
　　既然已经算是还清了，那么就是和自己不再相关的人。
　　没有必要再对他有什么留意的地方。
　　下次再这样的话，说不定……
　　自己就要杀掉他了。
　　虽然不怎么希望发生那样的事情，不过有时候也是没有办法的。
　　摇摇头，似乎对此有些苦恼，沙耶露出了稍显困惑的表情。
　　接下来的话……
　　把关于少年的思考从脑海中除去，沙耶想着接下来应该前往的目的地。
　　但就在这时，一股说不清的感觉涌上沙耶的内心。
　　咦？
　　有些什么东西弥漫在这个屋子内。
　　或许是源于自己一路走来已经看过太多类似的东西，沙耶的身体先于想法自己动了起来。
　　那东西对自己而言，就像是糖果对于小孩子的意义是一样的。
　　吸引自己的那个灵魂的本质，大概也是属于那一类。
　　所以才会忍不住地不停进入
　　其他人的人生当中，去经历，去品尝那一份份不同的经历。
　　纸帘门似乎是被拆下来又重新装上去的样子，想要拉开稍稍有些费劲。
　　将门打开后，沙耶站在乌黑一片的房间门口。
　　没有任何光亮的房间内，敞开的纸门就像是怪物张开的嘴。
　　但是沙耶毫不犹豫地踏了进去。
　　吸引着自己的东西就是从这个房间内弥漫开来的。
　　一丝呼吸，一段话语，一阵叹息。
　　那是……
　　某个人残留下来的思念。
　　————
　　木牌与铜质的容器掉在地上，知道那是什么，沙耶轻轻将它们捡起。
　　将只是单单刻有“父亲”两字的牌位放回到挖空墙体所构建出的神龛内，然后把应该是盛放有骨灰的铜器摆在那下面的台子上。
　　旁边的位置上摆着相同的容器，以及另一块木质铭牌。
　　不用看也知道上面刻着什么。
　　沙耶在这小小的祭坛前盘腿而坐。
　　手边摆着刚刚在房间门口捡到的一本薄书。
　　那是这个家族的族谱，沙耶的师傅，天乃柴人的名字就写在那个上面。
　　在族谱的最后,一个名字被用别的字体添加在哪儿，然后被黑线涂掉，最后又固执地添加在了下面。
　　添加在了天乃柴人的后代，天乃赤瞳的后面。
　　天乃美羽。
　　想了一下，还是觉得那应该就是少年的名字。
　　沙耶不禁觉得他连名字也如此女性化，实在有些让人唏噓。
　　不过问题并不是这里，而是之前涂抹掉的字迹。
　　虽然几乎都被涂黑抹去，但是从露在外面的笔画来看……
　　似乎，少年最开始的名字与天乃一家的姓氏并不相同。

第四卷 相似的二人（二）
自从成为了自己母亲的那个人去世之后，父亲看向自己的眼光变得充满了悲伤。
　　就像是在可怜自己一样。
　　自己当然知道，他在为什么而悲伤。
　　从以前开始，父亲就是一个多愁善感，易于悲伤的人。
　　这一点总是会被母亲所嘲弄。
　　母亲的本家是被流放到此的没落家族，但还不至于落到与村野农夫共结连理的地步。
　　似乎是母亲主动追求父亲的。
　　入赘到母亲家的父亲，从前的自己，并不明白母亲当时是看上了他哪一点。
　　也许，正是那份悲伤吸引了母亲吧？
　　但是，那份悲伤让自己感到厌恶。
　　只要一对上那目光，自己想要努力掩藏起来的罪恶感遍一股脑地全部涌了上来。
　　毕竟，自己做了那样的事。
　　可是父亲的目光中并没有愤怒。
　　为什么要用那种眼光看我？
　　为什么要为我感到悲伤？
　　如果是怨恨的话，那反而会令自己感到舒心。
　　自己已经快要受不了那样的目光了，那份对于自己的怜悯快要把自己逼疯了。
　　所幸，在母亲去世不就之后，父亲也随她而去了。
　　可是，很快自己就发现……
　　即使父亲已经不在，那怜悯着自己的目光依旧没有消失。
　　只要一进到那个房间里，就能感受到那让自己无法忍耐的悲悯视线。
　　就算是死了，还要缠着我不放……
　　你……就这么不希望我继承天乃家的血脉么？
　　————
　　意识恢复的时候，发现自己已经躺在家中的床上了。
　　不过也许破布垫子远远称不上是床。
　　原本自己身上，那件被污物弄脏的衣服已经换过了。
　　想到是谁做了这些事情，自己的胃袋就忍不住一阵痉挛。
　　以同情为出发点的善意，对自己来说是如同毒药一般的猛毒。
　　就像是那恼人的视线一样……
　　嗓子间发出一阵像是咳嗽的声音。
　　为什么不恨我？
　　为什么要……
　　于是明白了，自己为什么会感到痛苦。
　　那份善意，正是阻碍着自己实现愿望的最大障碍。
　　明明想要杀掉对方却还能被这样对待，对自己来说是无法理解的事情。
　　父亲也是一样。
　　因此才会有那样的目光。
　　我……
　　不要，不要这样对我……
　　那样的话……如果不能为人所憎恨的话，我……
　　我无法变得像母亲那样。
　　怪物，不应沐浴在他人的温柔之中。
　　————
　　挣扎着站起身，扶着墙壁走向那个房间。
　　我……
　　如果是母亲她的话，如果是她的话……
　　是她的话……
　　那个身影，明明是在漆黑一片的房间之中，却似乎散发着淡淡的荧光。
　　“母亲……”
　　张开口吐出这两个字，然后才发现那并不是已经故去的亲人。
　　那个人，与她太像了。
　　虽然样貌年龄几无相同之处，但自己还是在一瞬间将她们两个混搅了。
　　蓝发的少女转过身，用与父亲一模一样的悲哀眼光注视着自己。
　　手指在墙壁上抠出几道刮痕，好不容易才止住不停颤抖的身体，让自己的心平静下来。
　　“我不会再找你麻烦了，所以给我……”
　　“滚出去。”
　　那个少女一脸悲凄的表情，看了看自己，又看了看墙壁内的神龛。
　　然后她轻叹一声，与自己擦肩而过。
　　“对不起。”
　　那是她唯一说出的话语。
　　因为这三个字，背对着已经离去的少女，原本已经平静下来的内心又开始躁动。
　　膝盖颤抖着，自己跪了下来。
　　用力敲打木制的地板，发出如同受伤小兽般的嘶叫。
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴，闭嘴！！！”
　　声音在只剩自己一个人的，空荡荡的房屋中回响，不断冲击着自己的耳膜。
　　温柔与悲悯冲淡了自己的罪孽。
　　但是怪物是无法通过汲取这样的感情成长的。
　　自己想要听到的……
　　是“我恨你”才对。
　　————
　　“从今天起，你就来当我的孩子吧！”
　　那名女子带着妖异的笑容，向自己伸出了手。
　　“说什么呢！你这个笨蛋！”
　　代替自己开口的是女子身边的男性。
　　“有什么关系嘛！反正我们不还是没孩子么？”
　　“那也不能随随便便就这样吧？这不就是拐骗儿童了！？”
　　“我
　　不管！！”
　　有些打破了自己心中对那名女子的幻想，她十分孩子气的与边上的男性吵了起来。
　　那是在之后，成为了自己母亲与父亲的两个人。
　　那时的自己，还并未变成现在这般模样。
　　是啊，曾几何时……
　　自己也单单因那突如其来的亲情而感到快乐呢？
　　将脸贴在地上，痛哭流涕。
　　————
　　清晨，当率领着马队的男子到来的时候，少年已经站在门口等着了。
　　“怎么样，看起来没有成功啊？”
　　少年不发一语。
　　“这样可不行啊？时间也不多了，再这样下去可是会很麻烦的，对待被放逐的一族后代，我也算是很宽大了吧？没能完成任务的话，不管土地还是名声都不可能给你们的。”
　　男子舔了舔嘴唇。
　　“所以，差不多可以了吧？会好好和你谈条件的，也只有我们御伽家了。”
　　“好啊，那就给你们吧。”
　　仰起头，少年紧盯着对方的脸。
　　似乎是因少年的态度而感到惊讶，男子一时不知如何开口。
　　原本大概是认为对方不会如此轻易答应。
　　“天乃一族的秘密，我们一族的妖刀，我就给你吧。”
　　“不过，我交出去的是我自己。”
　　“继承那份秘密的，只能是我一个人。”
　　对着少年挑衅似的眼神，男子耸了耸肩。
　　“无所谓，你就尽管去继承那份秘密，然后来为我效力好了，反正没有土地和权利的话，再怎么样都改变不了落魄家族的身份。”
　　“失去了妖刀象征的御伽家想要平息随时都会发生的叛乱，稳定自己的权势，必须获得新的力量……你就来成为妖刀的替代品好了。”
　　看着少年的眼光是将人当做道具看待一样的眼光，但那却让少年觉得比起怜悯的目光要舒服得多。
　　男子的随从为少年牵来一匹马。
　　接过对方手里的缰绳，没有多说什么，少年翻身上马。
　　————
　　“那是……御伽家的旗子？”
　　山崖的窄道上，沙耶注视着下方谷间掀起滚滚尘土的马队。
　　然后，远超常人的视力在其中发现了一个眼熟的人影。
　　思考了一下，内心稍稍为不想与人再有任何关系这个决定与马上想要做的事情相违背而纠结了一番。
　　然后脚尖离地，顺着陡峭的山崖一路朝下跳跃。
　　朝着马队远去的方向飞奔而去。
　　————
　　察觉到某种令人熟悉的感觉，姬子的胸口一阵揪心般的疼痛。
　　源于血脉相连的某种东西正在呼唤着自己。
　　似乎，已经很近了。
　　这样啊……还是阻挡在了我的面前么，我的……
　　血亲啊……
　　这种偶然，与其说是命运，不如该说是诅咒了吧？
　　与自己体内一样流淌着御伽家血脉的某个人就在前方。
　　戒指所指引的方向亦是向前。
　　要见到沙耶的话……那就是我必须跨过的障碍么？
　　胃部似乎有些隐隐作痛，但是姬子的脸上却露出了从未见过的，有些扭曲的笑容。
　　也好……
　　这样的话，我也能记起……
　　御伽姬子，到底是个什么样的人。

第四卷 相似的二人（三）
“我什么时候才能变得像母亲那样？”
　　“像我这样？好的，明天就给小羽穿女装吧~”
　　笑眯眯的眯着眼睛，天乃赤瞳似乎在刚刚说了什么很危险的话。
　　年幼的男孩仰起头。
　　“我想变得像母亲一样厉害。”
　　“小羽最近不是进步很快嘛？再过不久就能变得很强啦~”
　　抚摸着男孩的乱糟糟的头发，天乃赤瞳心想，这个孩子似乎完全把自己当做他的母亲了。
　　真好，虽然自己一向病弱的身体无法生育，但没想到还能体会到当母亲的感觉呢。
　　“但是还是不能变得和母亲一样啊？那样头发红红的，又厉害又好看的样子。”
　　“你说那个啊……”
　　虽然有些遗憾，但天乃赤瞳并不想让这个被自己当做亲生孩子的人继承那份力量。
　　他非常有天赋，但那应该用在其他地方。
　　“那个对小羽来说，可不行呢。”
　　“为什么啊？”
　　看着自己的眼神中似乎有着一丝失望。
　　“因为，那个可是诅咒啊~”
　　“祝福？”
　　“是诅咒啦，诅咒……完全不一样的发音吧？”
　　“是祝福？”
　　“……”
　　到底要怎么样才会把诅咒听成祝福呢？
　　“不过，如果没有那个力量的话，我也不能救得了小羽了……所以……对你来说，就当成祝福也无所谓吧~”
　　流淌在自己血液中的诅咒，居然也会变成如同祝福一样的东西。
　　没有想到会有这样一天啊……
　　天乃赤瞳使劲揉了揉男孩的脑袋，然后一把将他抱在怀里。
　　“小羽将来，别变得像爸爸那样，要做个有用的大人哦~”
　　这么说自己的丈夫是否有些不妥呢？不过戏弄他一向是天乃赤瞳喜爱的乐趣之一。
　　“我知道啦！”
　　年幼男孩的回答响亮而透彻。
　　————
　　“到这里就可以了，前面我自己去吧。”
　　弯曲狭窄的山道通向远处漆黑的洞口。
　　男子略一思索，然后点了点头。
　　“那我们就在这里等你，不过不要忘记了你答应的事情。”
　　“我当然清楚自己的地位。”
　　“那就好。”
　　不再搭理男子，少年缓缓步入黑暗。
　　————
　　“真是嚣张的小鬼啊，家主大人，这样好么？”
　　一名随行对男子提出了疑问。
　　“无妨，御伽家现在急需的只是一个力量的象征，不管是妖刀还是人，都无所谓。”
　　“让其他的领主和下面的人不敢随便轻举妄动，到那之后再去找‘喰’的行踪就好。”
　　男子看向远处的天空。
　　自从继承这份家业以来，自己就一直处在飘摇欲坠的风口浪尖上。
　　都怪那个可恶的女人。
　　不过，如果得到了曾经被忌讳一族的力量的话，那么应该就能稳定现在的局势了。
　　“但是，真的要分给那种小鬼土地么？”
　　“如果他真的愿意死心塌地的话，那么稍微给他一点也可以……不过看他的样子也不是会那么做的人。”
　　“留在身边的话反而会有些危险，等找到‘喰’的行踪以后就处理掉吧。”
　　说出这样话或是做出这样的决定，男子似乎并不会感到任何愧疚。
　　因为从一开始，就只是把少年当做能够暂时代替妖刀，替自己稳定局势的工具而已。
　　将人细细的划分成不同的种类阶级，认为有些人不过只是方便的道具……虽然这样不近人情但在处理问题上却十分高效，男子正是那种可以用人命当作手段，只追求成果的类型。
　　不过，要怎么处理那个少年也是以后的事情了，现在的当务之急是借助他的力量，所以随便许诺一些好处也是可以的，还有就是，那把被带走的妖刀，以及带走了它的……
　　御伽姬子，自己的妹妹。
　　必须找到她的行踪。
　　一想到自己亲人的样子，男子就恨的牙齿紧咬。
　　要不是她，要不是她和那个叫沙耶的女人的话……
　　————
　　“还是和以前一样，尽做些这样的事情呢。”
　　并不陌生的声音传入耳中，因此而感到全身一怔……男子起初怀疑是幻听，但那个人已经确确实实地出现在了自己面前。
　　“好久不见啊……”
　　“哥哥。”
　　明明派出了大量的人力搜寻，却没想到会突然出现在这里。
　　“果然继承家位的是你么？”
　　御伽姬子看向被她称为哥哥的男子，脸上挂着的是，她之前从未有想过会出现在自己身上的，平静却又异常笑容。
　　————
　　点燃四
　　周的火盆，深吸一口气。
　　小刀轻轻地割开自己的手腕。
　　滴答，滴答。
　　血液滴落的声音在空旷的石室中响起。
　　“这样一来，母亲……这样我一定能够，能够……”
　　少年闪烁的眼神中似乎还带有一丝犹豫。
　　那是一族的起源，亦是一族的禁忌。
　　在母亲收藏着的书中找到了线索，才明白为何失去了土地的天乃家会选择自愿流放到这片山林。
　　是为了让那个秘密和家族一起消亡。
　　母亲的话，也是那样想的吧？
　　在去世前，她也决定让一族的血脉在她那一代断绝。
　　可是……
　　没有孩子，本该就此断绝的血脉由养子继承了下来。
　　通过那样的方法。
　　而现在……
　　我能够……
　　成为母亲那样的人么？
　　脉搏的跳动伴随着丝丝疼痛，顺着手腕滴落的血液粘稠无比。
　　与自己做出那件事情时一样的喜悦之情现在正逐渐在少年心中弥漫开来。
　　“我一定……可以的。”
　　似是为了自己打气，少年又重复了一遍这句话。
　　但是，另一个声音从他身后传出。
　　“停手吧。”
　　蓝发的少女从阴影中现身，满面的悲泣令她姣好的面容有些失色。
　　“你……是成为不了怪物的。”
　　“就像咱……永远也成为不了人类一样。”
　　她说出的那句话对少年而言，比任何语句都要刺痛自己的心。
　　红光闪过，化为修罗之姿的少年使出全力朝着少女猛击一拳，但却被对方一掌接住。
　　“你……懂什么。”
　　少年紧咬的齿间挤出这样几个字。
　　“咱……全都明白，因为……”
　　少女的悲切并非为了对方。
　　“你做着和咱一样的梦。”

第四卷 目觉の自我
一，二，三……
　　为什么呢？
　　对大家都觉得理所当然的事情抱有疑问，果然奇怪的是自己吧？
　　活着……真的是理所当然的事情么？
　　那么死呢？
　　为什么……大家都能一副理所当然的表情谈论樱姐姐……以及我将会迎来的死呢？
　　一百一十，一百一十一，一百一十二……
　　不思考，不理解，也不想理解。
　　因为生命是从一开始就拥有的东西，所以大家都会觉得那是理所当然的。
　　因为我们的死乃是不曾改变的传统，所以那也是理所当然的。
　　人们为了自己的安稳放弃了质疑那理所当然的人生的权利，这是令自己无法忍受的。
　　如蝼蚁虫豸般毫不思考的人们理所当然的活着，怀抱愿望的姐姐却理所当然的被他们杀死了。
　　然后，我……
　　————
　　“真是太幸运了，没想到会在这里遇见你，看来上天还是眷顾着御伽家的啊！”
　　以浅笑作为回应，御伽姬子凝视着自己的兄长。
　　“我特意来见你，这可不算是幸运的偶遇吧，哥哥？”
　　“是么？那么你出现的理由呢？总不是来找我叙旧的吧？”
　　御伽姬子微微垂首。
　　“是哦，是来叙叙旧的。”
　　“哈？” 难以理解。
　　不会不知道自己是如何看待她的，也肯定知道自己派出了多少人去追杀她。
　　而现在居然主动出现在自己面前，还说只是来“叙叙旧”。
　　男子看着姬子的眼神有些怪异。
　　自己和这个妹妹没有过什么交流。
　　御伽家的女性全部都是祭品，将来会继承家业的自己没有和她们打交道的必要。
　　在自己印象里，这个妹妹除了有过一段发疯似的习剑时光外，平时都是一个安安静静，不太说话的人。
　　所以难以理解，她现在到底在想些什么。
　　“好啊，如果你这么想的话，那就陪你稍微聊聊吧，妹妹……”
　　“‘喰’在哪儿？”
　　男人直奔问题的中心。
　　“呼呼，谁知道呢？也许我藏起来了，或者送人了也说不定呢~一开口就是这个，看来哥哥你也没什么想要叙旧的意思啊？”
　　“那是当然了，我不知道你在想些什么，不过你该不会忘记你做过的事情吧？”
　　“你指哪一件呢？从出生到现在，要记住所有的事情的话，恐怕神也办不到吧？”
　　明明知道对方所指的是什么，姬子还是选择了挑衅的说法。
　　“我可是因为你的关系，现在过得很辛苦呢……这么简单就忘记了，看来你活的很自在啊，妹妹。”
　　“如果不算上这几天的话，确实还不错……托您的福了，哥哥。”
　　就算是现在也露着一副很无所谓的样子的妹妹让男子感到有些恼火。
　　“我倒是满感谢你杀了老爹，不然的话都不知道他到底会不会死，我也不可能上位……不过，你居然连‘喰’也带走了……”
　　“要是交出来的话，我也不是不能对你网开一面哦？”
　　对于自己兄长的提议姬子只是耸了耸肩。
　　“哥哥这诚挚的亲情真是令妹妹我感动啊，不过能不能不要用这种明显的谎话来糊弄我了呢？不杀掉我的话，你也很难有个交代吧？”
　　“没有了妖刀当作象征，看起来你过得也确实很难呢，哥哥……那么我给你个题案吧。”
　　“如果你肯放弃追杀我还有找沙耶麻烦的话，作为妹妹我倒是可以给你略尽一份绵薄的心意。”
　　浅浅的笑容与御伽姬子安静的表情十分相配。
　　“心意？肯把妖刀还回来么？那样的话就和我说的一样，当然可以放过你们……”
　　如果能就这样拿回妖刀，那之后的事情以后再说。
　　“呵呵呵呵，不是那样哦，哥哥。”
　　御伽姬子有些得意地扬起了嘴角。
　　“如果肯放过我们的话，那么……”
　　“这次我就不杀你。”
　　因为自己妹妹的这句话，男子一时语塞。
　　“不用担心哦，现在只有我一个，沙耶她不在这里。”
　　似乎是在为男子着想，姬子又补充了一句。
　　沙耶……真正杀死自己父亲的应该算是那个女人，并且还是使用了妖刀的父亲。
　　如果是她说出这样的话那还好理解，毕竟照情况看来，她是有那个实力的，但是自己的妹妹……
　　“你是认真的？”
　　“当然，哥哥。”
　　眯起眼睛盯了一会儿自己的妹妹，然后男子拔出了刀。
　　“看来没什么好说的了啊。”
　　御伽姬子叹息道。
　　“不过在那之前我还有个问题想要问下哥哥，毕竟是我的血亲，就算没有什么交流
　　也应该有一定的印象，你……在你眼中，我是个什么样的人呢？”
　　“什么样的人？安安静静没有主见，再加上刚刚才知道的愚笨吧。”
　　不再虚情假意，男子的声音冷若冰霜。
　　“是么？给哥哥留下了那样的印象，看来我这个妹妹不怎么称职呢。”
　　但是姬子倒是没有任何变化，依旧保持着一副无所谓的笑容。
　　“你知道么，哥哥……你以前养的那只狗，是我杀的哟。”
　　“！？”
　　自己确实养过一只狗，不过那都是好多年前的事情了。
　　那只狗是少年时期的自己十分喜欢的一只大型犬。
　　可惜后来不知道被谁给打死了。
　　现在想起来的话，自己仿佛还能看见死掉的狗吐拉在外面的长舌头，以及破掉的脑壳。
　　但是，那个时候……姬子应该才十岁不到。
　　那只狗可是比孩童要大上好几倍。
　　“你在说什么蠢话。”
　　“没有骗你哦~还有姐姐养的几只鸟也是我掐死的……当然不是樱姐姐的啦。”
　　她的脑子……没问题么？
　　“对了哦，哥哥你从天守阁的城楼上摔下去那次……是我推的哦？怎么样，现在左腿还好吧？”
　　自己以前被人推下过城楼。
　　幸好没有受致命伤，不过左腿却骨折了。
　　到了现在也还是稍微有些跛。
　　就算想要追查是谁做的也没有头绪，最后只好不了了之。
　　但是，那个时候……是八年前。
　　没记错的话，姬子应该才八岁吧？
　　虽然用的是如同玩笑般的语气，但是姬子的眼神中却看不出任何开玩笑的感觉。
　　男子感到一丝寒意。
　　如果她说的都是真的……
　　“为什么？”
　　仿佛是在等男子的这句“为什么”，御伽姬子终于止不住地笑了起来。
　　“你问为什么啊~那是因为啊……”
　　“你们都理所当然地活着这件事情啦~”

第四卷 目觉の自我（二）
一千零一十，一千零一十一……
　　明白这件事的时候，胸中燃起了无法言明的情感。
　　对于才不过八岁的自己，这份感情实在难以理解。
　　难以忍耐的情感翻涌着，全身如同火烧般难受。
　　自己……是出问题了吧。
　　哥哥养的那只狗又在朝着我叫了……
　　好烦……好烦躁……头痛的要裂开了……
　　连不是人的动物也能享受理所当然的生命，我却不行么？
　　别再叫了，好烦啊！！
　　————
　　我朝着狗的方向丢出准备好了的肉。
　　虽然对我来说想要拿到肉并不容易，不过还是从今天的晚饭里偷偷藏了一块带出来。
　　趁着那只狗嗅向地上的肉的时候，我举起了不知为何握在手中的木棍。
　　————
　　“莫名其妙，这是什么意思？”
　　“不要误会哦，哥哥。”
　　“并不是因为活着所以想要杀掉，而是因为理所当然的活着。”
　　更加不明白自己的妹妹到底在说什么了。
　　“就是理所当然啦，理·所·当·然……抱歉，我似乎不是太适合做解释的样子。”
　　因为对方无法理解自己的想法，姬子有些困扰的摸了摸后脑勺。
　　“打个比方吧，就像哥哥现在，也是觉得父亲死后自己继承家主的地位是理所当然的吧？追回被我带走的妖刀是理所当然的吧？对犯下如此罪行的我实施惩罚是理所当然的吧？或者……我那自学而来的不成器剑术说是想要杀掉哥哥这绝对是天方夜谭般的玩笑，也是理所当然的吧？”
　　“当然。”
　　在说出后才意识到自己是在顺着对方的话，男子咂了一下嘴。
　　“呵呵呵，还真是不客气啊，哥哥……所以，你们能够活着与我以及姐姐们必须去死这样的事情，也是理所当然的吧？”
　　“理所当然的活着，看着我们理所当然的去死，认为这一切是理所当然的……那样的心情，我最痛恨。”
　　“十多年前，樱姐姐曾给了我希望。”
　　“但是她在一年后就死了，被当做了妖刀的祭品。”
　　“对你们而言，那就是理所当然的事情吧？”
　　“但是对我而言，她曾带给我的希望在那一天起就不一样了。”
　　“为什么，为什么明明怀抱着那样的希望，明明拥有那样的情感……对着神明祈愿，明明真诚的想要获得幸福，但却在最后还是会变成那样呢？”
　　“而且，为什么……大家都觉得那是理所当然的呢？”
　　“而你们……为什么又能觉得自己活着这件事情，是那么的理所当然？”
　　“呼吸，进食，安眠，明天，后天，往后许许多多的时光，这些对你们来讲，都是理所当然应该拥有，而我却要早早结束的么？”
　　“所以感到不公平，所以感到愤怒与痛恨。”
　　“痛恨理所当然就死掉的姐姐，痛恨理所当然活着的你们，以及痛恨在往后也会理所当然地踏上同一条路的自己。”
　　“那条狗啊，因为总是朝着我大叫，好像觉得跟在你后面或者朝别人叫是理所当然的事情，觉得很烦就在半夜偷偷用木棍敲死了。”
　　“姐姐们养的鸟啊，总是叽叽喳喳吵个没完，似乎觉得养些那种东西就能让自己从必须当祭品的宿命中找到慰藉，真是笑死人了……所以掐死了。”
　　“哥哥你啊……自大又惹人厌，特别什么事都一副理所当然的样子最令我厌恶，所以从后面把你推了下去，可惜没死啊。”
　　“从那时候起也意识到，光这样是不行的。”
　　“想要杀人的话，果然还是要用其他方法。”
　　“所以我才想要学习剑术，因为……”
　　“我想要杀了你，想要杀了其他兄弟，想要杀了父亲……大概还想要杀掉很多东西吧？”
　　“不过我好像是太急于求成了，因为不眠不休地练习而晕倒的我，在醒过来后忘记了那份心情和杀意，变成了之后的样子呢。”
　　“或许就和你说的一样，除去那部分的我……就是一个安安静静不太言语的人吧？”
　　“在前几天因为接触到了沙耶的过去，偶然间稍稍回想起来的感觉……有些怀念呢，哥哥。”
　　自己眼前的这个人……虽然样子确实是姬子没错，但感觉上完全不同。
　　内在……有什么东西感觉很不妙。
　　“不过，这也说明了……”
　　“我果然还是继承了御伽一族那黑色血脉的人啊，是拥有着怪物的心，披着人类外皮的异物啊。”
　　“光是扮演薄幸的公主可不行，那样是没有资格去握住她的手的。”
　　“可是，如今的我……正视自己胸中这份黑色情感的我，绝对拥有那份资格。”
　　“所以，我亲爱的哥哥……从来没有关心过自己妹妹们的兄长大人……如果不接受我
　　刚刚的提议的话，那么……”
　　“为了让我能够和沙耶站在同一个平面上，让那黑色的感情真正复苏，这次……可以为妹妹我献出生命么？”
　　自己的这个妹妹已经坏掉了，这是男子唯一断言的事情。
　　但是，就算那样也不会改变理所当然的事实。
　　“就凭你那自学的剑术么？”
　　“诚然，对于接受父亲的指导的哥哥，在你眼里我的剑术一定是粗鄙无用的吧？不过沙耶说过，我是天才，我拥有与剑壕比肩的实力……所以我选择无条件的相信她的话。”
　　她……真的疯了吧？
　　“你……当真？”
　　握紧剑柄，男子踏出一步，问出最后的问题。
　　而这一次，轮到御伽姬子说出那句话了。
　　“当然……这不是……理所当然的事情么？”
　　握住刀柄，闭上眼睛，屏息，凝神，倾听细微的响动。
　　心速降低，感觉血液逐渐变得冰冷。
　　如同享受着相互杀戮的战斗一般，露出稍显扭曲的异样笑容。
　　再次睁开眼时，曾经熟悉的御伽姬子已经消失。
　　拔刀。

第四卷 目觉の自我（三）
一万一千一十一，一万一千一十二……
　　狗死了。
　　被砸开的脑壳往外淌着红色的液体，眼珠凸出，舌头也耸拉在外面。
　　哥哥哭了，我却笑了。
　　让人烦躁的犬吠不见了，我的头疼也停止了。
　　那份灼烧着自己胸膛的感情……似乎稍微变得柔和了一些。
　　这样啊……那么就再多做一些吧。
　　对了……另外两个姐姐们似乎养了不少鸟类。
　　她们和樱姐姐不同，是理所当然的垃圾……所以没有关系，绝对没有关系。
　　话说鸟的话，那样小的动物……我就不需要那根棍子了吧？
　　————
　　十万零一十，十万零一十一……
　　昨天我把哥哥从三楼的窗口推下去了。
　　可惜的是他只摔伤了一条腿。
　　果然，只是这样的话，想要杀人还是很困难的。
　　胸中的毒蛇又开始撕咬自己，不过自己已经明白那到底是什么了。
　　你给我闭嘴，我要按自己的想法去做。
　　自己朝着自己大喊。
　　人和鸟儿不同，自己幼小的双手根本不可能掐的住比自己年长的人的脖子。
　　和狗也不同，自己就算拿上木棍，也打不赢哥哥或者其他人。
　　要以人作为对象的话……
　　父亲同意我想要学习剑术的要求了。
　　那轻蔑的眼神自己绝对不会忘记。
　　虽然在他眼里，不过是为祭品的质量增色几分，但对我来说……
　　————
　　呼吸急促，步伐也变得紊乱。
　　果然自己的体力还是无法跟上这样的战斗。
　　勉强挡住了砍向肩头的一刀，刀刃相撞产生的余震几乎要将自己的虎口撕裂。
　　“就这点水平啊？刚刚的气势哪儿去了，妹妹？”
　　横着小鸟丸抵住对方的刀刃，拼命抵抗着对方自上而下施加在刀刃上的力量。
　　相交在一起的冰冷凶器向自己传达着那源自血亲的憎恶之情。
　　越过刀刃的阻隔，凝视着自己的双目近在咫尺。
　　在那眼中满是轻蔑与不屑。
　　但是……自己却觉得好笑。
　　即使快被杀了，自己也觉得好笑。
　　明明是这样轻蔑的看待我的生命，但却因我的所作所为而被推上了风雨飘摇中的家主之位，为此而苦恼与困扰着……就算是这样死掉，看来我也有嘲笑他的资本了啊。
　　不过，我可不能这样死掉。
　　他……
　　没有杀死我的资格。
　　————
　　小鸟丸稍向下斜，偏转对方的刀刃。
　　在一瞬间侧过身，兄长手中的刀以几乎贴着自己鼻尖的程度挥了下来。
　　要是稍微慢一点，大概就被一刀两断了吧？
　　自己立即顺势朝着对方的腰间横斩一刀，那当然被挡了下来。
　　不过刀刃相击的力量足以让自己稍稍拉开与兄长之间的距离。
　　果然，他并没有急于进攻。
　　似乎还是在忌惮着什么，大概仍是防范着沙耶吧？
　　真是的，明明说过就只有我一个人了……还是那样多疑啊，哥哥。
　　如果她在的话，你可早就没命了啊……这样看的话，自己还是十分温柔的。
　　因对方短暂的踌躇而得以稍作喘息，我重新调整了架势。
　　“不愧是得到父亲传授剑术的哥哥，很强啊。”
　　“现在后悔还来得及，不然的话……先砍掉你一两只胳膊再让你说出‘喰’的下落吧。”
　　“真讨厌，那样的话我不就没有手了么。”
　　确实，自己的敌人很强。
　　与自己自学而成的粗糙剑术不同，他的攻击不带有一丝多余的动作。
　　简洁流畅，就好似是上好发条的齿轮一样精准与高效。
　　如果是一个一个来的话，哥哥大概拥有以一敌百的实力吧？就算一起上，以一敌十也是没什么问题的。
　　以人类的水准来说的话，已经算是一流的剑士了。
　　嗯……以人类的水准来说的话。
　　但是…… 自己不同。
　　我……
　　是最终要与沙耶站在同一平面，能够配得上她那庞大存在的人。
　　————
　　“姬子，你知道么？这个世界上的人啊，是分为两种的。”
　　那是……沙耶在某次练习后与自己的对话。
　　“努力的人，还有有天赋的人。”
　　“那么沙耶就是有天赋的人吧？”
　　面对自己的回答，蓝发的少女摇了摇头。
　　“不是哦，虽然咱也算不上努力的人，但是咱没有天赋哦。”
　　“因为学习才会了解更多的东西，反过来讲就是不学的话就什么也不知道……不管是战斗的方法还是
　　思考问题的方式，甚至这颗心……也都是通过学习才得来的。”
　　“所以，有天赋的人不是咱，是你哟，姬子。”
　　当时自己断然否定了她所说的话。
　　自己怎么可能是所谓的天才呢？如果是的话就不用这么辛苦了。
　　“姬子，你知道嘛~努力的人和有天赋的人，彼此都是无法理解对方，进而也无法通过对比来了解自身存在的哟~”
　　“通过努力不断上升的人生终有其的限制，一步一步走来的踏实人生无法想象天才所看到的那种不需要基石，仿如空中楼阁般的世界……而天才也无法理解，到底为何需要如此努力，到底因何别人无法理解自己所想……所以，两种人都只能生活在自己的世界中。”
　　“所以姬子会觉得自己不是天才也是没办法的事情，但是，如果你相信咱的话，那么……”
　　“想要提升到更高水平的话，就不用做这些多余的基础训练了……试着……往自己的刀刃上注入自己的感情吧。”
　　“往刀刃上……注入感情？”
　　“嗯……人呢，死掉的话，身体回归尘土，灵魂归与黄泉，而残留下来的思念，就会逐渐转化为在这个世界中游离着的魔力。”
　　“磨……魔啥？”
　　“听不懂也没关系哟，因为不是这个国家的词语……不过，与咒术一类的相近吧。”
　　“原本需要一定的过程，但是有时候直接将自己的感情转化为相应的力量也不是不可行……如愤怒燃起火焰，或者是……孤寂掀起寒潮。”
　　如果那样就可以的话，是不是有些对不起苦苦修炼的人了啊？
　　自己原本是想这样吐槽沙耶的。
　　“所以，下次你也试试吧？将自己的感情全部寄托于刀身，然后，看看能够挥舞出怎样的光彩吧！在咱看来，你可是终有一天能在剑术上超过咱的人哟。”
　　那种事情怎么可能啊？
　　对着那明媚的笑脸，自己实在没好意思说“你说的我完全不懂啊”这样的话。

第四卷 觉醒の姬
三十一万一千一百一十一，三十……
　　自己已经重复了多久？
　　时间似乎已经失去了意义，自己只是不眠不休的重复一个动作。
　　拔刀，收刀……拔刀，收刀……拔刀……
　　为了有朝一日像那理所当然的宿命举起刀刃，为了让那些以我们的死作为基垫，理所当然活着的人们去体会一下我们的痛苦。
　　樱姐姐祈祷过的未来，我一定会让它实现。
　　用这……
　　从自己心中汹涌而出的杀意。
　　————
　　一百一十一万，一百一十……
　　终于迎来极限，身体先一步崩溃。
　　木刀从手中掉落，我跌倒在地。
　　眼前一片漆黑，意识慢慢陷入黑暗……并且……
　　将那份杀意也一并拖入了黑暗之中，封尘十数年之久。
　　我……
　　遗忘了自己的本心。
　　————
　　“所以，下次你也试试吧？将自己的感情全部寄托于刀身，然后，看看能够挥舞出怎样的光彩吧！在咱看来，你可是终有一天能在剑术上超过咱的人哟。”
　　那种事情怎么可能啊？
　　当初只是当成玩笑一般的话语。
　　但是现在想来的话……
　　自己的父亲，自己的兄长……包裹着自己的不过是虚假的亲情。
　　隐隐约约也意识到，就连樱姐姐……说不定也骗了自己。
　　或许，在这个世界上唯一不会欺骗自己的，只有沙耶了。
　　从自己敢于站到自己的兄长面前那一刻开始，自己就已经选择要无条件的相信沙耶所说的话了。
　　她曾说过，自己终有一天能在剑术的领域超越她的水平。
　　或许，她许诺给自己的是未来的某一天，但是……
　　自己要将那一天变为现在。
　　自己的刀刃……应该包含着的是何种情感呢？
　　如果是前几天的话，自己肯定会说出“当然是对沙耶的爱啦”这样的话吧？
　　但是那样是不行的。
　　那份爱意太过柔弱了。
　　忘记了自己的本心，只当自己是一名悲剧的公主。
　　因为拯救了自己的人生，为自己的未来开辟出道路而爱上了沙耶。
　　那样建立在虚假自我之上的感情，并非我真正的爱。
　　如果，如果想要真正爱上她，真正能够站在她身边的话……
　　自己所需要的是……
　　“忘却了自己本心的我，是无法配的上她的。”
　　“我那可笑的悲剧色彩，是完全无法与她的过往所比肩的。”
　　“但是现在不同了，现在不一样了……”
　　“我……这次能够挺胸抬头的说，我有足够的资格站在她的身边。”
　　————
　　我将小鸟丸收入刀鞘。
　　“虽然不知道你究竟在说些什么东西，不过放弃抵抗了么？”
　　面对兄长的问话，我摇了摇头。
　　“是我在给你机会哦，哥哥。”
　　“你还真是疯了啊，那么就先砍掉一只手吧。”
　　就算是对收起刀的妹妹也毫不怜悯，不如说他应该压根没把我当成过他的妹妹吧？
　　刀刃离自己还有五步之遥。
　　樱姐姐呢？她真的有把我……当做她的妹妹么？那么，为什么要那样理所当然的死去呢？
　　还有四步。
　　不过，看起来……她所希望的未来，自己也许是没办法继承下去了。
　　因为啊……
　　自己想要的未来，就是沙耶本身。
　　三步，已经够了。
　　我所熟悉的剑术。
　　我所精通的唯一剑术。
　　我所挥舞了数十万次的剑术。
　　拔刀，收刀，拔刀，收刀，拔……
　　由此诞生的一之刃，二之刃……全部都是拔刀术，也唯有拔刀术……是我唯一自傲的剑术。
　　而要在拔刀术上附加自己的感情的话，那份感情显然……
　　为了杀人而诞生的剑术，没有比这凛冽的杀意更加合适的了。
　　“流木太刀影——千光一闪。”
　　如流光般消失，以瞬步之姿出现于自己兄长背后十步左右的距离。
　　成功了，自己真的能做到。
　　这一刻，并没有觉得惊喜，我心中所产生的感情，只是对自己能够做到这番地步的再次确认。
　　“你……做了什么！？”
　　对我突然的消失感到惊讶，然后才发现目标出现在了自己的背后。
　　我的兄长因为无法理解发生的事情而怒吼着。
　　但显然，他该为之怒吼的不只是这件事情。
　　看起来是想要朝我继续发起进攻，但却发现刀刃已经不在自己手中了。
　　或许该说，握着刀的手已经不再连着
　　自己的身体。
　　“我……的手……你……啊啊啊啊！！”
　　那惨叫声，如此动听。
　　兄长……你……
　　也不过只是个人类而已啊。
　　————
　　“杀了她，杀了她！！！”
　　真是亏我大发善心，才砍断一只手而已。
　　叫嚷着要砍掉自己妹妹的手，最后自己却被砍断了手。
　　真是够讽刺的。
　　哥哥的手下们围了过来。
　　喂喂，不是吧？对我这样柔弱的妹妹，用这么多人真的可以么？
　　不会真的觉得，人多就能赢吧？
　　我啊……
　　已经和你们……和通过努力慢慢攀登上来的人……
　　不在同一个平面上了。
　　我…… 可是天才呐。
　　杀人的，天才。
　　没看到刀刃出鞘的动作，只听见刀镡碰撞到刀鞘所发出的，清脆的收鞘声。
　　我继续向前走，没有任何停下步伐的意思。
　　在以数十人的无首尸体，与飞溅而出的血液所铺成的道路上继续前进着。
　　“你这怪物，怪物啊啊啊啊！！”
　　用左手持刀，哥哥从后面砍了过来。
　　真是浪费我的一片好心。
　　明明那个样子，还能活着回去。
　　就算痛苦，就算不堪。
　　也能在那个名为御伽城的泥潭中挣扎着，为了不让自己沉入泥潭底部而苦苦挣扎。
　　那样，才是对于之前理所当然的人生应有的回应。
　　如果能认识到这一点的话，说不定……就算再怎么难以忍受，也会拥有未来吧？
　　但是，现在不可能了。
　　“流木太……不……”
　　用我模仿御伽家的刀术自学而出的技巧似乎不太合适。
　　好歹算是我的血亲，就让我用这最为纯质的感情来送你一程吧。
　　没有拔刀，只是握着刀鞘的左手大拇指轻轻推动了一下刀镡。
　　“杀意剑。”
　　黑色的刀光连带着周围的树木与岩石一起，将我身后的那个人切得粉碎。
　　这就是……
　　涌动在我心中的杀意啊……是对你们这些……
　　理所当然活着的人所抱有的，恨之入骨的杀意。
　　兄长的头颅滚落脚边，但我只是微笑着将它踢开。
　　死尸铺就的道路，是通往那个人的必经之路。
　　明明之前杀死父亲时，心里抱着几乎将自己压崩的负罪感。
　　明明之前就算对方是穷凶极恶的恶党，自己也没勇气对人类挥下这杀人的刀。
　　也许在沙耶手中时，小鸟丸没有沾染过如此多的鲜血与罪孽吧？
　　但是，现在……
　　杀死了这么多人，又杀掉了自己的血亲。
　　我的胸中，却丝毫没有任何愧疚。
　　有的……
　　或许只是即将与她重逢的喜悦。

第四卷 自我の憎恶
在那一天，我遇见了她。
　　在那一天，咱与她相遇了。
　　朦胧的月光下，她向我伸出了手。
　　婆娑的树影下，咱握住了她的手。
　　“你来做我的孩子吧。”
　　“咱来当你的朋友吧。”
　　我偏执的扭曲了那份善意，从此背负着无法摆脱的罪孽。
　　咱愚昧的沉溺于那份善意，从此陷入了永不苏醒的幻梦。
　　为此将其血肉寄宿此身。
　　因此踏上千年巡礼之路。
　　我……继承了她的血脉。
　　咱……继承了她的名字。
　　想要成为她，想要亲手触碰到那份美丽。
　　想要见到她，想要亲眼再见到梦的延续。
　　我，想要成为如她一样的怪物。
　　咱，想要成为与她相同的人类。
　　————
　　“你懂什么！！你知道什么！！”
　　咆哮着的红发少年拥有着如同少女般的身姿。
　　“咱……全部都知道。”
　　蓝发少女噙着泪珠的眼中却包含着森罗万象的光芒。
　　即使年龄，种族，性别与经历全都截然不同。
　　两人却怀着截然相反而又无比相近的愿望。
　　但是，比起依旧想要将之实现的少年，少女先一步知晓……
　　那个愿望，注定只是镜花水月般的虚幻。
　　沙耶的眼泪，正是为此而流。
　　————
　　“给我滚……都说了不会再找你麻烦了，我现在的事情和你无关。”
　　“……这就是你，厌恶那样的目光的原因么？”
　　好不容易平复下来的心，又因为对方的一句话而剧烈颤动着。
　　“你的父亲，希望你拥有更美好的未来而不是被那样的愿望束缚着，所以才会……”
　　“你给我闭嘴！！”
　　猛地出拳，力道强到连沙耶也被逼退几分。
　　“你以为我不知道么？你以为我不知道父亲在想什么？我的事情……用不着你来教我怎么做！”
　　“既然如此那么为什么还！！”
　　比起昨天夜晚更加凌厉的攻势，已经远远超出少年原本的水平了。
　　“我必须……我一定要那么做！！”
　　“为什么要可怜我？为什么要同情我？？”
　　“你也好父亲也好，为什么都要这样！！”
　　“我……我可是想要杀了你啊！”
　　胸膛之中，悲伤的野兽嘶吼着，一遍又一遍用尖锐的爪子撕扯着少年的心。
　　“我……”
　　“我可是……”
　　“吃掉了自己的母亲啊！！”
　　那就是一直压迫在自己心中，天乃美羽所背负着的吞食亲人的罪孽。
　　————
　　血腥的味道刺激着自己的味觉与嗅觉，呕吐的欲望在此时却化作进食的快感，天乃美羽抬起头，望向自己称为“父亲”的那个人。
　　似笑非笑的眼中弥漫着疯狂。
　　沿着嘴角，粘稠且变得有些发黑的鲜血滴落在地板上。
　　口中咀嚼着的，是曾身为自己母亲的肉块。
　　被肉块与血水充塞着的喉咙含糊着发出声音，似乎是想说“欢迎回来”。
　　断掉的肢体上到处都是被啃食过的痕迹，被划开的腹部似乎象征着出产的寓意，本应包含在内的脏器，除了被扯断的肠子外，其他的则已经不见了。
　　因病去世的天乃赤瞳，她的遗体被自己收养的孩子就这样吞吃了。
　　————
　　我的愿望是变成如同母亲一样的人。
　　自从第一次见面开始，我就爱上了之后成为自己母亲的那名女性。
　　我当然知道，那并非出于亲情的爱意。
　　但是，确切的来说，我也不知道那份爱意，它的对象究竟是否是眼前的这名女性……
　　亦或是她所具有的那如修罗鬼神般强大的力量与身姿呢？
　　直到已经被自己称作“母亲”的她去世为止，自己才终于明白……
　　自己的爱，是多么的肮脏。
　　自己爱着的，自己想要的……
　　不过是孕育在她身体里的那份力量。
　　如此强大，而又如此美丽。
　　在那个夜晚，从被异形之物袭击的山村中拯救了自己的女子，收养了自己，成为自己母亲的女子。
　　面对着以善良包容着自己的那名女子，自己却怀抱着如此肮脏不堪的爱意。
　　即使在她逝世的时候，自己也没有表现出任何的悲伤。
　　反而，想要得到那份力量的感情却在自己心中疯狂生长。
　　不能忍受。
　　不能忍受那份美丽就此枯萎，不能忍受那份强大就此消逝。
　　自己一定要……将其继承下去。
　　自己与母亲之间的差别，大概就
　　是自己并非是她亲生的吧？
　　那么，只要继承了她的血脉的话，自己也一定可以……
　　那份美丽与强大，我不会让它就这么消失。
　　那份血脉……
　　天乃家的一切，就由我继承下去。
　　因此……
　　即使明白了自己那卑劣的爱意，自己也对此无所悔改。
　　在我的腹中孕育新生吧，母亲。
　　我……将不再是人类。
　　如你一般，那非人的血脉所具有的强大与美丽，自己愿望的终点。
　　我……将会成为你。
　　————
　　“明明做了那样的事情，明明做了那样的事情！！”
　　“一点也不知道我的想法就用那样的眼光看我，以为我是疯了么？以为我是承受不住母亲去世的打击么！？说什么是希望我能拥有更好的未来，我这样不好么！？我哪一点，值得他……值得你来可怜！！”
　　“只是你以为不知道，只是你以为是那个样子！！”
　　面对咆哮着打出疯狂攻势的天乃美羽，沙耶一边防守一边用同样的音量喊了回去。
　　“你的父亲……你的母亲……他们早就知道你在想什么……就算在去世后，就算是再发生了那样的事情之后，他们，他们留存在那个房间中的思念……他们想对你说的话……”
　　“是对不起啊！！！！”
　　攻击停止了。
　　天乃美羽的双眼掩盖在赤红的长发之下。
　　肩膀以及握紧的双拳都不停地颤抖着。
　　“你说对不起？”
　　“他们有什么要和我说对不起的？”
　　“他们哪里需要和我说对不起了？”
　　“觉得对不起么？觉得是因为他们，我才会变成这样么？”
　　“我变成这样，又哪里需要他们道歉了！！”
　　“你根本就不明白，我的愿望！！！不要再给我自作多情了！！”
　　嘶吼着，然后又再次冲向沙耶。
　　如雨点般狂乱的攻击连沙耶也开始有些招架不住。
　　“真正不明白的是你，你为何就是不懂！！”
　　自己的声音，无法传达给那个少年。
　　他养父母的声音，一样无法传达给他。
　　“说什么我不懂，你不也是一样么！！”
　　“还说和我有着一样的愿望，想要变成人类？不要笑死人了！”
　　单手接住了少年的拳头，施加在那上面的握力逐渐增长。
　　“闭嘴，咱的事情你没有资格评价。”
　　“要我闭嘴？那你呢？你又有什么资格来管我的事情！”
　　一脚踢开沙耶的手，然后又朝着她的脸狠狠踢了过去。
　　直接命中面门，沙耶向后倒退几步。
　　血流了下来。
　　“……”
　　用手捂着脸，然后盯着粘在自己手上的鲜血。
　　沙耶的表情越发阴郁。
　　“说的也对。”
　　就算知道他在想些什么……我也……
　　听不进他的声音。
　　我们都是一样的。
　　“就算知道是怎么一回事情，也是没办法理解对方的心情的。”
　　“不管是你也好……还是咱也好。”
　　“说到底，不过是自说自话做着梦的蠢货罢了。”
　　视线从自己的手转移到了天乃美羽的身上。
　　和之前感受到的视线完全不一样，在那其中已经不再包含怜悯。
　　取而代之的是让人脊背发凉的杀意。
　　“不管是为了你还是为了咱自己，咱决定了。”
　　“咱要杀了你。”

第四卷 血之胎动
“咱要杀了你。”
　　沙耶的目光阴郁而带着杀气。
　　天乃美羽却因此发笑。
　　“杀了我？这样才对啊……”
　　“就是这样才好啊！！”
　　伴随着他的狂呼，战斗开始了。
　　双拳相交，整个石室因此而颤动不已。
　　赤红与浅蓝两道光辉在宽敞的石室内相互撞击，迸发出惊天动地的巨响。
　　“才不要怜悯，才不要同情，才不要莫名其妙的理解！！”
　　“怪物需要的，只要杀意，只要憎恨就好！！”
　　凭借着那高涨的杀意与憎恶，此时的天乃美羽与沙耶平分秋色。
　　忘记疼痛与恐惧，仿佛即使全身骨头断裂也会继续与对方交缠不休。
　　双方的血飞洒在石室内各个角落。
　　伴随着这样的战斗……
　　异变发生了。
　　————
　　血液汇聚成潭。
　　飞洒在石室内的只是少量的血滴，原本不应有这么多的血液。
　　如溪流般的血液缓缓流动，在石室的中央汇聚成不小的血潭。
　　那样的量早就超过了一般人体内包含的全部血液了。
　　“这是？”
　　直到踩入其中才注意到那异样的血潭，天乃美羽的脸上露出了奇怪的表情。
　　“我应该还没有开始仪式……不应该这么快啊，到底是……”
　　来不及感到惊讶，血潭开始了脉动。
　　粘稠的血水就像是一块巨大的鲜红布丁。
　　无法从中将脚抽开。
　　“那是怎么……”
　　沙耶也停了下来，一脸疑惑的表情。
　　紧接着，血潭瞬间扩大。
　　膨胀开来的血水向上升起，如茧般即将把天乃美羽裹入其中。
　　“我……救……”
　　第一次，恐惧的表情浮现在他的脸上。
　　忘记了自己想要成为怪物的愿望，此刻天乃美羽所露出的，仅仅是身为人类对未知事物显露出来的恐惧。
　　也正因为这在他的脸上转瞬即逝的表情……
　　沙耶冲入血潭之中，一脚将天乃美羽踢了出去。
　　在那一瞬间，两人的视线再次相交。
　　沙耶的嘴唇似乎动了动，但却听不清她到底说了什么。
　　血茧合上了。
　　巨大的冰柱突然从地下窜出，将整个血茧封入其中。
　　那是在被吞噬前，沙耶使出的最后的魔法。
　　跪坐在冰柱之前，天乃美羽的脑子一时之间反应不过来到底发生了什么事情。
　　看着眼前的冰柱以及被封在其中的血球，他的思维开始从恐惧中逐渐恢复。
　　手按在冰柱上，慢慢加大力气。
　　起先只是拍打，进而变成用拳头猛击。
　　冰柱纹丝不动。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　血粘在了冰上。
　　骨头折断的声音清脆而又令人生疼，但天乃美羽却没有注意这些事情。
　　“还给我，还给我！！！”
　　“那是属于我的，是我的啊！！！！”
　　一边全力击打着冰柱一边呐喊，最后用尽气力的天乃美羽跪在冰柱前。
　　按在冰柱上的手拖拉出两条模糊的血痕。
　　“还给我……还给我……”
　　一遍有一遍重复这句话，如同一个真正的少女般低声啜泣起来。
　　————
　　“咦？我好像来的不是时候？沙耶在哪里？你是谁？”
　　声音从石室的入口处传来。
　　抬起头扫了一眼，站在那里的是一名身着传统和服，长及脚裸的黑发梳成与其十分般配的姬式发型，拥有秀丽容姿的美丽少女。
　　御伽姬子。 ————
　　那个人，就是御伽家想要的人。
　　抓住那个人的话，就能够……
　　天乃美羽立即从刚刚的软弱姿态中恢复，朝着姬子冲了过去。
　　但就在即将到达她面前的那一刻，脚步不由自主地停了下来。
　　阻止自己的是生为习武者的直觉所感受到的，比起自己强上百倍的杀意。
　　甚至无需刀剑就能杀人的杀意包裹着眼前这名看似柔弱的少女。
　　这到底是……怎么可能……这个女人，和御伽家说的，完全不一样啊！
　　“真聪明，再往前一步你就要和自己的脑袋说再见了呢。”
　　对于天乃美羽的行动，姬子只是微微一笑。
　　“好了，我对你是谁也没什么兴趣……沙耶在哪里？”
　　似乎在她眼中，完全没有天乃美羽这个人的位置。
　　这个女人……不正常。
　　那是天乃美羽对御伽姬子的第一印象。
　　“那边……那个里面。”
　　就算再怎么样，自己还是拥有理
　　智的。
　　自己的理智告诉自己，不要去招惹这个人。
　　眼前御伽姬子是与人类或是怪物截然不同的存在，可以称得上是具现化的怪异。
　　那是拥有了意志的无星之夜，在纯黑的外表上，以低劣的手法刻画上嘴巴与眼睛这些，让她能够伪装成人类的东西。
　　不想被她吞噬的话，九千万不要轻举妄动。
　　“那个？”
　　御伽姬子望向冰柱，然后又看了一眼天乃美羽。
　　“我就不问你们发生什么事情了，那是沙耶自己弄的？”
　　“是。”
　　回答简单明了。
　　“是嘛，这可不行啊……”
　　姬子将手搭在刀柄上，朝着冰柱迈开步子。
　　“我好不容易来见你了，你怎么可以躲在里面睡大觉呢，沙耶？”
　　“我可是，连这份感情也取回来了，我可是……”
　　“有好多话想要对你说啊！”
　　“所以赶快给我出来，别再睡啦！！”
　　“不然我就自己动手把你拉出来了哦！”
　　将全部的杀意汇聚在刀刃之上，然后出鞘。
　　如银丝般的黑色刀光，却包含着连同没有实体的大气都能斩开的恐怖力量。
　　黑之一闪，冰柱碎裂。
　　天乃美羽愣愣地看着这一切。
　　那是连自己使出全力也无法击碎的冰柱，却被对方轻而易举的斩碎了。
　　这个女人……到底是……
　　———— 血茧破裂。
　　喷薄而出的血水将御伽姬子全身都染成红色，但她一动也没动。
　　只是注视着，从血茧中出来的那个人。
　　“看来还没睡醒啊，沙耶……要我来叫醒你么？”
　　发色被血水染成鲜红，双目变为赤色，沙耶如野兽般扑向姬子。
　　嗓子发出嘶哑的吼叫，如同年久失修的风琴般难听。
　　“真是不像话，这才不是我认识的沙耶啊……这么庸俗的红色可和你一点也不搭调。”
　　“没办法，我来把你叫醒吧。”
　　面对明显失去理智的沙耶，御伽姬子依旧只是抱以浅笑。
　　但手，却已经搭在悬于腰间的刀柄之上。

第四卷 血之胎动（二）
好强。
　　虽然姬子以前就知道了，但是真正面对她时，还是会觉得那样的强大简直犯规。
　　沙耶和自己的兄长完全不是一个等级。
　　如迅雷般的速度，肉眼几乎难以捕捉。
　　以开裂天地之势打下来的拳头将地面与石壁砸的粉碎。
　　整个宽敞的石室现在就如同地震了一样颤抖不止，大块的岩石从顶端砸了下来。
　　完全失去理智的沙耶如同一头只知道破坏的野兽。
　　那样的攻击，根本不可能防的下来。
　　只是余波溅起的碎石，所包含的力道就能轻易击穿人的身体。
　　但是，在自己看来，在现在的御伽姬子看来，那却……
　　多么得弱小啊。
　　沙耶绝对不该是这个样子。
　　因为看得到极限，所以才感到弱小。
　　和平时的沙耶不同。
　　和平时那个总是开着玩笑，却能轻易地弹指解决强敌的沙耶不同。
　　平时的沙耶看不到她的极限，但是现在的沙耶却似乎已经无法变得更强了。
　　再快那也只是如同野兽般的乱跑乱跳。
　　再强那也只是毫无章法的胡乱攻击，就像是发脾气的小孩一样。
　　确实，沙耶很强，比自己强上无数倍。
　　但是，那并不是现在的沙耶。
　　没有心的话，只不过是空有力量却不知如何运用的野兽罢了。
　　如果只是这样，只是这样的话……
　　我……
　　也能赢你一次。
　　在自己的心中，与那不断涌现的杀意相互纠缠在一起浮现而出的是……
　　日后也许可以将此当做炫耀的资本，与沙耶相互畅谈的美好梦想。
　　连我都能做到的事情，你没有理由会做不到吧，沙耶？
　　我可是有……
　　好好区分这份杀意与爱意呢……
　　所以，你也给我赶快醒过来吧！
　　刀刃出鞘，直指自己爱着的那个人。
　　————
　　怨念必有其附身的主体。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是自己还是可以确定的。
　　有什么东西附着在沙耶体内。
　　会失去理智，大概也是因为那个吧？
　　虽然看不见，但是能感觉到。
　　就和我自己这浮动着的杀意一样，是若有若无的气息。
　　要砍中那样的东西……可能么？
　　嘴角浮现微笑。
　　当然了，没什么好担心的。
　　闭上眼睛，沉入自己那满是杀意的世界之中。
　　相近的气息互相吸引，如蜘蛛丝般铺满了整个空间的杀意捕捉到了沙耶体内细微的变化。
　　毫不犹豫，踏步迎向朝自己挥来的拳头。
　　如剃刀般的拳风划伤自己的面颊，那惊人的气势压得自己连心跳都几近停止。
　　全身的骨头都发出崩溃般的碎响。
　　不畏惧，不退缩。
　　如若就这样死去，似乎也是不错的选择。
　　“沙耶！”
　　刀刃破开狂乱的气流，于满眼鲜红中渗入一丝异色。
　　闪耀着光芒的黑色……超乎正常范围，绝对无法以理所当然来形容的奇异色彩。
　　包含着自己全部感情的一刀，那份爱与杀意……
　　想要将其全部都告诉沙耶。
　　一闪。
　　时间仿佛在此刻停滞。
　　————
　　“欢迎回来，沙耶。”
　　睁开眼睛，看到的是那个人的面庞。
　　就像是在那座城市中最后的时候一样，只是相互间转换了角色。
　　自己躺在姬子的怀中。
　　她……为什么会在这里？
　　“……咱说过让你不要再跟着咱了，姬子。”
　　“是啊，但那是沙耶的决定，不是我的。”
　　那对黑色的瞳孔中，似乎蕴含了某些之前没有的东西。
　　“不管沙耶怎么想……我……”
　　“要呆在你的身边。”
　　只是几天的时间，但感觉却截然不同。
　　从什么时候开始，她……
　　会这样和我说话了呢？
　　也许……
　　原本还在摇摆不定的心，开始逐渐偏向为自己祈求幸福的那一边。
　　但是，就在沙耶几乎要改变自己的想法的前一刻……
　　另一人的惨叫声同时在两人耳边响起。
　　————
　　被人忽视的感觉很不好受。
　　明明应该是自己的事情，自己的愿望。
　　但现场的另两人似乎都把自己给忽略了。
　　天乃美羽的表情中混杂着不甘与愤怒。
　　但是很快，那就变成了另一种表情。
　　毫无预警，天乃美羽的腹部被贯穿，
　　感觉自己的血液被抽离了身体。
　　这……
　　大脑之中闪过无数画面。
　　开什么玩笑……
　　我……
　　惨叫声从自己口中发出，连自己都被吓了一跳。
　　然后倒了下去。
　　挣扎着扭动身体，让自己变成仰面朝上的姿态。
　　有些放大的瞳孔中映射出的是，与虚空中不断膨胀的血球。
　　寄宿在自己体内的那一部分，如今……
　　正于真正的血之子宫中孕育新生。
　　向着那血球伸出虚弱无力的手，不甘的泪水将泥土沾湿。
　　那应该是属于我的东西，那应该是我拼命祈求着的东西……
　　那是……
　　天乃一族的……
　　起源。 ————
　　“内脏被取走了一部分，血流失的很严重……勉强算是止住了。”
　　“肉体的再生咱的魔法可以帮他，但是缺失的内脏……”
　　手边浮动着姬子从未见过的光圈，构成一个又一个复杂的图形。
　　那是沙耶所说的魔法么？
　　能感受到气的流动，正在不停地注入到那具倒在地上的身体中。
　　但却还是赶不上生命流失的速度。
　　“沙耶……”
　　姬子欲言又止。
　　“带他走。”
　　沙耶抱起天乃美羽，将他推给了自己。
　　是比自己想象的要轻很多的身体。
　　“可是沙耶，我……”
　　“你在这里会妨碍咱。”
　　没有多说什么，沙耶凝视着那不断膨胀着的血之胎动。
　　以血构筑子宫，以血充当羊水。
　　如心脏般有节奏地跳动着，透过延绵不绝地血脉相连，与其中所孕育的乃是最初的起源。
　　自己还是……帮不上她的忙么？
　　“我知道了。”
　　托着天乃美羽的身体，姬子朝着入口的方向跑去。
　　“我……还有好多话想和你说。”
　　“你可……别死啊。”
　　希望那不详的预感只是错觉。
　　“当然。”
　　沙耶没有回头。
　　姬子咬咬牙齿，使出全力跑出洞口，然后向着山下跑去。
　　似乎只要跑慢一步，就会被那即将破茧而出的血水所吞没。

第四卷 血脉
逐渐稀释的血脉延绵不绝。
　　血脉所繁衍出来的亲族们以人类的身份开始在这片大地上生活。
　　但是，追溯那血脉的起源。
　　通过逆向法的方式不断向着过往探寻。
　　最初的起源，那通过脐带相连，一代又一代流传下来的是比任何言语可以形容的都更加浓厚的关系。
　　寄宿着力量，也寄宿着灵魂。
　　而现在……
　　曾经分散的血脉重新聚集，在延续无数岁月之后。
　　一切又回到了起点。
　　天乃家的血脉，亦是天乃家最初的起源。
　　那份力量，那宛如鬼神的修罗之姿。
　　最初的起点，诞生自，由万世泰平的虚梦中演化而出的愿望。
　　那个，真正……
　　拥有修罗之名的那个人。
　　那个…… 异物。
　　血之子宫停止了胎动，然后……
　　诞下起源的生产，血球破裂而开。
　　所有的血水没有滴落在地，而是全部汇集到那个人的体内。
　　与天乃美羽一样的赤红长发，有些分不清到底是男是女的清秀容姿。
　　身体的线条倒是可以看出男性的特征。
　　包裹着犹如有生命般涌动的赤红血衣，那个人的视线……
　　落在了唯一停留于此地少女身上。
　　“你，好像不是我的后代嘛？”
　　这就是……
　　那名少年期待着的结果么？
　　———— 不可能的。
　　这种事情绝不可能。
　　但是，那种感觉，从那个人身上感受到的那种异样感……
　　简直就……与自己，一模一样。
　　我在怕什么呢？
　　沙耶不禁如此自嘲。
　　就算是的话，那又怎么样？
　　算起来的话，我不也是一样的么？
　　“你……是什么人？”
　　————
　　“我是神。”
　　“神？这个词最近听的有些多啊，这么不值钱么？”
　　这个国家自称是神的家伙，是不是有些多了啊？
　　“是嘛？不过不管是崇拜我的人，还是被我杀掉的人，都把我当成是神呢~话说回来，你好像不是我的后代？”
　　那名男性像是在寻找什么一样四处望了望。
　　“算了，等下再找吧，反正不会跑多远的……那么，你还有什么事情么？我现在心情可是很不错的。”
　　男性的身上散发着不可思议的气味。
　　他就是天乃一族的起源么？
　　“你……许下了什么愿望？”
　　那是关于他……关于天乃一族的根本虽在。
　　问题稍稍有些出乎男子意料，不过他马上就用愉快的语调回答沙耶。
　　“虽然不是我的后人，不过你很有意思呢。”
　　“我啊，希望能更加强大。”
　　“更加……强大？”
　　怎么说呢？这样单纯的愿望有些出乎沙耶的预料。
　　“是啊是啊~变得更强，更强，更强~”
　　“和更强的人交手，和最强的人交手，成为最强~那就是我想做的事。”
　　“但是啊，实在有些失望……那样的人，一直也遇不到呢。”
　　“我就一直杀啊~杀啊~~毁掉了好多城市，似乎都快把这个国家给毁掉了，但是能与我战斗的人，还是没能遇见，太失望了啊~”
　　男子用愉快的话语陈述着自己的过去。
　　似乎在他看来，那并没有什么大不了的。
　　“所以我就想啊，是不是从一开始就有哪里不对呢？原来我已经是最强的了啊~这样的问题。”
　　“不过那样就很无聊吧？连能让我打发时间的人都没有的话，只是碾死无法抵抗的蚂蚁，无论是谁都会感到厌倦的吧？”
　　“所以我想，要是找不到能和我交手的人的话，那么自己创造不就好了么？”
　　“继承了我的血脉的人，一定也能像我一样强大吧？”
　　但是要等待他们的成长实在是太无聊了，这个国家又被毁的差不多了，所以就选择先睡上一段时间~”
　　“等到哪天有我的后代将我唤醒的话，就说明我期待的时刻终于来了吧？”
　　“那么，我的后代们在哪儿呢？”
　　男子饶有兴致地打量着沙耶。
　　“……”
　　“咱在翻阅这个国家历史资料的时候发现，在战乱年代之前似乎曾有一段毁坏的时代……甚至可以说那就是导致整个国家陷入战乱的起源……就是因为你么？”
　　“啊啊？已经过去这么多年了么？还真是不得了啊，那么这个国家现在怎么样了？”
　　男人笑了。
　　“要是恢复得不错的话，那么说不定就有能够与我战斗，让我变得更强的人诞生了吧？那么就有再次毁坏的价值了啊~”
　　“还真是让人觉得恶心的趣味啊，你。”
　　这种家伙，怎么会是那个少年追寻的东西呢？
　　“不好意思啊，你后代的天乃一族，已经不存在了……你还是快点回去接着睡觉吧！”
　　沙耶全身紧绷，摆出了准备战斗的姿势。
　　“啊哈，那可不行呢，不过，虽然不是我的血族，你看上去也很强的样子？”
　　“那么，稍微来打发一下时间吧？就当做热身好了，毕竟我接着可是要去把这个国家翻个底朝天，看看有没有合适的对手啊~”
　　男人露出了令人厌恶的笑容。
　　“热热身么？那可不好说……”
　　“不用去找别人了，咱这就把你送回去！！”
　　光芒在沙耶指尖绽放，紧接着光芒吞没了整间石室。
　　石块化为尘土，巨大的光柱直冲云霄。
　　银河在眼前炸裂，迸发出千亿星辰般耀眼的光辉。
　　虽然因为顾及到姬子的安危而将大部分力量全部朝着上方施展，但即使这样，剩余的部分也足以将大地化作一片焦土。
　　如启明星一般闪耀着的光芒将整个山顶完全抹去。
　　————
　　姬子抬头仰视着上空那颗新出现的“太阳”。
　　刺目的光芒几乎将双眼灼伤，但姬子依旧不为所动。
　　看不清那边的情况。
　　沙耶……不会有事的吧？

第四卷 血脉（二）
很久很久，很久很久以前。
　　在这个国家还未诞生之时，人类，与盘踞在这片土地上，有着蜘蛛半身的妖魔们，曾有过一场，旷日持久的大战。
　　那个时候，力量与妖魔相去甚远的人类几近覆灭。
　　最后，当一切希望几乎破灭之时，从天而降的太阳，将万邪燃尽的烈焰荡平大地。
　　三柱神中的一位，天照御姬对人类伸出了援手。
　　在那太阳般的光辉庇佑下，人们建立起了国家，成为了，这片土地的统治者。
　　这是与外面世界截然不同的历史。
　　然而，即使有着神明的庇佑，但对生活在这片土地上的人们来说，那也是完全不足以令自己安心的。
　　这个国家中，依旧充斥着各种各样的妖魔鬼怪，而神明，已经化为了古老传说中的故事角色，在这世间只留信仰，不见踪迹。
　　于是，人们向着上天祈求愿望。
　　祈求着，如那天照之焰般横扫一切的力量再临与世，祈求着，绝对无敌的力量能够为人所用。
　　一人，一城，一国。
　　即使没有共同的协作与商议，但是，那个时代的人们，在经历了人与妖魔间的战争后的人们，他们都祈求，或者说恳求着……
　　想要拥有能够让自身，不畏黑夜的力量。
　　于是，上天也回应了他们的祈求。
　　绝对无敌的力量，以人的形态降临，让这世间再度陷入了，破灭的边缘；同时，也为未来被人们所熟知的“五天之乱”埋下伏笔。
　　那便是，天乃一族的起源。
　　————
　　这个家伙……有问题。
　　到底是怎么回事？
　　沙耶感到愈发的焦躁。
　　自己……已经全力以赴了，但是……
　　自己的攻击无论如何也无法伤到对方丝毫。
　　而对方的攻击……
　　自己却怎么样也没办法防御下来。
　　红色的光枪从左右两侧接近，并不是非常强大的力量，也不是无法逃脱的速度。
　　但那却贯穿了自己的身体。
　　鲜血从伤口喷涌而出，自己的伤势……
　　无法自愈。
　　这到底是！！
　　无法躲开的拳头击碎了自己的胸骨。
　　————
　　“差不多了吧，果然你也不行，完全不行呢。”
　　男子浮在空中，右手紧紧抓着沙耶的头，将她拎了起来。
　　“这样真无聊啊……”
　　男子叹了一口气。
　　“你说……无聊……”
　　“恩？你还有话想说么？”
　　一把扭过沙耶的头，将她拉进自己眼前。
　　“无聊的，是你才对。”
　　满身鲜血的沙耶气若游丝，但那乱发下的眼中却充满了对男子的不不屑。
　　“何为最强？何为无敌？”
　　“因为比任何人都强，所以才是最强的，因为不会被任何人所伤，所以才是无敌。”
　　“与自己相比，其他人都是弱者；与无论多么强的对手相比，自己都永远是更加强大的。”
　　“你想要的根本不是与强者的交手，不过只是在享受凌虐弱者的快感。”
　　“改变因果让自己成为最强的愿望，还以为是和咱一样的东西，但是果然不对；那个人……他才不会把碎片交给这种愚昧的愿望。”
　　“咱……算是确认了一件事情。”
　　沾满鲜血的脸上浮现出嘲笑的表情。
　　“你啊……不过只是个因为无聊愿望诞生的妖刀罢了，连人或者怪物都算不上，更别说神了。”
　　“一点也没有自知之明啊，真是笑死人了。”
　　虽然不敌对手，但沙耶却知晓了关于这个男人的真实。
　　形成男人这个存在的愿望极其无聊。
　　想要拥有最强大的力量。
　　这个男人，不过是汇聚了此种愿望而诞生的……人形的妖刀而已。
　　天乃美羽想要取回的，正是作为妖刀的那一部分力量。
　　他想得到属于他们一族的妖刀，也许他认为那样的话，他就能够就能真正成为自己愿望中的那个人。
　　却没想到那把刀超出了自己的预料。
　　“你说完了啊？。”
　　男人的表情变得阴郁。
　　稍微被指出真相就这样，他的性格也可见一斑。
　　果然，只有拥有如此狭隘性格的人，才会许下那样愚不可及的愿望吧？
　　“去死吧。”
　　火焰在惨叫着的少女身上蔓延，男子挥手将沙耶残缺不全的躯体抛向地面。
　　————
　　光芒消失后，那个“东西”掉了下来。
　　起初还不相信，姬子使劲揉了揉眼睛。
　　然后浑身颤抖不停。
　　“沙耶？”
　　站在那残缺的躯体前，蹲下
　　身子，伸出颤抖着的手拨开对方挡住眼睛的头发。
　　“沙耶？”
　　又叫了一次那个名字。
　　“抱歉……咱输了。”
　　“身体损伤超过了百分之七十……这次看来是真的要死了。”
　　身体左半边被完全削去，腹部以下已经完全消失。
　　胸口开着的洞几乎把整个身体分成两截。
　　掩盖在烧焦了的发丝之下，沙耶左边的脸也完全不见了。
　　即使这样还能说话，对沙耶来讲也已经算是奇迹了。
　　超过自愈的极限，身体已经开始不断崩解。
　　“逃吧，姬子……虽然有些遗憾，不过就在这里说永别吧。”
　　姬子半响没有发出任何声音。
　　然后她站了起来。
　　“把你弄成这样的人……我去杀了他。”
　　“姬子！”
　　“你都打不赢的话，逃到哪儿都没用吧？”
　　“那么……起码死在一起好了。”
　　“你等……”
　　不顾沙耶的阻拦，姬子紧握住小鸟丸的刀鞘，朝着山顶的方向跑了过去。
　　————
　　那个人……挣扎着爬到了沙耶身边。
　　“变成这样还没死，真是不折不扣的怪物。”
　　“马上就要死了，说起来你不也差不多了么？”
　　虽然伤的没有沙耶那么重，但天乃美羽毕竟只是人类。
　　他的伤也早就超过了能够存活的限度了。
　　“都是因为你……都是因为你才会变成这样，要不是你……”
　　“把自己的错推在别人身上么？你还要做梦做多久？”
　　“你……你这个该死的怪物！”
　　翻过身子，天乃美羽骑在了沙耶身上。
　　双手扣住对方的脖子，使出残存不多的全部力气。
　　大拇指深深地陷入了沙耶颈部。
　　“如果你不存在的话，如果没有你的话……我怎么会变成这样，没有你的话，我还能，还能沉浸在自己的梦想，自己的愿望中……怎么会变成这样……”
　　因为窒息而感到痛苦，沙耶开始剧烈的咳嗽。
　　但她并没有反抗。
　　“那句话，你也想对自己的母亲说么？”
　　“！”
　　因为这句话，施加在沙耶颈部的力量减弱了。
　　“你也想对自己的母亲说，如果没有你的话那就好了么？”
　　“如果没有她的话，你就不会有那样的愿望，不会背负那样的罪孽……也不会在那个夜晚得到拯救……你，是否想对她也说同样的话呢？”
　　“不是的，我……我不是那样……”
　　紧扣着沙耶咽喉的手松开了，天乃美羽抱着自己的头。
　　“你真的想要变成怪物么？你真的就对自己的母亲怀着那样不堪的感情么？”
　　“你的父亲为什么会那样悲伤？为什么注视着你的目光会是如此悲悯？”
　　“他们……为什么想对你说对不起？”
　　“你到现在都没有发现……自己真正的感情啊……”
　　从沙耶血肉模糊的口中所吐露的话语，如发丝般钻入了天乃美羽的心脏。
　　“为什么想要成为母亲，为什么会吞下自己母亲的血肉，为什么想要如她一般美丽与强大。”
　　“你只是……”
　　眼泪从已经干枯的眼眶中流了出来。
　　“不想，失去她啊。”

第四卷 胧月姬
在自己心中的，那是什么样的感情呢？
　　那具尸体，就躺在自己的面前。
　　逐渐流失的体温让那双手变得越来越冰冷，“她”……一动也不动。
　　为什么她会死？
　　这根本是，无法想象的事情。
　　明明那样强大，明明那样美丽！！
　　血月之下，她那动人的身姿，自己至今依旧记忆犹存。
　　无比的强大，无比的美丽，其形妨如沐浴在鲜血之中的修罗恶鬼，将袭击了村庄的妖魔屠戮殆尽。
　　而她的言语，却宛若神明。
　　“你来，做我的孩子吧。”
　　那个人……怎么可能会就这样死去。
　　她是与我……与人类截然不同的美丽异物，是应该不朽的存在。
　　拯救了自己，收养了自己的母亲。
　　自己对她所怀着的爱慕之情，还未来得及告诉她……为什么她就这样倒下了？
　　我……到底对她怀着什么样的感情？
　　不对，这绝不是现实。
　　那个人，绝不可能因为区区疾病就这样倒下。
　　自己不接受这样的现实，自己，否定这样的现实。
　　母亲绝不可能就这样死去，这样不值一提的，化作一具冰冷的尸体。
　　悲伤么？痛苦么？
　　一点也不。
　　因为倒在那里的，仅仅只是一具尸体而已，那绝不是，自己的母亲。
　　不要想骗我，不要想，就这样让我承认！我是不会这么轻易上当的！
　　自己无法忍受的事情……
　　自己绝对不能接受的事情……
　　是……
　　是这强大的逝去，是那美丽的消逝。
　　是……
　　母亲……的死。
　　我绝对……
　　不承认那样的事情！！
　　所以，所以……
　　我会让您，重新站起来的。
　　我会让您，再一次……回到这个世界上来的。
　　用…… 我的身体。
　　喰下血肉，在我的体内，孕育新生吧……
　　母亲。
　　我的愿望是……是成为自己的母亲……成为她……成为，那个强大而又美丽的女性。
　　即使……自己生为男性也一样。
　　为了否定她的逝去，而想要成为她。
　　因为无法接受母亲逝世的现实，因为对她那份过度的爱慕之情。
　　自己…… 啊……
　　是这样啊……
　　原来我……是这样啊……
　　原来自己，从那一天起就已经疯了啊……
　　那就是为何……
　　父亲看着自己的眼神如此悲伤。
　　因为……
　　总是在哀伤着，有着如同女人般纤细内心的父亲，在见到我所犯下的罪行之时，就已经理解了我的愿望，然而……
　　理解我想法的他，却没有帮助我的能力。
　　他在为了我而悲伤，在为了自己的妻子而悲伤，也是，在为自己的无能为力而悲伤。
　　是这样啊……
　　我，果然是……
　　注定无法得到拯救，无法得到幸福。
　　————
　　“不是那样的，不是那样的……我……我不是……”
　　抱着头，匐在沙耶血肉模糊的胸脯上，天乃美羽痛哭着。
　　眼泪与血迹，沾满了他的面孔。
　　生命即将走到尽头，自己在临死之前，终于从疯狂中清醒了过来。
　　那是自己……对于母亲真正的感情。
　　但是……已经太迟了。
　　想要对她说出的话，想要告诉她的一切，已经，太迟了，自己的感情已经无法再……传达给，母亲了……
　　可是……
　　天乃美羽停止了哭泣。
　　也许，还不算太迟？
　　————
　　浓稠的血液伴随着生命的活力，一并流入沙耶口中。
　　温暖而又充满罪恶感的食粮，为沙耶注入了些许活力。
　　“你在干嘛！？”
　　沙耶已经没有力气拒绝那份血液，只得任由它流入自己的咽喉。
　　“我确认一下……你真的是怪物吧？是比妖魔鬼怪，更加厉害的怪物吧？”
　　“……”
　　“怪物的话……你应该也，吃过人吧？”
　　“……”
　　“那……我就当默认了，可以吧？”
　　天乃美羽惨笑着。
　　“你到底……想做什么？”
　　而沙耶则感到了恼怒。
　　“没什么，只是……能不能麻烦你吃掉我呢？”
　　“你！？”
　　“反正是怪物的话，这种事情应该无所谓吧？”
　　“……想要侮辱咱么，你？”
　　“我只是……觉得累了。”
　　天乃美羽将自己的嘴唇凑近沙耶耳边。
　　“反正，都要死了……爱也好，愿望也好……发疯了也好正常了也好……我都不想再承受了。”
　　“所以……那份罪孽……能不能麻烦你帮我背负下去呢？起码在死前……让我得以解脱吧。”
　　沙耶沉默了一会儿。
　　连天乃美羽都疑惑她是不是已经死了。
　　“你……就算这样……你还是……”
　　“不愿意那份血脉就此断绝，不愿意……”
　　“承认自己母亲的死么？”
　　天乃美羽不禁哑然失笑。
　　是啊，怎么骗得过她呢？
　　“……也许就和你说的那样吧……我只是觉得……”
　　“果然我……凭我这样的人，还是无法成为怪物啊……”
　　“但是，你的话……也许能够……”
　　沙耶却努力偏过头，拒绝着那对自己来说足以救命的血液。
　　”不要再说了，咱不会那么做的……咱……“
　　”你想要成为人类，是么？“
　　沙耶没有回话。
　　“明明都那样说我了，你却还是这样么？”
　　“人类有人类的活法，怪物有怪物的活法。”
　　“我们都是愚蠢的越过了界限的人，所以才变得如此悲哀。”
　　“你……不想救那个御伽家的公主了么？”
　　沙耶默然。 ————
　　我……
　　我是为了什么，才想要成为人类？
　　我是为了什么，才想要收集全部的感情，才想要看到那份光亮？
　　是为了什么，才不断学习，学习，学习……
　　是为了什么，才拥有了这样的灵魂，才……
　　追逐千年仍不愿意放手？
　　我…… 自己……
　　自己最本质的部分……
　　无法拒绝那血液的诱惑。
　　对着那凑到自己嘴边的脖颈，沙耶……
　　咬了上去。
　　尖锐的牙齿刺破皮肤，切开肌肉。
　　更多的血涌入自己的嘴中，流入自己的身体。
　　那份异于常人的血液……促使着自己的身体……
　　恢复成它原本的样子。
　　可以被称为四肢的触手开始复原，沙耶用那未成形的手臂抱住天乃美羽。
　　啊啊，果然，我和这个孩子……
　　是一样的啊。
　　更加贪婪地大口饮下，那包含罪孽与祝福的鲜红圣餐。
　　————
　　两人的姿势发生了逆转。
　　岔开双腿，跨坐在天乃美羽身上的沙耶，用右手遮住了对方的眼睛。
　　“我能获得幸福么？”
　　“对不起……那是不可能的事情了……而且，咱也……”
　　“你的话……说不定还有希望吧？”
　　沙耶注视着自己身下的少年。
　　他……是有着和自己相悖而又相同愿望的人类。
　　少年过于短暂的寿命无法积累足够理解那个愿望本质的智慧，但如果他和自己一样的话……
　　————
　　嘴唇传来轻柔的触感，沙耶的双唇吻上了天乃美羽。
　　“对不起。”
　　天乃美羽不禁笑了。
　　“这样的道歉方式还真是……是初吻么？”
　　“抱歉，已经不是了。”
　　“那还真可惜啊……我可是初吻呢。”
　　“最后……还有什么愿望么？”
　　起码，如果他还有最后一点愿望的话……
　　“能让我……看看现在的你么？”
　　“咱的样子……很……”
　　“没关系的。”
　　犹豫了一下，沙耶移开了遮着少年眼睛的右手。
　　天乃美羽的瞳孔中，映射出沙耶现在的样貌。
　　左半边的身体还是扭动着的触手，胸口的洞窟中血肉正纠缠在一起不断翻滚。
　　沙耶左边的脸正在复原，无数细小的肉芽从断面处伸延开来，没有眼眶独独凸在外面的眼球让人不寒而栗。
　　“很难看吧，真正的咱。”
　　“哪有……很美哦。”
　　那是安慰……还是他真正的心意呢？
　　想要变成怪物的人类，与想要变成人类的怪物。
　　沙耶自觉，两者果然直到最后，也是无法互相理解的。
　　“好了……没什么遗憾了。”
　　“快点吧……不然可就来不及了。”
　　天乃美羽微笑着，催促沙耶。
　　————
　　没有再说话，沙耶紧紧抱住了天乃美羽的身体。
　　“对不起。”
　　又重复了一遍这句话，然后……
　　包裹着天乃美羽的触手，开始咀嚼起对方的血肉。
　　————
　　啊啊，
　　这就是，我的结局么？
　　也许，这样，也不坏吧？
　　母亲…… 我终究……
　　没有能够成为你啊……
　　我……
　　对不起，母亲……真的，对不起……
　　但是，但是……
　　母亲啊，你听我说哦……
　　你的那份血脉，你的那份美丽……我已经……
　　或许……或许……
　　她才是，能够成为你的人吧。
　　那样的话……如果真的，是那样的话……
　　我是否……
　　应该叫她一声母亲呢？
　　————
　　四周散落着一些残肢，但绝大多数的部分已经不见了。
　　怀抱着天乃美羽仅剩的头颅，沙耶为他抚上双眼。
　　遗留在他脸上的表情，是如同愿望达成般满足的笑容。
　　他……最后还是得到了幸福，最后，还是寻找到了，属于他自己的，灵魂的安宁。
　　无法幸福的……
　　是自己才对。
　　但是，在那之前。
　　自己起码还能做一些事情。
　　身体已经完全恢复了，不如说，状态比之前更好。
　　源自天乃家血脉的力量，如今正流淌在自己体内。
　　之前的衣服已经完全损毁，现在沙耶穿着的是天乃美羽的遗物。
　　手指抹过怀中头颅嘴角边的鲜血，然后将那涂上自己的双唇。
　　“你的那份罪孽与愿望……那份血脉，就由咱继承吧……”
　　“毕竟……”
　　“咱才是真正的怪物啊。”
　　————
　　“你比刚刚的那家伙更有趣点嘛？不过我也玩腻了……就这么结束吧。”
　　黑色的剑芒在一瞬间便被火焰吹散。
　　望着从天而降的巨大火柱，姬子闭上了双眼。
　　就这样结束了么……真不甘心。
　　明明……还没有告诉沙耶。
　　去了那个世界的话，还能不能见到她呢？
　　但是，但是……
　　就算自己死掉，还是不想她死啊……
　　不想，在那边的世界见面。
　　这就是我，真正的心情么？
　　炙热的气流迎面扑来，灼人的热风烧烤着自己的肌肤。
　　结束了。
　　但是，预计的死亡迟迟不愿到来。
　　耍我玩么？还真是讨厌的家伙。
　　无奈之下，姬子只得再次睁开眼。
　　————
　　一瞬间，没有认出那个人。
　　染上鲜血的白色和服带着墨色的花纹，记得是穿在那个少年身上的衣服。
　　既不是红也不是蓝的长发，是如点缀星空的银河般闪着荧光的纯白。
　　那个人……背对着自己，一掌将巨大的火柱劈开。
　　然后，回过头。
　　带着淡淡的哀伤，她轻轻开口，耳语般的呢喃却犹如天籁之音般动听。
　　“马上就结束了，姬子。”
　　留下这句话，沙耶跃上半空。
　　————
　　“你……感觉不一样了……是我的……血脉？”
　　“你居然……把我的血脉给！？”
　　没有回答男子的话，沙耶抬起头望着天空，目光不知看向何处。
　　“这里……太狭窄了。”
　　“怪物和怪物的战场……还是换一个更加空旷的地方吧。”
　　“正好……有不错的风景想要看呢。”
　　男子显然被沙耶不知所云的话激怒了。
　　“你在说些什么东西？不过既然自己送过来，那份血脉我就不客气的收下了。”
　　“好啊，如果你拿得走的话。”
　　沙耶依旧不看向男子。
　　“荧荧若皎明，晓晓亦难寻，春宵何为最……”
　　终于，沙耶的视线从天空回到了自己对手的身上。
　　“莫若胧月夜。”
　　————
　　一望无际的芒草地，随着夜风徐徐掠过而呈现出波浪起伏的样子。
　　时空交错，本该是正午的天空如今却是漆黑一片。
　　夜空之中，并无点缀的星光，唯一的光源是那……
　　皎洁的白色月轮。
　　并非这个世界的赤红血月，而是仿若异界的洁白无瑕。
　　看不到尽头的黑夜，看不到尽头的芒草地。
　　唯有高悬于空的月轮，映照出沙耶的身影。
　　少年记忆中的月夜，与少女历经千年的旅途融为一体。
　　那是属于此时的沙耶，只属于她一人的景色。
　　异界于现实降临，正是身为超越人类之物所应有的证明。
　　“如此美景，不觉得……”
　　“正适合怪物之间的，相互搏杀么？”
　　如同邀请对方与自己共舞般，笑
　　着朝男子伸出手。
　　沙耶……
　　胧月姬露出的笑容倾城倾世。
　　。。。。

第四卷 胧月姬（二）
镜花水月，梦幻破却。
　　水中倒影，镜中幻月。
　　我生之梦，天长地久。
　　自己曾经走过的路，原本荒凉的土地上现在已经建立起无数的城镇。
　　千百年来，人类几乎遍及世界上任何一个角落。
　　即使繁星依旧，即使皓月永存……
　　自己记忆中的那份风景，也早就不复存在了。
　　夜幕下，每当自己抬头仰望月亮的时候，总会想起那些过往的时光。
　　你……是否也一样呢？
　　寄宿于那名少年的身体，现在又融于我的体内。
　　你在仰望月空的时候……会想到些什么呢？
　　通过血脉相承所继承下来的，究竟是什么东西？
　　力量，灵魂，亦或是思想？
　　不。 什么也不是。
　　人死之后，就什么也不存在了。
　　失去寄宿的肉体，灵魂唯有消散一途。
　　流传下来的，继承下来的……不过只是后人的臆想。
　　死掉的人，就再也看不到了。
　　死掉的人……不管活着的时候如何，只要死了……就什么也不是了。
　　但是，仍然活着的人会沉醉与臆想之中，那是如镜花水月般脆弱的梦幻。
　　无论是沉醉于你所营造的幻想中的那个少年，还是沉醉于那百年幻梦中的我。
　　这都是我们……
　　软弱的象征。
　　不愿面对的现实，不愿承认的现实……
　　终有一天，还是会摆在我们的面前。
　　天乃赤瞳，作为那个少年的母亲，你……有没有什么话想对我说呢？
　　你…… 觉得幸福么？
　　如果是的话，那就太好了。
　　你的孩子……在最后……
　　终于走出了那虚幻的梦境。
　　在那边的世界，能相见么？
　　如果能的话，那就太好了。
　　衷心的为你们祈求冥福。
　　我……或许已经无法得到幸福了。
　　但是，即使如此，我也……
　　为了我所承诺过的现实与未来，我要消灭那个软弱的自己。
　　与沉浸在梦幻中的过去诀别，再次变回真正的自己。
　　身为非人怪物，身为人们所恐惧的自己。
　　菲雅。
　　如果没有遇见过你，没有遇见过你们的话……那该……
　　我要……
　　击碎自己的那份水中幻月。
　　————
　　相互的搏杀，撒下漫天血雨。
　　赤红与银白，光芒迸穿天地，闪耀着呐喊着，如巨龙怒吼般的轰鸣震耳欲聋。
　　光芒互相吞噬互相挤压，其中心是厮杀在一起的两个“人”。
　　如新星般耀眼，注入了互相意志的拳猛烈相击，化为粉末。
　　相互碾压的意识，相互碰撞的灵魂。
　　但是……
　　在无边无际的苍茫月色下，这一切都毫无意义。
　　微凉的夜风依旧徐徐吹过，望不着边际的芒草地有节奏地掀起阵阵轻柔的波浪。
　　月色……依旧没有任何地变化。
　　仿佛只有永恒的寂静才配得上如此的月夜，即使是投入了自己全部魂灵的战斗，与之相较也显得毫无意义了。
　　我的心中……映照着的是如此悲哀的景色么？
　　看不清自己的人……原来如此可悲啊。
　　疼痛，自己的左手在刚刚相互击拳的一瞬间便已化为尘埃，但我现在才开始感到疼痛。
　　嘴角浮现笑容，我不由自主地哼起了曲调轻松的小曲。
　　嗯哼哼~嗯~~哼~~哼哼~~
　　为什么……
　　明明是离粉身碎骨只差分毫的死斗……
　　为什么我现在的心情……
　　如此的轻松与悠扬呢？
　　划破重重夜幕，包裹着银色的气流，投入自己全力的一击。
　　流星之矢疾如奔雷，贯穿了自己对手的左腹。
　　作为代价……
　　这次自己失去了右腿。
　　我……
　　如孩子般，开心的发出“嘻嘻嘻”的笑声。
　　来吧……
　　来和我一起……
　　享受这融入血与肉，灵与魂的厮杀吧。
　　享受这毫无意义的以命相搏吧。
　　因为我们……
　　同样都是非人的怪物啊。
　　————
　　我对手的脸上，看不到丝毫享乐的表情。
　　真是可惜。
　　如此月色，如此美景。
　　如此相憎，如此相杀。
　　无法享受这样美妙的时刻，真是太可惜了。
　　趁着自己的右拳与他再度相击的瞬间，我凑近他的耳旁。
　　“何为最强？”
　　“因为无敌，故
　　为最强，因为不败，故为最强。”
　　他的面色变得更差了，大吼着将我甩飞。
　　血色的长枪从周围的空间中射出，腹部，腰间，胸口，右臂，左眼。
　　将身体刺穿的长枪把我死死地钉在空中。
　　血柱喷涌，疼痛感似要撕裂我的五脏六腑。
　　我却大笑了起来。
　　“你，在害怕什么？”
　　“从未尝试过这样的战斗么？从未与任何人有过以命相搏的战斗么？”
　　“说什么渴望遇到更强的对手，说什么想要变得更强。”
　　“从一开始就拥有那样扰乱因果的力量，你不过只是个享受自己力量的愚昧蠢货而已。”
　　“开心么？喜悦么？随便蹂躏比自己弱小的人，那样的感觉很愉快么？”
　　“如果真的想要一个旗鼓相当的对手的话，现在挂在你脸上的表情，为什么不是笑容呢？”
　　“还不愿醒么？你根本不是什么神，连人都算不上……你并非起源，只不过是愚知的造物，是低俗愿望所诞生的妖刀，是与我一样的怪物……还不愿承认么？”
　　可惜，他根本听不进我所说的话。
　　燃烧着的拳头正中我的头部，在一瞬间我都差点以为自己的生命就此结束了。
　　拜那包含着粉碎岩山力量的拳头所赐，我挣脱了血枪的束缚。
　　颚骨断裂，下巴歪到一边。
　　从声带粉碎的嗓子中发出沙哑但却高亢的笑声。
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！！”
　　我要撕裂这片黑夜，粉碎这场幻梦。
　　“我们是怪物，是不折不扣的怪物！你与我，那是无法反驳的事实！”
　　“因为忽视了这点才显得愚蠢，因为不愿承认这点才会感到悲哀！”
　　“怪物就该有怪物的样子，祈求那之外的东西，不过只是无知的奢望。”
　　“忘记自己的本心，换来的不过是悲伤的结局……怪物，是不可能成为人类的。”
　　“来吧，来吧！！体内寄宿着你后代的血肉，让我打破了你那无聊的因果。”
　　“为自己终于有了一个对手而感到高兴吧！！”
　　“让我们尽情地相杀，在这月色之下，尽情地将对方撕地四分五裂吧！！”
　　“这，才是怪物应有的样子，才是我们……”
　　“应有的样子啊！！”
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈！！”
　　狂笑不已，我猛扑向那个男人。
　　明明受的伤比我轻许多，明明占据了绝大的优势。
　　他的脸上却露出胆怯的神色。
　　可怜。
　　连怪物都没资格成为的他，真是可怜。
　　右手五指张开，化为五道割裂夜空的星陨流光。
　　斩断那个人的左手，连带着肩膀一起削下。
　　但同时他也砍下了我的右臂。
　　他在准备将我逼退，然后再生自己的肢体。
　　因胆怯而变得保守的想法，全部被我看在眼中。
　　但是我没有选择和他一样的做法。
　　失去双臂的我并没有花费任何精力在再生上面。
　　长发分为两侧，如若银白的镰刀。
　　将他拦腰斩断。
　　啊啊啊啊啊！！
　　这是第一次从他空中听到如此动听的惨叫声。
　　那并非是致命伤，但他似乎缺乏忍耐疼痛的经验。
　　或许拥有着名为“最强”能力的他，除了这一次之外从来没有受过任何伤吧？
　　显露在他脸上的，那已经不是胆怯，而是想要逃跑的表情了。
　　我没有放过这个机会。
　　他比我强，但也只是力量强于我而已。
　　他本有无数杀死我的机会，可惜最后却被我抓住了机会。
　　最后，连自己的真实都不敢承认的他……
　　真是可怜。
　　所谓魔王，不过尔尔。
　　————
　　我的头发缠住了对手的身体，如触手般将他与我紧紧地纠葛在一起。
　　“给我放开！！”
　　他的右手穿透了我的胸口，但立即就被我的头发缠住再也动弹不得。
　　“虽然还有些事情想要问你，但是……”
　　“差不多也该结束了。”
　　“你和我，落下帷幕，迎来符合怪物的结局吧。”
　　包裹着他与我的光团高高升起，直冲向无边的夜色。
　　就把这当成，我最后的术吧。
　　“幻胧月，散伽子……”
　　天地反转。
　　一切都笼罩在漆黑一片的夜色之中，唯有那位于我们正下方的水中映月散发着苍白而又凄美的荧光。
　　“知道么？听说月亮是通往那个世界的入口，穿过月亮的话，就到了死者的国度了。”
　　“也不是太远的路程，你就稍稍陪我一段吧。”
　　无视与我“相拥”在一起的男人的呼喊，我调转方向，朝着下方的幻月直坠而去。
　　脑海中浮现的，是她的面容。
　　她…… 是菲雅……
　　还是姬子呢？
　　在这最后一刻，我竟然还是没有弄明白这件事情啊，真是……
　　苦笑着，我念出了术的后半段。
　　“共铭此生，逝者诀别，宵暗永堕……”
　　“小夜千舞。”
　　于永夜之下独自起舞，所向往的，不过是明日的朝阳。
　　但那终究也是虚幻的梦。
　　化作夜空中陨落的晨星，我与他一同坠入那镜花水月般的幻影之中。
　　坠入那迈向永劫的黄泉之门。

第四卷 胧月姬（三）
姬子焦急地注视着上空。
　　沙耶与那个人……已经消失好一会儿了。
　　就这样等待着，一直遥望着。
　　相信着……
　　她一定会再次出现。
　　————
　　天空泛起波纹，一道裂痕凭空出现。
　　陨星从天空的裂痕中直冲而出，坠落地面。
　　“沙耶！！”
　　喊着她的名字，几乎以手脚并用的姿势一半是跑一半是爬地冲向前方陨星坠落的地点。
　　然后，止步于巨大凹痕的边缘。
　　在坠落点的中心，那个人……
　　仿若世外之物，不沾纤尘的少女抬起头仰望天空。
　　“说什么去往黄泉的大门，原来是骗人的啊……”
　　“这样一来，没能死成呢……”
　　松开双手，怀中抱着的骸骨散落一地。
　　因死斗而破损的衣物几乎失去了应有的作用，少女的胸前几乎全裸。
　　雪白的长发沾染着点点微红，分不清到底是谁的血液。
　　她……看向这边。
　　“姬子么……明明和你说过不要来找我了。”
　　“沙，沙耶！”
　　朝着山脚下的方向迈开步子，沙耶并没有再多对姬子说些什么。
　　“沙耶？沙耶！！等一下，等一下啊！！”
　　紧跟在后面，姬子喊着沙耶的名字。
　　不是这样的，不是这样……
　　自己明明还有……
　　想要说的话。
　　————
　　“这……这些是……怎么……”
　　眼前的光景，对姬子来说略微有些令人诧异。
　　在一片血迹与破碎的肢体前止步，沙耶抱起了摆放在草地上的头颅。
　　记得那是……那个少年。
　　为什么会……
　　“沙耶……这是？”
　　“看就知道了吧。”
　　沙耶轻轻吻上头颅满是血迹的嘴唇。
　　“我吃了他。”
　　“你……吃了……”
　　姬子似乎一时有些难以接受。
　　“什么未来啊希望啊，想要看到的想要追寻的……全都只是说得好听而已。”
　　“你看吧，我其实只是个吃人的怪物而已。”
　　“为了活下去，为了得到他的力量，就吃掉了这个少年。”
　　“如果和我在一起，不光是未来，说不定哪一天，就会和他一样，连性命也被我吞噬掉了吧？”
　　“怪物就是怪物，除此之外全部都是梦话，全部都是在做梦而已……这么说的话你能明白了吧？我只是怪物，仅仅只是怪物……所以，不要让我再说一次……拜托了，姬子……请离开我吧。”
　　背过身去，沙耶没有看着姬子。
　　“我明白了。”
　　“是么……你明白就好……唔！？”
　　姬子的反应出乎沙耶意料。
　　唇边传来温热的湿度，那是鲜活的温度。
　　强硬地抓住沙耶的手腕，让她的脸面对自己。
　　御伽姬子使劲让沙耶丢下了手里拿着的头颅，然后对着沙耶的嘴唇吻了上去。
　　“你……你干什么！”
　　沙耶一把推开了姬子。
　　“这是……他的血吧？”
　　伸出舌头舔了舔唇边，因为和沙耶接吻，姬子的嘴唇上也沾染到了天乃美羽的血液。
　　“这样的话，你那食人的罪孽，是否可以让我一同分担了呢？”
　　“你！？？”
　　因为吃惊，沙耶向后退了一步。
　　“沙耶是怪物……那又这么样呢……沙耶会吃人……那又怎么样呢？”
　　“沙耶你知道么？我现在的心情，可是非常嫉妒的。”
　　“嫉妒你吻的人不是我而是他……嫉妒你……吃掉的是他而不是我。”
　　“你在说什么傻话！”
　　沙耶激动的浑身发抖。
　　“不要自说自话了！你根本不了解……”
　　“不了解的人是你，沙耶！！”
　　姬子向前一步。
　　“先要和你道歉，因为我擅自看过你的回忆了。”
　　“什么！？”
　　“但是，会在那枚戒指里注入如此深的羁绊，也多少说明了些什么吧，沙耶！”
　　“我……”
　　“知道么，沙耶……我在来这里之前，杀掉了自己的哥哥。”
　　“！？”
　　“明明之前在地下室的时候，连那样的恶人都不敢杀……但是我却很轻松地杀掉了自己的哥哥，还有他的随从们。”
　　“并且，我连丝毫的负罪感都没有，反而觉得轻松了许多。”
　　“这样的我……就算是现在内心里也一直有个声音喊着让我再杀点什么的我，你完全不了解的我……这才是我真正原本的样子。”
　　“你觉得……这
　　样的我……还可以说是人类么？”
　　“你会因为吃了人而感到罪孽深重，我却带着愉快的心情残杀自己的血亲。”
　　“所谓怪物……究竟是什么呢？”
　　“只是样子不同么？只是种族不同么？”
　　“你这样如果都算是怪物的话，那我何尝不是呢？”
　　“既然是一样的话，那么……我就有站在你身边的资格了吧？”
　　用力按住沙耶的肩膀，将她推靠在身后的大树上。
　　沙耶别过脸，不想让姬子看她的表情。
　　“菲雅。”
　　但是姬子却叫出了那个名字。
　　这次的读音没有一点错误，非常流利。
　　即使只是侧脸，也明显可以看出沙耶的表情变化了。
　　“菲雅！那个女孩的名字，也是你的名字！！”
　　姬子再次呼喊那个名字。
　　“你的旅行，你想看到的未来……就是因为那个女孩子吧！！”
　　“那么，就把你的目光从她身上挪开，看看我吧！！”
　　姬子双手抱着沙耶的脸颊，强硬地转过她的脸，让她与自己四目相交。
　　“我一直说什么想要看到未来这样的话，可是现在我才明白……”
　　“我的未来，就是沙耶。”
　　“我的未来，是和你一起的未来；没有沙耶的未来，对我来说是完全无法接受的。”
　　“是因为你救了我么？是因为你为我开拓出道路么？我也不知道……到底爱上你的原因是什么。”
　　“但是……和你在一起的时光对我来讲，是最快乐的时光，我不想就这么结束它。”
　　想要别过脸，但自己的脸颊被姬子牢牢按住。
　　“你……不明白的……人只要死了……就什么也不会剩下了……意志，灵魂，希望……全都是骗人的臆想而已，我的旅行，我的愿望……只是一场梦而已……”
　　沙耶的话语断断续续。
　　“不对！那不对！！”
　　姬子大声否定沙耶的话。
　　“就算死了，还是会有东西留下的……那是，那是……”
　　“链接着与自己相关的人们的，缘啊！！”
　　“缘？”
　　“没错！我的姐姐，虽然毫无意义地死去了，但她却把那份缘留给了我，她留在我心中的那对未来的期盼，让我才能够遇见你。”
　　“这个少年也是一样的吧，我并不知道他的故事，但是……”
　　“以他的生命所造就的缘，才让你复活，才让你又一次救了我不是么！？”
　　“还有那名叫做菲雅的少女，我想她也一定……”
　　人类并非孤单的动物，我们彼此的生命，连接着彼此的未来。
　　这一点，就算是怪物也是一样的。
　　只要活着，就会与某人相识，与某人相交。
　　即使是死后……
　　自己活着时候所造成的影响，也会这样继续对某个人产生作用。
　　那就是所谓的“缘”。
　　那就是以灵魂编织而出的……
　　最强的咒，最强的魔法。
　　————
　　“我确信了一件事情。”
　　“那就是我的未来，是和沙耶在一起的未来……沙耶的未来……一定也有我的一份。”
　　“虽然我的寿命远远没有沙耶的长，虽然对沙耶来讲，也许只是眨眼的功夫，就要和我说永别了。”
　　“但是……但是……”
　　“即便如此，我也像沙耶你保证。”
　　“在今后回忆起我的时候，你……”
　　“一定不会是像现在这样悲哀的样子，而是带着笑容和别人谈起‘啊，那个家伙啊’这样的话。”
　　“我留给你的回忆……绝不会那样悲伤。”
　　“我留给你的未来，绝不需要你再去追寻什么其他的东西。”
　　“你的旅途，你所寻求的事物，我……”
　　“就在我这里，用我短暂的生命与未来……”
　　“由我来实现它们。”
　　“所以，闭上眼也没关系。”
　　“尽管继续做着你的梦也没关系。”
　　“不用醒过来也没关系。”
　　“沙耶你不是怪物。”
　　“你只是个温柔又胆小，害怕受伤喜欢回忆，总是对着过去念念不忘，经历了许多事的普普通通的少女而已。”
　　“这次由我来牵着你的手。”
　　“我会……”
　　“结束掉你的哀伤。”
　　————
　　“可以么……”
　　“像我这样的……也可以……”
　　“也可以继续做着梦么？”
　　“像我这样的……也有资格……”
　　“把那梦继续做下去么？”
　　“像我这样的，也能够……”
　　“牵起谁的手，真正爱上某个人，与某
　　个人相伴走到尽头……也有资格……向人类那样得到幸福么？”
　　眼泪流了下来，沙耶颤抖着问向姬子。
　　替她擦掉眼泪，姬子露出宽慰的笑容。
　　“恩，没问题的，你当然可以了……我保证。”
　　“我……我……”
　　“所以尽管继续做梦吧，尽管继续以人类的身份活下去吧……旅行了如此之久，你没必要再变回怪物，我一定……一定不会放手的。”
　　“所以，再一次，再一次地……”
　　姬子拿出了那枚戒指。
　　“带上它……好么？”
　　颤抖着伸出手，好几次都对不准姬子手中的戒指。
　　终于将戒指带上自己右手的无名指，沙耶靠在比自己略高一点的姬子肩上。
　　如孩子般嚎啕大哭。
　　抚摸着沙耶变得纯白的秀发，姬子闭上眼睛，将沙耶搂在怀中。
　　————
　　千年孤独的旅程终于走到尽头，我第一次有了可以让我尽情哭泣的对象。
　　从来没有过，这样的感觉。
　　从来没有过，这样的痛哭。
　　曾经只是默默流泪，从未在人面前如此哭地一塌糊涂。
　　但是，在这个人怀里的话……
　　那是我……
　　积累了千年之久的泪水。

第四卷 后记：名为沙耶的那个她
闷热的夜晚，即使开着窗户也没有一丝凉风。
　　汗水从鼻尖渗出，我舔了舔嘴唇。
　　就算是铺上了一层竹席，背后的衣服也还是因闷热而被汗水打湿。
　　这样的天气……
　　实在是难以入眠。
　　————
　　将体内的热量呼出体外，感觉这样可以变得稍微凉快一些，姬子叹了一口气。
　　闭着眼睛在心里默数一二三四，在稍稍犹豫了一下是继续这样满身是汗地翻来覆去，还是起来放弃睡眠之后，姬子从床上坐了起来。
　　“嗯？姬子你也睡不着么？”
　　银辉色的月光洒落在半扶着窗边，倚坐窗沿的沙耶身上，披上一层银纱的她，犹如月下妖精一般，美丽而又虚幻。
　　那个时候，她也是一样……
　　还未恢复成原本的水蓝色，莹白的散发披落在她的肩头，如此朝着姬子微笑着的沙耶，让姬子觉得，她是不是要再一次地从自己眼前消失。
　　“沙……”
　　从姬子嗓子里冒出来的声音充满了焦虑。
　　“安心，姬子。”
　　然而，虚幻的妖精并没有消失。
　　从窗沿上下来，走到床头，坐在了边上的椅子上。
　　那份虚幻，化做实体。
　　“睡不着么？”
　　“嗯……”
　　一瞬间，姬子为了自己如小孩子般的忧心而感到羞耻。
　　”那么，咱来给你讲故事吧。“
　　“咦，讲故事？”
　　望着沙耶的面孔，姬子突然有些不知所措。
　　“嗯，讲故事。”
　　随手拿起摆在床头的团扇，就像是哄小孩子入睡一样，沙耶轻轻地，为姬子扇着扇子。
　　“躺下来吧，一会儿就不热了。”
　　她的话语，轻柔动听。
　　姬子听从了沙耶的建议，又一次躺了下去。
　　凉爽的微风随着沙耶扇动着的扇子，缓缓地吹拂着姬子的身体。
　　就像夏日中，每一个母亲都会做的那样，为因炎热而难以入眠的孩子扇起扇子，讲述故事。
　　“咱知道姬子的事了，不过姬子只知道咱的一点点……所以，来听听故事吧，听听，咱的故事。”
　　————
　　背靠在椅背上，沙耶盘起双腿。
　　“要说咱的事情的话，得先介绍一下背景故事……就像每个故事都会有的那样，一个大背景哟~不过对姬子来说，就当是听童话故事吧~虽热也不是那么的童话。”
　　一边为姬子扇着扇子，沙耶一边开始了她的叙述。
　　“很久很久以前，在咱也不知道的年代里，人类，在这个世界中拥有者令人瞩目的文明。”
　　“虽然那时的人类并不了解魔法，也缺乏战斗的经验，但是却拥有漫长的寿命以及发达的文明，和平，富足，人与世界和谐共处的时代，被称之为青之时代。”
　　“那个，沙耶……魔法是？”
　　“唔，就把它当成这个国家中咒术一类的东西吧，虽然有些不同。”
　　对着躺在床上的姬子，沙耶摇了摇脑袋。
　　“咱虽然没有经历过也没有见过，不过大概，那是个非常美好的时代吧？不过就算再美好，没有见过的东西，对咱来说也是不存在的，并且，就像所有事物一样，那个时代，也在某一天迎来了终结。”
　　“天空中裂开了一道黑色的口子，大地上刮起了毁灭的风。“
　　“从那道裂口中，虚无，进入了这个世界，将一切腐坏殆尽……不过在这个国家，应该是叫做……黄泉吧。”
　　“黄，黄泉！？那岂不是很糟糕？”
　　“嗯……不止是打开黄泉之门的程度，而是将现实中的一切都悉数化为彼岸之景的大灭绝……姬子你不知道哦，这个世界呢，其实最开始，是从虚无……也就是黄泉之中诞生的。”
　　“啊？”
　　“孕育了无数世界的虚无混沌，既是一切的始，也是一切的终，如同母亲一样，她急切地想要拥抱每一个从她体内诞生的孩子，但那份拥抱，便意味着世界的终结。”
　　“那是只存在有死这一概念的混沌之海，也是人类……万物死去之后，会前往的世界。”
　　“伴随着这份死之拥抱，这个世界中的一切都开始了终结，时代坏灭，万物凋零，人类与其他的物种，全都正一步步地走向灭亡。”
　　“然而就在这个时候，有一个人站了出来。”
　　“她的孩子……由虚无中诞生的这个世界，世界的意识凝聚成形，化为人身，开始了反抗自己母亲的战斗。”
　　“手持斩裂黑暗的神剑，将光与魔法一同交付给了人类，率领着人类，龙，妖精，野兽……世间万物团结一致，为了自己的生存而抗击黄泉之世的降临，并且最终，成功的击退了虚无的入侵，关上了天空中敞开的那道黄泉之门。”
　　沙耶的故事中，混入了许多姬子听都没听说过的种
　　族名称。
　　“而统帅着世间万物，作为世界意识化身的那个人，更是在战斗的途中，与一名少女相恋。”
　　“可喜可贺，可喜可贺。”
　　“如果到此为止的话。”
　　沙耶停顿了片刻。
　　“人类总是这样，一次又一次，从古至今，永远都是这样……恐惧，不安，怀疑，还有接触过魔法之后，对那力量的渴求。”
　　“虚无的降临在人类的心中埋下了种子，即使文明与城市得以再建，但那黑暗的种子也永远不会消失了。”
　　“一方面敬仰畏惧着拯救了他们的世界，一方面又惧怕着他的力量，出自对未知的恐惧以及想要得到他的全部的知识与力量，认为那样人类便能够主宰自己命运再也不用惧怕什么黄泉虚无……在抵抗虚无的战斗结束后，人类……由七名贤者所率领的人类，向着自己的救世主竖起了反旗。”
　　“在战斗中消耗了大部分力量的世界，败给了被自己授予了魔法的人类，并且，当着他的面，他们烧死了那名，与他相恋的少女。”
　　“这太过分……”
　　姬子在床上捂住了嘴。
　　“嗯，很过分，非常过分，不过人类向来都……非常过分。”
　　“最后，他们将那个人封印在了地底之下，被称作大遗迹的庞大棺木中，又将那个少女的姐妹做成了不老不死的人柱力，锁入矗立与大海之中的雾之塔内，作为钉死棺木的桩，接着，还制造出了高挂与空中，监视着遗迹与塔的状况，作为眼而运行的第二轮月。”
　　“第二个……月亮？？”
　　“是的……在做完这一切之后，贤者们认为，属于人类的青之时代将再次来临，可惜，现实并非如此。”
　　“种子已经播下，人类再也无法变回曾经那个不知丑恶为何物，没有欲求的种族了……战争，人与人的战争，人与其他物种的战争……连绵不绝的战争将整个世界化为了火海。”
　　“一部分的人类为了远离战争而建造了飞往天空的城市，留在地面上的人类，因为那延续数百数千年的战争而退化，不仅早就忘记了过去的时代，昔日的文明也再也看不见踪影。”
　　“而在又过了很长很长一段时间之后，当曾经为了逃离战争而飞往天空的人类与留在地面上经受战争洗礼的人类再度相遇时，两者的文明都有了很大的差异。”
　　“掌握着古代文明的力量，被当做神明崇拜着的天空中的人类，开始奴役起地面上的人。”
　　“然后，在那个时代，也有人反抗着被尊称为神明的人们的奴役，并且最后，完成了弑神的壮举，但那，却是以自己心爱之人的死与之后，地上几乎一半世界的崩毁所达成的……当然，那并不是咱要说的故事，而是曾经一起旅行过的，另一个人的经历了。”
　　安安静静地，姬子并没有询问，那一个人是谁。
　　“当人类世界的战事正如火如荼时，早已被人们所遗忘的，封印在地下的棺，憎恶着背叛了自己的人类的他，开始了蠢动。”
　　“即使被封印着，即使全部的力量都已经消耗殆尽，他也从没有停下，自己想要向人类复仇的愿望。”
　　“于是，他与那对被当做人柱力，同样憎恨着人类的姐妹，开始了自己的计划。”
　　“借由被钉入桩中，与因果相连从而不老不死，被充当人柱力的那对姐妹之手，他将构成了自生要素的一部分分割了出去，在垂死却又怀抱强烈不甘，拥有着无比坚定志向的人们的耳边轻声耳语，以让垂死之人再临与世作为代价，让他们接受，他的那份碎片，而那结果便是，诞生出了被人们称之为魔王的人上之人。”
　　“漆黑的羽翼毁灭了大陆上一半的国家，狂皇女又掀起了新的战争，将世界搅入一片混沌……这都是在那之后发生的，两位魔王们的事情。”
　　“最后……”
　　沙耶闭上了眼睛。
　　“父亲。” “啊？”
　　姬子对沙耶这个突如其来的称呼搞的有些茫然。
　　“说起来，他算是咱的父亲。”
　　“将四份碎片剥离，他创造了咱……以及咱那可憎的兄弟姐妹。”
　　“以失去挚爱的孤寂与寒冷所孕育出来的是水之深渊，以憎恨以及期待人类毁灭所孕育出来的是火之浩劫，以代表了其世界意义的繁荣与坚固所孕育出来的是地之胎动，以渴望自由与被束缚的不甘此所孕育出来的是风之矛盾……咱，以及咱的三个兄弟姐妹，作为最初的魔物，亦是统帅所有魔物们的王，被这样制造出来。”
　　“待到有朝一日时机成熟之时，我们便会从封印的桎梏中挣脱，将毁灭，带给人类。”
　　“火之王燃尽一切阻碍，地之王孕育的怪物们将死与疾病带给人类，风之王从天空中降下腐败的血雨，最后，由咱，水之王升起海面，淹没这世上的一切……在那之后，待到一切人类的痕迹都被洗刷干净之后，我们，将重新在地面上建立起，新的世界……那是我们，是咱，原本的人生。”
　　“空空如也，
　　被制造出来，为了别人的目的与愿望，我们……都是空空如也的人偶。”
　　姬子想起，沙耶曾经问过她“御伽姬子难道是空空如也的人偶们”这样的话，原来，那也是，关于她自己的问题。
　　“本该是这样没错，不过，幸运女神似乎眷顾了咱。“
　　似乎是在想着很久很久以前的事情，沙耶面露微笑，望向窗子的方向。
　　“在经历了恒久的禁锢之后，那一天，月亮掉下来了。”
　　“月，月亮！？”
　　姬子在床上侧过身子，朝向沙耶这边。
　　“嗯，月亮。”
　　“起因是七名贤人中的一位，被虚无的气息感染而成为傀儡，想要再次将门打开，召唤虚无进入这个世界……而跟随着他的脚步，一路解决了数个由他所引发的事件的两位魔王，最后在月亮，那人造的第二轮月上成功击败了那名贤人，并再次将被打开的门给合上。”
　　“那个，沙耶？”
　　“嗯？”
　　转过头，沙耶看着姬子。
　　“魔王不是坏人么？为什么会去拯救世界？”
　　面对姬子疑惑的表情，沙耶点了点头。
　　“该怎么说呢，或许说，大家都是忠诚于自己内心真正的愿望的人吧？既有过毁灭的暴行，也有过拯救的善举……有所不同的，只是相较于对象而言。”
　　“就像咱，虽然对你来说，是拯救了你的美少女，但是，对于从前许许多多与咱相遇的人，对他们而言，咱只是一只肆意屠杀喰人的恶魔而已。”
　　沙耶笑了笑，不知那是对其自称是美少女的自嘲，还是对自己曾经所犯下的恶行的无奈。
　　“回到故事上来吧，虽然那两名魔王成功的阻止了第二次虚无的入侵，但是，他们的战斗也使得人造之月无法继续维持技能，于是，那一天……第二轮月亮，苍白明亮的人造之月，从天空中陨落。”
　　“本意是为了避免月亮击中人类所在的大陆，两位魔王用自身的力量将月亮下坠的轨迹更改，想要令它坠入海中，可结果，却撞上了另一块大陆。”
　　“位于西边的大陆在月亮的撞击下沉没，数以万计的生灵全部随着大陆一起被海水所淹没，曾经居住在那片大陆上的，被称为龙的种群也就此灭绝……啊，那个和这个国家说的龙不同，是以犄角和裂瞳为特色，拥有着人类外形，能够变身成有翼巨兽的种族。”
　　听着沙耶故事中明明名字一样，内容却不一样的东西，姬子瞪大眼睛，一时有些难以消化。
　　“龙……外面世界的，龙么……”
　　“虽然可能还有些幸存者吧，大概……不过，以那数以万计的生灵的消逝与种群的灭绝为代价，唯一被幸运所眷顾的，就是咱了。”
　　“大陆的下沉，月亮的撞击所引发的冲击波，强烈的震动将整个大海搅乱，地震，海底火山的喷发，甚至，让禁锢着咱的封印得以松动，并且，那强烈的震动，唤醒了咱沉睡中的意识。”
　　“将那一部分地意识汇聚在一起，并把包含了那意识的一部分身体切离，随着潮汐的涌动飘向大陆，最后，咱的双脚，终于站在了那片大地之上。”
　　那便是，属于沙耶的，人生的开始。

第四卷 后记：名为沙耶的那个她（二）
随着扇子的来回摆动，平稳且有节奏的轻微响声在房间内持续不已。
　　“最后，咱的双脚，终于站在了那片大地之上。”
　　姬子明白，那是沙耶的开始，是对于她而言的，人生的开始。
　　“最初遇到的，是将咱当做遭遇海难事故的女孩子，收留了咱的渔民们。”
　　“照顾着咱，让咱住在家里，给咱东西吃……看见咱不会说话以后，住宿人家里的小女儿，还以渔民有限的知识来教咱简单的文字和语言……那些渔民，都是些好人。”
　　“要是再多过几年的话，要是那时候的咱能够再成熟一些的话，要是离人类的差距还没有那么大的话……也许最后的结果就会有所不同吧……”
　　“那个时候，咱虽然有着人类的外貌，但却完全没有人类的心灵……就像是小狗一样的动物，对咱好的话，咱会摇着尾巴朝他汪汪叫，但是踩到咱尾巴的话，咱就会一口咬上去……”
　　“所以，渔民们对咱好，所以……在那个雨夜，在那些强盗来洗劫渔村的时候，咱……虽然分不清好坏，但是咱自认为是保护帮助了那些对咱好的渔民们，露出原型，将强盗都屠杀殆尽。”
　　“但是，接着……在咱杀光了强盗之后……咱就被，一直照顾着咱的渔民们攻击了……”
　　“朝咱丢石头，拿着鱼叉，一边发抖一边大喊着滚出去这样的话……那是当然的吧？那是当然的吧！看到咱那种的模样，看到咱那样的身体，不论之前多么照顾咱，对普通人来讲，这才是最正常不过的行为吧！？如果是现在，就算只是十几年后……咱也绝对不会多做什么事，只会转身离开……但是，但是那个时候……”
　　“咱只是一只小狗，被人踩了尾巴……不论是陌生人还是主人……咱……都会咬上去……”
　　“所以，那个时候，那个时候的咱……咱把他们……不论是照顾咱的渔民还是教咱识字的那个女孩子，全都……全都……”
　　“沙耶，沙耶！！”
　　从床上翻起来的姬子抱住了不停颤抖着的沙耶。
　　“冷静一点，沙耶。”
　　将脸贴靠在沙耶的肩膀上，姬子努力用自己的身体制止住沙耶的颤抖。
　　好一会儿的时间里，房间内都只剩下沙耶嗅着鼻子的声音。
　　“抱歉……姬子……咱没事了。”
　　用还带着颤音的声调，沙耶轻轻地推开了姬子。
　　“明明是咱要给你说故事的，结果还要你来安慰咱……对不起。”
　　“没事的沙耶……难过的话，就不要讲了。”
　　“没关系……要讲，因为无论如何，那是咱做过的事……是咱想要让你了解的，关于咱的事情。”
　　看着坚持想要讲下去的沙耶，过了一会儿之后，姬子重又躺下。
　　“不要勉强自己哦？”
　　“嗯……咱知道，不过，姬子也到了会照顾人的年纪了呀。”
　　摇了摇头，将语调放轻松，微微的笑容又重新回到了沙耶的脸上。
　　“在那个渔村中，那时的自己犯下的恶行，是自己唯一……想要悔改，想要重新选择一次的罪行。”
　　“咱啊，在那之后的几年里，都很好的，履行着自己毁灭人类的机能……就算出发点不同，所做的事情也是一样的。”
　　“被人攻击，于是就毁灭了城镇，接着被人讨伐，于是毁灭了国家。”
　　“所经之处遍地尸骸，那个时候的咱，是当之无愧的恶魔。”
　　“因为不知善恶，因为不懂怜悯，因为自己，尚不知晓人心为何。”
　　“那个时候，挡在咱面前的，是被称作英雄的男人。”
　　“作为那时咱所经过的，大国皇帝的胞弟，曾经征战沙场战无不胜的男人，被国民们奉为英雄……一人一剑，拦住了咱的脚步。”
　　“与他的死斗，日月星辰经历了三次的轮转，只知遵循本能的咱无法打倒那个男人，但是，他的剑也无法斩杀咱。”
　　“就这样持续着战斗，在月亮第四次悬挂于夜空之时，那个男人开口了。”
　　“明明长得这么漂亮，为什么会做那样的事情……噗噗噗，是个轻浮的家伙对吧？第一次开口，居然说的是这种话。”
　　“人类攻击咱，咱就会还击，没有攻击咱的话，咱也不会再多理睬……他似乎，明白了那时候咱的这一特性。”
　　“结果，收起了剑刃的他，用干肉把咱骗回了家……噗噗，噗噗噗……姬子，咱是不是和小狗一样呀？”
　　“等，等下，沙耶！你那样就被男人骗回家了！！？”
　　姬子差点又从床上爬起来了。
　　“嗯……嘿嘿嘿。”
　　有些不好意思的，沙耶摸着自己的鼻子。
　　“教咱收起了异形的肢体，平时尽可能地维持自己这幅少女的模样，又教咱读书认字，把人类的常识全部一股脑的都塞给了咱……基础的善恶，世间的黑白，能吃的不能吃的，不要随便杀人……等等诸如此类的东西。
　　”
　　“与他一起生活了五年的时间，在那段时间里，咱的心……就算还未成型，也开始逐渐拥有，与人类相近的心了。”
　　“虽然话还说不连贯，语句都读不通顺，只认识基础的字母与数字……但是，已经能做到打扫家居，出门买菜……还会和卖菜的大叔大婶，有礼貌地问好……这种程度了……咱，学得很快呀……明明只过了五年，却和之前，判若两人了。”
　　“那个男人，那个教会了咱这些人世常理的男人，那个将咱从恶魔变成了与人类相近之物的男人，大概就是……咱最初的恋人吧。”
　　“沙耶！！？？？”
　　躺在床上的姬子翻来覆去开始了哀嚎，不过沙耶并没有理她。
　　“晚上睡觉的时候会变得睡不着，胸口总是会有莫名躁动的感觉，看见他会有些不好意思……那个时候的自己真是的，明明连那份感情是什么都还完全不知道，嘿嘿嘿……”
　　“沙耶！！？？？”
　　姬子的哀嚎越发地凄厉起来。
　　“而且，他也将咱当成女孩子一样看待呢……嗯，最后的关系虽然才刚刚只到亲吻而已……”
　　“沙耶！！！！”
　　这回轮到姬子不镇定了。
　　“他在哪里！在哪里！我的情敌在哪里！！”
　　“安静啦，姬子……都多少年前的事情了，和不在世的人计较个什么劲呀？”
　　“但是，但是……那是初吻吧？是初吻吧！？”
　　“是呀？”
　　沙耶摆了摆手。
　　“别说初吻啦，咱活了都上千年了，对象也有好几个过……要说做也做了很多次了，虽说咱是个怪物，但是欲求方面和人类还是一样的，你总不会要求咱几百上千年都过的是禁欲的生活吧？还是姬子觉得是那个……嗯，因为咱是中古货所以不行咯？”
　　“不，不是那样……没有那种事情！沙耶也不是什么中古……”
　　“安啦安啦，开玩笑的。”
　　捂着嘴笑着的沙耶，姬子不知道她指的“开玩笑”到底是哪一方面。
　　接着，沙耶又开始继续讲她的故事了。
　　“后来呀，那个男人的兄长，国家的皇帝……得知了他在收养着咱的消息。”
　　“被称为英雄，拥有名望超过自己的人，收养着足以毁灭国家的魔物……害怕着自己的弟弟，害怕被他取而代之，害怕交出自己国家的那个皇帝，派出了军队来剿灭我们。”
　　“无意与自己的同胞战斗的他，带着咱连夜逃走……要是逃出那个国家去哪个小山村隐居的话，大概会过上男耕女织这样的生活吧？虽然那时候咱完全不会织布啦，哈哈。”
　　虽然笑着，但姬子却从中听出了悲伤。
　　“可是最后，那个笨蛋，竟然真的把咱当成一个普通女孩子来看……为了不让咱受伤，他用自己的身体挡下了由数百人联手释放的攻击魔法，那个蠢货……”
　　“躺在咱的怀里，就算是死的时候，也不忘嘱托咱不要为他报仇，不要再去伤害人类，直到最后闭上眼睛，才说了一句我爱你，那种笨蛋……”
　　沙耶使劲嗅了一下鼻子。
　　“托他的福，最后咱也没拿那个国家怎么样，只是那样离开了，托他的福……后来许许多多次，咱都是那样离开的，真该好好谢谢他啊，那些人类。”
　　又一次使劲地嗅了下鼻子，沙耶将头转向姬子那边。
　　“不过他的东西，你倒是用的很顺手呢。”
　　“哎？？”
　　面对有些不知所措的姬子，沙耶用下巴指了指桌上的小鸟丸。
　　“他死后，我将他半损的剑留作纪念，一直保存在自己的身体里……小鸟丸，就是来到这个国家后，用那柄残剑加上咱的一部分核，重新熔炼后打造的……能将传说中的金属奥利哈刚再次打磨成刀，那个小工匠，很了不起哦。”
　　“咦咦咦，那小鸟丸是……这种莫名的心情，算什么啊……”
　　撑起上半身的姬子望着被横放在桌子上的小鸟丸，心情有些莫名的纠结。
　　然后，她又躺了下去，长叹一口气。
　　“算啦，起码现在是我，嗯。”
　　“呼呼，姬子你还真乐观。”
　　沙耶耸着肩微笑道。
　　“后来啊，带着那最初萌生的，人类的心……为了弄清楚自己心中怀着的，到底是什么样的感情，咱开始了，一点一点，收集心灵碎片的旅程，用自己的双脚，走遍了这个世界上大大小小的每一个国家。”
　　“在受到战乱威胁的小城中经营破旧旅馆的老人，将暂住于那的咱当做了他自己的孩子，告诉了咱，回忆对于人而言是多么重要的一件珍宝，但是，在他去世后咱所见到的，也同时告诉了咱，现实与被美化的回忆，往往有所差别。”
　　“为了各自的信念与国家相互战斗的人类，在那尸骸遍野的战场上，将遗书交给咱，同样都央求着咱帮他们带回家乡的两名不同国家的士兵，明明之前还在进行着惨烈无
　　比的战斗，却在将死之时，想到的，都是同样的事情……他们告诉咱，比起生命，有些东西也许更加珍贵……可惜，人能够理解他人，往往也是在自己的生命即将结束之际。”
　　“接着，踏过那片战场，时间不断地往后推移，咱来到了一座相当富裕的城市。”
　　“一名商人向着因没有钱住店而在街头漫无目的散着步的咱伸出了手，给了咱暂住的地方，并且告诉了咱，人类之间应该互相信任，互相帮助。”
　　“那时候，那座城镇中经常发生年轻女性与孩童失踪的事件，经过调查，所有人一致认为是盘踞在附近山中的魔物所为。”
　　“那个商人出资组建了讨伐队，并且亲自参与其中，为了报答他的收留之情，咱也偷偷地跟了过去。”
　　“本来以为装备精良人数众多的讨伐队能够轻松剿灭魔物，可结果在山崖边的洞窟内遇见的却是想象不到的强敌，在讨伐队濒临覆灭之际才赶到的咱，毫不犹豫地加入了战斗，并且显露了真正的姿态。”
　　“那个时候，是为了报恩，可结果换来的，却是最后心口中箭，从山崖上跌落至海中的结果。”
　　“后来才知道，一切都是那个商人的幌子，城镇中的人口失踪，全都是他贩卖人口所为。”
　　“那只魔物，也是他饲养的，组建讨伐队为的就是留下有强大魔物出现的事实和竖立自己的英雄榜样，好以此来遮盖自己贩卖人口的行为。”
　　“而本来，咱就是他准备贩卖的人口之一……现在想想，真觉得那时候如此天真的咱真是又好气又好笑。”
　　“于是，用弩射穿了咱心脏的他被人们当做了英雄，而一切的罪行，都归咎到了变成人类样子，潜伏与城中的，咱的头上。”
　　“从他那里学习到，空口无凭的信任不过是对方别有所图的遮掩，人类对于背叛这种事情，实在是太过于轻车熟路。”
　　“结果因此而变得心情很糟糕，自己的内心也开始往那一边歪斜……不再重视曾经与那个男人定下的约定，也不再在意他人的生死……开始恣意随着性子。”
　　“也还没到曾经被称作恶魔，袭击城市时的地步，但也绝对是能被称作害兽的程度了……饿了的话，不顺心的话，无聊的话，都会随便杀几个人吃掉……那之后的几年，几十年里，渐渐对人类失去兴趣与信心的咱，过着的都是杀人饮血，枕着白骨而眠的生活。”
　　“然后，在那个山谷中，在那次午眠时，咱遇到了……她。”

第四卷 后记：名为沙耶的那个她（三）
“然后，在那个山谷中，在那次午眠时，咱遇到了……她。”
　　————
　　“那段回忆的具体情况……你……看过了吧？”
　　姬子明白，沙耶说的“她”是指谁。
　　她躺在床上，默默地点了点头。
　　“关于她呀，咱有好多想说的，可真要说，却又不知道该说什么才好……就算是现在，咱也还是不明白，能够看透人心，知晓咱究竟是何种怪物的她，为什么，还会一直，将咱当成朋友看待呢……明明，连那片她安居的山谷，都因为咱，变成了白骨累累的荒地。”
　　抱着双膝蜷缩在椅子上，沙耶就像是睡着了一样，暂停了好一会儿。
　　然后，当姬子以为她可能因为心情关系而觉得累了，不想再继续说下去的时候，沙耶又轻轻开口。
　　“也许咱，后来旅行的目的，全都是为了，为了知道，她那时的心情，全都是为了再次见到，那份纯真无垢的灵魂……吧？当时以为，自己能够带着她的名字，带着她的传说，走出那座山谷，可是没想到，自己真正的心思，还是留在了那里面……不过，也该谢谢你，姬子……真正帮咱走出来的人，是你啊。”
　　从膝盖间抬起头，沙耶微笑着注视着姬子的面孔。
　　而姬子则不知道自己该说些什么才好。
　　与沙耶那微笑着的眼孔对上了视线，御伽姬子的心中突然冒出了一个想法。
　　不要，太相信她说的话。
　　连姬子都被这个突然冒出的想法吓了一跳，她微微侧过脸，没有让沙耶察觉到她的异样。
　　是这样么？本来以为只有沙耶不会骗我的，可是……
　　原来我找了这样一个，爱说谎的爱人啊……即使，那份谎言的含义，连她自己都还未察觉到。
　　姬子决定先暂时无视这一个新发现。
　　“接着呢，咱就和那个旅人……你看到过的吧？最后咱在山谷中见到的那个旅行者。”
　　重又摇起停下一段时间的扇子，沙耶的语调再次变得欢快起来。
　　“和他一起旅行了几十年，那段时间嘛，该怎么说，虽然他有些沉闷不合咱胃口，但是那辆马车……真的很棒。”
　　“马……车？”
　　突然搞不懂沙耶在意的重点，姬子皱起了眉头。
　　“嗯嗯，马车！虽然外观看上去和普通的马车没什么两样，顶多前座宽一些，车厢也只是普通的四人箱大小……但是车厢里面其实完全不一样哦！”
　　比这个房间要大得多，有好几个房间，是运用了空间方面的魔法将车厢内的空间改造成了那样！最大的房间是摆满了书籍的书房，还有上了锁全是收藏品的收藏室！咱的房间被咱装饰成了全是珊瑚和鱼缸，带着水床的超级舒适的水族馆哟！！”
　　沙耶的眼睛一闪一闪，姬子注意到，她在兴奋或是其他感情波动特别大的时候，瞳孔的模样会变成像是某些水生软体类的样子。
　　“那个旅人，该不会是你……”
　　“完全没有可能，和他，太闷了。”
　　试探性地问了一句，不过马上遭到了全面否决。
　　“不过虽说如此，咱对他还是很感激的，毕竟咱和他，也有着不小的因缘。”
　　沙耶眯起了眼睛。
　　“当初要不是他把月亮从天上弄掉下来，咱也不会坐在这里给你讲故事咯，姬子。”
　　“啊！？那，那个人岂不是，是那个什么，魔王什么的？”
　　“是哦，曾经终结了神的时代，弑神的男人，将最强盛与古老，统一的王国将近一半的国土毁灭，杀死了王的黑色羽翼，更是令月亮掉落下来，毁灭了整个西方大陆的大恶人~被称作漆黑之翼，魔王席上的一位哦~”
　　“听你的语调……好像也不是很可怕的人……”
　　“哈，反正他以前什么样子咱又不知道，和咱一起的时候，只是闷啦~被过去束缚住的男人，连身边这样的好女人都看不见~所以咱后来也就离开他咯？虽然有点舍不得那辆马车。”
　　沙耶没羞没臊地笑了起来。
　　“不知道他现在是不是还在一边旅行一边把各地的传说写成故事薄呢？以后有机会的话，还真想看一眼更新了多少~这也是那个男人，唯一有趣的地方啦~”
　　笑了一会儿之后，沙耶坐在椅子上，伸直了双腿，向上展开双臂，活动了一下筋骨。
　　望着她撅起的嘴唇和紧紧眯在一起，都快变成一个叉的眼睛，姬子不由得也笑出了声。
　　“再往后呢，咱旅行到了一个非常华丽，非常漂亮的国家中。”
　　当姬子还在轻声笑着的时候，沙耶已经又摆好了坐姿，开始讲起她的故事来。
　　“离开那名旅人的时候，咱已经是非常，非常出色的女性了哟！不论心灵还是性格~都已经完全~~和人类差不多啦~“
　　完全差不多到底是什么意思呢？姬子有些不好意思指出来。
　　“所以，吸引女人的东西，当然也会一样吸引咱咯
　　！”
　　“吸引女人的东西？”
　　朝着姬子，沙耶使劲点了点头。
　　“没错！那就是华美的房屋！精致的饰品！还有，美味的食物！”
　　想说这到底算哪门子吸引女性的东西，但是又仔细想了想之后，姬子觉得似乎……也没错？
　　“洁白如玉，严密排列在一起的大理石城墙，宽敞整洁的街道，鳞次栉比的建筑群，在晚上会散发出淡淡橙色光芒，用以充当照明的晶石路灯！还有还有，高高的房子，整面墙壁上都爬满了郁郁葱葱的爬山虎！超好看的！”
　　不知不觉，就像当初的景色再次出现在面前一样，沙耶又兴奋了起来。
　　“然后啊！在那个城市的中央，最漂亮的建筑！由三座尖塔组成的建筑群，下面则是一排排白色的漂亮屋子，高大的拱形石门，雕刻着日月星辰与各种动物雕塑的石柱！而且从下面望上去，环绕着一排排漂浮在空中的发光晶体，那三座塔楼，就像本身在发光一样呢！”
　　沙耶的双眼……变得闪亮闪亮。
　　“咱当时就觉得，那里超漂亮，超想~住到那个塔里去！于是，就直接跑进去啦！”
　　姬子突然想知道，沙耶的脑子里装的到底都是些什么东西。
　　“当然咯，被大厅里的人给拦住了，说这里不是能随便跑进来的地方，于是，咱就问了……”
　　“要怎么样才能住到这里来？付钱么？”
　　“拦住咱的两个人似乎很无语地互相看了一眼，然后都笑了起来。”
　　“这位小姐，你知道这里是什么地方么？他们一边哈哈哈地笑着一边这么问咱。”
　　“咱当然不知道咯，于是他们告诉咱吶，那里是~学习魔法的地方。”
　　“是当时整个大陆都首屈一指的，魔术学院哦！”
　　沙耶将手靠在嘴边，嘿嘿嘿地笑了几声。
　　“和这个国家里，通过血缘关系一脉相承，像是咒法或是阴阳术之类过于保守的教学体系不同，外面的世界，很早之前就开始了这种建造大型教育机构以吸纳人才，普及知识的行动哦？不光是魔法，像是制造业，也有许多相应的学院~到外面去的话，姬子要不要考虑去上学？”
　　“才不要，上学和工作我都不想要。”
　　“真是典型的废人发言耶！”
　　沙耶哀叹了一声。
　　“咱那时候虽然还不会魔法，不过也能像这样biubiu的射出激光哦！”
　　用手指对着姬子，模仿开枪的动作，沙耶闭上一只眼，然后“啪”~地喊了一声。
　　“于是咱就对他们说咯~那咱要学魔法！这样的话……结果那些人笑的更起劲了。”
　　“想想看的话，咱光着脚，没钱，衣服有点破，因为一直在走路才刚刚到城里，大概样子也有些乱糟糟……这样一个小姑娘跑去那种建筑里喊要学魔法~~噗噗噗，还真是非常喜感的画面呢。”
　　虽然有些难以想象沙耶当时的情景，也不太明白魔法对外面的世界来说，到底意味着什么，不过姬子还是将场景替换成了乞丐打扮的沙耶，跑到自己家的天守阁喊要在这里住下……这样的脑补画面。
　　好的好的，你就住在这里吧，和我住在一起……姬子大小姐这么命令到。
　　“这是要经过一系列手续的，首先要通过统一的测试，然后还需要缴纳一定的金额，也需要有双亲或者保证人的签名……虽然觉得咱很搞笑，不过拦住咱的人还是试图和咱说明这些东西……然后然后，就在咱为了该去哪里弄钱付学费和找人顶替双亲什么的时候，有一个人来替咱解围啦！”
　　“有活力不是蛮好的么，让她试试看好了。”
　　双手一拍，在胸前合掌，沙耶的脸上堆满了笑容。
　　“那个男人，很帅哦？他呀，就是后来成为咱导师兼情人的人咯！”
　　“沙耶！！！！”
　　姬子变本加厉的哀嚎再次响了起来。
　　“安啦安啦，只是咱暗恋而已啦，实际什么都没有啦……真是的，小孩子姬子。”
　　朝着姬子嘟起嘴，沙耶不满地吐着舌头。
　　“他让咱试一试看看，要是可以的话，没钱也没关系……他可以做担保让我进那个学院，于是，想要住进豪华别墅……不，那个漂亮尖塔里的咱，就这么对着天空给他biu~了一发！哈哈哈，虽然不是魔法但也很帅气的让一群人都呆住了！所以，被免费招收也是理所当然的事情咯~”
　　似乎因为情绪太激动说话太快而被自己的口水给呛到了，沙耶拍着胸脯，一连咳嗽了好几下。
　　“咳咳……差点呛死……不吹牛了。”
　　原来是吹牛啊……姬子这么想着。
　　“在那个学院里的日子呢，很开心。”
　　“就像是王道故事一样，友情，热血，努力……还有学习，通宵……和论文。”
　　“论……？”
　　“写论文啦写论文，通了好几个晚上呢！因为采用的是学级制度，要升级就得交论
　　文啦！”
　　沙耶鼓起了脸。
　　“被誉为历史上最年轻的天才少女，准备在咱学习满三年的时候授予咱教师的资格，所以在那之前，要先交上去足以作为凭证，有轰动性的论文……就是对研究的相关题材，有创造性意见的一篇文章啦！”
　　从沙耶的表情来看，她似乎感到不怎么满意。
　　“最先交上去的是《魔法与自动式机械体，对于未来关联可能性的研究》这篇，结果被以魔法应由人类之手完成，脱离管控超越人类的限度可能引发灾难……这样的理由给退了回来，啊啊啊，明明通宵了好几天才赶完的！结果又通宵了一周，换成了《时间悖论与世界线对微小错误可能存在的修正性》这篇才通过的……”
　　“抱歉沙耶……无论你说的哪一篇我都完全不知道是什么东西。”
　　“那当然咯？姬子你怎么可能会知道嘛。”
　　“我能当这是在嘲讽我么！？”
　　“当然是在嘲讽你咯！咱花了那么长时间，熬夜熬到眼圈发黑头发发枯，瘫在地上起不来，一闭上眼就睡着冷水都泼不醒的程度才写出来的东西，姬子怎么会知道嘛！笨蛋~笨蛋~”
　　用手指扒拉着下眼皮，沙耶吐着舌头，朝姬子做起了鬼脸。
　　决定无视她那小孩子般的态度。
　　看到姬子没有反应，沙耶也收敛了起来，在一整短暂的沉默之后，她决定继续讲她的故事。
　　“虽然很累，不过那段时光，真的很美妙，咱也非常怀念。”
　　“接着，在咱的论文正式通过的第三个夜晚，虚无……黄泉再度降临了。”
　　一下没能反应过来，姬子惊讶地看着沙耶。
　　“这次，被虚无腐化的是对咱有着严重嫉妒心的几个学生，等到咱发现的时候，天空之中，黄泉之门已经再度被打开了。”
　　“黑色的裂痕遮住了月亮，腐坏有毒的风包围了整个学院。”
　　“之前并不知道，在之后的调查里才发现，虚无……以三百年整为限，一次又一次地光临这个世界。”
　　“有人顺从，也有人反抗，还有很多人……死去了。”
　　“然后，在咱的率领下，在其他教师与学生的帮助下……当然大部分是咱的功劳，击碎了天空，咱……将那扇门又一次地，关了起来……就和所有的王道故事一样呢，友情，热血，努力，以及身为主角的咱。”
　　与之前的大笑不同，这次浮现在沙耶面孔上的是淡淡的笑容。
　　注视着那笑容，姬子明白。
　　她在想着，王道故事里不会提及的，那些逝去的人。
　　“那所学院的建筑被摧毁了一大半，人……也在那场战斗中死了很多，虽然咱的导师和咱的好友都活了下来，但是咱还是感到，有些悲伤。”
　　“他们……活下来的人们，承认，接受了咱身为非人异物的身份，但是对咱来说，那里……或许已经无法成为归处了。”
　　“在婉拒了请咱留下来担任教师的好意之后，与导师以及友人告别，咱再次踏上了旅途。”
　　“不过啊……”
　　由略带感伤又变得轻松起来，姬子从沙耶的语调中听出了一丝欢快。
　　“还是很感谢他们，感谢那些，能够接纳咱的人们……还有，咱最初那篇论文的成果，似乎借由咱好友以及她后人的手，在外面的世界渐渐崭露头角了呢……被称作魔导科技的东西……”
　　沙耶仰起了头。
　　“有机会的话，一定要带你去看看哦！那座学院的遗址，还有借由好友之手完成，正蓬勃发展的，咱的成果。”
　　“希望到那时候，我没变成老婆婆吧……或者变成沙耶你带着装着我画像还是骨灰的项链戒指之类的指着一座建筑物说，看，姬子！咱以前就是在这里上学……这种话吧。”
　　姬子在床上翻了个身。
　　她想到的……似乎还满符合沙耶的。
　　“也不是没有……那种可能啦。”
　　思考了一下之后，沙耶尴尬地笑了笑。

第四卷 后记：名为沙耶的那个她（四）
“也不是没有……那种可能啦。”
　　思考了一下之后，沙耶尴尬地笑了笑。
　　“在结束了咱的学院生活之后，咱旅行到了一座正受瘟疫肆虐的小村庄。”
　　“代替那里被教会当做魔女杀死的草药师，咱将她留下的配方完成，最后做出了瘟疫的解药……虽然途中被教会的人骚扰过，不过也让他们见识到了，真正的魔女该是什么样子。”
　　“可结果却是，村子里的人受到教会的威胁，最终把咱赶走了……不过没关系！解药已经交给他们了！而且在咱离开时，村子里的小孩子也来送咱，塞了好多东西给咱，还说大人们都是迫不得已，觉得很对不起咱~嘿嘿，咱当然不会在意的啦！”
　　看起来，沙耶还是蛮喜欢小孩子的。
　　“说起教会呢，就是个利用宗教信仰控制人，明明什么都不做却一副高高在上姿态的组织……虽然每个时代名字或者形态都有所不同，但就像癌症一样，在外面的世界，一直都存在着……这点咱倒是很喜欢这个国家，虽然一样有被称为神明的虚构偶像，但却没有那些恶心人的像疯子一样的信教者。”
　　“是信仰多元化的原因吧。”
　　躺在床上的姬子望着天花板，轻轻说了这样一句。
　　“咦？”
　　”虽然我不知道外面的世界中，信仰到底是怎样一种情况，但是会被统一的组织利用，也就是因为不同的信仰被吸收或者消灭，人们的信仰变得单一，以规则制定出，人们信仰的对象，方式这些等等的因素……这样才会变得易于操控，也有助于壮大稳固自己的组织吧？但是这个国家不一样，虽然大部分人都信神，但是神的具体形象都是不同的，有蛇的神明，狐狸的神明，鸟的神明……世间万物皆有灵性，世间万物皆存神明……正因为这个国家的人们相信着这样的事情，并且在这个与沙耶的世界相比显得过于狭小的国家中，充斥着太多不同的信仰，导致没有一个统一信仰能够将其他的全部统合，所以才不会出现，沙耶你说的那种什么教会什么的吧？我是这样想的……怎么了，沙耶？”
　　又翻了一个身将脸朝向沙耶，结果发现对方正张大了嘴巴对着自己。
　　“干嘛呀，那种表情？吓我么？”
　　“不不不……我发现……姬子有没有考虑去做宗教偶像？”
　　“完全没有。”
　　“唔……在特别的方面……姬子总能出乎咱的意料。”
　　沙耶点了点头，然后转过脸，将双手按在胸前，又点了点头。
　　似乎被吓到的不是姬子而是沙耶。
　　“嘛，大概就是那么一回事吧……总之咱讨厌宗教，也讨厌教会……所以选择了，向着北方没有被教会掌控的国家前进。”
　　“在经过了很多城市以后，天空已经渐渐看不到太阳，脚下的土地也从松软的泥地变成了坚硬的冻土……极北之地的国家，一年四季都吹着猛烈的寒风，视野也被暴雪所遮盖，看什么都是白茫茫的一片呢。”
　　沙耶抖着双腿。
　　“最后，咱来到了一个小国当中……那时的那个国家，正受到被南方的大国侵略吞并的威胁，战事接连失败，连统治者也因他国的暗杀而死。”
　　“望着那样的国家，咱不由得感叹，人类真是坚强的生物。”
　　“饱受严寒，终年不见日光的土地种不出任何的作物，栖息在这宛若魔境的终北之地，不论动物还是魔物都异常的强大，然而，在那样的环境之下，人类依然，能够存活，甚至建立起国家。”
　　“于是，不知是出于同情还是其他原因，或许也只是咱想试试看咱到底能做到什么地步……咱走入了那个国家，走入了那座城市，走入了那座宫殿。”
　　“咱来成为……你们的王。”
　　“那个时候，做出了如此的宣言，并且，给出了相应的，力量的证明。”
　　“首先以铁腕的政策和严酷的法律，在很短时间内便掌握了整个国家的支配权，清除了所有的反对者，实行个人独裁制，所有一切都由咱掌控……接着实行半强制性的义务服兵役制度，只要适龄，无论男女统一编入军队，并且将部队的家属，全部迁往王都……这样就扩充了军队，还用软禁的方式获得了人质，以免对咱的独裁不满的军人向咱反抗……并且还在每支部队中都加入了，由咱试着制作的，人偶一样绝对服从的机械士兵。”
　　“在统一了周边的小国和部族之后，咱亲自率领部队迎战侵入的敌国军队……用魔法制造了雪崩，然后就如同狂战士一样，以人类之躯，拿着刀剑亲身杀入敌阵……现在想想，那个时候的咱，还真是热血澎湃呢。”
　　“战争最后以咱一方的胜利告终，在以战胜国的姿态和南方的几个国家签订了协约之后，同时开启了互相通商与人才输送的道路。”
　　“最后，讨伐了一直盘踞在极地地下，吸收着大地养分与光明的魔物后，那片严寒之地，终于迎来了第一次的日出。”
　　“咱啊，很了不起呢……被敌人以及自己人同时畏惧着，被冠上冰
　　之魔女或者极寒的大魔女之类的称呼。”
　　“在解决的一切事情之后，咱把国家交还给了人类，在离开前，咱问一直在咱身边，执行着咱各种命令的大臣。”
　　“咱会不会做的太过分了呢？臣民们……应该都很恨咱吧？”
　　“啊啊，是啊，您做事的方式，要招来多少的怨恨都不嫌多，但是，陛下啊……也唯有您，在我们最绝望的那一刻，站了出来，拯救了我们啊！如果要恨，那应当恨我们自己的软弱无力，如果要恨，那也应该要恨让陛下背负如此重担的，我们的无能啊！”
　　“那是他给咱的回答，咱并不知道，那是否也代表了被咱统治的，那片大地上人们的心声……不过，听到那样的回答……”
　　沙耶看向窗外。
　　“人类有时候，也是很棒的种族……对吧？”
　　虽然看不到表情，但是姬子觉得，沙耶现在……一定很开心。
　　她也不像她自己说的那样，经常袖手旁观嘛。
　　不过，统治国家什么的，自己完全无法想象呢……要怎么做，完全没有头绪，果然，如果让我来的话……总之先开后宫吧？
　　“那已经是距离现在两百余年前的事情了，后来又在许多地方旅行，基本走遍了整个世界……嗯，后来有发生两件让咱很不愉快的事情，还是不坏心情了，今天就讲到这里吧。”
　　沙耶从凳子上站了起来。
　　“虽然说和我讲故事，但其实完全不算是讲故事吧？只是在把沙耶你自己的经历全都和我说了个大概……”
　　姬子似乎有些不满。
　　“好像是那样没错，哈，哈哈。”
　　沙耶面朝着姬子，站在床前，十指交叉。
　　“那么，听完以后，有没有什么感想呢？”
　　“果然不是讲故事呀，还问我要感想……总之就是羡慕吧。”
　　“羡……？”
　　“是啊，经历过那么多，走过那么多的地方，无论是悲伤的事情也好还是喜悦的事情也好，见识了那么广阔的世界，要说我有什么感想的话，果然还是羡慕你呀，沙耶。”
　　歪着头没说话，沙耶似乎是在思考姬子的“羡慕”。
　　“对了，沙耶……我倒是有一件事……”
　　“啊……什么事？”
　　沙耶看着姬子，并且，从她的双眼中读出了一丝不怀好意。
　　“因为你一直有提到呀，所以嘛……沙耶原本的样子，能让我看一下么？”
　　看着姬子，有些心不在焉的沙耶，好一会儿才反应过来。
　　“咦？”
　　“就是那个啦，你不是一直提到么……弄得我也想看一下了。”
　　“啊？不是啦，那个算了啦？”
　　\"没关系的嘛，给我看一下？“
　　像是对母亲央求着玩具的小孩子，姬子的眼神中充满了期待。
　　感觉自己就算拒绝也会拗不过姬子，沙耶虽然犹豫着，但最后还是有些无奈的答应了。
　　“好吧，就一点。”
　　她从袖子中伸出了右手。
　　面对着姬子，沙耶张开五指，接着，下一个瞬间，那五根手指就缠上了姬子的脖子与脸庞。
　　冰冷的触感从脸边传来，姬子望着那缠绕在自己的脸上，伸到眼前的“手指”。
　　像是没有皮肤的死肉，苍白的触手顶端开裂，在其中排列着，整齐的四排牙齿。
　　另一条则被类似骨骼的甲壳包裹，坚硬的触感让姬子脸颊生疼，在那触手的顶端，是一枚尖锐的刺。
　　另外的三条则是带着如水生动物一般的吸盘，暗红色的肉质触手。
　　“看到了？这就是咱……的一小部分……真实的身姿，是能覆盖整个城市的，由这些触手组合在一起形成的扭曲怪物。”
　　“这样看，是有些可怕呢……”
　　“是吧，假如是这个样子的话，姬子你也肯定不可能说什么我爱你这种蠢话了吧？”
　　“当然不可能咯。”
　　姬子迅速的否定让沙耶的脸开始变得一片惨白。
　　“啊……咱……那……”
　　“你看，沙耶，就像脸上长满麻子的人是没资格在第一次见面时就要求别人不看外表只看内心一样，如果一开始就是你说的那样的话，那我肯定也只会逃走的，更别说还有现在了……是这样吧，沙耶？”
　　“说的也……是啊……”
　　“不要太像个恋爱的小姑娘一样要求过分的事情哟，沙耶？虽然说表白的是我，不过人类的外表，也是很重要的因素之一……正因为你能变成这个模样，才会有我们之后的相遇吧？”
　　“是这个样子……呢……”
　　虽然脸色恢复了，不过沙耶的表情还是有些失落。
　　明明活了那么久了。
　　姬子这么想着。
　　但是那方面，却又和初恋的小女孩一样……比我还天真呢。
　　她暗自耻笑了一番，然后……轻轻地咬了
　　一口沙耶缠在她脖子上的触手。
　　“咿呀！！”
　　像是受到了惊吓，触手们急速地缩回了沙耶的袖子中。
　　“你干什么呀！”
　　“啊……不是啦，就感觉都竖到嘴边了……而且样子颜色也有点像，或许会很好吃什么的……恩，沙耶其实是章鱼一类的？”
　　“姬子你才章鱼！”
　　沙耶满脸羞红的嗔怒道。
　　“呵呵呵，明明还说自己是怪物……嘛，这样也在我的接受范围里啦，只是一部分的话，我还是无所谓的。”
　　将双手枕在头下，姬子笑眯眯地看着沙耶。
　　望着对方的表情，明明是自己挑起的话题，沙耶却感觉自己反而被将了一军。
　　“这样么，那么……姬子，其实这个模样，也不是咱的。”
　　“嗯？”
　　“是离开深海的时候，吃掉了从奴隶船上掉落到海里的一名少女，继承了她的样貌与一部分模糊的记忆……所以，如果是因为这个外表的话，姬子喜欢的，也不是咱。”
　　今天她到底怎么了啊，好烦啊！
　　不是从天上掉下来的时候，摔坏脑子了吧？
　　姬子想要敷衍过去，但看沙耶的眼神，似乎是很认真的。
　　早知道不听她讲故事了……
　　“既然继承了外貌与一部分记忆的话，嗯……也就是说，那个灵魂，就在这个身体里吧？”
　　“所以，有她的外表，有她的灵魂……沙耶你……会不会，其实就是她呢？”
　　“那怎……”
　　“没有证据能证明不是吧？也许正因为只拥有一部分模糊的记忆，只剩下一部分残缺的灵魂，所以……你才想要补足那缺失掉的部分不是么？”
　　姬子闭上眼。
　　“晚安，沙耶……别再问我了。”
　　————
　　望着闭着眼睛，也许是睡着了，也许只是在装睡的姬子，沙耶不禁苦笑。
　　是啊，今晚我是在想些什么啊？
　　虽然心里明明知道，但却还是忍不住想要说，想要问。
　　或许只是对比起自己曾经的几场，失败的恋爱……在接受了那个女孩并与她重新走到一起后，这一次，是真的想要认认真真地获得幸福……吧？
　　所以，我也像个小孩子一样了？
　　沙耶走到了窗边。
　　闷热的夜晚，窗外恼人的虫鸣令人感到厌烦。
　　沙耶也像姬子一样，闭上了眼睛。
　　那个夜晚，那场风暴。
　　月亮掉了下来，恐怖在大海上弥漫。
　　保护着素不相识的奴隶少年，在那个堕月的风暴之夜，反抗了人口贩子的少女。
　　手脚被重重的锁链锁住，用小刀割开了喉咙。
　　就这样，丢进了海中。
　　被黑暗包裹，被冰冷的海水所包裹。
　　海水涌入肺部，痛苦，绝望。
　　意识渐渐模糊，堕入永暗的少女迎来了终结。
　　在绝望的最末，所触及的，是异形之物柔软的躯体。
　　尖锐的牙齿嵌入肌肤，那是……
　　这个灵魂，在那场暴风雨的夜晚中，是……我最后所感受到的事情。
　　啊……
　　睁开眼，沙耶望着一片漆黑的城镇。
　　点点光亮是与夜空中翩翩起舞的萤火虫。
　　到最后，我连自己到底是谁都搞不清楚么？
　　也难怪，自己的性格，本来就是爱计较这些东西的女人。
　　所以，到底是像谁呢？
　　转过头，沙耶望了一眼床上的姬子。
　　平稳的呼吸带着轻微的酣声，看来她是真的睡着了。
　　管他呢。
　　这个身体，强壮而坚韧，就算足以容纳两三个灵魂，也不足为奇。
　　作为奴隶死去的我，作为水之王活着的我。
　　起因并不重要，自己是什么也并不重要。
　　千年的旅途，那个茁壮成长的灵魂。
　　现在正在此处。
　　如今的我，是沙耶。
　　这就足够了。
　　她最后又望了一眼姬子，然后，朝着自己的床走了过去。
　　（名为沙耶的那个她是关于沙耶的背景补充，介绍了她千年旅程中的大部分事件，其中一部分应该会以番外的形式出现在番外卷中，至此四卷结束）

第四卷 例行的人物介绍~
沙耶：在“名为沙耶的那个她”章节中已经基本介绍了她过去的经历背景，其中一部分在之后会以主线回忆和番外的形式出现~在卷四中大概算是少女心全开的表现了~最后决战的场景，也正是她那少女心的究极体现；不过这份少女心以及沙耶真正的感情是。。。如姬子最后察觉到的一样——不要太相信沙耶说的话。
　　御伽姬子：回忆起了过去某些被遗忘掉的心情，因此性格也开始发生了改变~而在日后。。。和上一卷懵懂的恋爱不同，本卷结尾处怀着与沙耶共赴深渊的觉悟，再一次向对方告白~也终于把少女心崩到没边的沙耶给暂时拉住了--从此以后，等待她的可是多灾多难的恋爱之路呢。
　　天乃美羽：名字出自作者在某群里的“二女儿”~思念着自己逝去的义母，因此犯下了无可饶恕的罪行，只是直到生命的最后，他自己也不知道那份思念，到底源自亲情还是爱情。。。如今，那份血脉，正寄宿与水之王的体内；或许，这样的形式，便是如他本人所希望的那样——这份美丽与强大，从此永不断绝。
　　优子：百年之前的故人，妖刀“梦枕子”的主人，以仲夏夜的一场幻梦为邀，与沙耶和姬子在梦中共度了三年的时光。
　　本性非常善良，因为沙耶和姬子也有这样的期待，所以便也希望，能够用这一场梦给予她们普通的幸福；向往着平凡的安宁，不求未来的变动，并且坚称自己是个普通的人——然而从优子章节的部分独白可以明白，其实她。。。并不普通，另外，如果注意的话，从那些独白中，以及最后她所说的“这是第二次了”似乎也能看出关于某人的。。。某些过去？依旧是在日后还会出场的角色~
　　那么~这次也就到这里啦~~~庆祝一下四卷结束吧~（加上全勤要一月一卷我受不了了。。）

第四卷 莫名其妙的广播剧第四期
“沙耶！”
　　“姬子！”
　　“准备！”
　　“好了！”
　　“那么！” “一！”
　　“二！” “三！”
　　“开始！” “ ” “ ” “Σ(っ °Д
　　°;)っ”
　　“ヾ(????)?”
　　“我们！”
　　“我们！”
　　“ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　“ㄟ(≧◇≦)ㄏ”
　　“有！” “有！”
　　“插画！”
　　“插画！”
　　“啦啦啦啦啦啦！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　\"感谢画师上帝啊和中介人狗头哟~”
　　“嗯，要好好感谢一番呢！”
　　“鞠躬！”
　　“鞠躬！”
　　“咳咳咳，变成插画还真是让人心情激动呢~”
　　“确实呢，不过就算我们在这里跳舞，也不会有人看到吧？”
　　“所以，就变成颜文字咯？”
　　“唔，说起来，最近你聊天都开始沉迷颜文字了呢……很有意思么？”
　　“有意思哦！而且还有种恶心人的感觉。”
　　“沙耶你不是讨厌恶心萌么！”
　　“是啊，但咱不讨厌恶心别人呀~”
　　“还是这么过分的性格啊……”
　　“有么？那么，咱来给大家卖个萌好啦~哎☆嘿~”
　　“住手啊！！群里已经有人被你吓出病来了！！”
　　“那还真是可惜呀？明明咱这么可爱这么……（唔唔唔嘟嘟嘟）”
　　“再说你就真的形象崩溃了，所以快住嘴……”
　　“真过分啊姬子！一般就算要让人住嘴也是捂住嘴吧！哪有突然就把手塞到咱嘴里的！”
　　“一个不小心就~哎☆嘿~”
　　“……” “……”
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　“唔，那么，还是开始例行的……”
　　“没有哦。”
　　“读者来信……什么！！？？”
　　“所以说没有哦？最近没有读者来信。”
　　“……我们已经被抛弃了么！！姬子！！！”
　　“怎么会呢沙耶，读者们……只是不习惯点收藏吧哈哈哈哈！说起来，那个群也根本没有人加呀！！一个月的发言数加起来都没有九十九呀！所以怎么可能还会有读者来信呢！哈哈哈！”
　　“冷静，冷静！深呼吸，姬子！别把刀拔出来！”
　　“呼，呼，呼……呵呵，呵呵呵……”
　　“不要想这方面的吧！聊点别的好了~说起来，其实有件事咱蛮在意的。”
　　“呼呼，总算是冷静一些了，沙耶在意的是什么事情？”
　　“为什么我们的读者们，都选琉华股呢？”
　　“……” “……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！去死去死啦！！你果然要外遇啊！沙耶！！！”
　　“冷，冷静一点啊！那个什么，今天就到这里为止了！！如有不周请多包涵……杀人啦，救命呀！！”

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其一（上）
“我说，你稍微慢点吃吧？没人和你抢……”
　　“抱歉抱歉，我两天没吃东西了……”
　　面前的男人把包子使劲地往嘴里塞。
　　明明都说是我请客了还尽点些便宜的东西，是替我的钱包着想么？
　　“那个怎么说呢，帮了我是很感谢……”
　　“不用客气！因为我是勇者！”
　　会这么自称的人脑子一定病的不清。
　　“勇者……呵，呵呵呵……勇者是么……”
　　我的脸一定在抽搐。
　　用袖子遮着嘴，我尽量压低了声音不让对方听见。
　　“被野狗追着跑的勇者啊……”
　　———— 我讨厌狗。
　　其实也不限定是狗啦，基本上我没什么喜欢的动物。
　　不过不长眼睛居然连我都敢缠上的野狗实在是太烦了。
　　打比方的话，就和你明明都眼睛变红背后冒黑气了，还被那种不长眼睛的小混混纠缠说“美女你真有气质啊”这样的感觉吧？
　　我正被几条野狗围着。
　　在城镇之间旅行的我，穿过山路时不巧遇到了几只饿疯了的野狗。
　　虽然讨厌，但是身为动物保护主义者的我还是不想杀它们，所以只是希望能把野狗吓跑。
　　结果反而叫的更欢了。
　　啧，要是是人的话我早开杀戒了……但是狗什么的，不行不行，一想到那种东西的尸体我就反胃。
　　干脆飞过去算了……周围也没什么人。
　　刚这么想，那个男人就冲入了我的视线。
　　一边挥舞着木棍喊着“勇者参上”这种让我想要快点忘记的话，一边冲向那些野狗。
　　然后就变成了狗追人的闹剧。
　　最后一个人加上几条狗全都累的瘫在地上的样子，简直……
　　真的，我都快笑到肚子疼了。
　　嘛，不过拜其所赐也算是帮我解围了吧？所以我还是很好心的说如果顺路的话，就请他到附近的城镇吃顿饭。
　　结果我现在有些后悔了。
　　为啥我非得和这家伙一起被店里的其他人用“他们脑子没病吧”的眼光看着？
　　能不能别特意把“勇者”这两个字喊得特别大声！！
　　————
　　“这个世界上没有哪个勇者会被野狗追着跑吧？”
　　“才不是被野狗追着跑！我只是小动物爱护者而已！”
　　“小动物爱护者呢……”
　　我故意拉长了声音。
　　“没错！因为是勇者！所以是博爱主义者！”
　　又来了又来了，三句不离勇者的家伙……你好歹也看看自己的年龄吧，明显已经过了幻想着英雄主义的少年时期了吧？
　　就算是我也没那个胆量在这种公共场合拍着胸脯喊自己是勇者什么的……你让我喊“我是大怨灵”那还差不多，虽然本来我就是啦~
　　周围的人又用奇怪的目光看过来了，好像已经是明显带着怜悯的目光了。
　　我不管啦不管啦！
　　“被野狗追才不是勇者！连狗都打不过算哪门子勇者啊！要自称是勇者的话，首先就要有符合那个称呼的力量！”
　　一拍桌子，我站了起来，用右手食指指着还在吃包子的男人。
　　切……管别人会怎么看我，要比脑子有问题，自暴自弃起来的话，我也是不遑多让的！
　　面前的男人也刷的一下站了起来。
　　“不对！勇者最重要的，就是自称勇者的勇气！只要有了那样的勇气，就算没有力量也是可以称为勇者的！”
　　废话，有你这样的厚脸皮，当然可以自己喊自己是勇者了。
　　拜托你倒是先把嘴里的包子咽下去再说话啊！都喷到我衣服上了！！
　　“那是什么道理！光凭勇气的话，怎么可能成为勇者！”
　　“哼，勇气可不是说说就行的！要不你试试看喊一句‘我是勇者’？如果你也有那个勇气的话，我就姑且听下你的意见！”
　　“喊就喊！我……我……去你的吧！！”
　　我认输。
　　这哪是勇气，明明是耻度。
　　我最多只是中二，绝对不是脑子有病。
　　当然，让我这样的美女出丑的罪过绝对不能饶恕。
　　最后我抓住那个人的脖子把他按在桌上，然后一个接一个地往他的嘴里塞包子，直到他咕哝着翻起白眼为止。
　　什么勇者，吃你的包子去吧！噎死吧！
　　还有那些旁观的家伙！看什么看！！
　　诅咒你们啊！！
　　————
　　天快黑的时候，我还在街上散步。
　　只要想起今天中午在饭馆里发生的事情，我就满脸通红。
　　超不爽，超想找几个人杀一杀。
　　混蛋，别让我再碰到那家伙。
　　街道上的行人已经很少了，两边的店铺也基本都关了门。
　　我差不多也该去找家旅店了吧？
　　泡个温泉什么的，然后睡一觉。
　　把今天的事情全部忘光光~
　　明明是个怨灵，最近似乎有些开始享受这样的生活了，该说是好还是不好呢？
　　舒适的温泉旅店正在等着我，所以就无视掉街边那正在欺负人的流氓三人组吧。
　　那个缩在地上，像卷起来的鼠妇虫一样的男人有些眼熟。
　　真是的，我明明想要无视掉的。
　　被几人使劲踢着，男人的身体发出“噗噗”的声音，简直就是个破烂的气球嘛！
　　我们的勇者大人，躺在这种地方做什么呢？
　　————
　　“几位大人，正在做什么有趣的事情呢？”
　　英雄救美……呸呸，美女救狗熊的大怨灵本小姐登场！
　　“嗯？是附近店里来拉客的么？没见过的面孔，倒是长得很标致呢！”
　　“多谢您的赞赏，几位比起在这里和这种人玩，不如去店里坐坐，找些姑娘一起玩更有意思吧？”
　　因为夸奖了我，所以就饶你们一命。
　　把他们拉到附近哪家花店里去再找个借口走掉算了。
　　“当然当然，像你这样的美女来邀请我们，一会儿就去关照你的生意~不过这个家伙还真的是很有意思呢！”
　　别把手搭过来啊！？别靠我这么近！一身酒味臭死了！
　　“哦？这个像破布袋一样的男人哪里有意思了？”
　　路上还有行人，我勉强忍住，保持着笑脸……不过已经是皮笑肉不笑了。
　　“美女你不知道哦，这家伙明明连还手都不会，还喊着什么自己是勇者，死命抱着一堆东西不放手，我们还以为是什么值钱的东西，结果不都是破竹板嘛！”
　　男人的脚边散落着一些用细绳串起来竹板。
　　卷缩在地上的“勇者”怀中，似乎还抱着一些。
　　我蹲下身子，捡起其中一片。
　　上面用黑色的墨水写着字。
　　串在一起的竹片，每片大约四到五厘米宽，长度则是尽力张开手的话，从拇指到中指的距离刚刚好。
　　没错，对一般人来讲是很不值钱的东西，但是我明白这个的价值。
　　这是书。
　　纸张是贵重的奢侈品，所以能够买到的书籍基本都是这样的形式。
　　以前虽然读的大多是纸质的书，但也看过不少竹简。
　　便宜倒是便宜很多，不过也还没到一般人能大量购入的程度。
　　具体原因就是缺少购买的渠道。
　　毕竟，这个国家并不重视知识，连地图这种基本品都禁止流通，更别提书籍了……能一下买这么多，肯定只能是有某家神社正好在清理用不到的藏书。
　　“不过这家伙还是有些钱的，今晚就用这些来好好玩玩吧！”
　　为首的男人抛着一个拳头大小的袋子，看来是从那人身上抢来的。
　　不能饶恕。
　　我可以对欺负那个白痴“勇者”的事情睁一只眼闭一只眼，但是损坏书籍的罪孽必须用命来偿还。
　　“是啊，可以好好玩一玩了~”
　　路上已经没有别的行人了。
　　————
　　“喂？没死吧？没死回个话啊！？”
　　我用脚轻轻踢了下那家伙。
　　一点反应都没有。
　　和我玩装死？
　　我捏着他的耳朵把他拎了起来。
　　“疼疼疼，放手，放手……”
　　“这不是蛮精神的嘛！？”
　　我和他四目相对……有点大眼瞪小眼的感觉。
　　“你！！没想到连你这样的美女也做这种事情么！亏我还觉得你是个不错的……”
　　不等他说完，我就给他肚子上来了狠狠一拳头。
　　“做你个鬼！喏，这是你的钱袋吧？”
　　我把装着钱的袋子丢给了还在抱着肚子嗷嗷叫的男人。
　　刚刚偷看了一眼，什么啊……也没多少钱嘛。
　　“明明自吹是个勇者，怎么会被三个小混混打成这样？”
　　抱着从地上捡起来的竹简，我笑着讽刺他。
　　“勇，勇者怎么能和一般人动手呢……他们人呢？”
　　“我让他们哭着回去找妈妈了。”
　　我可没说谎，毕竟这家伙也在场，要是让他看到我杀人就不太好了……所以只是教训了那三个人一下。
　　“你……怎么可能，一个女……呜哇哇哇哇！”
　　敢轻视我的结果就是这样。
　　希望这个被我当球踢的飞到半空中的家伙用身体好好记住这一点。
　　当然我有很好的控制力道，保证不会让他受伤。
　　恩，保证不会。
　　————
　　“喂，买这些东……你看得懂？”
　　“就算是勇者也会有一两项不擅长的东西……我不识字啦。”
　　“那你还买这么多？”
　　我的怀里抱着刚刚捡起来的那些竹简，那个男人的怀里还抱着另外一堆。
　　“哎嘿嘿……”
　　“嘿你个鬼啊！？看不懂乱买这些，别被骗了钱啊？”
　　“不会的啦，神社怎么会骗人钱呢？”
　　果然和我想的一样，是在这城里哪个神社买下来的废弃书籍吧？
　　“就算那样，你买这些干嘛？当柴火啊？”
　　只是开开玩笑，没想到那个男人居然一脸正色的板过面孔。
　　“才不会当柴火烧！这些是要带回去给村里的孩子们的！”
　　咦？
　　不要突然做出真的很像勇者的发言好不好？你这个大话王。
　　“我们村子很穷的……因为在山那边，到现在也没修建通往城镇的道路，更别说教书的先生了，不过总不能一直这样吧？这次可是在我的强求之下，村长才答应分出多余的钱来给孩子们买些书呢！下次就是争取说服村长，请一位教书先生去了！”
　　说这些东西的时候，他的脸上一脸的自豪感。
　　“不过这些也不便宜吧？都是你买的？”
　　“是好贵，买的时候我也吓了一跳，所幸钱还算足够……钱是凑出来的啦，我们村子每年都是在冬天前留下过冬的口粮，其他的粮食都运到城里卖掉，然后用得来的钱买一年的生活品还有明年耕种需要的种子之类的东西……负责这项艰巨的任务，就是被称作勇者的我啦！”
　　才刚刚觉得这家伙不错就又开始吹牛了……
　　我歪过头看着他的侧脸。
　　普普通通的长相，普普通通的外貌。
　　丢到人堆里去的话，完全就没影了普通人。
　　但是，我却对这个人产生了兴趣。
　　明明被抢了钱袋还被人当皮球踢，就是不肯放开怀里的书籍。
　　为了村子里孩子们的未来么？
　　温柔的心呢……的确……
　　在我看来，那是作为勇者应有的条件。
　　————
　　“你就住这种地方！？”
　　“没办法嘛！等到认识的商人准备好全部的货物还要好几天，本来钱够住旅馆的但是又买了书所以不够了！”
　　“你袋子里不还有钱么！”
　　“能省就省！这些可以买些城里货带回去送人啦！”
　　八成又是买点玩具送小孩子的剧情吧？
　　但是就算这样也不用住这种地方吧！？
　　我站在一家低档旅店的马厩门口呼呼呼地鼻子冒气。
　　“那我去睡觉了哦？今天多谢你了，虽然我是勇者，但是该说谢谢的时候还是要……”
　　“我这辈子就没见过住马厩的勇者！你给我过来！”
　　拽着他的胳膊，我把他从马厩里拖了出来。
　　虽然好像他有反抗，但我很快就举起拳头让他安静了下来。
　　谁说我是小女子的！？
　　————
　　随便找了家还在营业的酒馆，问了城里最好的旅店在哪儿之后，我丢下了几个铜板。
　　然后拖着这个超级包袱直奔向我梦寐以求的温泉旅馆。
　　“老板！一间客房！”
　　“抱歉，我们店的房间已经……”
　　“两倍！”
　　“不是钱的问题……”
　　“三倍！”
　　“你这样我们很难……”
　　“四倍！”
　　“不，都说了不是钱的问题了，这样我没法和其他客人交代……”
　　“那你就不用交代了！！”
　　我把两根金条砸到了老板的脸上。
　　“这家店老娘我包了！！”
　　————
　　“哗”地一下拉开房门，我很有气势地把“包裹”甩了进去。
　　不愧是最高级的旅店，房间大的塞十几个人一起住都没问题。
　　掀开榻榻米看了一下，底下的地板上也没有一丝灰尘……不错不错嘛~
　　“到你走为止，你就住这里了！还有我也住这里！”
　　我叉着腰如此宣布。
　　“不，怎么可以！这种地方我怎么住得起！”
　　“废话，你当然住不起了！我都已经付钱了，你要不住就还我钱！”
　　男人的脸上满面的哀凄之色。
　　“干嘛用那种表情！？有这样的美女陪你在同一屋檐下一起住说出去都能乐死了，还有什么不满意的！？”
　　糟糕，我的拳头有点痒了。
　　“不是，没，没有不满意啦……只是，既然，既然你都把店包下来了，那我……换，换个房间可以吧？”
　　这男人看起来很不想和我一起住嘛？
　　“你换个试试。”
　　我在他面前晃了晃拳头。
　　看起来是被我打怕了，自称“勇者”的男人立刻就闭上了嘴。
　　————
　　晚饭是中午的包子不可能比拟的豪华料理。
　　居然还有切成薄片的生鲷鱼，一片一片的放在一堆冰块上。
　　有钱人的生活就是享受呢~
　　那个人倒是犹豫着要不要吃，似乎是在担心食物的价格。
　　最后只是尝了一下看起来比较便宜的寿司卷，不过等我告诉他那里面裹着的扇贝肉价格之后，他居然整个吐了出来。
　　实在看不下去的我又用了和中午一样的方法，把昂贵的食物一个接一个地塞进了他的嘴里。
　　————
　　吃饱喝足之后，当然是久违的温泉体验了。
　　说实话，自从死了之后，我好像还没好好地泡一下温泉。
　　明明以前在城里的时候我可是要天天……
　　算了，那时候的事情，再多想也没用。
　　这里的温泉是混浴，一知道这个消息，那个“勇者”就准备逃跑了。
　　但是我不可能会给他机会。
　　最后在要陪我一起泡温泉还是去地狱泡阎罗汤之间，他哭着选择了前者。
　　真的哭了哦？
　　才不是我下手太狠了。
　　（有人想要中秋节吃糖哎。。。所以先更番外吧，晚上发下半。。。2章4000+的，所以。。。明日无更啦！）

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其一（下）
“喂！过来点嘛！隔那么远干嘛！？”
　　“不用了！这边挺好的，哈，哈哈哈！”
　　“是嘛，那我过去好了。”
　　一起泡温泉我在这边你跑到池子另一边去是闹什么？
　　第一次见这么怂的男人耶？
　　我站起来往他的方向走过去。
　　当然，我可不需要浴巾的遮掩。
　　身材这么好，当然是要让别人看的啦~光我自己一个人知道有什么意思。
　　“别，别过来啊啊啊！把浴巾裹上啊啊啊啊！！”
　　男人的哀嚎响彻浴场。
　　————
　　“来帮我擦背。”
　　似乎挺有意思的感觉，我决定继续玩弄他。
　　把浴巾丢给那个男人之后，我坐在池子边上的木凳上。
　　当然是一丝不挂的。
　　“不不不不不怎么可以！请您饶了小的吧！”
　　“哈？不是勇者么？怎么了，连女人的身体都没碰过还是怎么回事？”
　　“勇，勇者怎么可以……”
　　“别废话，要么帮我擦背，要么给我练拳。”
　　武力威胁总是很有效的。
　　他老老实实地拿起了我丢过去的浴巾。
　　————
　　“喂，总是喂啊喂的也不太好，你叫什么名字？要称呼我的话，就叫蝶小姐就可以了哦？”
　　“蝶，蝶小姐……勇……勇者不需要名字……”
　　从背后传来了轻轻的触感。
　　“太轻了，用点力。”
　　力道稍微变重了一点。
　　感觉蛮舒服的，我发出了“嗯嗯”的娇喘声。
　　“嗯……不要名字？人不可能没名字吧？还是你真好意思让人直接叫你勇者啊……嗯……嗯嗯……”
　　“请，请不要发出那种声音！因，因为是勇者，所以名字是没有必要的！”
　　“无名英雄么？你向往的是那种东西？左边一点，嗯……就是那里……嗯~”
　　如果是角色扮演的话，这家伙也太入戏了吧？
　　亏他能活这么久，真的没问题么？
　　“嗯……你为什么要自称勇者啊？总有什么原因的吧？别告诉我因为我是勇者所以要这样自称这种话，我会打死你的……嗯~嗯~”
　　力道刚刚好，不过他的手似乎还在像左移，要不要提醒一下？
　　“……因，因为我觉得……这样……能给其他人梦想……的感觉。”
　　“梦想？”
　　“是啊……我们村子又穷，大家除了种地也不会别的了……生活在那样的环境下，小孩子往往还没长大就帮着家里干农活，然后一干就是一辈子……”
　　“所以呢？”
　　“我……我觉得……如果让他们看到我的话，大概……会在他们心里扎下一些不一样的东西吧？给孩子们讲关于英雄的故事，每天还在他们面前扮演着英雄的角色，这样的话，他们……多少应该会多一份对未来，对村子以外的世界的向往吧？”
　　“买那些书也是这个原因么？”
　　“是的……我希望孩子们能不像我这样一个字都不认识，要离开村子的话，起码要学会读书写字吧？”
　　“说得对呢，知识是很重要的东西。”
　　我抿着嘴唇想了一会儿。
　　大概是因为我在想事情，所以没有多注意。
　　他的手依旧在往左边移动，最后……
　　“虽然我不知道我这么做是不是让你误会了什么，不过能不能请你松开抓着我胸部的手呢？”
　　“啊，啊啊啊啊！对，对不起！！我不是那个意思！！因为蒙着眼睛所以一不小心！！”
　　“辩答无用！！”
　　要是因为是被我的裸体吸引，诱发了心中的色欲也就算了。
　　在这样全裸的美女面前居然还蒙着眼睛，简直是对我的侮辱。
　　把他的脑袋按进浴池里，我欣赏了数分钟的“金鱼吐泡泡”。
　　————
　　半夜的时候，他偷偷跑出了房间。
　　居然不是夜袭而是偷溜！？
　　这下子不揍个半死也实在说不过去了。
　　我悄悄跟在后面，结果发现那个男人蹲在走廊的尽头。
　　“喂，干嘛呢？”
　　想了想还是放弃了揍他一顿的念头，我陪他一起蹲了下来。
　　“蝶小姐……我……是不是很可笑啊？”
　　“是啊，你才知道？”
　　男人转过头看着我，眼神有些忧伤。
　　然后似是自嘲般干笑了两声。
　　“哈……哈……说的也是呢，整天勇者勇者什么的，想不被人当白痴都难啊……”
　　“就是说嘛，原来你自己知道啊？”
　　大概是被我嘲讽了，男人沉默了下来。
　　我把身子靠了过去。
　　他似乎感到惊慌，想要站起来逃跑，但是却
　　被我一把拉住了。
　　我用左手臂挽着他的右手，把胸脯贴了上去。
　　只穿了薄薄的一件浴衣，我的胸前基本上没有什么遮掩物。
　　他似乎很想抽走自己的手。
　　我和他就这样相互贴着，坐在走廊的尽头。
　　“但是我觉得蛮有意思的啊~”
　　那是我的真心话。
　　就算被别人当做笨蛋，就算真的是个笨蛋。
　　比起普普通通的正常人，我更喜欢这样的笨蛋。
　　为了村里的孩子们，为了把名为希望的未来灌注到他们心中。
　　还有什么能比这更像勇者的目的呢？
　　贯彻己道所需要的，不光光是一张嘴而已。
　　就算再怎么愚蠢，在他的愚行中……
　　有觉悟，也有担当。
　　吾道以贯之……多少人能真的做到这一点呢？
　　“反正……蝶小姐说有意思，也就是觉得我很好笑吧？”
　　他似乎还不知道我的想法。
　　确实很好笑。
　　“哈哈……哈啊……哈哈哈哈！！”
　　我笑了起来。
　　毫无顾忌的开怀大笑。
　　反正旅店里只有我们这两个客人。
　　笑得肚子都疼了。
　　笑得眼泪都流出来了。
　　笑得脸止不住地抽搐了。
　　笑得我都快要在地上打滚了。
　　怎么会有这样的人。
　　怎么会有这样搞笑的家伙。
　　我……
　　有活着的感觉。
　　自从那一天之后。
　　自从我逃离了自己的家，自己的城……自己的亲人之后。
　　躲避着追兵，在山野中满身泥泞。
　　被村里的人捡了回去，又被当做祭品烧成了木炭。
　　在不知不觉中因为自己的怨恨而化为怨灵，直到遇见沙耶为止。
　　然后，我便开始以大怨灵的身份继续这理应结束的人生。
　　想一想的话，我一直都没有真正开心的笑过。
　　那是当然的吧，因诅咒与怨恨而生的我，怎么会有那样愉快的情感。
　　但是，这个时候的我非常的开心。
　　非常非常的开心。
　　这个人……这个被当做笨蛋的人……让我感觉，自己和人类的差别似乎也不是很大。
　　也许，作为人类生活的话，那种选择也不错。
　　没必要再执着与什么，我或许也能重新拾回属于我的人生。
　　“我喜欢你。”
　　我明确的告诉了这个人。
　　虽然称不上爱，但我可以确定自己喜欢这个人。
　　“蝶……蝶小姐，请别拿我开玩笑了……”
　　“需要证明么？”
　　我盯着他的眼睛，然后慢慢把脸贴近他。
　　逃跑了。
　　在我大意的瞬间他抽出了自己的手，然后一溜烟地逃回了房间。
　　等我回去的时候，他已经用被子蒙着脑袋缩成了球状。
　　噗。
　　算了，就这样好了。
　　胆小的“勇者”阁下。
　　————
　　“你作为勇者，最主要的缺点……就是力量的不足啊！”
　　第二天大清早，我就指着他的鼻子做出了这样的发言。
　　“力量的不足？”
　　“没错！虽然的确是拥有勇者的心与勇气，但是缺乏力量还是不能称之为合格的勇者，所以我决定来给你做特训！从现在起要叫我师傅！”
　　“那……那个，蝶小姐……姑且我问一下，是什么特训？”
　　“是师傅！看你的样子剑术武术什么的是不可能短短几天学得会啦，所以我决定……”
　　当然不可能是教他诅咒了。
　　“锻炼你的忍耐力！具体来说就是让我打你不许叫出声！”
　　“我才不要做那种锻炼！是报复吧！？一定是因为昨晚……呜呜呜呜！！”
　　以把男人打飞的下勾拳为开始，对着飞到半空中的男人身体使出了一连串的组合拳。
　　最后抓着他的手腕，以逆十字固为结束。
　　“胳膊，胳膊！！我的胳膊要断了！！”
　　“让你昨晚敢逃跑！！你还是不是男人啊！！”
　　虽然不是爱，但也是喜欢了。
　　就算不是表白，也是就差一点的东西。
　　我怎么可能不生气？
　　这么一想的话，要是和我恋爱的话，对方一定很辛苦。
　　毕竟我又不是沙耶，表面上看好像是个S其实却是个M。
　　我可是彻头彻尾的病态S，并且还有虐待的嗜好。
　　如果不是爱到能够去随时死的话，我是不会接受的。
　　所以才说……
　　我只是喜欢你哦？
　　————
　　分别的日子到了。
　　说是分别，其实也没在一起多久啦，差不多就一星期而已。
　　当然每天都是我单方面在欺负那个笨蛋而已。
　　听他说，今天店家终于准备好了采购的全部货物。
　　大包小包的货物装在板车上，是要一个人拉回去么？还真够辛苦的。
　　问他要不要帮忙结果当然是被回绝了。
　　“那怎么行，我可是勇者，怎么能让女人帮忙拉这些东西。”
　　“好好，勇者勇者~那我不送了啊~”
　　站在旅店门口，我朝他挥挥手。
　　————
　　呼呼，又恢复了单身的生活。
　　开玩笑的啦，我还没准备结束呢。
　　落后的小村子么？似乎是要穿过山道的样子。
　　去看看他好了。
　　不是说想请个教书先生么~笑~
　　我对自己的才识可是颇有自信的。
　　再见到我的话，估计会吓得不轻吧？
　　谁叫我是那种不愿轻易放手的女人呢~
　　准备点礼物吧。
　　勇者什么的……笑……
　　那么就该是刀吧？不是说这是每个男人的梦想么？
　　想象了一下他拿刀的样子，我差点又笑岔了气。
　　稍微向旅店的老板打听了一下这里最好的刀匠铺。
　　然后在满是男人汗臭味，热的和火炉一样的工坊里转了半天，最后挑定了两把刀。
　　一把打刀，一把肋差……我记得标准的配备是这样吧？
　　虽然比不上什么妖刀之类的啦，不过以我的眼光来看，也是相当高质量的成品了。
　　工坊里的师傅似乎不愿意卖给我的样子，因为嫌弃我是个女人么？
　　有些担心金钱攻势会不会刺激到他们的自尊心，不过在我抛出金块后他们的表情就让我安心许多了。
　　青柳和柳枝，我决定给这两把刀起名字。
　　好啦。
　　去给那个“勇者”一个惊喜吧。
　　这次不告诉我名字的话，我可不会轻饶他。
　　————
　　虽然相隔有大半天，不过以我的脚程，要追上他还是很容易的。
　　何况还拉着那么重的板车，根本就走不快的吧。
　　这条山道陡倒是不怎么陡峭，板车的话也能拉过去……就是弯弯曲曲地很烦人。
　　抱着两把用布包好了的刀具，我急急忙忙地赶向山道的另一边。
　　途中和几个人擦身而过。
　　“等一下，你们几个！”
　　我喊住了那些人。
　　那辆板车，那些货物……我不会看错。
　　是那个人的东西。
　　“干什么啊，这位小姐？”
　　回话的人看上去一副商人的样子，但那是骗不过我的。
　　“那辆板车你们从那里弄来的！”
　　“哈？这没什么好奇怪的吧，我们要运送货物去……”
　　“别给我胡说！”
　　对方愣了一会儿。
　　“啧，真是的，前面就到城里了所以不想做些麻烦的事情，是你自己找死哦小姑娘。”
　　商人打扮的一伙人都从怀中摸出了武器。
　　果然不是我看走了眼，那辆车是……
　　“你们……居然敢……给我下地狱去吧！！”
　　地狱之门打开了。
　　————
　　顾不得什么形象了，我一手拉着板车，拼命奔跑着。
　　快一点……快一点……
　　然后，终于在山道的一边，看到了那个人。
　　倒在地上的躯体，周围的杂草都被流出的鲜血给染红了。
　　丢下板车赶紧跑过去抱起那具身体。
　　还有气。
　　“你是蠢货么！！别人要的话交给他们好了，用得着搭上自己的命么！！”
　　他虚弱地睁开了双眼。
　　“是蝶小姐么……居然又见到你了啊……因为，因为我是勇者嘛，怎么能把全村人的希望交给那些强盗呢……”
　　“你才不是勇者！！你只是一个普通人！一个犯蠢的普通人！为什么就是不明白！！”
　　我带着哭腔朝他喊着。
　　“蝶小姐……说的也是啊……我……确实不是什么勇者……”
　　他摸了摸自己腹部的衣服，然后解开扣子，拿出了厚厚一叠竹简。
　　“还好……这些东西还在……能麻烦蝶小姐帮我……带去村里么？”
　　“你都要死了还担心这些！！货物我都帮你抢回来了啊！”
　　竹简上面还沾着他的血迹。
　　”是么，蝶小姐……这么厉害啊……果然，你才是勇者么……“
　　他似乎是想努力装出一个宽慰的笑脸给我看，但我实在无法笑出来。
　　早就是没得救的伤势，能还剩一口气已经是奇迹了。
　　虽然我有办法让他活下
　　去，但那样做绝对是玷污了他的心意。
　　也玷污了我对他怀有的某些情感。
　　还有什么办法……
　　我闭上了眼。
　　果然，只有那样做了。
　　————
　　“拿着，我送你的礼物。”
　　我解开布包，把两把刀递给了他。
　　“蝶小姐又破费了啊……刀么……居然给我这样的人……实在是……”
　　“闭嘴，拿上它们，然后给我站起来。”
　　我强行向那具快要死亡的躯壳中注入了一丝生命力。
　　“站起……来？为……什么要……我……”
　　“闭嘴！”
　　我放开他的身体，退后了几步。
　　然后……
　　没有眼白，全黑的双眼中，赤红色的瞳孔闪着不祥的凶光。
　　黑发飘舞，如跃动的黑色火焰。
　　从十二单的袖子中伸出双手，化为黑色的异形巨爪。
　　漂浮在半空中，我发出声嘶力竭的吼声。
　　“吾乃怨灵，诅咒人世，憎恨人世的大怨灵！”
　　那样卑微的死法，绝对不是勇者该有的结局。
　　就算他接受那样的结果，我也绝对不能接受。
　　“如若汝真如自己所说般，足以承担勇者之名的话，那么……”
　　“就试着来将吾讨伐吧！那样，吾也会给与汝……”
　　血泪由我漆黑的双目中流淌而出。
　　“符合勇者身份的死！！！”
　　————
　　起初他大概是感到震惊。
　　然后，用刀撑着身体，摇摇晃晃地站了起来。
　　他的脸上，露出了犹如孩童般的笑容。
　　将刀鞘丢在地上，用压根是外行的方式握着打刀青柳的刀柄。
　　然后，他发出“啊啊啊啊”的叫声，步伐踉跄地朝我冲了过来。
　　刀刃穿透了我的胸口。
　　好痛。
　　并不是肉体的痛。
　　”谢谢……蝶小姐“
　　他扬起脸看着我。
　　那是心愿得到满足的，如孩子般纯真的笑脸。
　　”不客气……永别了……勇者。“
　　我举起了右手。
　　然后落下。
　　血液喷涌而出。
　　————
　　拉着板车，我将货物以及他的尸体送回到了村中。
　　似乎已经勇者勇者的叫习惯了，村里居然没有谁还记得他原本的名字。
　　勉强叫出两个可能的名字，也是支支吾吾并不确定。
　　“他为了保护这些货物，和强盗英勇搏斗……他是真正的勇者，请好好安葬他。”
　　我是这样告诉村长的。
　　“另外这些钱你拿去吧，足够请人来修建一条去城里的道路了，多下来的就建个学堂什么的再找点老师来吧，他在弥留之际似乎有说过这些东西。”
　　我随便撒了个谎，然后当着众多村民的面把几根金条递给了村长。
　　村里人全都给我下跪了，不过我对此倒是没什么感想。
　　————
　　离开村子以后，我一个人走在崎岖的山道上。
　　我哭了。
　　呜哇呜哇的，像个小孩子一样，真的哭了。
　　哭完之后，似乎好过了一点。
　　我擦干眼泪。
　　现在，我似乎能够理解她了。
　　能够理解，沙耶为何要以人类的身份活在世上了。
　　————
　　青柳和柳枝挂在腰间，我决定将它们作为自己的佩刀。
　　如果忘记他的话，自己的感情无疑会变得真正如恶灵般冰冷。
　　那是绝对不可以的事情，因为自己现在这份感情，正是我的己道中所必需的事物。
　　为了维系它，我需要……
　　重新找到自己的“缘”。
　　沙耶她已经找到了自己的“缘”，就是那个叫做姬子的小姑娘。
　　原本我以为，这个人也许能成为我的“缘”，但是我错了。
　　我所经历的人生没有温柔到能够接受这样纯真的“缘分”。
　　下一次……
　　下一次我会吸取教训。
　　并非以身为人类的我而找到的“缘”，而是以身为怨灵的我……
　　能将这诅咒与怨恨一同饮尽，我所期待着的真正“缘分”。

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其二：大怨灵与金平糖的梦（上）
说起来，我大概算是那种没什么理想的人吧？
　　当然咯，要勉强出生在农民家庭的我怀抱类似“改变国家”或是“出人头地”这种不切实际的愿意的话，也太为难人了……姑且我自己是这样认为的。
　　人如果没有自知之明的话就会活的很辛苦哦？不过……我现在的生活也算不上轻松就是了。
　　“你们！上课的时候别跑来跑去！！回到座位上去！！丰司！不要再欺负你妹妹绿了！她都哭了！！呜哇！是谁拿笔丢老师的！！那可是很贵的东西，不许丢！！什么！这次是竹简！？我都说不许丢了！！绿！！为啥你也丢我！！不要把粘着鼻涕的手绢团起来丢老师啊！！呜哇哇哇哇！！”
　　昨天刚从城里买来的崭新服饰，现在则因墨水与鼻涕而增添了无数奇怪的花纹。
　　那可是我攒了好久的钱……一直喜欢这种城里风格的长摆浴衣，好不容易才有了能穿上它的机会……
　　“呜哇哇！！老师冒烟了！暴走了！！快跑啊！！”
　　为了替我的一日恋人，那件心爱的衣服报仇，手持木尺的我化身杀人鬼冲入人群……
　　才怪，只是稍微用会感觉到疼痛的力气打了学生的手心。
　　如你所见，我只是一个烦恼于学生的教育以及自己的教学方式，偶尔还会幻想自己的爱情何时降临，随处可见的普通少女而已。
　　职业当然是老师咯。
　　————
　　“对不起，万分抱歉！实在是对不起！”
　　低头弯腰对着面前的人倒着歉。
　　“这是第几次了！就算是老师，你也该看看自己的身份吧！”
　　“是，是的，非常抱歉！”
　　抱歉你个头！去死啦！！
　　不用抬头也知道，面前的那个扯着嗓子嚷嚷的大叔一定在对我吹胡子瞪眼。
　　所以我才讨厌有钱人嘛！！不过就是乡下的富户而已，有点钱就这样……小孩子不听话也一定是父母的错！才不是我的教育有问题！
　　说到嚷嚷，那一点也没有停下来迹象的嗓门，和我小时候养的狗很像呢？
　　也是只要一叫起来就不会停的狗狗，在我养了两年之后居然就跑掉了……太不讲义气了！你可是在我家吃了两年白食耶！！
　　对了，名字是叫啥来着……“贝吉”还是“于吉”……额……也许它跑掉也是因为我一点也不在意它所以伤心了吧……
　　好想再抱一次呢，毛茸茸的“乐吉”……不过会把狗毛和口水弄到衣服上……果然还是不要吧……
　　“你到底有没有在听！！”
　　“是的！非常抱歉！！”
　　偷偷瞄了一眼，男人气鼓鼓的面颊和夏天池塘边的癞蛤蟆有些相似。
　　我才没养过这么丑的狗呢！
　　————
　　回去的时候在走廊上碰见了害我挨骂的始作俑者。
　　绫濑家十岁的小少爷丰司正拉着他的妹妹，比他小两岁的绫濑绿的辫子玩。
　　“不要欺负绿！！老师我说了多少次了！”
　　“笨蛋老师！笨蛋老师！”
　　“说别人是笨蛋的自己才是笨蛋！为什么我一大早要来你们家挨训！放开绿啦！！你可是哥哥啊！”
　　想要掰开丰司抓着绿辫子的手，结果却被绿咬了一口。
　　“呜哇！！绿！！！好痛的！！”
　　“笨蛋老师！！”
　　“老师才不是笨蛋！！你们这对笨蛋兄妹！！”
　　最后捂着耳朵的我逃一样的跑出了绫濑家的大院。
　　————
　　“只不过是打手心嘛！！至于一大早就叫我过去挨骂么！”
　　有些愤愤然的我本想用路边的石子出气，结果却一不小心踢到了路面。
　　“痛！痛死啦！！脚趾头断啦！！”
　　一屁股坐在路边，脱下木屐和白布棉袜，我揉着有些红肿的脚趾。
　　脚趾头当然没断了……我才没哭哦！？
　　在保持这样的姿势一会儿之后，我呈大字样躺在路边的泥地上。
　　管他会不会弄脏衣服呢，好累啊……
　　躺一会儿躺一会儿……
　　就像是夏天里被晒死的蚂蚁一样，我竭尽全力伸展四肢。
　　“发现尸体了。”
　　伴随着蝉鸣声一起，某人的声音传入了我的耳中。
　　“才没死。”
　　“横尸路边的老师，终于因为自身水平而羞愧自尽了么？”
　　“所以说才没死啊！夏实君！”
　　砰的一下就像是僵尸一样，我从路边跳了起来。
　　“怎么可以这样对老师说话呢！？”
　　伸出手指想要弹对方的额头，但却被对方抢先一步踩了左脚的小拇指。
　　和刚刚踢到地面的是同一只脚。
　　“痛死了痛死了!脚趾头断掉了啊！！”
　　身为长辈的我在比自己小了十岁左右的学生面前泪如雨
　　下。
　　————
　　“老师真逊啊……”
　　“明明是你踩我的脚!”
　　“真不想变成老师这样的大人……”
　　“是这样的大人真是对不起了啊！夏实君！！”
　　被自己的学生瞧不起了！被自己的学生瞧不起了！！！
　　我的立场呢！！谁来抚慰一下我伤痕累累的少女心！？做不到的话起码抚慰一下我伤痕累累的脚趾头吧！！
　　“呜呜……为什么我会被自己的学生欺负……”
　　“别再假哭了，老师……一点都不像。”
　　“哇！被识破了啊？”
　　我放弃继续玩角色扮演的游戏，使劲揉着面前学生的头。
　　“别乱摸啊!头发都乱掉了……”
　　“哎嘿嘿，夏实君的头发这么好，给老师我治愈一下嘛~”
　　虽然有些不甘心，不过我那有些微卷分叉又略带枯色的头发确实和柔顺无缘。
　　我揉……我揉……啊！手被夏实君甩开了，好伤心。
　　“老师……”
　　“嗯？”
　　“老师喜欢我的头发么？”
　　“嗯嗯……软软的摸上去超舒服……所以喜欢哟！”
　　“那么……等我长大老师要不要和我结婚？”
　　啊！我期待已久的恋爱终于降临了么？才怪，被比自己小十岁的小孩子告白可算不上恋爱啊！！
　　“等夏实君长大，老师可就是要三十的老女人了喔！？那样也没关系么？”
　　“大概……也许没关系？”
　　这语气算什么啊！死小鬼！！再多坚持一下啦！
　　我的少女心又被伤害了啊！
　　“但是但是，那是不可能的哦，夏实君……”
　　“咦？”
　　“因为啊……”
　　“你和老师一样，都是女孩子啊~”
　　现在的小鬼真是……
　　————
　　从喊着就算都是女的又有什么不可以的学生那里逃走，时间已经是下午了。
　　午饭也没吃，好饿啊……
　　现在的小孩子，难道都是这样么？
　　我不仅想起了自己小时候念书的样子，似乎……没有这么个性鲜明啊？
　　不过，因为是女性的关系，也不可能做出任仕途之类的事情，那个时候那么认真是为了什么嘛！？早知道就多享受一下人生了……哎……
　　不对，我现在好歹也算是青春末班车的二十岁！还是能够享受一下人生的！
　　那么从明天开始就辞职，然后带着攒下来积蓄去大城市里花天酒地，最后和痴迷自己的男人一起殉情的计划……
　　很可惜没有呢……所以还是继续家庭访问吧。
　　从系在腰间的小袋子中摸出一粒金平糖，用指甲拨开糖纸，两指捏着淡橙色的糖果高高举起，对着太阳眯起眼。
　　闪亮亮的，像是宝石一样呢~
　　就是因为被父母起了“贻”这样奇怪的名字，我才会喜欢吃甜的东西吧？
　　将糖果送入嘴中，稍稍用力咬下去……
　　甜腻腻的味道在口内散开。
　　超…… 幸福呢~
　　————
　　“康君已经三天没来上课了哦？阿诚叔叔。”
　　“康他身体有些不舒服……”
　　“那是骗人的吧？”
　　站在我面前中年男子有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　黝黑的肤色与干燥布满了裂纹的双手，是典型的农民模样。
　　和我的父母一样呢……
　　“因为快要收获了，有些忙不过来……就这几天啦！等秋收以后就让康君回去上课。”
　　秋收！！？那不还要一个月么！
　　“这怎么行呢，阿诚叔叔……那样会落下很多啊？”
　　我尽量做到语气平和……尽量……
　　“没什么关系的吧？反正像我们这种人家，念书本来就……”
　　“才不是那种事情！！”
　　我的高嗓门似乎把眼前的男人给吓了一跳。
　　“和家庭没有关系！你难道也想自己的儿子和自己一样，一辈子守在田里么！”
　　当然，我不是看不起农民，相反由于父母的关系，我是相当尊敬他们的。
　　但是，那不代表他们就可以这样，扼杀孩子们可能会拥有的未来。
　　“每年这附近的大城市都会吸纳有能力有见地的年轻人，努力的话，说不定能在那做天守阁中谋求官职也不是不可能！不然还能去经商或是其他的事情，只要有知识的话，全都是有可能的！！”
　　“康君和我不一样，是个男孩子……他的未来是多种多样的，所以，所以……”
　　“我会在下课后来帮阿诚叔叔做些农活，相对的，请不要扼杀康君的可能性。”
　　在这个男尊女卑的国家中，性别决定了未来，这是知识所无法改变的。
　　但是，我并不对此有任何怨言。
　　我的学生中也有不少女生，按道理来说教导她们是完全没有必要的。
　　但是，我想……
　　不光是为了能让我的学生们在未来多一些选择的权利……
　　在那样的未来中，不要浑浑噩噩，而是有着对自我人生的见地与选择的意识，那才是我想交给学生们的东西。
　　老师所不能到达的地方，希望他们可以沿着我的路继续走下去。
　　最后，旷课三天的学生也终于被我带回去了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　————
　　其实大家都是好人，这点我还是明白的。
　　阿诚叔叔是老实的农民，夏实君也只是个早熟的小鬼。
　　而绫濑家……在村中出钱修建了学堂，还不歧视身为女性的我，愿意聘请我当教师的就是他们。
　　只是有时候会对我有些凶，毕竟牵扯到自己孩子的问题，我也多少可以理解。
　　那些孩子，虽然吵闹但却没有一个是出于恶意……这点我可是能拍着胸脯保证的哟！
　　其实，我一直生活在别人的善意之中呢……就像是被糖衣包裹着金平糖一样吧？
　　趴在桌上的我，腹部传来一阵阵微痛。
　　再这么下去，可真要得肠胃病咯！
　　谁叫我经常有一顿没一顿，还偏爱甜食呢？
　　人类只需要金平糖就可以活下去，真希望我的学生以后能把这句话写入书中。
　　那么书名就是小濑川贻文集吧！
　　我一边如此幻想着，一边看着摊在桌子上的蓝色方布。
　　那上面摆满了我视作珍宝的琥珀色糖块。
　　明天一人一颗……听话的学生再给一颗……按时交作业的学生两颗……嘿嘿，哎嘿嘿嘿……
　　擦了擦挂在嘴边口水，我将那块方布扎成了一个鼓鼓囊囊的小布袋。
　　我都拿出珍藏的秘籍来贿赂你们这群小鬼咯？
　　明天的话……不会再被扔东西了吧？
　　这么想着，我趴在木桌上睡了过去。
　　沉浸在满是金平糖的，甜到有着过分的梦境中。

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其二：大怨灵与金平糖的梦（下）
钝痛感从左脸传来，我跌倒在满是淤泥的地面上。
　　天空中下着小雨，泥水混杂着血水在我嘴角边流淌。
　　“什么啊……这个甜到发腻的梦。”
　　我无视自己被打了的事实，慢慢站起身。
　　乌黑一片的天空中，雨点越来越大。
　　“这个女人是不是脑子有毛病？”
　　男性的声音从左边传来，大概是因为被打了的关系，左耳还有些嗡嗡声，所以听不太清楚。
　　对了……被袭击了啊……抢劫什么的，就是那么一回事吧？反正是随处可见的事情，也没什么值得大惊小怪的。
　　所以我睡着了么？呼呼，我还真是可爱~
　　但是我的表现似乎令抢匪们感到不满。
　　“你这个臭婊子，敢无视我……”
　　“喂！你别再像上次那样把女人砍了啊！死人可用不了啊！”
　　男人们发出低俗猥琐的笑声。
　　吵死了。
　　提着刀的男人走到我的面前，刚刚打我的大概就是他吧？
　　“看样子也蛮不错的嘛？要是老实点……”
　　“闭嘴。”
　　没多想什么，我甩手给了男人一个耳光。
　　似乎是太用力了的关系，男人的头就像是绣球一样飞了出去。
　　“那个女人做了什么！！”
　　“不，不对！！看她的眼睛！！那不是人啊！！”
　　“怪物，怪物啊！！”
　　一边说着失礼的话，男人们如鸟兽般四散而逃。
　　啊……
　　因为梦的关系，我都差点搞不清了。
　　“真是的，你们太失礼了……我可不是什么怪物，而是……”
　　“大怨灵哦~”
　　所以，为什么要逃呢？
　　人总是不愿意面对事实呢~
　　反正……
　　肯定要死的啦~
　　————
　　只是把同伴的腿丢到面前，那个男人就吓的双脚发软跪坐在地上不断磕着头。
　　真是的，这样也算强盗么？请多拿出一些勇气吧！
　　我说出这样的话来鼓励他振作一些。
　　“不，不是的！我只是被他们逼着加入的，求求你，求求你饶了我吧！！”
　　男人还是不停的对着我捣头如蒜，是不是把我当成了什么可疑的神明？拜托，那种东西在稻叶山城或者樱居啦，别对着我磕头啦……
　　“似乎是那种没错呢，那既然也有苦衷就放过你吧~”
　　我的声音是不是很温柔？
　　“啊啊……谢谢饶我一命，大恩大德……”
　　一边说着这些莫名其妙的话，男人一边往后退去。
　　低头倒退着的样子实在可笑。
　　“不过嘛，人心还真是复杂的东西呢~”
　　没有管他，我自顾自的说着话。
　　“最初明明是被强迫的被害者，可是时间一长……却变得比谁都要更热衷其中的人，也不是没有呢~”
　　似乎对我的话有了反应，男人停下了倒退着的脚步。
　　似乎是在发抖？真是的，我只是在自言自语吧？
　　“当然咯，我也不是要指责别人的性癖什么的，毕竟这个世界上各种各样的人都有呢~”
　　“不过，当着老师的面奸杀了年幼的学生，是不是稍微有些过分呢？你说是吧？”
　　不知为什么，面前的男人又开始跪下来磕头了。
　　“那句话怎么说来着？亏心事做多的话，走夜路要小心……是这样吧？因为我是百年前的故人，说辞不免有些老久……请多见谅啦~你还有什么想说的么？”
　　没有搭理我，那个男人只是像捣面的石杵一般不停磕着头。
　　实在有些无聊的感觉，于是为了让他停下来……
　　我有些不淑女地抬起了脚，然后狠狠地踩了下去。
　　————
　　“可以了吧？”
　　离我不远的地方，微白的人影摇曳着朝我深鞠一躬。
　　“真是的……那就快点成佛去吧……别变成和我一样的东西了。”
　　人影似乎是想露出微笑，不过我是看不清啦……
　　然后，有什么东西出现在我异形的手中。
　　“哈？金平糖？我又不是小孩子……”
　　低头看了下手中之物，再抬头时，那个人影已经消失不见了。
　　“感受不到留念了……应该是成佛去了吧……”
　　我一边回忆着几天前的事情，一边剥开糖衣。
　　爪子样的手指无法利索地剥下糖衣，我只好把它们变了回去。
　　几天前，到处寻找能吃的东西，我被某个执念所吸引。
　　那是一处被焚毁的村镇，从还在燃烧的残骸来看，最多也就是三四天前的事情。
　　山贼和强盗是不会做这么夸张的事情的，毕竟村庄对他们来讲是最重要的持续经济来源
　　。
　　那么就是遭遇了流民一类的浪人集团吧？真是最不幸的悲剧呢。
　　四处掠夺的流民就像瘟疫一样可怕，因此很多村庄宁愿和山贼保持着贡给的关系，为的就是能依靠对方来防止这些流动瘟疫。
　　很可惜这座村镇并没有那样的依靠。
　　在燃烧着废墟之中，我见到了奇妙的景象。
　　被砍去双臂绑在木桩上的少女，从身上的伤痕来看是经过了长时间的侵犯，明明早就超过了致死的血量却依旧没有死去。
　　从她的眼中流出的是和我一样的漆黑血泪。
　　以活人的身份转变为怨灵的过程，那份强烈的感情连我都自愧不如。
　　她和不停诅咒着的我不同，怀抱的只是甜到发腻的单纯梦想而已。
　　也许，越是单纯的灵魂，一旦堕落就越会孕育出强大的怨恨吧？
　　如果吃掉正在转化为怨灵的她的话，我大概就能成为令百万神佛都为之恐惧的强大恶神了吧？
　　那样的话，接下来要做的事情也就毫无阻碍了。
　　可是我却没有那么做。
　　切断了她的留念，还来帮她报仇。
　　善心么？我自以为自己是不会有那种东西，毕竟从我还是人类的时候开始，我就是个为了自己幸福，连亲人都抛弃掉，无血无泪的家伙啊？
　　说不定只是因为我觉得，那种甜到发腻的家伙，要是吃下去的话一定会闹肚子而已。
　　不过最近的事情今我不得不再次审视自己的内心。
　　或许在那黑暗的灵魂深处，也有些许良善也说不定。
　　要是早些发现的话，或许我的人生……我妹妹她的人生，就不会如此般不堪了吧？
　　但是后悔可是没有任何用的。
　　将被剥去糖衣的琥珀原石放入嘴中，上下齿稍稍用力。
　　金平糖在我的口中化作无数碎片。
　　皱着眉头咀嚼着被丢入嘴中的贻赠，我望向远处雨幕中忽隐忽现的城市。
　　“真是……甜到发腻啊……”

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其三：片刻の消遣（一）
最近的世道似乎有些不太平呢。
　　虽说是身处和平年间，但却总是觉得好像和战乱时代没什么不同。
　　要说唯一的区别，大概也只有不会发生大规模的战争吧？
　　城镇繁荣了倒是没错，不过对一般人来讲也不会觉得有太大区别。
　　担忧的事情从自己何时会死变成了收成，税收，女人，孩子……要我说的话，反而觉得前者比较轻松。
　　罪恶在和平的掩饰下不断滋生，漆黑的混沌……
　　咳咳，不好意思……我似乎有些小毛病。
　　毕竟人无完人，这样小小的缺点才能体现出我的优秀……起码我是这样认为的。
　　“啊，谢谢您的配合，有消息的话，我会来通知您的。”
　　将内有着几页糙纸的木板夹在腋下，然后把炭笔装入口袋中。
　　我对着面前那位衣着华丽的中年女子弯腰表示感谢。
　　话说回来……穿着打扮这样华丽，还真看不出是丈夫刚去世没两天的未亡人啊……
　　其实应该说她很高兴才对么？
　　感觉自己离真相进了一步，干脆晚点去喝些酒庆祝一下吧。
　　————
　　大规模的残杀事件，这个月已经发生第三起了。
　　最初的是花街后巷中的尸体，应该是流浪者和没什么钱的醉汉……因为身份卑微并未引起太大的反响。
　　然后就是著名的欢乐屋……就是青楼啦青楼！
　　这个城里蛮有名气的青楼“笼”的老板以及数名艺伎连同客人全都死在了店内……话说给青楼这种店起名叫“笼”就可以看出这个老板绝对超差劲吧？
　　最后就是刚刚那位妇人的丈夫了，他是这个城市中首屈一指的大商人，不光和城主有来往，据说在“京”中也有不少有生意往来的大客户……话是这么说，不过其实是个贩卖人口的败类。
　　当然如果只是他一个人死掉的话，或许还会被人觉得是哪位英雄在行侠仗义吧？
　　那个人的尸体是混杂在一堆尸体中的。
　　有买来的奴隶，也有从别的地方拐卖来的一般人……大部分是妇女，还有些小孩。
　　这种状况的话，无论是谁都不会说“好样的，把那个败类杀掉了”这种话吧？
　　当然还是会有一些人高兴的，比如他的夫人。
　　但是只是想要拿到遗产的话，就算买凶杀人也没必要搞成这种局面，这样反而不好收拾了吧？
　　以上就是这个月发生在城内的三起残杀事件。
　　果然，距离真相还是很遥远呢。
　　可是那一定难不倒我的。
　　不是我自吹，关于侦探啦破案啦之类的小说，没有一百我也看了八十。
　　再加上我得天独厚的聪慧才智，这种事情……
　　咳咳……
　　我的小毛病似乎又犯了。
　　那么……
　　为了我的消遣……不对，为了贯彻正义……不行，就算是我，这种让人喷饭的谎话也是说不出来的。
　　总之开始调查吧！抱着这样的心态我采访了刚刚的那位妇人。
　　当然是给她看了城主的委任牌之后。
　　原本连面都见不到的人在看了那个牌子之后也会毕恭毕敬的老实回答，昨天把它偷出来实在是一个正确的选择。
　　偷东西不算犯罪吧？对我来说绝对不算。
　　————
　　“这位小姐，能不能请你把偷的东西还回来呢？”
　　露馅了。
　　“我不知道你在说什么，可以的话能不能不要打扰我？”
　　我没有因身后的声音停下，反而加快了脚步。
　　“被发现的话可是重罪哦？而且还假冒身份调查那个案件，对你这样的女孩子来说，不太好吧？”
　　“要你管……你怎么知道的？你跟踪我么？”
　　似乎是为了跟上我，背后的脚步声也变成了小跑的声音。
　　“只是来慰问的时候看到你和那个妇人说了些什么而已，本来不知道的，不过你这不全说了嘛~”
　　现在的我……火气一定很大。
　　居然敢算计我！
　　我停下步伐，猛地转过身。
　　“你想干嘛！”
　　等我吼出这句话以后才觉得有些后悔。
　　长相俊俏的年轻男子面露微笑。
　　“要我帮忙么？”
　　我才不会说那是我喜欢的类型呢。
　　“不~~~用！”
　　我可不是傲娇系角色哦？
　　————
　　“这位美丽的女士，能告诉我你的名字么？”
　　最后还是两人一起来到了酒屋，当然是因为他说请客我才会跟他来的！
　　“不好意思，我们家的家规就是女人要是告诉了男性她的名字的话，那就要和对方相守一辈子……我还没有结婚的打算，所以不说。”
　　“没有哪里会有那样的规矩
　　吧？不过如果不告诉我名字的话，那我该怎么称呼你呢？小偷小姐？还是侦探小姐？要不……因为给人的感觉是那样，所以就叫黑色小姐吧？”
　　“……称呼什么的是没有必要的，反正喝完这份酒我就准备和你说再见了！”
　　“那么起码留下住址吧？”
　　“那种东西可能给你么！”
　　这家伙还真是轻佻。
　　“咦，居然有拒绝我的女人，越来越想要和你建立非同一般的关系了，黑色小姐。”
　　“那种说法在你嘴里说出来只让我觉得下流，还有你再叫我一次黑色小姐试试看！”
　　虽然喜欢的是黑色，但我也喜欢红色。
　　就算基底是黑的，可你没看到和服上绣的红色蝶纹么！
　　“那就只能称呼你红黑色小姐了。”
　　“你去死吧！！！反反蝶！给我叫这个名字！”
　　切……还是告诉他了，虽然肯定不是真名。
　　喜欢反色蝶有什么错！？
　　“反正不是真名吧？那么就蝶小姐吧。”
　　“我和你没亲密到那样称呼的关系。”
　　“也就是现在还没啦。”
　　更正，虽然样子是我喜欢的类型，但我并不喜欢太过轻佻的男性。
　　“以后也不会！”
　　“我可不觉得哟？你看，我不是说要不要我帮你下嘛~”
　　“你这种人能帮我什么？”
　　“可以带你去见你见不到的人哦？别看我这样……”
　　男子把身体探向这边。
　　“那个牌子，可是我的东西哟~”
　　轻佻的表情不见了，取而代之的是让我觉得有些可怕的笑容。
　　不过那种表情才合我的胃口。
　　“城主家的……少爷？”
　　再次更正我的想法。
　　女人才不会和自己的未来过不去呢！
　　————
　　我现在正站在面积大到有些夸张的院落前。
　　在城的东南方向，街道的尽头。
　　用看不见尽头的白色围墙搭筑起来的巨大院落，似乎是某个知名人士的家。
　　“进去以后，记得按我说的做哦？”
　　“明白了，上房大人。”
　　似乎对方很希望我直接喊他的名字，所以我也就朝样做了。
　　“聪明又美丽的女人，我很喜欢哟。”
　　“多谢夸奖~”
　　我应该没有脸红吧？
　　能钓到城主家的少爷的话，这辈子都值了……感谢上天的垂怜！
　　紧跟在“未来的夫君”身后，我也踏入了那白墙之内。
　　————
　　“久疏问候，一心叔伯。”
　　比起巨大的院落，佣人倒是很少的样子。
　　在并不是很靠里面的房间中，白发的老者正在闭目养神。
　　听到声音，他微微张开闭着的双目。
　　“这个时候倒是有空来看我了么……那位是？”
　　撇着眼睛，老人用眼角的余光扫视了一下我这边的方向。
　　那种目光真是令我浑身难受。
　　“是我的朋友。”
　　“朋友？那种关系的么？是你的第几个了，稍微收敛收敛吧？”
　　“您说笑了，我来是找您……”
　　“那就请她先去边上的屋子坐一会儿吧。”
　　看来我不太招老人喜欢啊……
　　我的“同伴”也朝我示意了一下。
　　“明白了，我就去院子里等待两位谈完吧，先告辞了。”
　　我先对老人鞠了一躬，然后保持弯着腰低头的姿势退出房间。
　　基本的礼节我还是懂的嘛。

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其三：片刻の消遣（二）
那么来总结一下吧。
　　我又不是笨蛋，还真的会以为自己撞大运钓到了下任城主么？
　　说是“能带我去见平时见不到的人”这样的话，其实是“带我来见的话对他自己要做的事情可能有帮助”这样才对吧。
　　不过之所以会找上我的原因，也就是在那里看到了我调查事件的样子吧？
　　那么既然他“想做的事情”和那有关的话，这个院子以及他的主人就不能说和事件没有关联了。
　　说不定他本身也有着什么关系吧？
　　不要小看女人的洞察力才好哦。
　　但是在这里的话……
　　我看了看院子四周。
　　好冷清啊，护卫几乎没有，佣人也很少……想找人问问也不行，就算溜到别的地方查看的话，也不知道他们什么时候结束对话，要是被发现可就不好了。
　　大片的树叶飘落在我肩上。
　　不知道是什么树，不过从落叶的状况来看，应该不是常青类的才对。
　　夏季结束后，入秋的天气一下子就转冷了。
　　这个时候就有些感叹，自己的十二单真是很保暖的衣服。
　　啊，稍微有些无聊了……
　　那就稍稍……
　　要不…… ……
　　我在庭院中的石椅上坐了下来，然后……
　　睡着了。 ————
　　“居然在这种地方睡着了啊，虽然我倒是很想再欣赏一下你的睡脸，不过该走了哟？”
　　我迷迷糊糊地睁开了眼。
　　“该走……走……唔……嗯……啊！十分抱歉！”
　　我的脸刷的一下就红了。
　　“能够欣赏到如此可爱的容姿，我才是该说谢谢。”
　　泡女人的手段，很有一套嘛。
　　虽然知道是这样，不过被人夸可爱我还是很开心。
　　————
　　“请问，能否告诉我，您和那位大人谈了些什么？”
　　和进来的时候一样，我还是跟在他的身后。
　　走出来之后又回头望了一眼，白色的院落已经陷入了夜幕的包围，变得漆黑一片了。
　　“说得有些多呢，不过没什么有意义的事情……你是想知道和案件有关的事情吧？”
　　“是的，如果有的话，请务必告诉我。”
　　“虽然还只是可能……明天的话，你能再来一趟么？大概是现在这个时间，我稍微有点事所以晚点来，你就先一个人来吧。”
　　“不来接我么？我一个人的话，会让我进去么？”
　　“没事的，已经说好了……况且，你也没有告诉我你住的地方吧？”
　　“那倒也是呢~”
　　态度稍微变得有些不一样了，大概连他自己也没察觉到吧？
　　男人总是这样，在感觉快要成功的时候就会变得粗心大意呢，哼哼。
　　————
　　第二天，我按照约定的时间来到了那座大院。
　　倒是没有人阻拦我，应该是昨天关照过了吧？
　　在这种大院中畅行无阻，总有些贵妇人的感觉。
　　不过等我来到那个老人的房间时，那种感觉就没有。
　　被我暂定为“未来的夫君”的那个人，仰面倒在沾满了血的榻榻米上。
　　看都不用看就知道没救啦，断气好久了……我的发迹梦。
　　我轻轻叹了口气。
　　“我还指望着能靠他下半辈子衣食无忧呢，要怎么赔我啊，老爷爷？”
　　似乎我的反应有些出乎老人意料吧？
　　“你这样的女人该说是无情还是有趣呢？一点动摇都没有么？”
　　“反正也才认识一天吧？不过请了次酒而已，又没送我什么值钱的东西。”
　　“是么，他可是和我说你是他的情人哟？”
　　“哈？不是未婚妻么？情人又分不到家产，那死了算了。”
　　早知道就不该来了……这不就是突然向着大危机的方向发展了么？
　　老人瞥了我一眼。
　　“你啊，掺和进这种事里来到底是想干什么？还是说真的看上这个男人的家室幻想着做城主夫人了？”
　　“只是好奇啦，好奇……再说也是他先和我搭话的，其实我们并不怎么熟啦？那要是没什么事的话，我能不能先走了？”
　　我可不想把生命浪费在这种地方。
　　“其实他怀疑你是我的人呢。”
　　不过那个老爷爷似乎没有放我走的意思。
　　“是不是觉得带着你来的话，就会让我露出马脚……还是能增加谈判的筹码呢？真是可笑的家伙，有头脑是好事，不过不知轻重就会变成这样。”
　　“我会谨记您的教诲的，那我是不是可以……”
　　现在转身逃跑的话不知道有没有机会？
　　”大概以为这次的事件和我有关，想靠威胁我来支持他当上城主吧？可惜虽然那个奴隶商是我的人，那座青楼也
　　是我手下暗中交易的地方，不过这次的事件倒是和我无关呢，以为是我在铲除不利的证据，有点太小看我了吧？”
　　“那个……和我说这些没关系么？”
　　不，肯定有关系的吧？
　　我知道的，我绝对知道的！
　　下一句就是“反正你也要死了”这样的对吧！
　　“你倒是很聪明啊？稍微有些可惜了。”
　　我倒是想你别可惜我直接让我走啊！
　　当然没说出来。
　　“那个，一心大人不是和城主是老朋友么？为什么要做这种事情。”
　　我尝试着看能不能利用调查来的情报来保住自己的性命。
　　“看来是有调查过我啊？什么时候做的？”
　　“就昨天离开以后，时间有点紧所以也没弄到太多东西。”
　　“越来越中意你了。”
　　“承蒙夸奖？”
　　老人的脸上似乎浮现出了笑意。
　　“我和他父亲的确是老友，但是和他可不是。”
　　“这家伙为了坐上城主的位置，可是把他父亲弄死了哟？虽然还被极力隐瞒，但是最迟再过几天就会发布消息了吧……我这样也算是为老友报仇吧。”
　　“只是铲除障碍吧……其实一心大人才是想要当城主不是么？”
　　“太过聪明的女人可不招人喜欢。”
　　“没关系，反正你也没放我走的意思吧。”
　　“哈哈哈，真的很有趣呢。”
　　老人笑了起来。
　　“的确，我想要那个位置已经五十多年了。”
　　惨了惨了，不知道那句“知道的越多，死的越惨”是不是真的啊？

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其三：片刻の消遣（三）
老人笑了起来。
　　“的确，我想要那个位置已经五十多年了。”
　　“都这么老了还想着这些东西啊？”
　　“欲望可是会随着年龄的增加而不断积累的哟？”
　　所以说老而不死是为……那个啥来着？
　　“可以的话我倒是希望您是一位老成持重的人呢……你看，虽然是自夸，但我也觉得自己足够聪明了，不至于蠢到把这些事情说出去……所以能不能，让我走什么的？”
　　好歹请您考虑一下吧？
　　“不行。”
　　我就知道……
　　“我已经让人放出流言了，城主家的少爷最近和可疑的黑衣女子在一起。”
　　“真是失礼，我才不是什么可疑的女子。”
　　被别人这样说一定会生气的吧？
　　“反正昨天也有不少人看见你们了吧？只要稍微去确认一下，流言的效果应该就会很好了。”
　　“可能你不知道，这家伙在城里的风评可不太好呢。”
　　老人瞥了瞥一边的尸体。
　　“是那样么？我看男人还真是没有眼光呢。”
　　“就当吸取教训吧，虽然你下次也用不到就是了。”
　　果然不打算放过我啊？
　　“城里已经流传开，这次的事件是恶鬼所为，你知道么？”
　　“调查的时候有听说，因为现场太惨了的样子，都说不是人为而是吃人的恶鬼……这样吧。”
　　“没错，所以正好利用那个谣言，让他当一次恶鬼。”
　　“哈？”
　　“你看，从很久前就伪装成了城主少爷的恶鬼，杀了城主，因为嗜血的本性引发了这次事件，又想杀掉和城主有着深厚关系，可能知晓内幕的我……这样很合情合理吧？”
　　“编的也太那个了吧？那我呢？”
　　“是啊，该给你安排个位置啊……那么反正都放出你们在一起的谣言了，你想做被恶鬼吃掉的无知女子还是被我讨伐的恶鬼同伙呢？”
　　“喂喂，稍微尊重下我的意见如何？就不能让我当个没什么关系的过路人么？就算你编了那样的谎话，当我和他的关系是露水夫妻之类的不就好了嘛！”
　　“那可不行，因为要给群众看到证据啊……决定了，就是恶鬼和被恶鬼啃食的尸体了。”
　　“就算你这么说，他也变不成恶鬼吧？”
　　快点来个人把这个老头子带去看看医生吧！一把年纪了脑子还和我一样的话，可一点也不好笑。
　　“这点就不用你担心了，因为我已经准备好了……出来见见客人吧。”
　　老人拍了拍手。
　　房间靠里面一边的门打开了。
　　————
　　“我当是什么呢……生成么？”
　　“你还真有见识啊。”
　　出来的是看起来其貌不扬的男性，恩……除了头上的角之外……
　　从感觉上来看不是恶鬼之类的东西，应该是在人的身上刻下诅咒转变而成的被叫做“生成”的怪物一类吧？
　　“还真是不得了的老爷爷，连那种东西也弄来了……已经不是脑子有病的程度了啊，死老头。”
　　“我就原谅你的不敬之罪吧，你看，身材和这家伙也差不多，死掉的话反正说是恶鬼样子不同也没什么关系，其他方面我都会好好处理的……等到我成为了城主之后，你还有遗言么？看在你这么聪明的份上如果有什么要求就满足你一下吧。”
　　“让我走？”
　　“不可能啦，没别的了？那就……”
　　“给我把刀。”
　　“哈？”
　　那个死老头显然对我的要求有些诧异。
　　“给你刀你又能干嘛？”
　　“稍微反抗一下不行啊？还是从前的大剑豪一心阁下，连我这个弱女子都害怕呢？”
　　没有犹豫老人就把他自己的佩刀丢了过来。
　　“有意思。”
　　然后那只“生成”就扑了上来。
　　喂，犯规啊，我还没把刀拔出来啊！
　　————
　　用挥舞棍子的方法挥着还在刀鞘里的刀，隔开了最初的一拳。
　　不过胸口被对方随后踢中，我像炮弹一样“哗”的一声飞了出去。
　　想象一下被发疯的马踢中的感觉吧，差不多就是那样。
　　虽然有的人总说想要体验飞翔的感觉，但我保证他们不会喜欢这个。
　　幸好我的胸部还是有着足以令我自傲的程度，要是换了某个平胸的小妹妹的话，说不定胸骨板连同心脏都要被踢烂掉了吧？
　　不过挨了一下明天可就不是青一块紫一块这种程度的事情了。
　　“超……痛……”
　　我从被我撞坏的木门残骸中爬了起来。
　　总算是把刀拔出来了。
　　“意外的很耐打么？”
　　“闭嘴，你这个阳痿老头。”
　　那只怪物又冲了过来，
　　张开的嘴中能看到凸出的尖牙。
　　我下意识地伸出没拿刀的左手想要去挡一下，同时使劲把刀往对方脸上挥去。
　　结果就是我的左臂整条都没了。
　　不用这样吧我还以为是和被野狗咬一下差不多的程度，结果居然把我整条左手都撕下来了。
　　这还不够，我那令我自豪的胸部也被对方一爪子报废了一半。
　　痛·死·我·了·啊！！！！！！！！！！！！
　　痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！！
　　唯一值得庆幸的大概是我也报废了它的一只眼睛吧？不过从它暴怒的样子来看，那实在不值得高兴。
　　“还挺能坚持的么，小姑娘？”
　　“烦死了，给我去死吧！秃顶！老不死！臭虫！阳痿！缩蛋老头！老娘少了一只胳膊和半边胸脯了啊！！这下就算不死也嫁不出去了你要怎么赔我啊啊啊！”
　　我把自己能想到的骂人词语都喊出来了。
　　大概是自暴自弃了，我一边“啊啊啊啊”地喊着一边冲向那只怪物，拦腰把它抱住然后撞向后面的墙壁。
　　它也没想到我会这样吧？那个“生成”倒是很老实地吃下了我这一击。
　　然后把我一脚踢开。
　　这样看来，他生前也是个无情的男人。
　　倒在地上，我可没什么力气再爬起来了。
　　那怪物朝我扑了过来。
　　我闭上眼把刀使劲往前一刺，想着要不你死要不我死就这样算了……
　　————
　　感觉大概过了几分钟的样子，我稍稍睁开眼。
　　都快贴到我脸上的那张脸差点把我直接吓死了。
　　推开趴在我身上的怪物尸体，我大口吸着气。
　　伴随着我的呼吸，伤口痛的简直要命。
　　刀穿过了那只怪物的喉咙，从脑后伸了出来……看来我的运气还算不错吧？
　　才怪，都变成这样了算什么运气不错。
　　“我能走了么？”
　　失血让我的视线变得有些模糊，体温也在慢慢降低。
　　感觉快死了……
　　“我对你越来越感兴趣了，要不来做我的妻子吧？”
　　“我都变成这样了能别开玩笑了么死老头子。”
　　“没关系的，我在乎的是其他方面，对女人的身体一点兴趣也没有。”
　　“那容我拒绝，对不能满足我的阳痿老头我也一点兴趣也没……变得这么惨，起码拿个什么作纪念好了……”
　　我从“未来的夫君”脖子上扯下了一条项链。
　　“都快死了却惦记着财物么？”
　　“要你管，祝你明天就被马车撞死吧，臭老头。”
　　朝那个死老头子啐了一口，我摇摇晃晃地用仅剩的右手扶着门框走出房间。
　　管他会不会从后面给我来上一刀呢。
　　幸好没有。

怨灵小姐录 怨灵小姐番外录其三：片刻の消遣（四）
坐在一间简陋的居酒屋中，我将碗中廉价的酒水一饮而尽。
　　掺水掺的有点过分了啊，老板！
　　我用左手摸摸口袋，丢出两个硬币，然后离开了座位。
　　就算便宜也不能这样戏弄顾客吧？下次再也不来了。
　　啊？你说我怎么还没死？还有为什么断掉的手还在么？
　　当然了，不光是手，胸部也一样咯~
　　那个老头子也是蛮幸运的，要是他再依依不饶的话，我就得把他也杀掉了。
　　看在那蛮有搞笑天赋的脑子的份上，我就放过他吧！
　　等下……那两个人不会也是这样看我的吧？负责搞笑的角色？
　　我狠狠咬着自己的大拇指指甲。
　　明明只是一对贫乳而已……
　　算了，反正要的东西也到手了。
　　挂在我脖子上的血滴石项链即使在夜幕下也闪着淡淡的红色光芒，真是和我十分般配的饰品。
　　废话，本来就是我的东西。
　　好不容易才调查到自己的遗物被卖来卖去最后转手到了这种地方，当然要拿回来了。
　　虽然也能直接杀掉抢回来，不过那样似乎不太符合我的原则。
　　想要去偷出来结果却没找到，最后只能拿了一块牌子出来。
　　打听到城主的少爷会去参加那场凭吊会我才过去的，原意就是想接近他。
　　要是钓上钩让他直接把项链送我就皆大欢喜了。
　　不过后面的进展有点太快了不是？
　　城主少爷怀疑是因为城主死了，那个死老头不放心所以在消灭对他自己不利的证据，正好看到我拿着偷来的牌符在调查那件事，所以认为我是老头子的手下，带我去也是想要让那个老头觉得“我已经知道你做的事情了”这样的感觉吧？
　　那个死老头倒是觉得是城主少爷在破坏他的地下产业链，说不定以为人也是他杀的吧？
　　两边都是想要当城主的人呢~
　　不过那三次残杀事件和他们都没什么关系就是了。
　　你问为什么？那当然是因为……
　　人都是我杀的啊~
　　基本上我挑选杀害对象的原则只有一个，除非像上次那样实在是善心大发地帮人去报仇，不然的话，我是只会主动杀掉那些活着和死了没什么区别的人。
　　毕竟，我是贪心又贪嘴的大怨灵，甜腻腻的金平糖可满足不了我的胃口。
　　我也得吃东西的不是？
　　喝醉了瘫在巷子里的流浪汉，一看就是连明天要怎么过都不知道的人……所以杀掉了。
　　原来只是想去找点乐子……嘛，我也不讨厌男性，不过之前的事情让我对男性略有些反感，所以那方面的事情，我似乎喜欢对方是女性的多一点。
　　不许说我那个什么！
　　开始的时候店家还以为我是来闹事的，不过给他丢出一大把碎金后就马上变了表情，笑着给我介绍女人了。
　　虽然都很漂亮，但是一个个的眼睛全都像死鱼一样。
　　不光这样，似乎连正常的反应也没有了。
　　那个店家还以此作为卖点吧……什么玩偶一样的女孩随便怎么样玩弄都不会有事。
　　问什么都不会回答我，唯有在问那你想不想死的时候眼睛稍微晃动了一下。
　　所以毫不犹豫地全部杀掉了，连同店家和客人一起。
　　最后的那个商人也是一样，因为稍微有些兴趣就调查了那家店里女孩子们的来源，然后找到了那个商人。
　　结果地下室里的情况和那家店里几乎一样，全都是已经不知生为何物的，坏掉了的，无法称之为“人”的物体而已。
　　既然如此，那就送你们一程好了。
　　当然，他们的灵魂我一个都没吃哟？
　　那种无味的东西我才不想吃，你们还是赶紧投胎转世争取下辈子过的好一点吧。
　　吃掉的只有开始的流浪汉，还有店家和商人的灵魂。
　　我也还算是有些挑食的。
　　我当然不会觉得自己在做好事了，反正如果连善行都要我来做的话，那还要神干什么？
　　我可是诅咒人世的大怨灵，不是什么脑子烧坏的无名英雄~
　　虽然现在有着一个明确的目的，不过因为和对方差距太大所以只能暂且先补足需要的灵魂。
　　上次去偷袭了一次结果只杀掉了几个微不足道的家伙就被打了一发差点成佛的咒术，害的我损失了将近四分之一也就是三千多匹魂灵。
　　这可不是个小数量，要补足还不知道得到何年何月。
　　还好我的时间多的是。
　　拿回了自己的遗物也让我多少增加了点信心。
　　如果有同伴就更好了，但是我可不想哭着脸去求那两个贫乳。
　　总之，就先这样吧~
　　————
　　我裹了裹身上的十二单。
　　就算穿这么多也开始觉得冷了啊？
　　从暂
　　住的旅馆中取回了青柳与柳枝，我付给店家一笔客观的房钱，之后便离开了这座城市。
　　真不知道那个微乳到底觉得这样装成人类哪里好了，好像还乐此不彼的样子。
　　下次我可不想再尝试了，被那种次等品弄伤什么的，明明只要我稍稍拿出实力来就是秒杀的东西。
　　干嘛非要以人类的身份生活啊？实在搞不懂沙耶的想法。
　　不，也不是搞不懂……毕竟，在和那个自称“勇者”的男人在一起的时候，我也……有过类似的想法。
　　但是……
　　我才不会这么陷入到自己的软弱中去。
　　不过她也有姬子了……要是以人类的身份生活，那么做是为了泡妹子的话，那我可无话可说。
　　我的缘分……到底在哪里呢~
　　想着这些有的没的，我融入了漆黑一片的夜色之中。

千年巡礼 记忆の色彩
拨开燃烧的木头露出中间的空隙，空气的流入让本来有些黯淡的火光一下子又明亮了起来。
　　老旧的壁炉伴随着木柴噼啪噼啪的响声吐出一股本应顺着上方烟囱排出室内的浓烟，混杂着通风管内积累的尘埃与碳粒的黑烟刺激着老人的鼻子与肺部。
　　大概是这几天的积雪堵住了烟囱口的缘故吧？
　　“咳咳，咳咳……”
　　猛烈的咳嗽让老人感到胸口和喉咙都异常疼痛。
　　为了不用忍受浓烟的煎熬，老人离开座位想要推开一边的窗户，这时才发现窗户早就卡的死死了。
　　在因为气恼猛地推了几下窗之后，又一阵咳嗽让老人停了下来。
　　屋外依旧大雪纷飞。
　　柜台早就拆掉放上了几张桌椅，床就摆在楼梯后面；本来只是用来当做招待和厨房的小房间已经成为了老人日常生活的全部。
　　至于楼上的几间客房，已经很多年没用过了。
　　曾经也是生意兴隆的旅店，但那副兴旺的样子，自己已经多少年没有见过了呢？
　　老人叹了口气。
　　与其担心这些，还不如想想办法把烟囱通一下……或者修一下窗户。
　　希望明天雪能够停。
　　自己就是这么修修补补过了这么多年。
　　和昨天一样……和无数个无数个昨天一样。
　　不管是严冬的大雪还是外面那个战乱的世界，每一天都不会和昨天有任何区别。
　　独自守在狭小的房屋内，老人这么想到。
　　吱呀的一声，老旧的木门被推开了。
　　伴随着寒风，雪花飘进了屋内。
　　起初老人以为是门被大风吹开，还在为临睡前需要修理木门而烦恼，直到一声几乎被风的呼啸盖过去的话语传入自己耳中。
　　“请问，住店，可以么？”
　　少女的语句似乎不是非常流畅。
　　————
　　久违的阳光透过窗户，即使隔着厚厚的灰尘也能感觉到这穿透寒冬的一丝温暖。
　　木质的楼梯发出吱呀的声响，仿佛随时会塌下去一样；老人转过头，第一眼看到的是和雪花一样洁白的双足，然后是扶着墙小心翼翼把身体从楼梯上往下挪的少女。
　　虽然自己的旅店早就不营业了，但是在那样大雪纷飞的夜晚自己也不可能回绝别人的请求，更何况还是这样一个瘦弱的少女。
　　粗麻编制的衣服已经很破旧了，在外面裹了一圈似乎是斗篷的布料也早就破破烂烂看不出原状，被当做裤子的东西只是一块圆筒状的破布，勉强算是遮住了膝盖以上的部分但是丝毫不具御寒的功能，而少女的脚上什么也没穿。
　　真亏她能在那样的大雪天跑出来，还是应该说有在那样的天气中也要跑出来的理由呢？
　　大概是奴隶之类的吧？不管在哪个国家买卖年轻貌美的女奴也很常见，但少女却给人不太一样的感觉。
　　不过老人并不想管这些事。
　　与其说不想管不如说，这还不如自己那堵住的烟囱来的让人担忧。
　　“昨晚，谢谢，多少钱，我，暂住的话，需要付？”
　　有些生硬的语句让老人确信少女是被卖到这里的异国人。
　　“不用付钱了，你还是快点走吧。”
　　“？”
　　似乎能看到少女头上冒出的问号。
　　“昨天让你住进来只是一时好心，反正你也没什么钱吧？而且我也不想惹什么麻烦，不要给我添乱赶快走吧。”
　　老人摆了摆手示意少女赶快离开。
　　“钱……有。”
　　少女在腰间摸索了一会儿，然后掏出了一个小袋子。
　　解开系在袋子口的绳子，少女把里面的东西一股脑的全部倒在了桌子上。
　　金属相互碰撞发出的清脆响声似乎很有提神的效果。
　　“这都是什么啊……”
　　似乎是被掰断的金币和银币，看样子完全不知道是什么国家的货币，已经生锈感觉经历了几个世纪的不知名硬币，碎掉的铜块以及在透过窗子的阳光照射下，闪闪发光甚至令人眼花的……
　　“钻石和珍珠……你是哪里落难的大小姐么？还是偷来的？”
　　不过看少女只是把这些当做一般的钱一样看待的样子，似乎并不是那种会因为知道这些东西的价值而去行窃的类型。
　　“钱，够的……应该。”
　　到最后似乎自己也不确定这足以把旅店买下来的资金够不够用来支付房钱。
　　“就算有钱也不行，你还是快点走吧，再说我这里早就不做生意了。”
　　老人自觉已经过了会为金钱着迷的年纪，况且比起贫穷的奴隶，带着不明巨资的少女更有可能给自己惹麻烦。
　　“旅店，招牌，外面……拒绝，不合理！”
　　对方看起来有些生气了。
　　早就分辨不出字迹的招牌自己似乎也忘了拿下来就那样一直挂在外面，这样说来昨天
　　少女会选择这里也是因为看到了招牌么？
　　老人感觉似乎有些尴尬。
　　“我，睡觉，钱，支付，暂住，不走！”
　　丢下这样一句话少女似乎像怕被老人赶出去一样迅速爬回了楼上，把烦人的事情统统丢给了老人。
　　如果真是哪儿逃出来的女奴在被人追捕的话，强行赶她走要是闹出大动静说不定就真的给自己惹上什么麻烦了……就算不是看样子问题也会少。
　　这可比堵塞的烟囱让人头疼的多，都这岁数了就不能让我安稳一点么？
　　老人不由觉得头疼。
　　“现在的人真是的，净添麻烦……”
　　算了，就由她去吧。
　　有房客的话，还要弄额外的饭食，真是头疼的要死。
　　客房也要打扫一下，毕竟离上一次有人住都不知道过去多少年了，所幸被褥之类的倒是有干净的可以替换。
　　对了，她穿的那身也太不像样了。
　　哎，看来今天是没时间去修理烟囱了。
　　自己都这么大年纪，真是的，饶了我吧。
　　———— “谢谢。”
　　一边吹气一边小口吮吸着土豆汤，少女似乎是不太能应付滚烫的食物。
　　现在少女身上穿的衣服虽然也比较朴素，但比起之前只能用破布形容的衣物已经不知道好了多少。
　　顺便一说，即使老人连哄带骗她似乎也坚持不肯穿上鞋子。
　　“反正都是用你的钱买的，要谢我的话就赶紧吃饱了走人。”
　　“晚饭，海鲜，想吃。”
　　“那种东西上哪儿去搞啊！”
　　虽然这么说，不过晚上的餐桌上还是多了烤鱼和煮虾。
　　————
　　为了采购食物还有其他日用品，老人离开小屋的次数比以往多了许多。
　　在自己离开家的时候，少女似乎帮忙整理了屋子。
　　桌椅的摆放比以前感觉舒服了，不知道积了多少灰的地毯也干净了许多。
　　窗子修好了，屋角的蛛丝也不见了踪影。
　　似乎连楼梯也被重新加固了。
　　今天回家的时候，老人发现旅馆的招牌被擦的干干净净。
　　真是的，她从哪儿找来的梯子？
　　不过就算擦干净也不会有人来的啦，而且自己根本不希望有人来。
　　并不是自己喜欢孤独，而是因为习惯了这样的生活。
　　以前的自己习惯的是热闹的旅馆，忙上忙下的生活；好不容易适应了冷清的孤单生活之后，也不再期望回到过去那样了。
　　毕竟已经是半只脚踏入棺材的岁数了，再让自己改变习惯的话那几乎是不可能了。
　　每一天每一天，都是毫无区别的重复。
　　春夏秋冬，朝露晚霜。
　　城市面积早就相比以前扩大了数倍，从前车水马龙的繁华街道变成了如后巷般无人经过的小路，新的建筑一栋又一栋的竖了起来，周围的邻居也早就不知道搬去了哪里。
　　但是这些都和自己无关。
　　就算是现在外面常年的战火也是一样，老人早就把自己的人生锁死在了这栋小屋之内。
　　原本以为这样的日子会一直持续到自己走至已经不再遥远的人生尽头。
　　直到在那个雪夜，少女闯入了自己的世界。
　　像是为即将枯死的朽木洒下了几滴甘露。
　　烟囱，好像也不堵了。
　　————
　　“明天我帮你整理一下行李，你还是往南边去吧？”
　　“为什么？”
　　自那以后整整一年，老人再也没提过要少女离开，不过这次重新提起是为了对方着想。
　　屋外飘着比去年更大的雪花。
　　“昨天不还打了一仗么，逃难的队伍都在原野上排成长龙啦，这座城市撑不了多久就要完蛋了.趁着现在还没把出入全部封死，赶快离开这里吧。”
　　“老爷爷不走么？”
　　少女学习的很快。
　　只不过一年的时间就几乎完全掌握了这个国家的语言。
　　有好久没听到她当初那种断句式的语法，老人倒也有些怀念。
　　“我是不会离开这里的，所以你只管自己就好啦。”
　　“为什么不走？”
　　这段时间似乎少女很喜欢问为什么。
　　看了看对方的脸，明明嘴里还叼着半截子烤鱼却满脸为什么的表情不禁让人哑然失笑。
　　“也不为什么，只是……这家店对我很重要。”
　　“店很重要？”
　　稍稍想了想。
　　“是啊，因为这家店承载了我一生的记忆呢。”
　　“记忆？”
　　呲溜一下把整条烤鱼吸进嘴里然后一股脑的吞了下去，虽然想提醒她要小心刺不过似乎也没那个必要了。
　　“老爷爷我啊，年轻时候的梦想就是能有一家属于自己的店。”
　　对
　　于老人是很远很远的过去，早就连样子也记不清楚的过去，但是唯有那份感情仍旧记忆犹新。
　　“那时候和老伴一起当旅行商人，到了这里的时候终于攒够资金买下了这家店。”
　　“一起经营这里，好多人来了，又走了。”
　　“后来旅客少了，儿子出生了，我和老伴又开始忙了起来。”
　　“一年又一年，儿子慢慢长大，我和老伴却渐渐变老了。”
　　“看他学会走路，学会叫爸爸妈妈……”
　　“去上学，哪天被人欺负了，哪天又惹老师生气了，这些我都记得哩。”
　　“还有儿子他第一次失恋的时候跑来和我哇哇大哭呢。”
　　“后来啊，儿子出去经商，这里也没人来光顾了，又只剩下我和老伴她了。”
　　“每天就是过过平平淡淡的小日子，但都是值得人怀念的日子啊。”
　　说到这里老人的声音突然有些哏咽。
　　“说起老伴啊，明明一直叫我注意身体，倒是却比我先走了啊……”
　　老人站起身走到床边的橱柜里翻了翻，然后又回到了餐桌前。
　　“你看，这些画都是我老伴以前画的，她喜欢画画，画的可好了……”
　　已经不知度过多少岁月，泛黄的纸张上画着各式各样的景色。
　　从数量上来看老人的妻子比较喜欢画风景。
　　“这个，蛮好看的呢。”
　　虽然不知道如何区别画作的好坏，但是少女似乎对这些画作也很有好感。
　　“儿子他啊，也不知道在外面过得好不好，已经好多年没回来过，连书信都没有寄过来了……”
　　一边把妻子的画作小心翼翼的放回原处，老人一边继续说着。
　　“万一他在外面被骗了，生意失败了怎么办？我起码要给他留个地方让他回来吧？”
　　“所以我不能走，就算打仗也不能走。“
　　“就算现在只有我一个人了，但是我的老伴，我的儿子……”
　　“关于他们的记忆全部都留在这里。”
　　“我不会离开这家店，这里比我的生命还重要。”
　　停着老人的话，少女沉思了一会儿。
　　“老爷爷不是一个人哦？我也在。”
　　说不上是安慰的话让老人笑了。
　　“是啊，这一年多亏了你啊……我还在想，要是我的儿子有孩子的话，差不多就是你这么大的年纪吧？”
　　如果她是自己的孙女的话，那该多好呢？
　　那样的话，说不定自己也会丢下这家店带着她一起逃难去吧？
　　“儿子的孩子……年龄大概……差距有点大……人类的算法我还是知道的……”
　　虽然少女的语句已经很通顺了，不过似乎还是有些地方会出错……老人这么想着。
　　“那么，只要不打仗的话，就没问题了吧？”
　　吞下最后一只烤鱼，少女这么问到。
　　“不打仗啊？那当然最好了……”
　　不过看这情形是不太可能的了，毕竟现在的天下可是战乱的天下。
　　况且北方的军队不是都已经打到眼前了么。
　　“那就这样~简单简单~”
　　不知道为什么少女看上去很高兴。
　　————
　　虽然还下着小雪，不过比起昨天来已经好了很多。
　　“我出门啦！”
　　背着老人准备好的大包小包出门的少女露出如同郊游般灿烂的表情。
　　虽然自己有些心痛，但是看到少女的表情又安心了不少。
　　毕竟她当时也是一个人跑到这里来的，现在的话，应该不会有什么问题。
　　“往南边去的马车队十点出发，路上小心啊……”
　　“嘿嘿嘿，知道啦老爷爷~”
　　少女小跑着穿过门前的小巷，回过头来朝着老人招了招手。
　　“开春的时候我就回来哦！”
　　赤足在积雪上留下一串串足印。
　　————
　　今年的春天来得比以往更早一些。
　　融化的积雪汇成涓涓细流，少女的脚步如林剑小鹿般轻快。
　　哼着歌的少女循着记忆中的路线步入城中。
　　————
　　“听说北边撤军了啊？”
　　“好像是盟国的国主死了，国内又大乱的样子。”
　　“我听说的是国主被大蛇咬死了啊？”
　　“怎么会有那种蛇跑到一国之主的宫殿里啊？我是听说联军正好撞上了不知道从哪儿冒出来的魔物被搞的全军覆灭了啊？”
　　“那哪是魔物啊，对我们来说都是神了吧？怎么会有那样的东西。”
　　“说的也是啊……”
　　少女的脸因为自满的笑容而变得圆鼓鼓。
　　呼呼~呼呼~~~大满足~~
　　“喂，那个女人不是那老头子……”
　　————
　　笑不出来了。
　　刚刚走到巷子口就看到了熟悉的东西。
　　被摔在巷子口的橱柜，老人曾如同宝贝般展示给自己看的画作现在却像垃圾一样泡在边上的水沟里。
　　旁边还堆着桌椅……全都是自己记得的东西。
　　无法理解发生了什么的少女木木地走到了旅馆门前。
　　门敞开着。
　　两个看起来像是雇工一样的人一前一后抬着老人睡觉的床走了出来。
　　“好，就丢这边就可以了。”
　　啪的一下将床丢在了路边。
　　少女不明白发生了什么事。
　　“老爷爷？”
　　敲了敲敞开着的门望向里面，并没有看到自己熟悉的人。
　　桌子椅子全被丢了出去，房间变得空荡荡的。
　　————
　　“你是谁啊？”
　　正想走进去的少女被正好走出来的中年男子挡住了。
　　“请问，这里的老爷爷呢？”
　　“老爷爷……你说我老爹么？”
　　男子推了推架在鼻梁上的眼镜。
　　“冬天的时候没挺过去就死了，真是的，早说把这里给我安安心心去享清福不好么，还非得守着这个破店。”
　　男子一脸嫌麻烦的表情。
　　“你是老爷爷的，儿子？”
　　“是啊，怎么了？”
　　低头打量自己的目光有些让人讨厌。
　　想要告诉他，老人对他的思念。
　　想要告诉他，老人不愿离开这里的理由。
　　“你是……对了，我是听说了，你就是我老爹的那个什么情妇吧？”
　　？
　　“真是的，都那么大年纪了还有这种嗜好，真是让人受不了，也想想这样会给我带来什么评价吧。”
　　男子的脸上堆满了厌恶。
　　“你也是看上老爹他没几天好活想要弄到这旅店吧？”
　　少女虽然不懂男子说的但是却能体会到其中的恶意。
　　“不过手续我都办好了，这里已经是我名下的财产之一了。”
　　“就算是个破烂旅店，也没有对它放手的理由。”
　　“滚吧，这里没有能给你一分钱的份。”
　　说完男子像是想要驱赶害虫一样摆了下手，然后用把门砸到少女脸上的气势猛地关上门。
　　少女呆呆地站在门外。
　　不知道说什么好。
　　不知道做什么好。
　　心中虽然泛起杀意，却马上被一股悲凉的感情冲淡。
　　自己没法说出那种感觉究竟是什么。
　　对老人来说无比珍贵的事物，却被如此轻易的抛弃。
　　还是被老人珍视的人所抛弃了。
　　究竟回忆是否如老人说的那样重要？比老人生命还要重要的东西只是这样就随着老人的逝去而消散了么？
　　人类活着才有记忆，活着才能创造回忆。
　　经过时间的积累而变得如宝石般珍贵的回忆，大概早已不是当初的颜色了吧？
　　一遍又一遍的回想起来的时候，也会不自觉的一遍又一遍的美化它。
　　将原本的记忆朝着自己希望的方向修改，覆盖。
　　那究竟是过去的回忆，还是期望的未来？
　　将回忆当做愿望的人，最后却被回忆所欺骗。
　　我也是这样么？
　　我也想要这样么？
　　如果不是的话，我是为了什么而在旅行呢？
　　这时的少女还无法对自己的问题给出答案。
　　“你……才不是老爷爷记忆中的儿子。”
　　最终，少女只是轻轻说出了这样一句话，转身消失在小巷之中。

千年巡礼 巡礼之路（上）
诞生出自己的源头乃是黑暗。
　　诅咒源于曾经拯救了世界的那个男人。
　　被自己所守护之人背叛，封印在大遗迹中的灵魂满怀憎恨。
　　一边诅咒着人类，一边将构成其存在本身的属性分割，丢入尘世之中。
　　以孤寂与寒冷所孕育出来的是水之深渊。
　　以毁灭与炙热所孕育出来的是火之浩劫。
　　以繁殖与坚固所孕育出来的是地之胎动。
　　以自由与束缚所孕育出来的是风之矛盾。
　　为了那位大人所预见的未来，为了在千年后实现他的悲愿。
　　被后人称作四方世界之王，代表着四种元素的四位魔物之王，静静地沉睡在各自的巢穴，亦是囚禁它们的枷锁之中。
　　本应如此。
　　本应在黑暗中沉睡的深渊，却因意外而惊醒。
　　幸运女神不经意间光顾了它们中的一位。
　　————
　　“都是因为你，都是因为你才会有这战乱的时代，都是因为你才害我变成这个样子！”
　　“看来，被诅咒的人不止我一个啊……那么这位小姐，你许下的，是什么愿望呢？”
　　————
　　以近千年前两人的相遇为开端而拉开了一切的序幕。
　　被自己的臣民们背叛而死，否定了自己的一切从而超越人类的格里菲因，将一切的源头怪罪于她的前辈，毁灭了在过去曾经统一了大陆的帝国的，那个男人。
　　亚斯菲尔德。
　　在刺杀不成反而将其从自我封印的沉睡中唤醒后，逐渐了解对方的两人开始了一段短暂的旅行，并最终为了阻止“摇篮”之一的让·柯雷诺而前往人造之月。
　　————
　　“吾等所指引的未来，才是拥有希望与光明的未来！”
　　————
　　为了令世界恢复最初的样子，让·柯雷诺计划在人造之月上召唤出“虚无”，汲取那份力量直接毁灭被封印在大遗迹之中的那个“人”。
　　但最终却导致了人造之月的暴走。
　　原本便是由“摇篮”们制造，担任“眼”作用的人造之月，装备有能将整个世界毁灭的强大火力。
　　为此两人拼尽全力击退了侵入这个世界的“虚无”，消灭了被其附身的让·柯雷诺，并在最后毁坏了人造之月的核心。
　　但是，令他们没有想到的是，核心被破坏的人造之月坠落地面。
　　这一行为直接导致了西之大陆沉入海底以及居住其上的龙族们的彻底毁灭。
　　————
　　“这都是我的错……都是因为我……”
　　————
　　这件事也彻底改变了格里菲因与亚斯菲尔德两人之后的性格与处事方式。
　　但是，在那场悲剧之中，唯有一人可谓如愿以偿。
　　因月亮的坠落与大陆的下沉，沉睡于海洋底部的深渊觉醒了。
　　因幸运女神垂怜而松动了的枷锁，深渊将它拥有思维能力的一部分与本体割离。
　　在离开海洋的过程中，从海水的波动中汲取着情报，被割离的深渊化作人形。
　　最后，她来到了地面。
　　————
　　最初被附近的渔村发现，当作因海难而失忆并且失去了语言功能的女孩子。
　　————
　　“要好好穿衣服啊！”
　　————
　　收养了深渊之女的渔家将她当做普通人一样对待，而渔家的小女儿亦将她当做朋友。
　　从最基础的单词开始，慢慢学习着人类的语言与行为。
　　但是，那是在她的心中，尚未出现感情的萌芽……或许已经有所暗示，但是那时的她并不明白，也无法理解。
　　如果这样继续下去，也许她的经历将会有所不同。
　　但是，已经发生的事情不会改变。
　　在一个下着暴雨的夜里，盗贼团袭击了这座渔村。
　　目睹了盗贼们的暴行，下意识的将他们划分为自己的敌人。
　　解除伪装，露出触手与利齿的她无情地虐杀了全部的盗贼。
　　但紧接着，她受到了来自村民们的攻击。
　　————
　　“滚出去，你这怪物！”
　　————
　　并且，为了击退盗贼团而随后赶来的城镇卫队也对其发动了攻击。
　　如果晚几年，如果换做之后的她。
　　那么也许就不会那样了。
　　即使被攻击，大概也只是哀叹一声然后离去吧？
　　但是，那时的她纯粹依靠着本能行动。
　　被攻击的话，就消灭所有的攻击者。
　　在杀光了盗贼之后，她转而屠杀了所有的村民与警卫。
　　包括那个将自己当做朋友的女孩。
　　即使感到悲哀，但却无法理解那份感情究竟为何。
　　之后，深渊的孩子开始了漫长的旅程。
　　————
　　如果被攻击，就杀掉攻击的人。
　　如果饿了的话，无论什么都可以吃。
　　不知为何并不主动捕食活人，但是如果因被攻击而杀死对方的话，她并不会拒绝啃食尸体。
　　虽然还保持着人类的样子，但也不会太在意自己的伪装。
　　因此经常遭到攻击，然后还击。
　　有数个城镇就这样遭受了灭顶之灾。
　　————
　　“陛下，传闻在北境出现的食人恶魔已经毁灭了好几个村镇了，如果不再解决一下的话恐怕那边的民意会有所……”
　　“真是麻烦的事情，不光是战争连怪物也跑出来给我添乱么？就把那家伙打发去吧。”
　　于是，在大地上漫步着的她遇到了最初，也是影响了她一生的人。
　　自称为英雄，在三年前的战争中凭一己之力击退敌人数万大军的男人，是这个国家皇帝的胞弟。
　　但在那之后开始厌恶战争，厌恶杀人而选择隐居乡间。
　　他拦在了她的面前，并且凭借着高超的武艺全面压制住了尚未开始学习这方面知识的她。
　　但是，即使如此，男人的剑也无法伤害到她一丝一毫。
　　当然，她也无法杀死那个男人。
　　————
　　“这样下去可没完没了啊？既然长得这么漂亮的话，你也应该具备一定的知性吧？为什么要杀人？”
　　“人类，攻击，我，还击。”
　　“那么如果我不攻击你的话，你会攻击我么？”
　　“……” ————
　　率先收起了刀刃，那个男人收养了她。
　　事无巨细的教导她日常的行为，并教她理解心中产生的各种感情。
　　终于……
　　懵懂的灵魂在她体内诞生，包含着各种情感的嫩芽开始成长。
　　她开始慢慢地，慢慢地缩近与人类的距离。
　　————
　　但是，好景不长。
　　在知道了自己的胞弟收养了怪物之女后，皇帝震怒了。
　　然后，一方面惧怕本就民意很高的弟弟借此篡夺自己的皇位，一方面又出于战争的考虑希望得到她的力量。
　　皇帝派出军队前去夺取那名正在不断成长的少女。
　　事先得到消息，男子带着她一起展开逃亡，却仍旧陷入了军队的包围。
　　一边掩护着她一边突围，就在即将逃离的最后一刻。
　　为了保护她而被魔法击中，男子倒在了她的怀中。
　　————
　　“为什么，那种攻击，明明，不可能伤到我……”
　　“啊……是啊……不过和你相处这么久，我都忘了这件事情了啊……而且，怎么可以让女孩子受伤呢……”
　　“抱歉啊，本来还想连爱情也一起教给你的，看来是不行了……”
　　男子在她的怀中逝去。
　　被悲痛包裹着的她开始理解负面的感情，在消灭了追击的部队之后，她掩埋了男子的尸体。
　　————
　　“我……究竟……应该去哪里……”
　　为了寻求归宿，也为了明了自己心中的各种情感，少女踏上了属于自己的旅程。
　　————
　　在暴风雪的夜晚收留了她的老人，在他那里感受到也许是亲情的某种感情。
　　————
　　“如果你是我的孙女就好了。”
　　————
　　和老人一起生活的日子虽然平淡但却温馨。
　　将少女当做孙女一样看待照顾的老人与帮助老人打理无人旅店的少女。
　　家的话，也许就是这种感觉吧？
　　————
　　“人啊，最重要的东西就是回忆啊。”
　　————
　　老人这么对少女说道。
　　为了保护他的那份回忆，即使战争将近老人也不肯离开居住了一辈子的小旅馆。
　　被那份温情所感染，少女决定帮助老人。
　　————
　　“我明年开春的时候就会回来哦。”
　　————
　　离开了老人之后，独自前往战争的前线。
　　引发山崩阻拦了前进中的军队，并混入后方杀死了对方的国王。
　　阻止了战争的少女回到老人居住的城市，本以为平淡的日常将会继续下去却得知了老人去世的噩耗。
　　并且，老人日夜思念的孙子还将她当做老人的情妇。
　　————
　　“这里的东西全是我的！旅店也在我名下，你明白么？我什么也不会给你的！”
　　————
　　体会到回忆与现实的差距，压抑住自己因悲伤而蠢蠢欲动的本能，少女逃离了那座城市。
　　————
　　之后遇到的，是一名肥胖的商人。
　　————
　　“人
　　和人之间最重要的，就是信任与相互帮助啊！”
　　————
　　收留了她的商人还做着许多慈善事业。
　　将钱捐献给贫困的家庭，为镇上的孩子们搭建学校。
　　相信着商人的少女认为，也许那样就是人类作为一种群体生物应有的样子。
　　而当时城中不断有女性失踪的案件发生，并且传出附近的山崖上居住着食人的魔物。
　　将女性失踪的原因归咎与魔物，作为全城最具权势的人物，商人自己出资组建了佣兵队前去讨伐魔物。
　　她和商人也随着大部队一起前往魔物居住着的山崖。
　　在那里遇到的是佣兵们无法抗衡的强大魔物。
　　为了保护自己信任着的商人，少女再次化作深渊，展现出自己真正的样貌。
　　但在那之后，十字弓的箭矢贯穿了少女的胸口。
　　————
　　“就是这家伙啊，诱拐了城里女孩们的怪物原来就藏在我们身边啊！”
　　————
　　原来商人一直从事着的是人口买卖。
　　原本是想将她卖个某地的贵族。
　　但是因为拐卖的人口问题被察觉，需要找一只替罪羊来承担这一切。
　　原本圈养了几只弱小的魔物，打算利用佣兵团剿灭之后将罪责归咎到它们头上。
　　但不想却正好引来了传说中的强大怪物。
　　而当她为了保护其他人而显露真身与怪物战斗时便已经打定主意。
　　将一切推到她的头上。
　　就这样，少女跌落山崖。
　　————
　　拔出胸口的箭，放弃了复仇的打算。
　　少女只是对人性感到失望。
　　于是又开始不再注意自己的伪装，经常将四肢保持为触手的样子。
　　而对人类的态度则全凭当时的心情。
　　不高兴就杀掉，反之则放过。
　　直到那一天的到来。
　　在山谷间的花田中打着瞌睡的她，遇到了自己人生中第二位重要的人物。
　　————
　　“在这里睡觉的话，会感冒的哦？”
　　————
　　穿着土气的衣服，扎着土气的麻花辫，简直就是土气的代名词。
　　————
　　“你不怕我么？”
　　“怕你？为什么？如果是说样子的话，如你所见……咱看不到东西哦~不过嘛，咱倒是能看到你的心声呢。”
　　“那是悲哀却仍不放弃……凄凉却又纯真的心声哦。”
　　————
　　盲目的少女向自己伸出了手。
　　————
　　“要不要来做朋友啊？”
　　————
　　那是自己……一直渴求着的东西。
　　————
　　名为菲雅的少女虽然双目失明，但却能听见人类的心声。
　　因此被当做拥有神眼的魔女。
　　希望那种力量为自己所用的人数之不尽，甚至不惜杀害了菲雅的家人也要将她抢夺到手。
　　即使最后逃到这山谷之中，追逐着她的人也如苍蝇般蜂拥而至。
　　而对异形的少女来讲，她是自己唯一的朋友。
　　即使知晓自己非人的事实也依旧将自己当做朋友，为此……
　　少女为她付出一切。
　　将前来追缉菲雅的人全数杀光，只为守护她那份小小的愿望。
　　但是，沉迷其中的其实是自己。
　　对于拥有朋友的执着，以及对于终于被人所接收的欣慰。
　　即使在菲雅渐渐老去乃至于去世之后，她都不肯从那虚幻的幸福中走出来。
　　为此自我麻痹，自我欺骗。
　　长达百年的杀戮早已使昔日繁花盛开的山谷尸骨累累，但沉溺于幻境中的她仍未有所察觉。
　　直到那个人走入了她的世界。
　　————
　　“这片地区曾经流传过两个传说。”
　　“其一是关于能够看透人心的魔女，其二则是关于吃人的魔女……你，是哪一位魔女呢？”
　　————
　　与亚斯菲尔德的相遇将她从自我麻痹的幻境中拉了出来。
　　在那之后整理思维。
　　自己所做的一切，其实早已被菲雅知晓。
　　但是，仍旧将自己当做朋友的少女并没有点破这一点。
　　即使自己双手沾满血腥，菲雅依旧会握住自己的双手。
　　为什么……
　　在那时她依旧弄不明白，但却想要理解菲雅当时的想法。
　　在那纯真的灵魂中，究竟孕育出了什么……自己想要弄清这一点。
　　————
　　“咱即是能够看透人心的魔女，也是吃人的魔女哦？咱的名字……就是菲雅。”
　　————
　　为此继承了少女的名字与口癖，不再寻
　　求归宿，她开始了追寻自我的旅程。

千年巡礼 巡礼之路（下）
在南方新兴的魔导都市学习魔法知识与理论，被当做百年难得一见的天才。
　　————
　　“如果是你的话，大概能成为史上最年轻的参议员也说不定哦？”
　　“是么？那么如果有可能的话，咱也去试一试好了~”
　　————
　　在演武祭上大获全胜，被提名为下一年度的议员候补。
　　但是放弃了那项资格，在击退了因演武祭上的魔法能量扭曲而再度入侵的“虚无”，菲雅离开了那个国家。
　　————
　　“真是抱歉，咱……不是人类呢。”
　　“那又有什么关系？既然是身为探究理之所在的魔术师，我们怎么会在意那种东西呢？对我们来说，你就是你，和种族还是身份都没有关系……如果想要回来的话，参议院的位置我们始终会给你留着一个。”
　　“……谢谢……你们……”
　　————
　　之后，她旅行到了一个小村庄。
　　继承了被当做魔女而遭到教会杀害的药草师的遗愿，继续替村庄中的居民制作感染病的解药。
　　被当做魔女复活的证据，教会对这个村庄派出了大量部队。
　　为了洗脱勾结魔女的罪名，村庄中的人们驱逐了她。
　　————
　　“都是因为你，我们被教会盯上了啊！别再来了！！”
　　————
　　在留下了最后制作完成的解药后，少女黯然离去。
　　但在她离开之时，村庄中的孩童偷偷递到她手中的白色鸢尾花给予了她新的希望。
　　————
　　接着来到了位于极寒之地的北方小国，在那里研习人类的法律，军事与政治。
　　适逢战争将至又恰巧国王驾崩，几乎绝望了的国民将最后一丝希望寄托于有人能够带领他们走出困境，开展了人才选举。
　　于是，她成为了这个国家历史上第一位执政的女王。
　　通过铁腕政策与强制兵役使得国家迅速强盛，在击退了入侵的敌国之后被人们称为”永冬的大魔女”。
　　接着被卷入了针对自己发动的暗杀事件中，因此也对自己采取的政策产生了怀疑。
　　在卸任之后，她依旧如同以往那样离开了这个国家。
　　————
　　“虽然严苟到不近人情，但却真正是为了我们的命运着想……在那样的状况下确实的守护了这个国家的人，不是那些无所作为的大臣们，而是背负着魔女之名的女王陛下啊。”
　　————
　　她并不知道，自己的臣民们即使因敬畏自己而跪伏在地，每个人的脸上却都带着笑容。
　　————
　　下一个休憩的地点是某个落后的国家中。
　　并不发达的城市还保留着原始的祭祀习俗。
　　某天躲在神像后面的房梁上酣睡的她听到了前面传来的声音。
　　一名少女被选为祭品，即将开始献祭。
　　本能的对此感到厌恶，她冒充神明救下了那个少女。
　　————
　　“停止吧，我并不想要这样的祭品。”
　　————
　　那之后，那个本应成为祭品的少女依旧每天都来到神殿打扫卫生。
　　出于好奇，她决定于那个少女见面。
　　————
　　“你啊，干嘛还做这种事情啊？你可是差点被当做祭品了啊？”
　　“呜哇哇哇啊！神明大人！？”
　　————
　　让少女对于两人的见面保密，随着日常的交往她认为自己有了新的朋友。
　　在那个女孩表现出兴趣之后，她将自己所知的知识对其倾囊相授。
　　从过程来看，她的确可以成为一名优秀的老师。
　　————
　　“呜哇哇！火焰真的出来了啊！”
　　“哈~你很有天赋呢~”
　　————
　　对于认真学习的女孩，她原以为女孩也许可以改变这个国家落后的现状。
　　即使不能那样，这份友谊也应该成为珍贵的回忆。
　　坐在神殿的台阶上望着夕阳，她对女孩说出了令自己之后后悔万分的一句话。
　　————
　　“咱对你很满意哟~”
　　“满意……神明大人满意我么？”
　　“嗯！超满意~超喜欢~”
　　“太好了，神明大人喜欢我啊……”
　　————
　　第二天，唤醒自己的是新鲜血液腥臭的味道。
　　那个女孩，成为了祭品。
　　————
　　“你可是被神明拒绝过的啊，要是出了问题怎么办？”
　　“没关系的！神明大人已经说了，她很满意我！现在的我已经可以了！”
　　————
　　她悲哀的认识到，即使自己一厢情愿，即使授予别人再多的知识。
　　也无法改变人类不同的理念与愿望。
　　即使明白的再多，如果无法理解，那也只不过是水中月影而已。
　　————
　　随着旅行的继续，感情的碎片已接近完整。
　　而距离现在为止最近的一次旅行，位于西部森林边缘的某个城市。
　　她在那里惊异地发现了与自己有着相同知性的其他魔物。
　　变作人类男子的样子，率领自己的族群定居在人类城镇边上的狼形魔物有着与人类并无二致的知性与理性。
　　————
　　“把你们做成狗肉煲哦？”
　　“谁特么是狗头啊啊啊啊！！！”
　　————
　　与其他地方不同，这里的城镇居民似乎也接受了身为魔物的他们。
　　————
　　而当时，她的身份则是旅行商人。
　　赶赴另一城市交付货款，于一年后她又回到了这座城市。
　　城镇的规模已经变为了繁荣的都市。
　　那个魔物与他的族群，和人类一起生活在其中。
　　站在他身边的是美丽的人类女性。
　　是自己认识的那个村长的女儿。
　　————
　　“太……令咱吃惊了。”
　　“已经怀孕四个月，到年底大概就要出生了……你要不要也搬来这里住？”
　　“咱……稍微考虑一下吧……不过，贺礼是肯定会给你补上的~”
　　————
　　之后又赶着去其他城市进口货物，她在那年年末按照约定带着礼物又返回了这里。
　　但是映入眼中的是燃烧着的房屋与堆着尸体的街道。
　　以和魔物勾结的罪名，担心这座都市威胁到其他城市的安全。
　　王国向这里派出了屠杀部队。
　　当时丢下自己携带着的货物，一路冲向友人居住的市政厅。
　　被斩下首级的狼人与腹部被剖开的女子。
　　————
　　“什么啊，我还以为很难呢？这家伙也不怎么厉害啊？”
　　“居然和魔物在一起，还怀上了魔物的孩子……果然都是些异教徒。”
　　“哭着喊着说求求你放过孩子什么的，谁会听啊？反正都是魔物的野种啊！”
　　“这样回去的话，讨伐了魔物与异教徒都市的我们也会被当做英雄了吧？”
　　————
　　那是她在拥有了理性与知性之后，一生之中唯一一次让愤怒的感情完全占据自己的内心。
　　西斯底里地咆哮着的她伸展出无数带着利齿，如巨蟒般的触手。
　　————
　　“这么想做英雄的话，就来试试挑战一下真正的魔王吧！！！！！！”
　　————
　　在屠杀了所有部队之后，她在城中搜寻每一个可能存活的居民。
　　但是那毫无所获。
　　然后，毁灭了三座城市。
　　————
　　抱着头蹲在暴雨中哭泣，她不明白为何连人类自己都无法去理解同为人类的其他人。
　　只因为我们种族不同？但是其他居民也是人类啊？
　　我……是做错了么？
　　我想要追寻的东西，是否从一开始就错了？
　　自己思索不出应有的答案。
　　————
　　菲雅……自己最初的友人……她到底是怎么想的？
　　与自己伪装出来的冒牌货不同，她拥有着真正的读取思维的能力。
　　那么，她想必一早便已知晓人心冷暖，知道了人类互相猜疑，互相争斗。
　　知道了人类永远也无法理解他人的这一事实。
　　但是，她依旧试着去理解，试着去安慰并非人类的自己。
　　自己只想知道那行为的背后究竟蕴含着怎样的答案。
　　————
　　于是最后一次，她又踏上了旅程。
　　目标则是被称作“世界尽头”的广袤荒原。
　　隐隐约约感觉到，那延绵无际的荒原之后，藏有自己追寻的答案。
　　在经过数年的长途跋涉之后，她来到了之前一直未被人们发现的国家。
　　演绎着与大陆上其他国家截然不同的历史，这个国家可谓是一个神奇的地方。
　　最初她从师学艺，学习武术以及对于“气”的掌握。
　　还自学了这个国家中独有的法术——阴阳术的知识。
　　在教导自己的师傅百年之后，她充满好奇的在这个国家中开始了探索。
　　不知为何，也许是被故事吸引。
　　心血来潮的她经历了一段时间并不算长的，见习艺伎的生活。
　　然后……
　　她与她相遇了。
　　化名为沙耶的她遇到了名为御伽姬子的她。
　　那时彼此都还不知道。
　　自己一直追寻着的东西，就在彼此的身上
　　。
　　————
　　（名为沙耶的那个她的剪辑版，除了沙耶之外还顺带了一些有关的人物，另外这篇《巡礼之路》是作为沙耶初设时所写的部分，所以于正文中最终的设定，在细节上稍有不同~）

千年巡礼 卷二 极北之国 冰点下の神话
这里是，真白的世界。
　　这里是，永恒且没有尽头，连时间这一词语都显得毫无意义的银之国度。
　　构成这个世界的要素，唯有那如刀割般呼啸着的狂风，以及……那终年不停，掩盖了我们人生，埋藏了我们尸骨的洁白飞雪。
　　这里，是极北之地，是魔化之境。
　　这里的土地，没有一片不被冰雪所覆盖，这里的天空，没有一丝不被暗云所笼罩。
　　坚厚的冰层下，是宛如奈落的深渊峡谷，永冻的大地上，是盘踞于此的异形魔物。
　　这里，从来没有过，从来没有过哪怕一次……
　　迎来日出的日子。
　　雪停的时候，变换着的美丽极光会在天空中浮现，然而那美丽的光，那持续不停连续数日的白夜，却无法让任何生于这里的人，说出“啊，这真是美丽的地方”这样的话来。
　　这里，是地狱，是以冰与雪所打造的严寒的地狱，是将我们，将我们祖祖辈辈的灵魂囚禁于此，冻结了我们祖祖辈辈人生的地狱与囚笼。
　　我们的先辈，是被流放至此的罪人，而我们……是罪人的后代。
　　默然的接受了自己命运的我们，在这片土地上忍受着严寒所带来的苦痛，忍受着，这永远没有阳光的日子。
　　这，本应是我们，是继承自我们的祖辈，并且，会传达给我们后辈的，永远也无法改变的悲惨宿命，然而……
　　然而今天，我们……
　　一直以来默默忍受着这份宿命的我们，向着宿命，发出了挑战。
　　我们…… 在那位……
　　大魔女的领导之下，在那位……
　　我们的，陛下的领导之下。
　　为了终结这身处地狱的宿命……
　　我们立与此处，挑战神话。
　　“赐予吾等，火之祝福！”
　　————
　　暗云密布的天空中，那漆黑的云，以螺旋状的方式涌动着，宛如倒扣在天空之上的无底漩涡。
　　“来了。”
　　不知是谁，这样轻声说了一句。
　　接着……
　　恐惧伴随着颤抖，在人群之间蔓延。
　　黑色的天空加剧了它的涌动，狂啸着的烈风宛如一柄柄割裂血肉的镰刀。
　　刚刚还停下来了的雪，又开始下了，并且在转瞬之间，变为了将视线完全覆盖的恐怖暴雪。
　　雪与风，相互融合在一起的两者，将这片冰原最能体现其本质的特点，并且也是其最为致命的景色，展现在了我们面前。
　　全然无黑的白之地狱。
　　我感觉到，有谁抓紧了我的衣服。
　　回过头，发现在我身后的那名拿着法杖的女性，她将头靠在了我的背上。
　　颤抖着，恐惧着，她又一次，轻轻地说了那句话。
　　“来了。”
　　啊啊，我明白的，我是明白她此刻的心情与感受的，因为……
　　混杂着失禁与痉挛，我的颤抖，也没有办法停止下来。
　　————
　　“吼吼吼吼！！！！”
　　破碎的音域不属于这个世间能被认知的任何一种动物，以那声恐怖的嘶吼为开端，暴雪彻底转变为了，只要暴露在外便能立即置人于死地的极寒吹息。
　　大块大块的冰雪，大块大块的冰雹，与狂风一起笼罩着这片白银之地，将即使身受炎之祝福却依旧被那份恐惧的冰寒深入心底的人们，吹得东倒西歪。
　　“吼吼吼吼！！！！”
　　震耳欲聋的嘶吼声再度响起。
　　大地也如我们般开始了恐惧的震颤，暴风雪的中央，被冰与风包裹着的绝望，从沉眠着的大地怀抱中苏醒，抖动双翼，正式降临于此。
　　漆黑的巨影冲破地表，扇动着翅膀覆盖了天空。
　　“吼吼吼吼！！！！”
　　暴怒的吼声在一瞬间令无数人颤抖着跪下，匍匐在地接受自己死亡的命运。
　　“哦啊啊啊！”
　　我也怒吼着，但那吼声，只是为了掩盖自己心中的胆怯。
　　如果不这样做，我怕我，也会向别人一样，就这么直接趴在地上，等待死亡的降临。
　　我紧紧地，握住自己的剑以及，自己身边，那涂满了动物油脂的防水布……
　　在这块布的底下，是魔女陛下亲手打造的兵器，是我们，取得胜利的关键。
　　可是……
　　我们真的，能够取得胜利么？
　　只是一瞬间，大脑之中那突如其来的疑惑就化为恐惧，占据了我全部的意识，紧紧地拽住了我的心脏。
　　然后，我感受到了，身后那一直被倚靠着的重量的减轻，于是我，最后一次回过头……
　　啊，这样啊……
　　她已经，死了啊。
　　我，现在才意识到，现在才明白过来，原来……
　　我身边的大家，不是因为害怕而趴下的，而是，他们都已经……
　　死了啊。
　　瞪大眼睛，我注视着自己那从手指的指尖开始，慢慢化为齑粉的身体。
　　火焰的祝福，在它面前，根本没有任何的用处。
　　微小如烛火般的火焰，怎么可能抵挡得住这连同天地，这连时间都能冻结的极寒呢？
　　我们所做的一切准备，我们所怀抱的一切信念。
　　在它面前，都是毫无意义的。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　我抬起头，望着在天空之中挥动着双翼的那个身影，发出了绝望的大笑声。
　　那根本，不是人力所能对抗的东西。
　　那根本，不是人智所能抵达的东西。
　　只要有那个念头，只要有那个想法，只要敢，出现在那个的面前，那么……
　　人所能看见的，便唯有死这一条道路了。
　　在破灭前的一瞬间，透过冰与雪的间隙，我，终于目睹到了它的全貌。
　　全身上下都覆盖着青蓝冰晶的巨兽，有着能将日月都覆盖起来的巨大翅膀。
　　咆哮着的兽首之上，镶嵌着散发凶光的赤红眼球。
　　没有，错了……那个，东西，那个……怪物……
　　唯有在吟游诗人的歌谣中才可一堵其真容的那个怪物，沉睡于这片冰雪之地的地下，吸食着大地养分的那个怪物……
　　超越了魔物的范畴抵达神境的那个怪物！
　　流传千年，神话传说中所讴歌的那个身姿……
　　极北之境的主人，君临冰雪的暴帝。
　　它的名字是……
　　冰之龙神，巴哈姆特。
　　（这次的番外是菲雅千年旅途中的一页，也是她对姬子讲故事时说起的，自己在极北之国成为女王一小段经历，对她而言，那不过是千年岁月中短短的一页故事，而对生活在那里的人们而言，那却是……）

千年巡礼 卷二 青の魔女 战火の残渣
“打起勇气来，不要害怕！！”
　　天空之中，传来了那个人的声音。
　　稚嫩却又不失威严的少女声音，传达着力量与信心。
　　抬起头，因暴雪而被掩盖了的视线无法捕捉到她的身影，但是……
　　我知道，我们都知道……她就在那里。
　　那是我们的王，是我们的陛下。
　　在这地狱般的场景之中，唯有她，屹立于天空之中，不受风雪所侵。
　　在这地狱之中，也唯有她……
　　敢于面对那，咆哮着的冰之神话。
　　然而，即使是这样也……
　　————
　　“开什么玩笑！！第一队一下子就全部覆灭了！！”
　　我身边那名半老的男性又发出了他一直以来的，像是发怒的公牛般暴脾气的吼声。
　　“开什么玩笑！！”
　　他的胡渣，他的眉毛，他的鼻翼与下巴上……全都结满了厚厚的一层冰渣。
　　这让他原本那因刀疤而感觉十分恐怖的脸，变得有些可笑了。
　　不过，我大概，也是那样吧？
　　我又一次抬头，望向天空之中的那个黑影。
　　那袭黑影，所代表着的正是流传千年的神话，极北之地的霸主。
　　我们今天的……
　　敌人。
　　发出“咯咯咯”的吼声，它似乎是在嘲笑着我们的不自量力。
　　只是一瞬间，只是出现的一瞬间……
　　由那双翅膀投射出的死之极光所笼罩下的冰原，因它的一声嘶吼所唤来，令万物支离破碎的绝对零度……
　　在我们的前方约五六百米处，距离那个身影较近的第一梯队，就这样全数覆灭了。
　　“混蛋啊！！他们死了的话，谁来操作弩炮！！”
　　我的“挚友”，那名半老的男性又开始对着我吼叫了。
　　这么有精神的话，去对天上的那玩意吼啊。
　　“那种事情我怎么知道！！”
　　换做平时，我绝对不敢这么对着他那张恐怖的脸，这样大声的吼，然而现在，我根本不在乎这种事了。
　　和我们要面对的那只怪物相比，他简直温顺的连绵羊都算不上。
　　我们是负责掩护，负责在第一梯队的作战成功之后，用以牵制那只怪物的第二梯队，然而现在，在第一梯队全数覆灭的现在……
　　轮到我们，变成第一梯队了。
　　————
　　“你脑子进水了么？那和去送死有什么区别。”
　　年轻的男人，咕嘟咕嘟地将杯中那劣质的酒水一饮而尽。
　　而坐在他边上的老人……或许，将刚刚年过五十的人称之为老人并不妥当，但是，在这里，在这个地方……
　　能够活过五十岁的，已经算得上是长寿了。
　　并且，那名男性的样貌，也充分体现出，他饱经风霜的人生历程。
　　“送死么……”
　　半老的男性，盯着自己杯中啤酒那平静的水面，眼睛一眨也不眨。
　　他并没有去喝那杯酒。
　　“你也是上过战场的人了，送不送死，有什么区别。”
　　啪啦，啪啦……酒馆的火炉中，燃烧着的干燥木柴发出了一连串轻微的爆音。
　　望着那跃动的火焰，望着那通红的炉火，因火光的照耀而同样满面通红的老人诺有所思。
　　这时的酒馆中，只有他们两人。
　　老人，是店主，而年轻一些的男性，是此时唯一的客人。
　　按理来说现在这个下午将近晚上的时候，应该是酒馆人气最旺盛的时候，然而酒馆内的景色，却是如此的一派萧条。
　　这并不是没有原因的。
　　老人与男子彼此都是有过不少年份交情的友人，也是一同走上战场，并且一同，从战场上活着回来的战友。
　　然而，现在……
　　“开什么他妈的玩笑……这个和那个根本不一样吧！”
　　“哐当”一声，男人将手中的玻璃杯使劲砸在了吧台之上。
　　“我们去打仗，和南边那些混蛋，那是和人打！我们是人，对手也是人！被剑砍了就会死，射两箭就完蛋！魔法师的一发魔法能报废一个小队！可这个完全不一样吧！那只怪物，那种怪物，让人去和那种东西打，这根本是去送死吧！！”
　　明天，就是征召令的最后期限了。
　　从上一次战争中活下来的老人，准备走向另一个战场。
　　而年轻的男子显然不想那么做。
　　“你以前不还觉得，那个只是传说故事里骗小孩的东西么？”
　　看也没看男人的老人，慢慢地，转动着他手中那装满了酒的杯子。
　　水面荡起一圈又一圈的波纹，老人的表情却依旧平静如水，没有一丝的变化。
　　“那不一样！！四年前，在那个魔女还没来这里之前，西边的城镇不就是因为那只怪物，一夜之间便被暴雪给摧
　　毁了么！那里可是驻扎有八千人的部队的啊！就算是南方佬的军队，也不可能一夜之间就把那里打下来啊！”
　　如果在那一天之前，还能够将那个名字当做只存在于神话故事中的事物的话，那么，一切都随着那一天的到来而发生了改变。
　　恐怖的，昭示着绝望与终末的吼声在极光笼罩着的白夜之中回荡着，接着，从未见过的，仿佛要将这整个世界全部掩埋的暴雪便开始降下了。
　　无数人瞧见了，那自天空中飞过，朝着西边方向而去的黑色巨影。
　　而在那一夜过后……
　　西边的一座城市……人口规模约有三到四万的巴塔，在一夜之间便被彻底摧毁了。
　　那里驻扎着超过八千的常驻军，并且……还囤积着，准备运往各地的储备粮。
　　然而，没有任何幸存者，没有任何关于那一夜到底发生了什么事情的传言流出……那座城市，化为了暴雪之中的碎屑，那里的人……化作了粉末，或者……化作了，这永冻平原上的，一座座冰雕。
　　男人也有认识的人，住在那座城市中。
　　而曾经作为救援队抵达现场的他，绝对忘不了，那是所见到的一切。
　　一尊尊扭曲痛苦的冰雕，零零散散的矗立在白雪的世界中。
　　他们的生命与灵魂，被永远囚禁在了，这个无法迎来日出的国度中。
　　而在之后，因为储备粮的缺失而发生的大规模饥荒，如压死骆驼的最后一根稻草般，在这本就贫瘠艰难的国度中，展现了宛如人间地狱一般的景色。
　　饥荒，国王遭到暗杀，南方国家的入侵……
　　一连串的事件将一切都引向了最为绝望的深渊之中，直到……
　　那个人，那名……
　　青之魔女的到来。
　　然而男人对此，不屑一顾。

千年巡礼 卷二 灰飞の余烬 冰碎の杯盏
“别开玩笑了！”
　　大概是酒喝多了的缘故，平时根本不敢在老人面前如此放肆的他，今天居然能够面对老人那张恐怖的脸，扯着嗓子大声地喊着。
　　“四年前，看到巴塔的下场还不够么！要去找那只怪物的麻烦，根本是自取灭亡，是把我们所有人，往火坑里推！会死的，一定会死的！不光是你们，这座城市，这里的所有城市，全都会死的！那东西和那些南方佬可不一样！”
　　他将手里的酒杯，朝着吧台另一侧的方向丢了过去。
　　伴随着清脆的响声，那只杯子碎成了一块又一块的玻璃碎片。
　　“说起来，我们根本没有理由和南边的那些人开战吧！为什么要拼了命的和他们打？这里有什么好值得我们守护的东西么？这片冻土，还是狂风和暴雪？他们要来就由他们来吧！让他们接手这里的话，如果这里成为那个教国的统治区的话，我们不是能过上更好的生活么！食物肯定能有更多吧！教国他们不是在搞什么人类开拓团么！说不定还能我们搬到南边的地方去！搬到太阳能够照耀到的地方去！这样才对吧！”
　　“你疯了，你们绝对，都疯了！那个魔女来到这里以后，你们都变得不正常了！我全都知道，一个两个，就和得了肺热一样，你们所有人，脑子全变得不正常了！和南边开战不说，现在又要去说什么打倒那只怪物！你们的脑子都完蛋了！我明白了，我知道了，你，你们……一定是都被那个魔女蛊惑了！是这样没错吧！你那个都快入土了的脑子里，装着的一定都是那个魔女吧！你是想骑在她上面做各种各样的事情想疯了吧！一定每天晚上做梦都在想着她那张脸在你床上浪叫吧！”
　　男人涨红着脸，瞪着表情依旧不变的老人。
　　“被她给蛊惑了么，说的或许没错……”
　　老人没有反驳，只是沉思了片刻。
　　然后，他突然转身，一拳打在了男人的脸上。
　　厚重的一拳，将男人的脸揍成了可笑的样子。
　　男人被这突如其来的一拳给从座位上打飞了出去，撞在了酒吧的墙壁上。
　　“唔哦……你做……”
　　挣扎着想要从地上爬起来，可还没等他这样做，老人便站了起来，一步跨到他的面前。
　　身高超过两米，肩膀宽厚，体型巨大，就像是童话故事中那些并不存在的巨人族一样的老人，站起来的身姿比起棕熊都有过之而无不及。
　　或许那就是一只，长了人脸的熊也说不定。
　　他用一只手握住了男人的脖子，将体型并不瘦小的男人，如小孩般提了起来。
　　“哦，哦哦！！咳咳咳！放手，你这该死的……放手啊！”
　　做着无用的反抗，男人那张因喉咙被扼住而缺乏氧气的面孔，如同涨红了的猪肝一般。
　　他像鱼一样大口张着嘴，拼命想要吸进一些氧气。
　　“是谁允许你，侮辱陛下的？”
　　老人的声音虽然依旧没有变化，但是……那双眼睛中，却透露着愤怒的火花。
　　“咳咳，你果然是想和她……啊啊啊，放手啊，你这个畜生！！咳咳咳咳！！”
　　刚才喝下去的酒水化作白沫，从男人的口中喷了出来。
　　老人稍稍松开了一些握着男人脖子的手，然后，用另一只手抓住了男人的脸。
　　巨大的手掌与粗壮的五指，老人的手将男人的脸完全地包裹住了。
　　他将他，狠狠地撞在了墙上，然后，松手。
　　男人像是一滩烂泥般瘫倒在地。
　　“咳咳……咳咳……”
　　从嘴与鼻子里一起吐着酒水的男人，那副样子，实在是狼狈不堪。
　　而老人又回到了他的座位上。
　　拿起那对它来说有些过于小巧的酒杯，老人将杯中的酒水一饮而尽。
　　“你知道么，这个世界上最可怕的东西，是什么。”
　　似乎刚刚的一切都没有发生过，用平静的语气，老人如此问男人。
　　“疯，疯子……你这个，疯子……”
　　半瘫在地上的男人并不想回答，那个刚刚因为一个根本连碰都碰不到的女人，就差点掐死了自己的，他的那个“挚友”所提出的问题。
　　而老人似乎也没有指望他能作答。
　　“真奇怪，像你这样的胆小鬼，到底是怎么从战场上活下来的？”
　　他咧开嘴，发出了轻蔑的笑声。
　　“对了，是我背着你这个因为膀子中箭就尿裤子的小鬼跑回来的啊。”
　　“住口，给我住口！”
　　想要从地上爬起来立刻去找来人干上一架的男人，腿脚似乎还因为刚刚的事情而有些不听使唤。
　　他抖了两下，又跌坐在了地上。
　　望着他的那副样子，老人又笑了。
　　“你怕死……对你来说，死就是最可怕的事情。”
　　磨搓着自己手中那已经空了的酒杯，老人低着头，望着杯子的底部，或者……是在透过那玻璃酒杯的
　　底部，望着那粗糙的木头桌面。
　　“然而，只要活到我这个年纪，你就会知道……死并不是最可怕的事情，因为在这里活到这个岁数，死不死，已经没什么两样了。”
　　咯吱咯吱，老人竟然发出了孩童般咯咯咯的笑声。
　　“大家，都在恐惧着……所有人，都在恐惧着……只有恐惧，才是这个世界上，最可怕的事情。”
　　他放下手中的杯子，又一次地，站到了瘫坐在地上的男人面前。
　　蹲下那巨熊般的身子，老人望着男人的双眼。
　　“知道我们为什么要和南方开战么？那是因为，就和你，和我们在恐惧着那只怪物一样，南边的人们，南边的国家，那个称霸南方的宗教国家，他们，也在恐惧着我们。”
　　老人将双手放在了男人的肩上。
　　“你在说什么鬼话，我们怎……”
　　“没有错，我是知道的，我是，知道他们的恐惧的。”
　　双手渐渐朝着中间合拢，然后又一次地掐住了男人的脖子。
　　只是这次，老人没有用力。
　　“他们在恐惧着，在害怕着，害怕着，我们的存在。”

千年巡礼 卷二 恐惧の倒影 不灭の明焰
“我们的祖先，是被流放至此的罪犯，是被扣上叛国罪的罪名而流放的贵族，与即使被判处死刑亦不足以抵罪的，穷凶极恶的罪犯。”
　　”他们被流放到了这里，流放到了，这个比起地狱都有过之而无不及的冰原。”
　　老人的手，微微颤抖着。
　　“然而，即使是在这样的地狱中，即使，是在这个连灵魂都能够冻结的冰原中，我们的祖辈，他们……还是顽强的活了下来，并且，甚至还建立起了一座座的城市。”
　　“我们都是罪人的后代，在我们的血管里，流淌着的是源自犯罪者的血液，这样来源于血缘的罪孽，无论多少辈都不会消失，然而……这真的就是我们，也需要忍受如此折磨的理由，是我们的孩子，也需要忍受如此折磨的理由么？就因为，我们……出生在这里？”
　　“我明白的，我是知道的，他们的恐惧，南方的国家，那个教国的恐惧。”
　　“他们恐惧着我们，流放了我们祖先的他们，恐惧着我们的存在，就如我们这永远也不会淡薄下去的，罪孽的血缘一样，他们的恐惧，也永远不会消散。”
　　“在他们眼中，能够在这种地方活下来的我们，身为罪犯后裔的我们，建立起城市的我们……就和那些魔物一样，都是他们眼中的怪物，他们根本，没有将我们当做人类来看待。”
　　“我们就是悬在他们头顶上的一把剑，是使他们夜不能寐的噩梦。”
　　“只因为，我们活着，只因为……我们，在这片极寒的大地上活了下来。”
　　“所以，拥有着肥沃的土壤与温暖的阳光，拥有着和煦春风的春天，炎炎夏日的夏天，凉爽秋意的秋天与数九严寒的冬天！拥有着牛羊的叫声，拥有着溪水的淌音，拥有着天空之中高飞而过的鸟儿与树枝叶间恼人虫鸣的他们，恐惧着，除了这片什么也种不出来的土地之外便一无所有的我们！”
　　老人的声音近乎疯狂。
　　他粗糙的双手，握住了男人的头部。
　　抚摸着，然后就像是抱住皮球般，紧紧地握住。
　　“对他们投降？接受他们的统治？搬到南方去？不要做梦了！你以为他们为什么要侵略我们？你以为他们是要我们的土地，还是要我们的财产？我们有什么，是他们需要的？”
　　“他们要的，是消除自身的恐惧！他们要的，是夜晚的安眠！他们要的，是永远看不见头上的那把剑！他们要的！！是我们的灭亡啊！！！！这不是侵略战争，他们想要的，是清剿，是彻底的歼灭，是对我们的屠杀！！”
　　双手抱住了男人的头，老人将他又一次地，从地上提了起来。
　　“你以为那场战争，如果我们输了的话，还会有以后么？你以为那场战争，如果没有陛下的话，我们……这座城市，这里的其他城市……这个被陛下统一起来的国家，还会有，以后么！我们就会和我们的祖先一样，成为永远沉眠在这片冰原之下的尸骸啊！”
　　“这里的土地，除了土豆与极个别耐寒的作物之外，根本种不出任何庄稼。”
　　“这里的空气，每呼一口气延续着如今寿命的同时，也是在消耗着我们未来的寿命。”
　　“生活在这里，如我这般已经算是长寿的高龄，更多的人，不到半百就已早早逝去。”
　　“这片土地没有任何价值，这里的一切，都对她……对陛下来说，没有任何的价值。”
　　“然而，她拯救了我们……那个魔女，我们的陛下……是她，拯救了我们。”
　　“虽然苛刻，虽然严苟不近人情，然而……只有她，在我们存亡的时刻，挺身而出。”
　　“带领着我们走上战场，带领着我们赢得了胜利……”
　　老人将双手的拇指按在了男人的眼珠上。
　　“住，住手……”
　　男人颤抖着，发出了求饶的声音。
　　“告诉我吧……”
　　“你在那个战场上，当你看见陛下的时候……”
　　老人的拇指暗暗施力，挤压着男人的眼球。
　　“她在你的眼中，是什么？”
　　————
　　两年前，南方的宗教主义国家艾尔赛特，发动了对北方之地的侵略战争。
　　武器精良的部队大军压境，即使是这片北境中那极寒的暴雪，也没能阻止他们的脚步。
　　而在那个时候，当这个因国王被暗杀而群龙无首的国家眼睁睁地看着教国的军队如黑云一般碾压而来的时候……
　　“咱来成为你们的王。”
　　那名魔女，登上了王位。
　　家人，亲戚，子女……凡是有关联的人，全被集中到了作为首都的城市之中。
　　以此作为要挟，魔女所采用的，是强制性的兵役制度。
　　没有下限，也没有上限，只要拿得动武器迈的开腿的，不论男女，一律充入军队，派上战场。
　　不允许任何的异议，也不允许任何的反对。
　　胆敢提出反对声音的人，冰原中的那些冰雕就是他们最
　　好的下场。
　　冷血的魔女不近人情，严酷的皇帝对自己的臣民施以暴政。
　　然而，正是由于这样的暴政，正是由于这样不近人情的举措。
　　在战场上，我们才得以……与数倍于我们之多的教国军队抗衡。
　　后退只有死路一条，失败只有死路一条，逃跑的话……被作为人质留在首都的家人，全都只有死路一条。
　　抛弃了生命，抛弃了一切的我们，唯有战胜眼前的敌人，才能得到生的允诺。
　　如同狂战士般，为了活下去的我们……化作了在这冰原之上呼啸着的烈风，一次又一次地冲击着敌人的军队。
　　然而，每一次……
　　冲在最前方的，都是……
　　那个…… 魔女……
　　都是，我们的……
　　陛下。
　　两手同时挥舞着两把，成年人双手都不一定能够提起来的，比那名娇小魔女的身体都要大出不少的重剑，同时操控着寒冰与水汽的魔法。
　　我们的陛下，如一把锋利的锉刀，又或者是降下制裁的铁锤……她，只身杀入敌阵之中。
　　屠杀着敌人的军队，接下了敌方的地形魔法，斩杀了对方的将领。
　　“无需心怀慈悲！不要放过任何一个敌人！不接受任何一人的投降！赶尽杀绝！把入侵者全部杀光！将汝等这浴血的身姿，永远烙印在他们的恐惧之中！”
　　狂笑着，沐浴在鲜血中的陛下，带领着我们，永远冲在最前线的陛下……
　　那青蓝色的娇小身姿映照在每一个人眼中的，是……
　　“是……火焰。”
　　眼泪，顺着男人的眼角流淌而下，而老人，也松开了手。
　　“果然，你和我看见的……”
　　“是同样的东西啊。”

千年巡礼 卷二 暗云密布的天空
“啊啊啊啊！！！”
　　“吼吼吼吼！！！”
　　冰龙与魔女，双方都朝着对方发出了自己最大音量的嘶吼。
　　震耳欲聋的龙鸣与娇小魔女所发出的吼声相比，实在是要压倒太多。
　　然而，龙明白……
　　在这里的，唯一能够与它对抗的……
　　只有她。
　　六枚犹如羽翼一般的魔导器漂浮在魔女身边，借由机器的力量所引发提升的魔力，使魔女那本就庞大无比的魔力更上一层。
　　她双掌合十，然后分开。
　　犹如传说中分开海水的神迹一般，漫天的冰雪，随着魔女的动作……
　　向着两侧，分开了。
　　半空之中的魔女与龙，互相直视着对方。
　　然后……
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“吼吼吼吼！！！”
　　再次爆发出了倾尽全力的嘶吼声，飞舞着的龙影与人影……
　　为了这极北之地唯有一位也仅仅只能有一个的霸主之位，魔女与龙，开始了战斗。
　　而在它们之下，那仍处于暴雪之中的人们……
　　却只能，一边抵御着这随时都可能置人于死地的极寒，一边，望着天空中那忽隐忽现的影子。
　　————
　　“陛下，是火焰……是，为了我们带来希望的火焰。”
　　重又回到了座位上的老人与男子，两人之间仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样。
　　“你说的没错，我大概，我们大概……确实都已经疯了，但是……”
　　老人偏过头。
　　“你有孩子么？”
　　他突然对着男人问了这样一句话。
　　“孩子？还……没……”
　　似乎有些不好意思，男人挠了挠头。
　　确实，在他这个年纪还没有留下后代，已经算是比较晚了。
　　“我记得你有老婆了吧？这种事情，得快点……”
　　老人收回了视线，接着仰起了头。
　　他的上方，出了昏暗一片的木质天花板外，什么都没有。
　　“如果有孩子了的话，你有什么东西，想留给自己的孩子么？”
　　“哦？我能有什么东西……钱啊什么的，工作的话多少能挣一点就是了。”
　　钱在这里并派不是太多的用处，因为大多数人……只要有一份温饱的生活，就已经算得上是幸福了。
　　“这样啊……”
　　望着天花板的老人，不知在想些着什么。
　　“我有三个儿子，他们的母亲……在十年前因为这恶劣天气所引起的风寒而去世了。”
　　因严寒而导致的恶性疾病，是这片地区的人们，最为常见的死法。
　　“我的大儿子，去年和我一起上了战场，你们也见过吧？然而他……没有能够和我一起回来。”
　　浑浊的眼泪，顺着老人的眼角流淌而下。
　　“我的二儿子，出生的时候，同样因为这恶劣的天气而染上了肺病，并且，这个病，至今依旧纠缠着他……所幸，他还活着。”
　　“只有我最小的孩子，今年刚过二十，也该是成家立业的时候了……但是，就算成了家，再这样的地方，在这样的地狱中……”
　　老人握紧了拳头。
　　“难道要我们，留给我们孩子的，留给我们下一辈的……仍旧是，这样一个地狱么？”
　　年轻的男子望着那副表情的老人，感到无言以对。
　　“这里，是我们的故乡，是我们出生的地方，也是我们，终将会入土的地方，然而这里，就一定得是这样，束缚着我们祖祖辈辈灵魂的地狱么？”
　　“如果有孩子的话，你想留给他的是什么？你想留给他的，是什么样的世界？”
　　“我……想要我的孩子生活在一个，能够照耀的到温暖阳光的世界中，我想要我的孙子，出生在一个有着温暖阳光照耀的世界中！我想留给我孩子的，我想留给我下一辈，下下一辈乃至在以后的后人们的……不是这样终年暴雪不见日出的永冬，而是春夏分明的一年四季啊！”
　　“不用再为粮食的事情发愁，不用再这样即使裹紧衣服面对火炉也依旧冷的发抖，也不用……”
　　“再恐惧着，那只冰龙，恐惧着，不知何时便会降临在我们头上的覆灭！”
　　“我们是罪人们的后代，但是我们难道就没有获得幸福生活的权利么？延续到我们这一代的罪孽，难道还没有偿还清楚么？”
　　“我们的后代，就不能……”
　　“生活在，富饶安宁的土地之上了么？”
　　————
　　几千冰刃，如针飞舞。
　　四散而开的六枚羽翼状魔导器，全部都有魔女自己亲手打造。
　　在那其中，包裹着属于魔女自身的庞大魔力。
　　无需操控也无需对其再进行魔力的输送，随着魔女意念的转动，魔导器们便会自行释放预先设定好的魔法
　　。
　　巨大的蓝色魔法阵在天空中展开，魔女抬起手，由她从手中释放出去的魔力，经由魔导器们的扩散，穿过那蓝色的法阵，化为了数千枚巨大的冰刃。
　　长约五米开外，宽约两米的冰刃，如同龙爪与龙牙一般锋利。
　　然而，漫天飞舞，朝着冰龙散射而去的冰刃，却没能在它的身上留下一丝痕迹。
　　“吼吼吼吼！！！”
　　展开翅膀，再次唤起暴雪……冰龙咆哮着，对着魔女喷出了白色的光柱。
　　两枚羽翼，化为齑粉。
　　光柱所经过的地方，空间被抹去了。
　　云，雪，风……那道光柱通过的地方，不存一物。
　　犹如一道丑陋的裂痕，蠕动着的黑色混沌正是空间被抹去的最好证明。
　　空间即使被破坏，也会慢慢随着时间而修复，但是……
　　其他的东西，就不可能再有修复的机会了。
　　粉碎一切，将时间与空间的概念都彻底抹消的极寒之光，是连同灵魂都能够冻结的死光。
　　飞舞着，躲闪着那道光柱的魔女明白。
　　即使是她，只要被击中，只要被那光柱擦到哪怕一丁点……便也会如那被抹去的空间般……
　　从这个世界上，永远的消失。
　　冰龙再次发出了咆哮，这一次，同样将空间抹消掉了的无数光线，随着它扇动着的翅膀四散而出。
　　即使架起最强的魔术防御也无法抵消那只冰龙的攻击，知晓了这一点……
　　魔女在空中仓皇逃窜。

千年巡礼 卷二 微光摇曳的大地
“这样下去不行的！！！”
　　老人怒吼着，像一头发怒的水牛般开始了咆哮。
　　“我们必须到前面去！必须要到弩炮那里去！不然我们都会死在这里的！”
　　他的声音甚至盖过了呼啸着的风声，让我不由的怀疑，他那垂垂老矣的身体里到底蕴含着多少力量。
　　“开什么玩笑！这种状况怎么过去！”
　　我必须提起劲，才能勉强不让自己的声音，被这夹带着暴雪的北风所掩盖。
　　“不可能过得去的！！你看见第一队的下场了吧！我们现在要是往那边移动的话，会被它发现的！！”
　　那只怪物，知道我们在想什么，那只怪物……知道我们要做什么。
　　千年的岁月，千年的时光。
　　传说的神话，北境的霸主。
　　那个怪物，可不单单只是怪物那么简单。
　　一出现便全灭了第一梯队，令陛下所准备的武器毫无发挥作用的余地。
　　接着，它放任我们不管，在天空中与陛下开始了缠斗，因为它知道，没有，管我们的必要了。
　　这个世界上，最可怕的是什么？
　　老人说过的话，此时在我的脑海中回响着。
　　你怕死，然而那并不是最可怕的东西，只有恐惧……
　　而那只怪物，那条龙，它也……
　　清楚的明白，并且，利用着这一点。
　　大概连陛下都没能料到，那只怪物所具有的智慧。
　　恐惧的烙印如冰寒般，已经镌刻在我们所有人的心中，除了仰望陛下，祈求那名魔女能够获得胜利外，我们……
　　做不了任何的事情。
　　“不能大部队移动的话，那就由我们去！我和你！！！！”
　　怔怔地望着老人那双闪烁着疯狂光彩的眼睛，我不禁哑然失声。
　　五百米的距离，遮蔽视线的暴雪与能够粉碎身体的严寒……
　　只依靠两个人的力量，要到那里去……
　　“你……真的疯了吧？”
　　————
　　清晨，整装待发的老人，在军营的门口见到了同样整装待发的男人。
　　“你来了啊。”
　　老人露出了微笑，朝男人招了招手，而男人，则无奈地耸了耸肩。
　　他有些不好意思似地，望向远方，暗云密布着的天空。
　　“其实我，妻子她已经怀孕三个月了。”
　　“哦？那该恭喜了啊。”
　　男人没有回应，他沉默着，半响之后……
　　“我的老婆，可是个很好的人啊……又漂亮，又温柔，这么好的老婆，要去哪里找啊？居然能看上我这种……要让她做寡妇，我真有点放不下……也不知道带着孩子，能不能再找一个……哎……”
　　他叹了口气，接着……
　　“可是我，果然也是……”
　　望着天空，男人的眼中流下了泪水。
　　“我果然还是，希望自己的孩子……”
　　“能够出生在阳光照耀着的大地上啊。”
　　————
　　飞翔的羽翼，又被剪去其二。
　　魔女将剩下的两枚魔导器阻在自己面前。
　　“别小看咱！！”
　　青蓝色的光辉覆盖住了魔女的全身上下，她的瞳孔中，倒映着如海水涌动般的漩涡。
　　伴随着这膨胀而开的魔力波动，魔导器也一同散发出了青色的光辉。
　　一圈圈波动如潮汐般涌起，整个天空都因魔女的魔力而震颤着。
　　“接招吧！！！”
　　将自身所代表着的意义尽数托付于自己的双手之间，借由最后所剩的两枚魔导器的共鸣。
　　千百个青蓝色的魔法阵，浮现在天空之中。
　　飞翔，旋转，围绕着冰龙那庞大的身躯，魔法阵们不停变换着位置，齐齐发出了青色的光芒。
　　破坏的光线，自那魔法阵中，自那些，魔法阵中……迸射而出。
　　而其中更大一些的魔法阵，自那之中射出的，是如开山巨斧般巨大的光剑。
　　“吼吼吼吼！！”
　　伴随着身体表面的冰晶被魔女的魔法削下，冰龙有生以来第一次，发出了痛苦且愤怒的咆哮。
　　————
　　“我和你们，一起去。”
　　如果不仔细听的话，在这狂暴的风雪中根本听不见这样弱小的声音。
　　以至于老人与男子都忽视了那个声音的存在。
　　“我和你们一起去！”
　　这次，加大了力量，并且同时，为了显示自己的存在，一根漆杖伸到了老人与男子的中间。
　　两人回过了头，望向声音的主人。
　　年龄最多也不会超过二十，因寒冷而趟着的眼泪早就冻成了脸颊两边的两道冰痕……
　　柔弱的少女，意志坚定。
　　————
　　我紧紧地抱住了自己的那根漆杖，环视
　　着四周。
　　大厅之中，有男人，女人……不过他们大多数，都是与我一样年轻的同龄人。
　　听说魔术的适应性，越年轻越好。
　　年纪大了的话，更加偏向世俗一方的思考方式会导致学习魔法比起年轻人来，要更加困难。
　　想到这里，我又握紧了，被分给了自己的那根漆杖。
　　白桦木的杖身被漆成了深红的颜色，与我个头差不多高的漆杖，在顶端被做成了环的形状，然后……
　　小小的赤色宝石，镶嵌在那个环的中央。
　　不对，那个并不是宝石。
　　那是火属性的魔晶石，在那之中，涌动着火之魔力。
　　我喜欢红色，也喜欢温暖的火焰。
　　再一次地，握紧漆杖。
　　————
　　“你要和我们一起去？那根漆杖，你是炎巫女么！？”
　　女人……不，女孩点了点头。
　　会使用魔法，特别是被授予了火之祝福的魔法。
　　能够唤来火焰的精灵，给予自己与周围的人防护性质的火焰魔法……这样的少年与少女，一共有五百人被安插在了第一梯队与第二梯队之中。
　　当这死寒的暴雪吹刮而起之时，只有这微弱的火苗，能够令人不立刻暴毙在这片冰原之上。
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　默默念叨着的声音不时地响起，火红的烛光，在冰雪间闪耀。
　　这是，代表了生命的光亮，这是……代表了，在这地狱之中能够得到片刻生命允诺的光芒。
　　“你要，和我们一起去？”
　　我对着那个少女，如要确定其真意般，再一次问出了这句话。
　　她依旧，只是点了点头。
　　“没有我的话，你们……到不了那边的吧？”

千年巡礼 卷二 死の觉悟 地狱の途
被聚集到了这个大厅之中的人们，有的互相抱在一起，有的蹲下身子。
　　他们中有一部分面色沉重不发一言，不过更多的人则……或是默默啜泣，或是嚎啕大哭。
　　我站在大厅中，紧紧地抱住自己的那根，红色的漆杖。
　　望着身边其他的人，我感到有些不知所措般的茫然。
　　我们是……被那位魔女陛下，被她亲自挑选而来的，拥有，比一般人高出许多的魔法适应性的孩子们。
　　虽然也有几个大人就是了，不过更多的，都是不到二十的少年与少女。
　　“这一个月，我会让你们成为能够使用魔法，特别是使用火属性加护魔法的魔法师！别哭了，都给我打起精神来！”
　　台上的那个人，似乎是被选来教导我们魔法的魔法师。
　　头发有点稀呢，这个年纪就……真可怜……
　　他大声喊着些什么，然而我却没有听进去他所说的任何话。
　　我只想，抱着我的这根漆杖。
　　要是能一直这样抱着它的话，就好了……
　　————
　　听说我们，要去和冰龙战斗。
　　听说我们，要负责为全队的士兵提供加护，令他们，也令我们……能在那片极寒之地中苟延残喘而不至于立刻暴毙。
　　听说我们……
　　这回，死定了。
　　教导我们魔法的那个导师，讲着大义啊觉悟啊之类的东西……
　　虽然我弄不太明白啦。
　　这里的人，有很多是被强行从家人身边带过来的。
　　明明是本该怀着梦想的年纪，但却突然被告知必须学会魔法，然后去送死……
　　还可能是最悲惨的死法……
　　当然，会哭的吧？
　　但是，哭……好像也不能解决什么问题。
　　因为魔女陛下很铁石心肠嘛，才不会因为几个小孩子的眼泪就改变主意呢。
　　我只在被挑选的时候见过一次，那名被大家称作陛下的魔女。
　　个子矮矮的，头发和眼睛都是蓝色；虽然表情很冷漠，但是……她看上去年纪比我还要小呀？不过因为是魔女，所以大概这些都不是问题吧？
　　我抱着自己的漆杖，抚摸着那根深红色的木棍，注视着那颗，镶嵌在顶端的红色宝石。
　　我将漆杖靠在了自己的脸上。
　　因刷过漆而十分光滑的杖身并没有一般木棍的那种粗糙感。
　　啊……
　　红红的，真好看呢。
　　大人们所说的太阳……
　　也是，这个颜色么？
　　————
　　“我们要去那边！！去弩炮那边！！！”
　　我有些不可思议的注视着，对我大声喊着的年轻人。
　　还有他身边的那名年老的士兵，以及，躲在他们身后的那名炎巫女。
　　“不可能的！！现在往那边移动的话，那只龙会把我们全毁了的！！必须等陛下……”
　　等陛下做什么？我们能等她做什么？我也不知道。
　　“所以只有我们三个去！！”
　　我再次瞪大了眼睛，看着……
　　稚嫩，年轻，老年……
　　虽然年龄各不相同，但是他们……
　　表情决绝的，那三个人。
　　————
　　我，是负责领导这个第二梯队的指挥官。
　　虽说是指挥官，但是……
　　这种情况下，需要我来指挥什么？
　　一年前对南方教国的反击战争，我也是一路走过来，参加了大大小小无数战役的。
　　跟随在那名魔女陛下的身后，迎获了一个又一个胜利。
　　在陛下所制定的奇袭作战中，我们成功撕开了对方的防线，迂回到了他们大部队的后方进行了夹击，并且，一举歼灭了数倍与我方的教国军队。
　　但是，这一切，都是靠陛下，都是，依靠着那名魔女的力量与智慧。
　　现在，我的感受……与那个时候是相同的。
　　为什么需要我来指挥部队？
　　那个时候，单凭陛下一人之力便足以鼓舞全军将士，鼓舞着他们如死士般不战不休。
　　制定计划，制定战术的也都是陛下，根本不需要我们这些所谓的指挥官。
　　而现在……
　　面对那个东西，面对那只神话中的怪物，在这种环境之下……
　　指挥官，有用么？
　　对自我的疑惑混杂着自卑感，令我对这场战役充满了绝望。
　　第一梯队转眼之间便覆灭了，陛下精心准备的武器，还没发挥作用就要宣告退场了，而我们第二梯队……
　　大概，灭亡也只是时间问题了吧？
　　即使是陛下，面对那种怪物，大概也……无能为力吧？
　　那之后，是我们的城市，我们的家人……我们，刚刚由陛下之手才建立起来的国家，全都会……
　　被那只怪物，摧毁殆尽的吧？
　　我们……
　　“我们要去那边！！到弩炮那边去！”
　　表情决绝的三名男女，从年幼的少女到半老的男人，他们……
　　充满信心地，望着我。
　　————
　　在沉默了很长一段时间后，指挥官终于开口了。
　　“行，你们去吧。”
　　他一把扯下了脖子上挂着的，与他的样子非常不合适的项链。
　　“这是陛下做的感应器，为了以防万一，我和第一队的指挥官都有一条……它会发出指引弩炮方向的光……这种环境下眼睛根本没用，你们靠这个指路过去吧。”
　　那个指挥官，将项链一把塞到了我的手中。
　　“愿女神的祝福与你们同在。”
　　而我笑了。
　　“不是应该说，愿魔女的祝福与你们同在么？”
　　身边的老人与身后的少女，似乎也噗嗤一下笑了出来。
　　————
　　“这个你拿着。”
　　我将项链塞给了那名炎巫女。
　　“你比较适合。”
　　想了想，我又补充了一句。
　　然后，我抬着头，望着那名，与我互相以挚友相称的老人。
　　“喂，你不是说我是胆小鬼么？”
　　对着他，我扬起了高昂的笑容。
　　“现在的我，可一点也不怕死。”
　　人的命运往往早已注定，对命运的恐惧归根到底只是自己不愿接受命运的抵抗。
　　然而，一旦接受的话……
　　人，便无所畏惧。
　　怀抱勇气，怀抱大义，百战不殆，英勇无敌。
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　伴随着少女那句轻柔的念叨，火红的柔光包裹着我们的身体。
　　于是，我们……
　　走出了以百名魔术师的魔力维持的火之加护中，依靠着少女单单一人的加护，我们踏入了……
　　那冰寒的地狱之中

千年巡礼 卷二 命の消散 永燃の魂
天空中的战斗愈演愈烈。
　　霸者挥动着翅膀，它全身上下的冰晶，都闪耀出炫目的光彩。
　　在那之后，魔法阵便被毁去近半。
　　魔女咂了砸嘴。
　　这样下去的话，不行。
　　力量上的差距，太明显了。
　　既然属性相同，那么互拼胜负的，便是力量的赌注，然而……
　　比起沉睡在地下，吸食着大地的养分千年已久的冰龙，我的力量……相差太远了。
　　我若是魔女，是统帅魔物们的王的话，那么那只怪物，就唯有……
　　以神相称了。
　　明白这样下去必将以自己的败北作为结局的魔女，不禁想到了她打造的那两门武器。
　　混杂了自己的血肉与魔力，由魔钢打造而成的弩炮，其坚实的程度绝不亚于传说中的金属“奥利哈钢”。
　　就算是在能将一切有形之物冻为齑粉的绝对零度中，那两门炮，也绝对不会受到影响。
　　以钢管固定的炮身，将那四根钢管打入地下冰层数百米之深，本身就承重无比的弩炮，也绝对不会因为这暴风而挪移一寸。
　　然而，能够操作弩炮的第一队已经不在了。
　　这是自己的失误，是自己没有料到，那只冰龙会有如此智慧的失误。
　　它知道，那两门炮，它知道……它们的威胁，所以在一开始，他就……
　　把那边的，我的部队全灭了。
　　原本的计划，是让冰龙将注意力集中在自己身上，然后由第一队操作弩炮，第二队掩护，一起将那只怪物，从天空中拉下去。
　　然而现在……
　　一边朝着冰龙丢出无数光弹，一边躲避着冰龙的吹息，魔女的余光透过那层层包裹着的暴风雪，望见了……
　　下面的，三个人。
　　————
　　战场上九死一生的境地，比起现在我们所处的环境，都要好得多得多。
　　和这凛冽的冰雪相比，厮杀着的战场简直宛如天堂般美妙。
　　起码在那里，我们能通过打败敌人的方式活下来，而在这里，我们只能……
　　“我……好像不行了……”
　　身后的少女，发出了微弱的声响。
　　用漆杖撑着身体蹲了下来的女孩干呕着，而在漆杖的顶端……
　　那颗魔水晶，忽明忽暗。
　　————
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　温暖的感觉由心底里升起，我有些欣喜地，抱住了我的那根，红色的漆杖。
　　我花了不到半个月的时间，掌握了施展火之祝福的方式。
　　比起其他人，不算快，也不算慢……不过，我已经很满足与自己的这个速度了。
　　一年前，我还是被作为用以要挟家人参军的人质，带到了这首都之中。
　　而走上了战场的父亲……再也没能回来。
　　怨恨么？厌恶么？
　　我摇摇头，那不是否定的意思，而是不知道。
　　我，是家里的长女，我的下面，还有一个弟弟和一个妹妹。
　　而为了养活我们，在父亲去世后，我的母亲，需要日夜操劳，才能勉强赚的一些足够我们吃的食物。
　　因为是这种地方，所以食物哪里都不够……这也是，没有办法的事情。
　　那，如果减少了我这一个口粮的话，母亲应该……
　　能更轻松一些吧？
　　弟弟，也差不多到了能帮着母亲做事情的时候了。
　　希望他们……
　　我满脑子，装着的都是这些事情。
　　或许，我是个笨蛋。
　　或许，我是个白痴。
　　或许，我……
　　我望着，漆杖顶端的那颗小小的红色魔晶石。
　　好漂亮……啊……
　　好…… 温暖啊。
　　————
　　“你不行了！？开什么玩笑，这个时候你要是不行了的话，我们可都是会变成冰渣的啊！“
　　那个男人，又暴露出了自己毫无品行的一面，对着后面用漆杖撑着身体的女孩，毫无道理地大声嚷嚷着。
　　我当然知道他的意思，我也当然知道……那个女孩如果撑不住了的话，我们就都会玩蛋。
　　我是不知道使用魔法需要怎么样的技巧，但是也听说过，持续使用魔法是要消耗巨大的体力的。
　　尤其还是，与这时刻都想把我们撕成碎片的严寒对抗的魔法。
　　“你……如果只是两个人的话，不用做成这样环绕着的一圈，只保护你们两个人的身体的话，你能撑到弩炮那边么？”
　　我回头问那个女孩，而她看了看手中的挂饰，然后点了点头。
　　“应该……可以……“
　　“那行，你们两个，都站到我后面，然后，解除我身上的祝福吧。”
　　没有一丝犹豫，我说出了这样的话。
　　而我的“挚友”则
　　瞪大了眼睛。
　　我知道他要说的下一句话。
　　“你疯了么？”
　　————
　　对于一个人，对于一个生活在这样的土地上的人来说，他能祈求些什么？
　　长命百岁？那根本是不可能的事情。
　　在这里，即使是想要填饱肚子，那都是一件非常艰难的事情。
　　我已经，度过了五十多个春秋。
　　我，曾经有过挚爱的妻子，也有过可爱的孩子。
　　然而，白发人送黑发人，我在战场上，亲眼目睹了自己的儿子，死在了自己面前。
　　我的次子，饱受因严寒所带来的，疾病的痛苦。
　　我的么子，即将迎来他生命中的头等大事……结婚生子。
　　我，还能祈求些什么呢？
　　悲伤的人生，幸福的人生。
　　我的眼中，早就已经流不出一滴眼泪了。
　　可是……
　　我，就算已经没有了祈求的愿望，就算没有了祈求的动力。
　　我还是……
　　有想要留给他们，留给我的孩子们……看的东西。
　　日出的梦想，是生活在这片土地上的，每一个人们……
　　心中的火焰。
　　————
　　“站到我身后，然后，解除我的祝福吧。”
　　老人挺直了如巨熊一般的身躯，然后说出了这句话。
　　而少女则稍微呆愣了一下，接着便点了点头。
　　“你疯了么，你们都疯了么！？”
　　我不敢相信这种事情，或许……疯了的是我才对。
　　“闭上嘴，跟着走……你们一定要，到弩炮那边去。”
　　他……没有回头。
　　少女撑着漆杖，从地上站了起来。
　　她擦了擦嘴角。
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　伴随着少女的这句祷言，火光围绕着我们的身体，但他却……
　　张开双臂，犹如守护着我们的巨大十字架般……
　　暴露在这极寒的暴风雪中的他，没有了火之祝福的他……朝着前方迈开了步子。
　　而我们……
　　跟在他的身后。
　　————
　　我，是明白的。
　　在这样的暴雪之中，我的力量，我的火焰……实在是，太过于微不足道了。
　　如果，我当时有再努力学习一些的话，或许，情况能稍稍有所不同。
　　然而，现在……
　　我的力量，没办法将我们三人安全地护送到弩炮那里去。
　　“我……好像不行了……”
　　强烈的呕吐感似是要将我的胃袋揪出体外，剧烈的痛楚在周身上下游走。
　　“那么，只保护你们两个人的话，行不行？”
　　老人问了我这样的问题，而我……
　　明白了他的意思。
　　我稍稍估算了一下自己的体力，如果只是两个人，如果不需要划出结界而是只覆盖身体的话，我的体力，应该足够支撑这余下的距离。
　　于是，我点了点头。
　　于是……
　　我听从了他的话，解除了他身上的祝福。
　　我……
　　是明白的，明白……
　　他，在想些什么，也明白……
　　他，在祝福解除的那一刻便已经死去了的事实。
　　极寒的暴雪与凛冽的狂风，将肉体粉碎的严寒，只要暴露在外，一瞬间便足以置人于死地。
　　然而，那名老人……那名曾是老人的躯壳……
　　仍然，向前踏出了坚定的脚步。
　　躲在他的身后，躲在火焰祝福中的我们，以他那庞大身躯遮蔽风雪的我们，就如同被他所保护的幼子一般。
　　我，是明白的……
　　即使已经年过半百，即使已经身死于此……
　　然而，他的灵魂，也依旧不愿就此散去，他的火焰……
　　也依旧，在他胸中熊熊燃烧。

千年巡礼 卷二 神话尽头 幻想终焉
“到了。”
　　身后的女孩轻轻扯了扯我的衣角，而我身前的老人……
　　他，终于停下了步伐。
　　屹立着，张开双臂的他，如同一根插在这永冻大地上的十字架般，沉重，坚厚。
　　我，不敢触碰他的身体。
　　绕过了他，我趴在地上用手在积雪中探寻着，然后……
　　掀开了，那层裹着动物油脂的防水布。
　　黑色的巨型弩炮，呈现在我们的面前。
　　“还有一门应该在不远处，不过……对我们来说，有这一门就够了。”
　　巨炮一般的炮身，因为考虑到冰雪的影响所以没有使用铰链，而是依靠转轮调整炮口的高度与方向。
　　在那炮口之中，插放着唯一的一枚“炮弹”。
　　连带着魔钢锁链的巨矢，头部尖锐的刃矢之下，是向外张开带着倒钩的样式。
　　这是，以魔女陛下混入了自身血肉所打造而成的魔钢弩炮，也是我们……
　　能够战胜那只怪物的唯一希望。
　　我吃力的转动起转轮的把手，将弩炮的炮口抬起，对准了天空中，那于冰雪之间飞翔着的巨大黑影。
　　机会只有一次，然而我……
　　不会让这次机会，从我手中溜走。
　　匍匐在地上望着天空，望着那高高飞翔，扬起双翼的黑影。
　　“魔女的祝福……”
　　“与我们同在。”
　　没等我说完，身后的少女便接上了下一句。
　　苦笑着望了望她，我……
　　拉动了，弩炮的开关。
　　————
　　天空之中，霸者只有一位。
　　能够翱翔在这天空之中，呼唤冰雪世界的，只有，一位。
　　张开双翼的冰龙，发出了如篾笑般的吼声。
　　它注视着，眼前那名……
　　不自量力的魔女。
　　冰点之下的暴帝，呼唤冰雪的神名。
　　巴哈姆特，冰之龙神。
　　其力量，完全凌驾于，那名魔女之上。
　　即使同样，活过千年的岁月。
　　然而这里，是属于我的世界，然而这里，是属于我的天空！
　　冰龙咆哮着，准备了结那名，已经束手无策了的魔女，然而，就在这个瞬间……
　　穿越层层暴雪的掩盖，穿过呼啸着的北地狂风；钢制的巨矢，贯穿了它的左翼。
　　有生以来第一次，冰龙感受到了如此强烈的剧痛。
　　以至于让它丢下眼前的魔女，寻找着在暴雪之下……
　　那令它痛苦万分，罪该万死的罪人们。
　　———— “来了。”
　　坐在冰雪覆盖着的地面上，少女与青年一起仰着头，望向天空中，那从暴雪之间显露了身姿的巨影。
　　微笑着，望向咆哮着的冰龙。
　　接着……
　　覆盖了全部视线的白光从天而至，令万物支离破碎的严寒在一瞬间便包裹住了两人的身体。
　　炎之祝福那微弱的温暖转眼间便消失不见，所余下的，唯有连灵魂都一起冻结的深渊之寒。
　　然而，少女与青年，依旧笑着。
　　身体化为齑粉，灵魂消散于这个世界。
　　他们所存在过的一切痕迹，都被冰龙的吹息所掩盖，然而……
　　魔钢打造的弩炮开始了转动，链条连接着冰龙的翅膀，将它……
　　向着大地之上拖拽。
　　他们的火焰，无法就这样被熄灭。
　　————
　　前去弩炮那边的三个人，全都已经死了。
　　他们的生命，已经化为了这永冬平原上的一缕呼气。
　　然而……
　　“他们做到了！！我们上！！！”
　　他们的火焰，我们的火焰……
　　如今，已被点燃。
　　“赐予吾等，火之祝福！！”
　　那声喊声，不再只是默默的叨念，而是，如席卷尘世，与这漫天冰雪想抗争的洪水般，强大，有力。
　　朝着冰天雪地的尽头，朝着漫天吹雪的地狱。
　　朝着，那令自己粉身碎骨的深渊，人们……
　　朝着另一台弩炮，发起了冲锋。
　　———— 结束了。
　　虽然胜负还未确定，但是魔女知道。
　　并且，那只冰龙也一样知道……
　　已经，结束了。
　　————
　　“拉稳锁链，别让它跑了！！把炮口对准！飞不掉的东西你不会还打不中吧！！”
　　人们的喊声此起彼伏。
　　另一门弩炮，也瞄准了怒吼着的冰龙。
　　嘶吼着，冰龙展开还未受伤的右侧翅膀，朝着下面的人群，又一次喷出了致命的吐息。
　　操作着最后的两枚魔导器，魔女让那两枚羽翼，在冰龙的吐息之前爆炸。
　　吹息因爆炸的乱流
　　四散而开，虽然也对人群造成了不小的伤害，但是……没能消灭弩炮附近的人。
　　冰龙赤红的眼球，注视着在地上匍匐着的渺小人类。
　　就如同，注视着蝼蚁一般。
　　微弱的火焰，微弱如烛光般的火焰，在这凛冽暴雪，在这极寒的天地间不值一提的火焰……
　　右翼，也被弩矢贯穿。
　　嘶吼着挣扎着……
　　天空的霸主，被拉向了地面。
　　————
　　即使无法飞翔，巨龙的威压也丝毫不见减少。
　　尾巴，爪子，牙齿，以及它那致命的吐息。
　　然而，人类更加无所畏惧。
　　面对着体积数百倍，数千倍与自己的冰龙，用剑，用刀，用弓弩与火枪，还有用魔法……
　　人类，向着神话，发起挑战。
　　而魔女，在天空之中，注视着这一切的发生。
　　————
　　千百年来，愿望的起点。
　　千百年来，我所踏上的这条巡礼之路。
　　如今，这并非符合我答案的结局，然而这却是……
　　能够引导我答案的过程。
　　人类的怒吼，冰龙的咆哮。
　　神话所蕴藏的力量连魔女都自愧不如，然而人类心中的那团火焰……
　　却要为之更甚。
　　这就是，希望的力量么？
　　还是说，这就是……
　　火焰的，力量么？
　　无论是什么也好，无论如何也好……
　　这个答案，我会知晓的，这份意义，我会明白的，然而现在……
　　高举起双手，魔女汇聚着自己全部的魔力。
　　青蓝色的光球，犹如天空之中闪耀的新星。
　　————
　　无视着对自己发起攻击的人类，冰龙注视着魔女，而魔女也注视着它。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“吼吼吼吼吼！！”
　　彼此间，又发出了初见时一般的咆哮声。
　　这是最后的交锋，是结局已经注定，但却仍旧要做的，最后的交锋。
　　这是王者的矜持，是屹立千年的，霸者的气量。
　　魔女朝着冰龙丢出了那巨大无比的光球，而冰龙也张开它的巨口，吐出了……
　　它最后的吐息。

千年巡礼 卷二 日出の北地 薪火の帝国
寒冷与寒冷相互碰撞，青与白互相碾压。
　　白色的光柱自冰龙口中喷出，与青色的球体相互撞击在一起。
　　激烈的爆炸中，光柱似乎更胜一筹。
　　冰龙的吐息将魔女的光球推向上空，推向魔女身处的位置。
　　即使落到地面，力量的差距，还是有这么大么？
　　魔女皱起了眉头。
　　如果不能用这一击解决它的话，如果在这里，我输给它的话！！
　　她尽全力，向着那枚光球中输送着自己的力量，但是，却仍旧不敌冰龙的吐息。
　　而在这时……
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　————
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　人的声音，响了起来。
　　最初，只是一个两个，在冰龙与魔女听来，都是微弱如蚊蝇般的响声。
　　然而，很快……
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　声音的浪潮，此起彼伏般的响起。
　　魔法师们举起了手中的漆杖，而那些不会魔法的人们……
　　半跪下身，单膝着地。
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　对着魔女，对着天空之中的魔女，对着他们的王，他们的陛下……
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　————
　　魔力的源头，源自于灵魂的沉淀。
　　空气中飘散着的魔素，地底下沉睡着的灵脉，一切都是，灵魂消散之时的叹息与思念。
　　魔法，是灵魂的显现，是包裹在灵魂之内的，那份真挚情感的显露。
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　你我皆是如木柴般的点点星火，是身处这片广袤冰原中，毫无作用的星火。
　　然而如今，星火汇聚在了一起。
　　点点的星火是我们的人生，是我们，以灵魂所燃烧出来的火花。
　　一点，又一点……
　　一人，两人……乃至上百人，上千人。
　　我们的火焰，我们的火花。
　　即使再怎么微不足道，即使再怎么渺小软弱，然而，我们的火花，如今，正是汇聚到了一起！
　　这，是燎原的大火，是融化冰雪屏退寒风，将天空也染成赤红之色的燎原之火！
　　“赐予吾等，火之祝福。”
　　即使，不会魔法，然而我们的灵魂……
　　也将随同陛下，一起燃烧殆尽。
　　这是我们的火焰，是我们……
　　托付于陛下的希望，是我们……
　　寄托于后世的希望。
　　————
　　青蓝色的光球，发生了转变。
　　由青变紫，然后，化为赤红。
　　耀眼的火球，如同照亮了这片极北之地的太阳一般，耀眼，炽热。
　　那是与魔女的感情截然相悖的情感，然而，正是由于这份燃烧着的感情……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　倾注所有，怒吼着的魔女，亦向那光球之上，托付了自己的希望与灵魂。
　　燃烧着爆裂着，将冰龙的吹息化作消散的蒸汽……
　　这颗以人类灵魂的火焰所打造而成的“太阳”，朝着冰龙坠落而下。
　　而冰龙……
　　注视着那巨大的火球，不再嘶吼。
　　它尽力展开了自己被束缚着的双翼，挺直身体扬起了头。
　　冰龙，以自己这统治了北地无数岁月的，千年帝王的矜持……
　　迎接着，自己最后的时刻。
　　燃烧，爆裂，散落。
　　烈火之中，化为灰烬。
　　————
　　呼啸着的暴风雪，停止了。
　　涌动着的黑暗云层，停止了。
　　永不停歇的狂风，也停止了。
　　仿佛一切都静止了下来一般，然后……
　　光，从那暗云密布着的天空中透露而出。
　　拨开云雾的笼罩，划开风雪的包裹……
　　这片终年冰雪的极北之地……
　　迎来了，第一次的日出。
　　————
　　“那三个人的名字，找得到么。”
　　“已经找到了，陛下。“
　　“……辛苦了。”
　　我，从身边大臣的手上接过了那张名单，然后只是扫了一眼，就丢换给了他。
　　“给他们的家人新土地的开扩权和爵位，具体的你自己办吧。”
　　“明白了。”
　　“还有，其他阵亡士兵的……”
　　“已经在着手准备了。”
　　我，倚靠在石质的座椅上，叹了一口气。
　　真是会办事的家伙。
　　思付片刻，我站了起来，叫住了准备离开的大臣。
　　“咱强迫你们做了这么多事情，下面的人民，是不是会很恨咱呢？”
　　大臣……那
　　名白发苍苍的老人，对我躬下了身子。
　　“陛下所做的，的确不近人情又严苟之极，然而……”
　　“拯救了我们，赐予了我们希望与勇气，将天空中的太阳交还给我们的……都是，陛下您啊！”
　　我，望着他那苍白的发鬓，望着她，那老朽的身躯。
　　然后，轻步走向，宫殿的出口。
　　“那么，咱能做的，已经没有了……剩下的事情，你们……你们人类，就交由你们自己，去完成吧。”
　　大臣没有回答我的话，直到我离开为止，他都……
　　一直，朝着我的方向保持着鞠躬的姿势。
　　————
　　从没有想过，太阳拥有如此巨大的威力。
　　即使是在这样贫瘠的土地上，也能结出这样的果实。
　　树木，花草，溪水与鸟儿，大地与昆虫……太阳是一切的生命之源，是一切的，希望之源。
　　为了那个希望，为了将那个希望流传给自己的后代……
　　人类，将自己当做薪柴，投身于这滔天的大火之中。
　　一个人，只是单薄的一根柴火，但是当人们的火光汇聚成一城，一国……
　　因心中的火焰而相互连接在一起的人，那便是，连这冰雪的魔境，连这千年的神话也能打败的，薪火的传承。
　　千年的神话就此落幕，而百年帝国的序章，却由此起步。
　　极北之地终于迎来了日出的时刻，而我们……
　　作为这以血与火所打造的国家，作为，这薪火帝国的传人……
　　我们的国家，瓦索兰·帝鲁法尼亚帝国的火焰，才刚刚开始燃烧。
　　终有一天，这火焰将会变成席卷世界的浪潮，终有一天……
　　这火焰，亦会被拥有同样抱负的某个人所继承。
　　这是，我们的火焰，这是……
　　属于我们的，属于我们人类的……
　　神话。 ————
　　本篇外传完结。
　　沙耶对姬子在床边讲述故事时，只是一句“曾经统治过北方的某个小国，统一了他周边的城市，又抵御了来自南方的侵略，最后，讨伐了盘踞在北地地下，吸食着大地养分的冰龙。”
　　这对沙耶来说，是千年旅途中的短短一页，是她，值得向其他人提起的，短短的一个故事。
　　但是，对生活在那片极北之地的人们来说，却是他们的人生，亦是他们那延续百年辉煌的，帝国的开端。
　　沙耶在寻求着她愿望的旅途中，不断如此地影响着他人，所产生的影响，有好的，也有坏的。
　　即使她所怀抱着的感情真面目是如何的卑劣，但是，对于相信了她所言，相信了她所带来的希望的其他人所言，那或许就是，他们的真实也说不定。
　　稍微提一下有关的黑历史小说好了（包含部分剧透，可能是大量）。
　　包含部分剧透包含部分剧透包含部分剧透包含部分剧透包含部分剧透
　　包含部分剧透包含部分剧透包含部分剧透包含部分剧透包含部分剧透
　　————————————
　　————————————
　　————————————
　　军事主义国家瓦索兰作为作者最初黑历史小说中的重要部分，由本篇正文故事发生前数百年时的沙耶所创建，之后也一直延续了军政一体化以及高度集权统治，在宗教主义国家艾尔赛特分裂后（教国艾尔赛特，圣王国佩兰）成为了大陆上最强盛的国家数百年之久。
　　在本篇正文完结数年后，降临在北地的“群星的魔王”所挑起的对人类战争，作为与魔王对抗的桥头堡，瓦索兰独自抵挡了魔王与魔物大军数年之久，最后因无法从其他国家得到援助以及“四方世界之王”（沙耶的兄弟姐妹们）的苏醒而战败，为了保存国家的火种而投靠了魔王方，正式拉开了黑历史小说背景“星之战”的序幕。
　　之后，魔王军的联合军队势如破竹，一路南下占领了教国全境以及圣王国大部分的领地，接着调转矛头，准备跨越黑暗森林，向大陆最南边的都市联盟进行侵攻，而此时北部三国（军国，教国，圣王国）中仅存的人类力量，都集中在与南方都市联邦通商的重要城镇亦是最后据点的港口城市赛维亚中。
　　原本应该是非常容易的歼灭战，然而，伴随着火之王（沙耶的哥哥）被男主（沙耶过去遇到的，带她走出那个山谷的旅人，令月亮坠落下来的魔王）击杀，以及预定在此登陆的水之王（沙耶）受阻（正文中被沙耶赠与了“喰”的魔王之一格里菲因以及已经与她融为一体的御伽樱，黑历史小说里线女主），聚集在男主旗下的人们开始了反击作战，最后取得了胜利（黑历史小说背景结束），瓦索兰因为加入魔王方的举动而受到了全大陆所有国家的经济与军事制裁，以及土地割让。
　　在那五十年后，也是黑历史小说的正式时间线，沙耶以菲雅的名字作为女配角之一参加的冒险故事，作为重要的剧情之一，瓦索兰帝国国王埃
　　文为了摆脱受到制裁的困境，与“摇篮”互相合作（沙耶像姬子提到的贤人们），发动了战争（第一次大陆统一战争）。
　　最后战争因主角一方对瓦索兰皇宫的突袭而宣告失败，然而亲手击败了埃文的夏洛特·艾拉（黑历史小说表线女主角，为了救男主而自杀并成为了魔王）同时也继承了他的遗志，成为了瓦索兰新的女帝，并在之后重新展开了将整个大陆席卷而入的战争（第二次大陆统一战争，黑历史小说结局部分，本篇完结后沙耶与姬子女儿们的旅行故事开始背景部分）。
　　正如这篇番外中所写的一样，那份火焰，终将变为将整个大陆都卷入其中的熊熊烈焰，并且，在未来一定会被某个，胸中燃烧着同样火焰的人所继承。
　　百年光辉又经历数十年的浮沉，然而诞生了瓦索兰这个国家的火焰，却永远都不会熄灭，这也是，连沙耶自己都没有想到的，她留给后世的影响。

第五卷 友人
与你相比，我是何其幸运。
　　多亏有那个人在我身边，我才能够将自己的梦继续做下去。
　　也许，这是懦弱的表现。
　　也许，我只是在逃避现实。
　　但是，或许承认自己的那份软弱，也是坚强的一种表现吧？
　　况且，她像我承诺……
　　一定，会让我的梦在她的未来中完结。
　　我……
　　要加个姓氏的话，天乃沙耶似乎也不错的样子。
　　毕竟，也是由于你，我的生命才得以延续。
　　那么，你的愿望……
　　就与我的生命一起，由我来延续下去吧。
　　你就……安心的沉眠吧。
　　少女于简陋的坟墓前双手合十。
　　————
　　“沙耶！要加姓氏的话，也该是御伽吧！！”
　　“啊啦？那种事情，应该要等到结婚以后才会改吧？”
　　“咦！？沙耶你不是已经接受我的……”
　　“所以咯，现在是交往中，交往中~~”
　　“那也不用加上他的姓氏吧！”
　　“这个身体里，可是有他的骨肉……”
　　“不要用那种说法！！不要故意摸着自己的肚子！！”
　　一如既往的小吵小闹，两人之间似乎回到了平时的样子。
　　“不过啊……你都说了那样的话了，以后可要好好负起责任来哦~”
　　沙耶在旅店的床铺上躺了下来。
　　姬子很想提醒她大白天不要总是赖在床上。
　　“就算那么说……其实我也不知道该做些什么啦。”
　　“噗噗噗~想也知道，毕竟是姬子嘛~”
　　“那算什么意思啊，听起来像是在损我……”
　　噘着嘴的姬子一脸委屈的样子。
　　“对了沙耶，你的头发什么时候才会变回去啊？”
　　“不知道咯，可能要过一阵子吧？怎么了，白颜色不好看么？”
　　“也不是啦……只是习惯了蓝色……”
　　姬子轻轻捋起一束沙耶的长发，结果被对方指责“别闹啦”。
　　沙耶从柳藤包中翻出了一根老式烟管。
　　“咦？你抽那东西的么？”
　　“偶尔抽一些，姬子你要不要试试？”
　　“才不要……那个会上瘾的吧？我见过因为抽太多变得骨瘦如柴的人，你小心点啊？”
　　“安啦，那种人就算不抽平时也有问题的啦~难得从朋友那里得到的礼物，总得派上用场不是嘛~”
　　听到沙耶的这句话，姬子的表情有些伤感。
　　“是……朋友的么……”
　　“别用那种表情看咱啊！还没死，没死呢！！虽然是个很讨厌的家伙但是还和蟑螂一样活的好好的！”
　　“咦……那就把我的感伤还回来……是这个国家的人么？”
　　“嗯……是在认识你之前一段时间里认识的家伙，不过她现在应该正在旅行呢，不会这么巧遇到了。”
　　“难说哦，总觉得沙耶你有吸引各种各样孽缘的能力呢。”
　　“别把咱说成什么一样……唔，怎么抽不了啦？之前还好好的，是不是进水了？”
　　沙耶将烟管反过来，眯起眼睛对着管口内仔细查看。
　　“没看到哪里不对劲啊……”
　　姬子稍微朝着沙耶的方向瞅了瞅。
　　“烟土不够了吧？太少的话就吸不起来了。”
　　“对这方面倒是知道的很多啊，姬子？”
　　“一般般啦，正好你就把这个戒掉好了……”
　　“好无聊啊……”
　　沙耶在床上盘起双腿坐了起来，像小孩子一样鼓起了嘴。
　　姬子扶着额头轻叹一声。
　　“真拿你没办法，那一起去街上买点吧，正好你的衣服也该换一件了，都破成那样了。”
　　沙耶最初带出来的几件衣服，已经没有一件是完好的了。
　　损坏程度最低的也是勉强只能遮住重要的部位，更别提其他几件都快变成抹布了。
　　“买衣服啊……我们的钱够么？”
　　“还有点啦，应该够买些东西……只要你别乱花就够了。”
　　“别乱花啊~”
　　坐在床上，沙耶用略显俏皮的眼神看着姬子。
　　不是应该丈夫负责赚钱，妻子负责花钱的么？”
　　“那是哪个世界的道理！？等等，这么说我是丈夫了？”
　　“因为没什么胸部，所以就当男性的那一方吧，姬子！”
　　“原因是这个么！！我不要！！”
　　“可以推倒咱哦？”
　　“因为我没什么胸部的关系所以请让我当男性的那一方吧！”
　　“呼呼呼~咱会考虑的~嗯，考虑~”
　　————
　　“买这些的话，差不多就够了吧？”
　　在买完衣物以及
　　一些必备品之后，姬子还是决定陪沙耶去买一些烟土。
　　酒和烟……沙耶的嗜好真是不良啊……
　　就算是自己爱慕的人，也不表示自己要全盘接受她的爱好。
　　总有一天要把她这方面给改过来！不过现在还是稍微顺着她的心意吧……
　　毕竟自己说出了那样的话，但是结果却不知道该做些什么。
　　如果最后让沙耶觉得自己实在空口说白话那就完蛋了呀……
　　“啊啦，姬子？心不在焉呢~在想些什么？”
　　趴在姬子肩膀上，沙耶像猫一样，用脸蹭了蹭姬子的脸。
　　现在这样子的沙耶，很难想象前几天还是那个样子……
　　“别蹭啦，沙耶……好痒。”
　　“噗噗噗~”
　　————
　　将多得有些夸张的烟土分成三份，用布包起来，然后扎上绳子。
　　摆出迷人的微笑，年轻的女性斜靠在柜台前，敞开的衣襟中露出傲人的双峰。
　　看入迷了的老板最后忘了收钱。
　　“真是好天气呢~买烟土不用花钱，真是好极了的一天。”
　　从烟草店中走出来，哼着小曲的女性心情看上去十分不错。
　　刚刚擦身而过的少女，其中之一的背影有些眼熟。
　　不过应该是认错了吧，不会这么巧的……再说发色也不对。
　　“别蹭啦，沙耶……好痒。”
　　哎？
　　女性停下脚步转过身，有些疑惑的喊了一声。
　　“沙耶？”
　　对方也转过了身。
　　原本正在嬉闹着的两名少女，黑发的那名正满脸疑惑的盯着自己。
　　而至于白发的那名，表情则变得非常好玩。
　　“……姬子，咱承认咱有着吸引孽缘的体质。”
　　她似乎悄悄对黑发的那名少女说了什么。

第五卷 神无月
“……姬子，咱承认咱有着吸引孽缘的体质。”
　　她似乎悄悄对黑发的那名少女说了什么。
　　————
　　“染了头发我都没认出来啊，沙耶。”
　　“才不是染发啊！好……好久不见，神无月，喏，姬子，这个就是刚刚和你提到的那个朋友。”
　　不知道为什么，沙耶似乎很不想提起这个人的样子。
　　头发是……比较少见的金色，插着华丽头饰的淡金色长发十分细心地盘在脑后，让人觉得略显花哨。
　　那件和服……大红色带着鎏金花纹，像是长袍一样的衣服一直拖到地上，这样的颜色在市街之中感觉十分扎眼。
　　而且，与其说穿着，不如说……
　　女子的衣服好像是挂在那高耸的胸部上一样。
　　姬子不自觉地低头看了看自己的胸。
　　虽然有些奇怪，不过她既然是沙耶的朋友，那自己起码得打个招呼吧。
　　“初次见面，请多指教，我是……”
　　“啊啦，沙耶……半年不见你原来找了男友了么？”
　　“男，男友？”
　　“啊啦啦，因为样子还有头发我差点以为是女孩子，不过看了胸部果然是男的吧？认错了性别对不起哟~”
　　女性用袖子掩着嘴，噗嗤噗嗤地笑着。
　　“沙耶！！沙耶！！！！我可以砍了她么！！可以砍了她么！！！！”
　　“冷静，姬子！！冷静！！她是故意这样说的！！神无月的个性就是这样不招人喜欢！！”
　　死命抱着姬子的沙耶努力不让她因失去理智而在大街上拔刀。
　　“反正那对巨乳以后也只有下垂的未来，不要太在意了！”
　　“真是可惜呢~虽然我的未来迟早会凋零，不过比起你千年不变的萝莉体型，一辈子无法盛开的花蕾才是最可怜的不是么？”
　　“砍了你！！神无月！！咱要砍了你！！”
　　“沙耶！冷静一点！！”
　　这次换姬子拽着沙耶阻止她的暴走了。
　　“而且啊沙耶，我的称呼不对吧？一向尊师重道的你不是应该……”
　　“呜呜呜，姐姐，这个人好可怕，呜呜呜，突然就说些奇怪的话……”
　　沙耶突然趴在姬子肩膀上假哭起来。
　　“姐，姐姐？咦，沙，沙耶？”
　　姬子不知道沙耶为何突然做出这样的反应，连神无月也有些纳闷。
　　“我说，沙耶，你这是做什么？”
　　“哼哼哼哼，神无月……我要是你的话，就会随时留意自己身边的那个人哦？”
　　趴在姬子肩膀上，沙耶在侧发遮掩下露出邪恶的笑容。
　　“身边……难道……痛痛痛痛痛！！耳朵，耳朵要被扯掉了！！放手，放手啦千鹤！”
　　从后面快步赶来，一把拽住神无月左边耳朵的女子满面怒容。
　　“我才离开多久你就这样！！又想对小女孩下手了么！！”
　　巫女打扮的女子，似乎是神无月的同伴。
　　被对方称作千鹤的女子用力按住神无月的头，让她和自己一起弯腰道歉。
　　“十分抱歉，我的朋友给你们添麻烦了。”
　　“千鹤！！看清楚！那是沙耶啊！沙耶！！”
　　“闭嘴，你这变态！别拿沙耶当借口，我就算眼睛不好，也还没到分不清头发是蓝色还是白色的地步！”
　　在道歉的同时千鹤还不忘死命扭着神无月的耳朵。
　　露出窃笑，沙耶从姬子肩上抬起了头。
　　“好久不见，千鹤老师~”
　　“咦？会叫我老师的……沙耶？真的是沙耶？你居然染发了！？”
　　直起腰来的女子满脸诧异。
　　“嘻嘻嘻，这个说来话长咯~“
　　———— “干杯！”
　　街角的一家酒店中，沙耶与千鹤互相干杯。
　　姬子有些不清楚到底怎么一回事，而想要一起干杯的神无月却被另外两人巧妙地避开了酒碗。
　　因此而有些生闷气的神无月鼓起脸趴在桌上，鼓囊囊的胸部看上去随时都会从衣服里撑出来一样。
　　“明明都叫千鹤老师，却不肯那么叫我，真是伤心啊沙耶~”
　　“住嘴！为师不尊的人才没资格让咱那么喊！”
　　一口喝下碗中全部的酒，沙耶抹了抹嘴唇。
　　“算了，不和你闹了……姬子，我来介绍下吧。”
　　沙耶平摊右手指向身着巫女服的女子。
　　“这位是千鹤，依代宫千鹤，是我的咒术老师。”
　　“不要那么说啦，我只是教了你基础而已，实在够不上被称作老师。”
　　千鹤笑着摆了摆手。
　　“你身边的那位，想必就是御伽家的大小姐了吧？”
　　“咦？都知道了么？”
　　“已经传遍了哦，不过御伽家这次看样子是要不行了……啊，我这么说这位
　　小姐不会介意吧？”
　　“没关系的，也和我脱不了关系，不过我倒不是太在意就是了。”
　　姬子摇摇头。
　　“那边那个……是神无月，离她远点就对了。”
　　“好过分啊沙耶！居然这样说我。”
　　“抱歉，咱实在不知道这个评价对你来说有什么过分的。”
　　“不过其实啊~我知道沙耶不是那么看我的~是吧？我啊，从以前认识的开那种店的朋友那里听说，沙耶你似乎做了一段时间的艺……”
　　“住口！！啊啊啊啊！！给咱住口！！那才不是因为你！！”
　　“哼哼，哼哼~那就不知道咯~既然沙耶不肯好好说，我自己来介绍好了。”
　　神无月站了起来，一手撑在腰后，特意凸显出自己身体丰满成熟的曲线。
　　“神有神无月，经常被人说名字很怪，收到最多的评价就是‘那件和服好像是挂在胸部上’一样，不过我才要说，用双肩撑起衣服的人是有多么可悲啊~啊，不是在指你们二位哦~”
　　神无月窃笑着瞄了一眼坐在她对面的二人组。
　　可以听见牙齿相互磨合发出咯咯声，要不是看在千鹤的份上，估计沙耶和姬子就要砸酒碗过来了。
　　“至于其他的嘛，兴趣是喝酒，喜欢的无所谓男女，一定要可爱，年龄小点就最好了~职业是太夫，不过现在暂时和千鹤一起充当这片区域城主大人的下手~还有什么想知道的么？”
　　“那都是啥鬼啊！喜欢小的？？你真的是变态么！还有太夫是个什么东西？”
　　姬子似乎终于忍不住了。
　　“行了姬子，你就当她在开玩笑吧！至于那个太夫你就不用知道了！你不会想要知道的！”
　　“啊啦，这怎么行呢沙耶~求知欲强盛的孩子我不讨厌哦~”
　　神无月嫣然一笑。
　　“你看，就像是职人，工匠，大师这样的等级划分，也有兵卒，统领，将军这样的吧？所谓做什么都要做到顶点，那就是我的人生格言哦！”
　　“那那个太夫是……某种职业的顶点么？”
　　姬子努力搜索脑中的知识情报，不过相关的东西似乎一样都没有。
　　“没错没错，就像是剑圣相对于习剑者，武圣相对于习武者一样的称呼哦！”
　　“……那么厉害，那个到底是什么的……”
　　或许这个人和看上去的不一样其实是很厉害的家伙？
　　姬子咽了一口口水。
　　“也就是说，立于艺伎顶点的人，就会被授予太夫的称号啦~”
　　姬子呆住了。
　　然后发出狂风暴雨般地怒吼。
　　“那不就是妓……你去死啊！！！！！”
　　“只有我看上的客人才能和我共度春宵哦？”
　　“那不还是一样！！！”
　　“啊啦啦，我感觉被人看不起了呢~~”
　　神无月故作伤心的假哭着。
　　“要不，就来和我比试一下吧？”
　　眯起来的眼睛让人有一种危险的感觉。
　　“比试？和你比什么啊！我才不会做那些事情！！”
　　“啊啦啦，当然不会要你做那方面的事情咯，毕竟那样贫瘠的胸部想要赢过我是不可能的吧？不过嘛~”
　　危险的目光从姬子的胸部飘向她的腰间。
　　“既然沙耶都把小鸟丸给你了，那就来比试一下剑术好啦~”
　　“哈？和你？你在开玩笑么？”
　　“当然没有咯~怎么样？要来试试么？”
　　无视一边小声叫着“姬子姬子”的沙耶，姬子挺起胸膛。
　　虽然是挺不起来的胸部……
　　“你自找的哦！受伤可不怪我！”
　　“啊啦啦，那是当然啦~”
　　神无月笑着看向沙耶。
　　“沙耶哟~这都是你没和她说的错哦？”
　　“唔……”
　　拉着姬子的衣角，沙耶有些吞吞吐吐。
　　“怎么了，沙耶，从刚刚开始到底想说什么？”
　　“姬子……其实……那个……那个神无月是……”
　　“是个变态是吧？我知道的，我会小心的。”
　　“不是，虽然是没错但是不是那个，就是因为她这样咱才不想承认，她是……她……”
　　“她是咱学习这个国家剑术的老师，并且至今依然在咱之上的人，而且……”
　　“和她太夫的称号一样，并非自封，她剑壕的称号也是这个国家公认的。”
　　“剑壕太夫……神无月。”
　　姬子的表情已经不知道拿什么来形容了。
　　“沙耶你在拿我寻开心么？”
　　“没有……”
　　而相对的，另一边的两人的对话则简短的多。
　　“神无月。”
　　“我知道，我不会杀了她的~最多~就是调教一下。”
　　御伽姬子感觉冷汗直冒。

第五卷 神无月与沙耶
太夫神无月，年龄是秘密。
　　容貌与身材都属一流，街市之中男性的回头率几乎达到百分之百。
　　琴棋书画无不精通，无论茶道抑或花道也是样样专精，更不用说诗词歌赋或是舞蹈之类的东西。
　　自小就被当做艺伎培养，颇有天赋的她更是在十六岁时便获得了太夫的称号。
　　虽然对很多人来说，艺伎不过只是一个肮脏的职业。
　　但神无月却很为此自豪。
　　“那些鄙视我们的人啊，有哪样比得过我们么？看看那些城里的公主，不全都是些好吃懒做的家伙么？”
　　她常常和其她的艺伎这样说。
　　毒舌的个性大概也源于这种怀抱才艺却被人瞧不起的生活。
　　无论做什么事都要做到最好，这就是神无月的信条。
　　但是，一旦达到了顶点之后，神无月就觉得像是失去了某些动力一样提不起劲。
　　要不，就再试试别的行业吧？
　　在不同类型的职业中再次到达顶点的话，那应该会更有挑战性吧？
　　于是，她选择了和艺伎毫不相关的另一条路。
　　至于选择的原因，则是出于和自己那不可告人的秘密相符的想法。
　　神无月选择走上了剑道之路。
　　没有人指点，没有人教导。
　　单凭一介艺伎的自学成才，神无月成为了这个国家中剑道的顶点。
　　这一次，只用了三年时间。
　　无论谁都会觉得，神无月就是被上天眷顾的人吧？
　　如果她能选择更好一些的职业的话，那份才干应该会大显光芒。
　　因此来劝诱她的人不计其数。
　　不过只有神无月自己才知道。
　　剑道上的成就并非上天的眷顾。
　　而是源于自己与生俱来的天赋。
　　从第一眼见到御伽姬子时她就确信。
　　这个跟在沙耶身边的少女，有着和自己一样的气味。
　　她……
　　也具有那样的“天赋”。
　　————
　　“姬子，和神无月对战的话要记住两点。”
　　地点选在人迹罕至的酒馆后巷。
　　“哪两点？”
　　沙耶正在为姬子做最后的培训。
　　“第一点咱已经帮你准备好了，一套新的衣服。”
　　“第二点就是，等下千万别大叫出来。”
　　沙耶拍拍叠起来放在一边的崭新衣服。
　　“为什么……我有超不好的预感？这两点是什么啊，有什么关系么？”
　　“因为等下十有八九……你会变成裸体啦。”
　　“……”
　　“我能反悔么？我能不比了么！！”
　　“大丈夫岂能出尔反尔！去吧姬子我会给你加油的！”
　　“我是小女子！！我才不要裸体啊！！别推我，别推我啦！”
　　姬子被沙耶半推半就着站到了神无月面前。
　　“啊啦，准备好了么？”
　　“……先说好不许砍衣服！”
　　“那我可能就一个控制不好，砍到人了哦？”
　　“……反正不许砍衣服！！”
　　面对憋红着脸的姬子，神无月不禁笑了出来。
　　————
　　“你要和我……学习？”
　　阴暗的巷子中，穿着鲜艳的大红鎏金色衣服，年轻女子坐在杂物箱上望着面前的少女，面露惊讶之色。
　　吸了一口手中的烟管，吐出一长串淡色烟雾。
　　“找我这样的人，能学些什么东西呢？”
　　“剑道和艺伎，都可以。”
　　眼前的少女开口了。
　　剑道倒还说得过去，居然会有这种年龄的女孩子说要学……艺伎？玩笑有点大了吧？
　　“会有女孩子自愿学那些东西么？你不是在开玩笑吧？”
　　“咱没开玩笑。”
　　那个少女的眼神是认真的。
　　叹了一口气，女子从杂物箱上跳了下来。
　　“不过就算这样，我现在可是正在被通缉哦？你看，街上都贴满了我的画像了吧？”
　　“因为杀了人么？”
　　我明明是通缉犯耶，拜托你稍微动摇一下好不好？
　　“嘛，这次稍微不小心了一些，被发现人是死在我的床上，想抵赖都抵不掉了……就只能跑路咯~”
　　说不定他们接下来还会发现，被自己杀掉的人数到底有多少吧？
　　那样恐怕要引起大轰动咯~
　　女子丝毫没有悔过之意。
　　“就这样你还想跟着我学习么？弄不好连你也会被牵连，或者在那之前被我杀掉哦？”
　　“无妨，如果你杀得掉咱的话。”
　　少女似乎说了很不得了的话。
　　“那就随你吧。”
　　算了，她要想的话，教教她也没什么关系。
　　趁着自己现在还没什么杀意的时候。
　　————
　　握着刀的时候，有一种不可置信的安心感。
　　也许……我也不一定会输。
　　御伽姬子正在内心中为自己打气。
　　估算距离，摆开架势。
　　虽然没有实际交手过，但从沙耶那里得知对方是剑术造诣远在自己之上的人。
　　这样的话，自己只能务求在第一击占得优势才行。
　　“拔刀术啊~很少见啊，一般都是观赏性的比较多，实战因为很不方便，几乎没有人用呢~”
　　神无月并没有摆出架势，只是以一副悠闲的样子看着姬子。
　　因为小瞧我而放松警惕，虽然有些不甘心，但这正合我意。
　　一般的拔刀攻击范围只有刀身长度的扇形范围而已，但是现在的我的话……
　　和神无月的距离是五米，这个距离……
　　这个距离的话，我可以……
　　屏气凝神，平稳心跳。
　　然后…… 先手必胜！
　　咦！？
　　小鸟丸并没有出鞘。
　　这是……怎么了？
　　望着神无月依旧悠闲的面容，姬子逐渐明白了到底发生了什么事情。
　　“你……刚刚也是……”
　　“嗯哼~刚刚用的，和你一样，是拔刀术哦~”
　　自己的刀，在出鞘的一瞬间被对方用拔刀的气流击中刀柄底端，顶回了剑鞘之中。
　　那种事情……开玩笑的吧？
　　御伽姬子不由自主地向后退了一步。
　　“顺便说一声，我拔刀的距离……”
　　“二十米内都是我的攻击范围哦。”
　　……
　　神无月毫无夸耀之意地吐出一句话，让姬子想要立马开溜。
　　开什么玩笑啊这种人谁打得过啊！！话说回来这真的是人能达到的层次么！？

第五卷 神无月与沙耶（二）
“喂喂喂，不对吧！这是插花么！我还是第一次看到能让人顿悟出‘孤山枯木，人生无常’的插花啊！！”
　　“咦？咱想表达的是‘冬去春来’啊？”
　　“你这是哪门子的冬去春来啊！！是说冬天里谁去了那个世界，然后死神迎着春天来了么！”
　　女子实在忍无可忍，拍着桌子大喊起来。
　　喜欢的搭配是红金相配的宽大和服，白布短袜加上一副高帮木屐。
　　女子名叫神无月，神有神无月。
　　总是被人吐槽名字很怪，久而久之自己也习惯了。
　　虽然总是一副很没品的松闲样子，但她其实是这个国家中屈指可数，获得认可的剑壕之一。
　　并且同时还是一名太夫。
　　将两个毫不相干的职业混杂在一起，并且同时达到了顶峰。
　　剑壕太夫神无月。
　　这样的她，此时正因自己的这个临时徒弟而烦恼着。
　　“明明诗词，舞蹈，歌曲，棋艺这方面都很不错，为什么单单花道和绘画会是那个样子！是感受力的不足么？不对，与其说不足，跟本就是难以想象的奇怪嘛！”
　　真正的艺伎之路并非单单拥有出众容姿就可以的。
　　只有充分柔和了知性与艺术之美的女性，才能称之为真正的艺伎。
　　虽然……现在的世道只要是出卖肉体的女性都可以称之为此就是了。
　　“先不提你的那些奇怪艺术品……大体方面基本很完美了，才花了两个月不到的时间，有这样的天赋的话，为什么要做艺伎啊？现在可是很被人瞧不起的哦？”
　　“咱只是想要尝试没做过的事情，没学过的东西，没走过的道路。”
　　那是什么意思？求知欲太过旺盛的结果么？
　　“不过你真的想当艺伎么？那可是要和男人上床的哦？寝技我有教过你了吧？”
　　“那种事情啊……咱倒不是太在意，不过还是以后再说好了，现在做到这地步就可以。”
　　换身衣服的话，凭她的技艺已经足以自称为一流艺伎了。
　　嘛，只要不画画或者插花的话。
　　神无月此时也只得承认，这个自称沙耶的少女有着非同一般的学习能力。
　　接下来的话……
　　要教的是剑道没错了吧？
　　希望自己不要不小心杀了这个孩子才好。
　　————
　　为什么明明是一个变态，剑术会这么厉害！！
　　还是说因为是变态所以剑术才能这么厉害！？
　　御伽姬子的大脑开始没边没际地暴走起来。
　　冷静下来，冷静下来！
　　别想那个变态！！
　　别，别想等下说不定会要变成裸体的事情！
　　裸……
　　说了别想！！就算没旁人我也不想被砍成裸体啊啊啊！！
　　“怎么了~不要太有压力才好哦~”
　　混蛋闭嘴啊！！压力就是你给的好不好！
　　不过神无月暂时还没有出刀的意思，那起码自己还有机会。
　　拔刀不行的话，那这次，这次……
　　“流木太刀影——千光一闪！”
　　一瞬间超越人类的极限，以瞬步之姿化作电光。
　　“这个……还算可以嘛~”
　　神无月的表情依旧悠闲，唯一所不同的是……
　　她的右手，大拇指与食指正捏着小鸟丸的刀锋。
　　“开什么玩笑啊！！捏住了！？居然和我说就这么捏住了！？只用手指就捏住了？？已经不是空手入白刃了啊！！这是人么！是人么！！”
　　姬子已经无法再沉默了。
　　只凭两根手指就接下了自己算是必杀的剑术，这样的差距……
　　就算是自己和沙耶之间也没有差这么多的啊！！
　　“因为我视力很好嘛~可惜就算我能看见刀刃的轨迹，我也看不到你的胸呢~”
　　神无月还不忘最后再挑弄一下姬子。
　　“砍了你，砍了你啊啊啊啊啊！！那对淫乱的胸部，我来给你削平它！！”
　　将小鸟丸乱砍乱挥的姬子彻底陷入了暴走状态。
　　————
　　“又有进步了呢，沙耶。”
　　“多谢指教，神无月老师……不过，下次能不能稍微收点手？咱没那么多钱买新衣服啊。”
　　用手掩在胸前，沙耶似乎对自己变成了全裸状态有些不满。
　　“咦……那我帮你买几件吧。”
　　“这个月已经六件了哦？你非得把衣服砍成抹布不可么？”
　　“因为如果不砍衣服的话，我说不定就按耐不住想要砍人的心情了嘛~”
　　沙耶有些不置可否地摇摇头，然后换上准备好了的另一件衣服。
　　“咱不太理解……想要砍人的心情？为什么？”
　　“实在要表达出来的话，大概就是一种病吧。”
　　神无月
　　收起自己的刀。
　　并不是有名的刀具，虽然不能说粗糙，但做工无论怎么看都与剑壕的身份并不太匹配。
　　“虽然强忍着的话大概也可以，不过不凑巧的是，我并不提倡禁欲~”
　　“所以万一哪一天运气不好的话，说不定我就会杀了你哟？”
　　神无月的语气有些轻描淡写，似乎说的并不是生死问题而是今天的晚饭。
　　“哼哼，那咱就期待着好了。”
　　笑着的沙耶大概觉得神无月是在开玩笑。
　　————
　　“哈……哈……哈……”
　　姬子一手捂在胸前气喘吁吁。
　　原本就不擅长长时间的体力运动，现在更是因为对方的戏弄而透支了大量体力。
　　不过与形象窘迫的姬子相比，神无月的表情依旧悠闲自得。
　　明明看上去是挂在胸上，感觉稍微一碰就会掉下来的衣服却没有一丝松脱或是破损地痕迹。
　　“啊啦，这样就不行了么？我还期望着能多做一些更~激~烈~地运动呢~~”
　　“这家伙，这个家伙……这个家伙！！”
　　嘴唇被咬出了血，姬子这下真的发火了。
　　拼劲自己所能，连对方的衣角都砍不到的话，那实在太丢脸了。
　　“杀了……你！！！”
　　受到对方一而再再而三的戏弄，御伽姬子怒意浮现，眼孔之中黑色的漩涡似将光芒吸入。
　　漆黑的剑芒由姬子脚边突现，直刺向神无月。
　　神无月侧身闪过黑色的利刃，但对方却又调转方向由背后刺了过来。
　　“啊啦，这个有点意思呢~”
　　神无月猛踢地面向着小巷的一边跃起，然后踩着墙面跃向另一边。
　　“别想逃！”
　　如鞭子般呼啸而至的漆黑剑芒将墙壁割裂。
　　“感觉有些……雀跃啊~”
　　神无月嘴角上翘。
　　瞳孔之中映射出姬子的身影，似乎这次终于真正将她看在眼里。
　　“铃音……天升！”
　　清脆的铃铛声在耳边响起，那是神无月挂在自己刀柄上的一串摇铃。
　　这是姬子第一次看见神无月的刀出鞘。
　　那柄刀，破开大气与自己的黑色剑芒；似有无形的重物一般，将以姬子为圆心的地面被压的粉碎。
　　浑身紧绷无法动弹，连架起刀身反抗都无法做到。
　　姬子只能直愣愣地看着迫近自己的刀光。
　　那是如同剑技的名称一样，铃音响起的时候，便是自己对手魂归天际之时的恐怖剑术。
　　“到此为止！给咱住手！”
　　出现在姬子面前的沙耶，单手硬接下了神无月的斩击。
　　似有怒意在沙耶眼中燃烧。
　　“说好了不认真来的吧？”
　　“啊啦~稍微不注意就认真了一些嘛~毕竟刚刚你那位伴侣的剑术让我有一些心动呢~不过……你这样好嘛？”
　　将刀收起，神无月一边笑着一边看着沙耶。
　　“三~” “二~”
　　似乎还在悄悄倒数着什么。
　　“不，不好了！姬子！帮咱拿那边的衣服来！”
　　挡下神无月的刀刃时都面不改色的沙耶突然惊慌失措起来。
　　“一~砰！”
　　布料的碎片落了一地。
　　沙耶捂着头一声长叹，似乎在感慨为什么每次都是这样。
　　而姬子则站到沙耶身前张开双臂，红着脸大喊“不许看！！”
　　发出“嘻嘻嘻嘻”的笑声，神无月似乎很满足与这次的比试。
　　不过……
　　“神无月。”
　　“嗯？千鹤？”
　　一直没有说话的千鹤站到神无月的身边。
　　“干，干嘛……难不成……”
　　这次轮到神无月的脸上出现畏惧的表情。
　　“就是那个难不成！！谁让你去把别人衣服砍爆的！！给我去死啊你这个变态！！”
　　“邪神灭杀！！”
　　抓住神无月的双肩，一边喊着奇怪的口号，千鹤赏了神无月一个超级头槌。
　　后者当场就晕了过去。

第五卷 神无月与沙耶（三）
“神……无月？”
　　昏暗的小巷中散发出血的气味。
　　比平时的时间更早一些来到这里的沙耶没有见到自己的那位老师。
　　嗅嗅鼻子，循着那血腥的气味步入小巷深处。
　　神无月应该不至于会出事，但是还是有些担心。
　　然后……
　　在小巷最深处，沙耶终于见到了她的剑术老师。
　　以及……
　　受害者的尸体。
　　血珠从刀尖上滴落，神无月舔了舔自己的手腕，露出妖媚的笑容。
　　“啊啦，是沙耶啊？你来早了哟。”
　　堆在那里的尸体，有些已经腐烂了。
　　因为是冬天的缘故所以没有苍蝇与蛆虫，但是散发出来的恶臭还是让人掩鼻。
　　倒在神无月脚边的两具尸体，新鲜的血液还在源源不断地向外流淌。
　　“这是……你做的？”
　　沙耶一时之间有些难以相信神无月做出了这样的事情。
　　“被看见就没办法了呢~是的哟。”
　　而对方则很轻松的就承认了自己的所为。
　　“因为不想杀掉你嘛~就因为这样，那份杀意可是比平常强烈两倍呢~所以，杀掉的人也要是两倍咯~”
　　沙耶现在才明白，那并不是开玩笑。
　　神无月本身就是一个谈论杀人如同谈论晚饭的人。
　　“你知不知道自己在做什么！”
　　“当然啦，我很清楚啊？不是说了嘛，想要杀的时候就像是生病一样，不杀掉点的话就好不起来呢~”
　　“那种事情……一定可以想些其他办法，咱能帮……”
　　“我并不讨厌那种感觉哦？”
　　“你！”
　　神无月长长的衣摆拖在地上，沾染上不少赤红的鲜血。
　　那身大红色的夸张和服，到底沾染了多少……
　　“而且，你今天看上去……”
　　“特别好杀啊？”
　　当神无月说完，沙耶才意识到发生了什么。
　　没有看到她出刀的轨迹，没有预读到一丝的动作。
　　看到的是，自己的身体。
　　瞳孔中结上一层冰冷的死灰，沙耶的头颅摔落脚边。
　　终于……把那个孩子也杀掉了啊……
　　真是可惜，原本就是为了不杀掉她，才额外多杀了这么多的人。
　　但是……
　　不知为何，今晚的心情有些特别激动呢。
　　还得……
　　再去砍几个人才行。
　　丢下失去头的沙耶，神无月步入了一片漆黑的小巷之中。
　　————
　　“最后的猎物……居然是巫女小姐啊？不知道我会不会受到神罚呢？不过会的话，早就来了吧？”
　　独自一人步行在深夜的街道上，那名巫女在神无月眼里就如同羔羊一般稚嫩。
　　乌黑的秀发，雪白的后颈。
　　作为自己杀意的食量，真是最好不过的祭品了。
　　按耐不住心中的杀意，已经顾不得什么剑术了。
　　紧握住出鞘的刀，神无月朝着那名巫女疾步冲去。
　　“给咱等一下！！前面的人，快点跑！那家伙很危险！”
　　难道是因为心情太过雀跃的关系，连幻听都产生了？
　　沙耶的声音令神无月产生了一瞬间的分心。
　　而同时，那名巫女回过了头。
　　两人视线相交，脸孔近在咫尺。
　　由斜上方挥下去的刀刃，即将切开巫女那柔弱的脖颈。
　　“啪。”
　　刀停了下来。
　　神无月有些不可置信，因为……
　　面对这样的情况，面对这样的处境。
　　根本不该有反应的时间，对方也根本不可能跟的上自己的动作，但是……
　　那名巫女毫不犹豫地甩了自己一个响亮的耳光。
　　这还是……第一次。
　　神无月有些被打愣了。
　　相交的视线中，感受到来自巫女的怒气。
　　紧接着，额上传来猛烈的撞击。
　　不是被什么东西砸了，也不是被人攻击了……
　　我……
　　被那个巫女……
　　来了一发头槌轰炸啊？
　　这是神无月在晕倒之前想着的事情。
　　“真是的，大半夜居然有拿着刀的疯子在街上乱跑，这世道也太不安稳了吧？”
　　叉着腰的巫女用脚踢了一下晕迷中的神无月，然后看向她的身后。
　　“怎么还有妖怪也来了？真是麻烦……”
　　从怀中摸出符纸，巫女毫不理会被自己说成是妖怪的“那个人”的辩解。
　　“邪神灭杀！”
　　高喊着不知所谓的口号，巫女抛出无数纸鹤。
　　一连串的爆炸在夜晚的巷街中响起。
　　————
　　“噗噗噗，我们第一次相遇的样子还真是……千鹤简直……噗噗噗！！”
　　酒桌之上，沙耶一边喝着酒一边抱着肚子大笑不止。
　　姬子并不在场，似乎是因为不想看到神无月的关系。
　　“现在千鹤似乎把头槌当成对付我的必杀技了……真的超痛哦？”
　　“……明明就是你们两个不好吧！？杀人狂和妖怪，我又没说错！”
　　“咱可是被砍了头，还在恢复中就去追神无月了，多多少少体谅下咱的好心啊？都不听解释就丢那么多爆炸符过来……”
　　“我还以为沙耶说自己不是人类是闹着玩……不过那时候可是真的以为自己把你杀掉了哦？”
　　“什么叫以为！就算是咱，被砍掉头还是很危险的！幸好在见到那些尸体的时候就觉得可能会打一场，预先给自己用了延迟修复的魔法，不然差一点就真的死了！”
　　沙耶用酒碗将桌子敲得砰砰响，多少引起了其他一些客人的不满。
　　“不过真亏你们两个最后会变成在一起呢？神无月她现在没有再那样子吧？”
　　“自那以后就没有过了……起码在我看着她的时候没有过。”
　　千鹤向神无月投去了怀疑的目光。
　　“唔，好受伤……千鹤你居然不相信我……没有啦，虽然那之后还是时不时想要杀点人，不过我已经很好的按耐住啦~”
　　“你不是不提倡禁欲的么？”
　　“那倒是嘛，不过欲望嘛就要用在千鹤身……痛痛痛不要拧我耳朵啊千鹤！”
　　面色绯红的千鹤一边使劲拧着神无月的耳朵，一边拿起手边的酒碗咕嘟咕嘟地将酒全部灌到了神无月的嘴里。
　　“唔唔！咕噜咕噜……唔！！要死了，要死……咕噜咕噜……”
　　瘫软在桌上的神无月嘴里吐着白色的泡泡昏死过去。
　　“辛苦你了，千鹤……照顾这家伙也挺不容易的。”
　　“还好啦，其实她只是见到你比较激动才这样……平时，嗯……嗯……还算……正常……大概。”
　　“什么叫……大概啊……我明明……刚刚都看见彼岸了啊，千鹤！你下手太重啦！”
　　复活的神无月嘴边依旧吐着酒水与口水混杂在一起的泡泡。
　　“呐，神无月。”
　　沙耶撑着下巴，有些温柔地看着神无月的脸。
　　“如果再变成那样的话，咱可是会杀掉你的哦。”
　　“要死的话，我选择让千鹤或者城主大人……不过如果我对她们下手的话，那时候就麻烦你啦，沙耶~不过应该不可能啦~”
　　就算是自己的生死，神无月似乎也没有看得很重。
　　“耶？城主大人是个啥？居然和千鹤一样重要了？”
　　“你果然对城主大人有想法吧！！”
　　千鹤又开始拧神无月的耳朵了。
　　“痛痛痛！就是那个啦！给我们提供了庇护的城主大人，我的通缉令也好还有千鹤她本家依代宫的说服也好，都是城主大人亲自帮忙的，为我们提供了栖身之所，所以我们现在也帮城主大人做事哦！你要是想的话，也可以和你的小女伴一起去嘛！”
　　“这座城镇的……嗯……这附近的城镇……总共八座城池，你们的城主大人是结月家的么？似乎是中等偏上的家族，要小心不要被对方利用了哦！杀人剑壕和叛逆巫女。”
　　听到沙耶这么说，原本楸在一起的另外两人都露出了宽慰的笑容。
　　“放心吧，城主大人与其说会利用别人，不如说……嗯……”
　　“大概是幼年版的沙耶……的感觉吧？”
　　“哈！？那是什么评价！？有那么奇怪的人么？还有你们是怎么想象到那么失礼的画面的！幼年版的咱是个什么东西连咱自己都不知道啊！？”
　　一头雾水的沙耶使劲摇了摇头，然后又端起了酒碗。
　　“算了，来……”
　　“再一次为了我们的相逢，干杯！”
　　“干杯~”
　　“干杯。”
　　酒碗相互轻碰在一起，泼洒出不少甘醇的美酒。

第五卷 神无月与千鹤
月夜下的竹林清冷异常。
　　早已荒废的神社前，巫女打扮的年轻女子坐在冰冷的石阶上，撑着脑袋似乎在等待着什么人。
　　“好慢。”
　　呼出一口白色的雾气，抱着双臂裹了裹自己单薄的衣裳。
　　好冷。
　　早知道的话，逃出来前就先多带点衣服了。
　　不不，要说带的话，果然还是应该带钱。
　　还是应该先计划一下再出逃啊。
　　巫女有些后悔。
　　这样下去，自己会不会冻死在这郊外呢？
　　————
　　“哟~千鹤，等很久了？”
　　一片青灰色的场景中，多了一抹鲜红。
　　身着颜色异常艳丽的大红色鎏金和服，不禁让人想要问她这种夸张的衣服到底是哪儿买的。
　　有着淡金色秀发的女子举起左手，摇了摇用绳子串起来的数个小酒坛。
　　“喂，沙耶？走快点啊~”
　　那名女子回头朝着石阶下喊了一声。
　　“吵死了！你来拿这些东西啊！”
　　一点淡蓝从青灰的林间冒了出来。
　　背着大的吓人的背包，上面用绳捆着被褥与毛毯。
　　少女的怀中还抱着一个煤炉。
　　朝走在自己前面的女子抱怨了几声，蓝发的少女拖着这么些东西小心翼翼地走上石阶。
　　“我可没叫你们来，杀人狂，邪神。”
　　“我不否认杀人狂哟~还有傲娇是不对的，千鹤~另外那么称呼沙耶，她真的会不太开心的，所以拜托换一换吧？”
　　“随便她啦，说回来你要是关心咱的话，倒是帮咱拿下东西啊，神无月！”
　　沙耶将背包从肩上卸下，取出油纸包着的肉食与小吃。
　　漆黑的煤块投入煤炉，打了一个响指，火焰便冒了出来。
　　虽然烟味有些呛人，但谁也不会拒绝在这寒冬中的那一丝温暖。
　　看来是不用担心被冻死了。
　　名为千鹤的巫女似乎稍微安心了一点。
　　————
　　“我说，你们两个看起来没睡好啊？黑眼圈好重。”
　　昨天相遇之后，还没有决定住在哪儿的神无月与千鹤便在沙耶她们住宿的旅店一起住了下来。
　　房间选在沙耶与姬子的隔壁。
　　“沙耶，你和她们说。”
　　姬子抬起头看了一眼神无月，立马就将头转向别的方向。
　　黑眼圈严重的沙耶有些无奈。
　　“千鹤……这个旅馆……很便宜。”
　　“我知道啊？所以你们才住这里嘛？”
　　“是那样没错……所以……”
　　沙耶也将视线偏向了其他方向。
　　“这旅馆的墙可不隔音。”
　　千鹤稍微愣了一下。
　　“那是……那……啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　然后爆发出像是火山爆发一样的喊叫声。
　　“不过咱没想到……千鹤是在下面的那一边呢……”
　　“啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“怎，怎么了千鹤！！等，等一下，你要做什么，等！救命！！”
　　头上喷着蒸汽的千鹤死命掐着神无月的脖子。
　　“死吧！去死吧！！已经没脸活下去了，杀了你然后我再自杀！！”
　　“救命！沙耶！！唔唔，救我！！要死了，要死了！！还没有推倒城主大人就要死了！”
　　“你果然有那个想法！！去死吧！！你们都去死吧！”
　　“咦！？为什么我们也要，等下，千鹤，住，住手！呜哇！”
　　于是，在大早上沙耶与姬子两人就见识到了千鹤恐怖的头槌三连击。
　　当然，另外两下是给她们的。
　　————
　　“超痛，那下头槌超痛！比上次被小泪用枪射咱脑袋还要痛！”
　　“原来你被打爆头也不会死啊……还真是厉害呢，那个……对不起啦，一时激动没控制住，对不起嘛。”
　　吃早饭的时候，千鹤脸上的红晕还是没有消去。
　　神无月倒是从昏迷状态迅速恢复过来，现在正在大口喝着酒。
　　“咱倒没什么，姬子可是真的哭了啊。”
　　“我才没哭，没有！没·有！！”
　　带着黑圈的眼睛似乎还有些红肿，姬子拼命辩解着。
　　“嗯嗯，没有没有，姬子乖……来，张嘴~”
　　夹起去掉了骨头的不知名小鱼，对姬子做出“啊~”的动作。
　　“我又不是小孩子……啊~~”
　　“……” “……”
　　“千鹤我们也来？你来喂我试试？”
　　“好啊，你敢张嘴我就把这筷子捅到你胃里去。”
　　千鹤的威吓并没有起到什么作用，神无月依然学着对面的两人，闭上眼朝千鹤“啊~~”了起来。
　　至于结果就是……
　　“呕呕呕！呕！！咳咳，咳咳咳！！筷子，筷子！咳咳咳，呕！”
　　千鹤倒是真的喂她了。
　　不过是把筷子连同鱼肉一起塞到了神无月的喉咙里。

第五卷 神无月与千鹤（二）
“所以说，你们两个到底是来干嘛的？真的是新婚旅行么？”
　　脑门上似乎还留着红红的印子，沙耶有些不满地嗅着鼻子。
　　“哪里哪里，只是被城主大人拜托来办点事啦。”
　　早餐结束后，四人一起步行出城。
　　姬子似乎有些想问沙耶“为什么我们要跟着她们”这样的问题。
　　“你看，这边都有一个月没有下雨了，所以就被城主大人拜托来求下雨咯~”
　　“求雨？有用么……神无月就不用说了，千鹤你会求雨么？”
　　“哈？谁会那种搞笑的东西啊？我是来做我的本行的。”
　　“本行？”
　　千鹤掏出怀中的符纸在沙耶的眼前晃了晃。
　　“邪神退治！”
　　————
　　“今天我带麻将来了哟~”
　　神无月一脸兴奋的表情。
　　“三个人玩不起来的吧？”
　　“没事啦，稍微改改，轮流坐庄没什么区别嘛~来玩吧千鹤~来玩吧来玩吧~”
　　“别靠过来！你这个变态！脑袋坏了么！”
　　“就算坏了也是被千鹤撞坏的哟？”
　　千鹤一把推开了使劲往她身上靠的神无月。
　　“沙耶，你玩么？你玩的话那我一起玩玩也无所谓了。”
　　千鹤向沙耶求助，指望她快点拉走神无月这个变态。
　　“咱看你们两个都看的快发腻了……来玩玩吧。”
　　可惜，沙耶似乎也有些无聊。
　　将布垫铺在地上，沙耶坐到了千鹤的对面，然后把目光投向了一边的神无月。
　　“呐，神无月……玩这个的话，当然是要赌钱的吧？”
　　“那是……当然的哟~”
　　两人之间似乎迸射出了不得了的火花，以至于谁也没把千鹤“我一分钱也没有”的话听进去。
　　————
　　“沙耶你一定作弊了吧！”
　　“不要把咱和出老千都输牌的你相提并论哦，神无月。”
　　露出得意的笑容，沙耶挺了挺胸脯。
　　“咱可是被人称作能够看穿人心的魔女，区区读心看牌不在话下~”
　　“你那就叫作弊啊作弊！”
　　“哼哼哼，愿赌服输哦神无月，别以为咱不知道你在袖子里藏牌了！这下你该把以前砍坏的衣服钱一起陪给咱啦！来吧，最后一圈咯，是千鹤坐庄了吧？”
　　哼哼，不要以为可以一直这样顺利下去，先前可是，为了钓你上钩故意放你胡的，作弊也是，故意让你看到的……这样，让你产生已经赢定的心理，放松警惕的同时，就用这把的清一色一条龙送你上路！
　　哦呵呵呵呵，神无月，能骗过自己的人才是真正的骗术师哦？在这上面你还差了点呢！想要打翻身仗引我上钩，就将计就计，表演给你看吧！反正，最后的赢家一定是我，用这一手，国士无双！
　　相互算计着，想要把对方彻底吃下的两个人，完全无视了此前一把都没胡过的千鹤。
　　“胡了。” “……”
　　“……”
　　“庄家起手第一圈自摸！！？？？”
　　沙耶和神无月两人不约而同地叫了出来。
　　“似乎就是这样吧？呐，天胡是多少番？我不太懂这个，好像是直接算役满吧？我知道你们两个现在一定都欠我很多钱了……谢谢惠顾，请给钱吧。”
　　“你这不是很懂么！！对不起千鹤大人！小的再也不敢了！”
　　两人以标准的士下座姿势扑倒在千鹤面前。
　　———— “水神？”
　　“嗯，似乎以前求雨的话，都是需要去祭拜这一带的水神……祭品嘛，当然需要年轻的孩子咯。”
　　神无月打了一个哈欠。
　　“不过城主大人上任以后听说这件事情，就立马强硬地禁止这样的祭拜活动了……结果嘛，就是一个月没下雨了。”
　　沙耶知道在某些干旱地带的话，夏季不下雨倒是满常见的，可是在这个国家里，这种情况就有些少见了。
　　“虽然离发生旱灾什么的还差很远，不过以防万一，还是让我们赶快来处理一下咯~”
　　“处理……真要有什么水神的话，你们怎么处理啊？”
　　沙耶瞄着神无月的目光充满怀疑。
　　“喏……那边不就有个跃跃欲试的暴力巫女么，还记得吧？邪神退治~噗噗。”
　　神无月用下巴指了指正在数着自己符纸数量的千鹤。
　　“那个啊？噗噗噗，咱还记得呢，千鹤在某些地方意外的有萌点啊。”
　　注意到两人的对话，千鹤将目光从自己的符纸上收了回来。
　　“那你们两个是不是该记得，你们到底欠我多少钱呢？”
　　“对不起千鹤大人！！”
　　顺便一说，因为插不进对话……
　　御伽姬子超级无聊中。
　　————
　　“水气好重啊，衣服都被沾湿了。”
　　厚重的水雾让人有些呼吸困难，现在的能见度十分低。
　　实在没法插上话的姬子，开始抱怨起衣服和头发被水气沾湿的问题了。
　　“到了，就是这个湖了。”
　　被浓厚的雾气所包裹，眼前的湖泊一眼望不到边。
　　“在这个里面么？传说的水神大人？”
　　从湖边上看的话，感觉不到任何的异常。
　　“说是水神其实就是什么鱼怪吧？反正我不相信真的有什么龙之类的东西，嗯……怎么办呢？有了~那边那个，是叫姬子没错吧？过来一下这边~沙耶你也过来下吧~”
　　“干嘛？”
　　满脸狐疑的姬子有些不情愿地走到了神无月跟前。
　　“嗯嗯，就是这样……”
　　双手按在个头和自己差不多高的姬子与只到自己胸口的沙耶肩膀上，神无月面朝湖泊大声喊道。
　　“水神大人~你最喜欢的年轻女孩子哟！买一赠一，不来尝尝么~”
　　“你开什么玩笑啊！！”
　　平静的湖水开始翻滚起来。

第五卷 神无月与千鹤（三）
神无月与沙耶走后，残破的神社一下子又变得冷冷清清了。
　　一边整理着两人留下的东西，千鹤摸了摸自己的脸。
　　她望向挂在墙壁上的铜镜。
　　什么嘛，这个挂在脸上的笑容……好恶心的啊？
　　这个人是我么？
　　以前的自己，是绝对不会这样笑的。
　　和那个杀人鬼还有非人少女在一起久了，居然连自己也会拥有这样的笑容……真是太奇怪了。
　　但是，与神无月一起喝酒的感觉确实不错。
　　自己还开始教那个叫做沙耶的非人少女学习咒术……被那样的家伙叫做老师，真有些令自己不习惯。
　　那家伙的天赋，有些高的吓人……大概因为本来就不是人，所以对这些东西格外的有亲和力吧？
　　和杀人鬼一起喝酒，教非人之物咒术与写符咒……还在一起搓麻将。
　　这样的我，是否有哪些地方改变了呢？
　　不过看起来，从那个家里逃走……果然是正确的决定。
　　千鹤不禁想起了自己出逃的那个，连空气都显得格外沉闷的“家”。
　　算了算了，不该想那个的。
　　一想到那个心情就变得不好了。
　　不是说，人是要向前看的嘛。
　　已经抛弃掉的东西，就让它成为过往的历史就好。
　　我的未来，从此和那个地方没有任何关系。
　　想到未来的时候，千鹤脑海中不禁浮现出神无月的面孔。
　　使劲摇了摇头，千鹤的半边脸都在抽搐着。
　　喂？不是这样吧？
　　不是那家伙吧？
　　虽然一起喝酒什么的确实很愉快，但不该是这样吧？
　　我……
　　应该不是同性恋吧？
　　就算是也不应该是那家伙吧！！？？
　　就在这时，响起了轻轻的敲门声。
　　神社残破的木门，发出吱呀吱呀的颤响，让人怀疑是不是再用点力气的话，就会哗啦一下倒下来。
　　“神，神无月么？忘记东西了？”
　　一时有些慌张的千鹤一边努力让自己保持正常的样子一边走到木门前准备开门。
　　长刀穿过透风的木板，从门的另一侧刺了进来。
　　右眼的视线瞬间变为一片模糊的红色。
　　在感受到疼痛的那个瞬间，千鹤立刻明白了。
　　自己想要抛弃的过去，现在重又找上门来。
　　甩出藏在衣袖中的符咒将门炸开，趁着烟雾的掩护，千鹤向着山下狂奔不止。
　　早就知道的，早就应该做好准备的。
　　但是似乎是被，与那两人相处的时光冲淡了自己的防备。
　　依代宫家，绝对不会放过背叛者。
　　哪怕是……
　　身为下任家主的自己。
　　————
　　“那个就是你们口中的水神咯？长得还真是……像泥鳅或者鳝鱼啊？把这种东西当成神，品味有点奇怪嘛？”
　　从湖中卷起水龙卷的巨大蛇型生物，其外貌与沙耶提到的鱼类十分相似。
　　“不知道烧熟了会不会很好吃？”
　　似乎她真的在认真思考这个问题。
　　“想知道的话，一会儿试试不就好了？”
　　神无月将沙耶与姬子推向自己的身后。
　　“干嘛？不用咱帮忙么？”
　　“啊啦啦，小孩子就到一边等着吃烤泥鳅吧~接下来嘛~”
　　神无月拔出了自己的佩刀，刀柄上系着的铃铛传出一阵清脆的响声。
　　千鹤卷起袖子，几只纸鹤正围着她上下飞舞。
　　“就是大人的工作啦！”
　　两人向前各自迈出一步，异口同声地喊道。
　　————
　　“神无月。”
　　“怎么了，沙耶？”
　　快要走到山脚下的时候，沙耶停下脚步，使劲嗅了嗅鼻子。
　　接着，她皱起了眉头。
　　“有血的味道，从上面传来的……是人类的血。”
　　神无月盯着沙耶看了一会儿，似乎本想对于沙耶的嗅觉调戏些什么。
　　但是她的神色很快有了转变。
　　“千鹤……”
　　转过身，神无月顺着下山的路飞奔而去。
　　————
　　右边的视线一片漆黑。
　　透过受伤的右眼，疼痛感正灼烧着自己大脑的神经。
　　脚踝被坚韧的野草割伤，一时没有稳住，千鹤跌倒在地。
　　岩石划开手掌，鲜血滴落在乌黑的土壤中。
　　想要赶快站起来，却因为视线的关系而没有稳住重心，再一次跌到了。
　　手上，衣服上，脸上……
　　千鹤全身上下都沾满了混杂着血的泥土。
　　顾不得这些，千鹤连滚带爬地向着山下跑去。
　　原本呆在这里就是
　　考虑到隐蔽性……但是也该想到，一旦被发现，自己的处境就会变得孤立无援。
　　起码，要是在城里的话，他们是不敢这样直接动手的。
　　要是能早一点考虑到的话……
　　一阵阵的眩晕感朝着自己袭来。
　　自己的右眼……大概是报废了吧？
　　混蛋……
　　混蛋混蛋混蛋……
　　早知道的话，也该多准备些符纸。
　　混蛋……
　　右边的小腿被箭矢穿透，千鹤再次跌倒在地。
　　卷曲着身体捂住伤口，泪水与血水混在一起。
　　实在忍耐不住，千鹤发出痛苦的低吟。
　　该死，该死，该死该死该死该死该死该死该死……
　　“原本能当上依代宫家下任当家的人，现在变成这样真是可惜呢，不过也让我们有活干吧？本来为了保险起见，你家里人连那个都来了，看样子是不需要了……。”
　　男人的声音传了过来，倒在地上，被血与泪模糊了的视线只能看到对方的膝盖以下。
　　还有闪着寒光的刀。
　　你给我……去死吧。
　　千鹤朝对方的脚吐了口吐沫。
　　“我倒是不讨厌喜欢反抗的女人呢。”
　　换来的，是自己脸被对方使劲踢了一脚。
　　“要不，先拿你享受一下再去交差吧？”
　　踩着自己的脸，男人发出淫靡的笑声。
　　混蛋……去死，去死吧……
　　要是这样的话……是这种男人的话……
　　我宁愿自己是个同性恋。
　　液体从自己的上方滴落，起初以为那是雨水。
　　但是液体却带着温热的体温。
　　那是人类的血。
　　踩着自己脸的男人倒了下去。
　　“千鹤，没事吧！？”
　　那个人蹲下身子将自己扶起来，用衣服替自己擦去脸上的血与泥土。
　　轻轻捂住自己受伤的右眼，从她微微颤抖着的手可以感受到那个人内心的波动。
　　那个人……为自己的流下了泪水。
　　“神……无月……”
　　虚弱的自己，喊出了她的名字。
　　————
　　“沙耶……千鹤就交给你了，我……稍微去杀一杀。”
　　“知道了，你自己小心。”
　　将因虚弱而昏迷了的千鹤交到沙耶怀中，神无月深吸一口气。
　　“对了……她的眼睛……你有办法么？”
　　“咱尽力。”
　　轻轻点了点头，不知道那代表的意思到底是算了还是这样就好。
　　“那就麻烦你了。”
　　回头看了一眼沙耶与千鹤，神无月冲入竹林之中。

第五卷 神无月与千鹤（四）
“沙耶……你在做什么啊？”
　　蹲着的沙耶正在将手边的石头一块一块地垒起来。
　　“搭烤火架啊？”
　　沙耶仰起头，一脸期待的神情。
　　“不是……我是问为什么在这种地方……”
　　“等下不是要吃烤鲶鱼么？”
　　姬子无言以对。
　　还真的……准备吃了那东西啊？
　　可以的话，自己肯定不会想要吃哪种奇怪的东西。
　　姬子望了一眼在不远处的湖边飞舞着的蛇状怪物。
　　似乎神无月与千鹤的组合正处于上风。
　　唔，居然能从那种地方喷出水……
　　啊咧，还有触手？在那种地方？
　　感觉那条鱼好色情啊……
　　比起鲶鱼……其实更像鳗鱼吧？
　　鳗鱼饭的话，还有水磨豆腐……
　　口水似乎流了下来。
　　“我来帮你一起搭吧，要不再搭个蒸锅吧？”
　　蹲下身子，从边上捡起了几根折断的树枝，姬子也开始用石块与沙耶一起搭建起烤架。
　　————
　　那个东西，与其他人的感觉完全不一样。
　　神无月的身边已经堆满一圈的尸体。
　　厉害的家伙也好凑数的家伙也好，对神无月来讲并没有觉得有什么差别。
　　实在要区别的话，最多也就是切冬瓜和切萝卜之间的手感问题了……不对，切这两个的手感似乎没什么区别。
　　神无月不太会区分，剑术水平在自己之下的人有什么区别。
　　但是那个不一样。
　　刻满符咒的面具覆盖住了大半的面孔，整张脸只露出鼻尖以下的部分，虽然头发很长，但从体格上来看，应该是男性没错。
　　武器是一柄两米多长的薙刀。
　　虽然在单对单对战时，长柄的武器比起自己的刀有着明显的优势，但神无月并不认为，单单武器的优势会对自己造成任何的困扰。
　　真正的差别在于那个。
　　并不是那个人，而是那个。
　　“是人偶么？真是精细的玩意。”
　　神无月问话的对象并不是手握薙刀的男人，而是站在他身后，同样带着面具的女子。
　　“说起来，千鹤的姓是依代宫呢……我记得，是在东边很有名的，操控人偶的咒术世家吧？”
　　女子并没有回答，取而代之的是她嘴角上翘，露出了疑似自豪的笑容。
　　“岚丸，切碎她。”
　　伸出左手指向神无月，女子下达了指令。
　　男性的人偶，挥动手中的薙刀。
　　如暴风来袭，空气的螺旋形成涡流。
　　人偶的前方，泥泞的土地表面被挖开了一道巨坑，碾过地面的气流就如同奔袭而来的庞大兽群，所经之处，净是粉碎的竹木。
　　涡流过于巨大的攻击面积使得神无月根本无从躲避，她只得咬紧牙关架起刀刃。
　　被碾碎的几率和吃下这一击还活着的几率……
　　大概一半一半吧。
　　————
　　竹林之间硬是被清出一片空旷的场地。
　　那是对方仅仅挥动一刀所造成的破坏力。
　　折断的竹木到处都是，从空中，竹子的碎屑还在断断续续地飘落……原本还算平整的地表上，现在则多出了一道丑陋的凹坑。
　　血水顺着嘴角流淌而出，神无月面带苦笑。
　　发钗已经不知飞哪儿去了，没有运气不好插进自己的脑袋已经算是谢天谢地。
　　自己喜欢的衣服也变得破破烂烂，多少能够体会到，被自己砍爆无数次衣服的沙耶那时的心情了。
　　至于伤口更不用说，除了没有致命伤之外自己浑身上下全都布满了大大小小的伤口。
　　深深浅浅的伤口，有被那道刀岚所伤到的，也有被飞舞的竹木所刺伤的。
　　嘛……总之，先庆幸自己没有死吧。
　　对方似乎也并没有急着展开攻击。
　　“闻听太夫神无月剑术了得，今日所见，也不过如此？”
　　什么嘛，那个女人知道我的名字啊？故意说出太夫的名号来……肯定不是想夸我，是为了刻意贬低我吧。
　　不过神无月对此倒是毫不在乎。
　　刚刚那一下……原来是示威么？
　　“人偶居然这么强大……我该说不愧是依代宫家么？”
　　那是非人的剑术。
　　自己即使再强，所修习的也不过是人之剑。
　　就算已经登峰造极，但那依旧与对方有着不可逾越的差距。
　　就算被称赞为天下无双，也不过只是那些人目光短浅的美誉，这样的剑术是无法，与正真的怪物相抗衡的。
　　高位的妖魔，还有妖刀……以及现在自己面前的那尊人偶。
　　那些都是自己难以抗衡的东西。
　　神无月并非目中无人的自大之辈，她十分清楚
　　，自己能力的极限到底是多少。
　　说起来的话，沙耶似乎也没有真正认真和自己交过手。
　　曾经问过她原因，那个少女只是微笑着摇摇头。
　　然后对自己说，她想要学习的是人类的剑道。
　　如若以非人的剑道来对应的话，那便有失资格了。
　　原来放水的一直是她么？还真是个，爱别扭的家伙……当然，就算这样，神无月也没有想过自己会输给她。
　　大意是大敌。
　　“好了，你的命我就拿下了！岚丸，这次不用留手，干掉她！”
　　横过薙刀，被暴风包裹着的男性人偶席卷而至。
　　挥舞着能将万物切离的烈风之刃，那人偶的身姿，便如同从天而降，张开风暴羽翼的死神一般。
　　幸好，这次大意的是对方。
　　薙刀在离自己脖子只几寸的地方停了下来，只是风依旧在自己的脖颈上，留下了一道不算浅的伤痕。
　　以后要是有疤的话，会很难看的吧？
　　神无月这么想着，然后收起了刀。
　　不远处的女子依旧保持着站立的姿势没有任何变化，只有仔细看才能分辨出，她的脖子上有一道细细的血痕。
　　和自己想的一样，只要操控者死了的话，人偶也就失去了作用。
　　没有意志的工具就是这点不好，一定要有使用者，才能发挥它的力量。
　　所以，还是简单一些的刀剑比较符合自己的口味。
　　二十米……那个女人因为对己方的压倒性强大过于自信而掉以轻心，没想到，自己一直觉得没太大用处的拔刀术在这个时候反而救了自己一命。
　　捂着自己脖子上的伤口，因疼痛而倒吸一口冷气。
　　看来剑道上的修行还远远不够啊。

第五卷 神无月与千鹤（五）
“神无月……第一次见你这么惨啊？”
　　“别说了，原来被人砍是这么疼……我还是第一次知道。”
　　“没……事吧……神无月。”
　　斜靠在沙耶身上，千鹤的样子非常虚弱。
　　“应该问有事没事的是你才对吧？沙耶……千鹤她……怎么样了？”
　　“性命没什么大碍，应该说身上受的伤比你轻多了。”
　　“那就好……那么，那……她的眼睛……”
　　从神无月的语气中都能感觉到她的小心翼翼。
　　沙耶的表情有些纠结。
　　“算是保住了，但是右眼的视力会衰退很多，可能会和……没什么两样，而且神经受到了损伤，要是不摘除掉的话……有可能在几年或者十几年后变成全盲。”
　　“摘……摘除右眼！？会……会变成……”
　　神无月呆住了。
　　“抱歉……咱尽力了……明明咱自己就算被砍了头还能修复回来，但是放到别人身上却……”
　　沙耶的表情也变得快要哭了一样。
　　“我说你们……会瞎的是我又不是你们吧？干嘛都这个表情？”
　　似乎恢复了一些力气，千鹤对两人的反应有些不满。
　　“就当做是离开那个家的代价好了，这么想的话，也不是太昂贵。”
　　“怎么能这么说，那可是……”
　　“喂，神无月……你是不是遇到那个了？”
　　“人偶么？厉害的有些夸张，幸好操控者太大意才赢了。”
　　“那还真是了不起的运气呢。”
　　千鹤沉默了一会儿。
　　“你们知道么……依代宫家的人偶……是用人制作的。”
　　“对战的时候，多少有感觉到大概是这样。”
　　“是嘛……直觉不错啊，神无月，不过不光如此。”
　　千鹤抬起眼睛，看着神无月的脸。
　　“要制作成人偶，必须是自己所爱着的，与自己有着深刻缘分的人。”
　　“有了孩子之后，就依照宗室排序将自己的配偶制成人偶……这是依代宫家司空见惯的事情……我的母亲，她也被父亲做成了人偶。”
　　“对她来讲，那可能是非常荣幸的事情，但我却无法接受。”
　　“那就是我逃离那个家的原因，就算是被选为下任家主，我也完全不想要再呆在那个变态的地方一分一秒。”
　　盯着神无月的目光有些咄咄逼人。
　　“我说……神无月……只是和那样的我萍水相逢的你……为何会不顾生命危险的来救我呢？对你来说没有必要的吧？”
　　“谁知道呢~也许那个晚上脑子被你给撞坏了吧？”
　　“这样的说法我可不接受。”
　　面对千鹤不依不饶的追问，神无月只好叹了口气。
　　“我说真的啦，反正呆在你身边的话，总有种平静的感觉，也不会那么想要杀人了……也许就是被你撞坏了哦？当然从我的角度来说嘛……”
　　“大概我是爱上你了吧？”
　　半开玩笑的回答，原本觉得会被千鹤痛骂，但是对方却没有这么做。
　　“神无月你知道么？在你救我之前，感觉自己快死了的时候……我想的却是自己到底是不是同性恋。”
　　“明明你是个变态的杀人狂，但是……”
　　“如果你也有这么考虑过的话，那么……在我瞎了之后，你……”
　　“愿不愿意来成为我的双眼呢？”
　　对此，神无月一时有些惊愕，不过很快她就恢复了表情。
　　“就算把我当做人偶也没有关系哦……不过那样大概会让你讨厌，所以……是式神吧？”
　　“哪有这样色情的变态杀人狂式神。”
　　虽然嘴上这么说着，不过躺在沙耶怀中的千鹤还是朝神无月伸出右手，那代表的意思简单明了。
　　蹲下身子，神无月半跪在千鹤面前，紧紧握住了那只手。
　　两人样子，就像是相互签订一世之约的术者与式神。
　　————
　　“味道还真的有些像鳝鱼呢，姬子？没想到明明长成那个样子，吃起来却觉得这么廉价。”
　　“我想吃的是鳗鱼饭……呜呜……”
　　“好啦好啦，如果下次有钱的话就请你吃~”
　　那只“水神”活着的时候肯定不会想到，自己会变成别人的盘中餐。
　　“不过这就叫恶有恶报吧？我不太喜欢吃鱼类，千鹤你要不要吃我这份？”
　　“要说恶有恶报的话，你早该遭报应了吧，神无月？不要的话给我吃好了。”
　　今日的活动除了邪神退治外，还要加上野餐一项。
　　————
　　“那怪物死了的话，被它聚集起来的水气应该很快就会散去……天也会下雨了吧？”
　　背着各自的包裹，几人在旅馆前分别。
　　“我和千鹤该回去报告这次的事情了……我会
　　把你们的事也和领主大人说的哟？有空来拜访一下吧？”
　　“下次吧……总觉得会见到不得了的东西所以不是太想去。”
　　沙耶笑着挥了挥手。
　　“那我们走啦~”
　　“嗯……再见，千鹤老师，神无月……老师。”
　　对于自己坚持的某些东西有些无奈的笑了笑，沙耶朝着两人的方向鞠了一躬。
　　“咱们也走吧，姬子。”
　　————
　　“结果这次没我们什么事呢。”
　　姬子看上去有些无聊的样子。
　　“嗯……其实要是她们多呆一段时间的话，咱本来是想让神无月指导下你的剑术呢……毕竟你和她的气味很相近。”
　　“哎？我和她？怎么可能！我又不是变态！再说有沙耶指导我就够啦。”
　　姬子猛烈地摇着头。
　　似乎她对于向神无月学习剑术这件事情非常抵触。
　　“不过，接下来去哪儿呢？真的去见见神无月说的城主大人么？还是往东南边……嗯？”
　　两人停住了脚步。
　　————
　　黄昏之时，逢魔之刻；夕阳的余晖透过群山的遮掩，唯有此时此刻，一切都显得那么异与常世。
　　而那个人……就站在那里。
　　如瀑布般长长的黑发拖至脚跟，与之相配的是挂在腰间的黑色刀具。
　　带着没有表情的狐狸面具，只露出眼睛的部分。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻~终于……又见到你了。”
　　发出一阵嬉笑，那个声音让人觉得有些耳熟。
　　但当两人想要仔细分辨的时候……
　　那个人影早已消失不见了。

第五卷 姬子与姬子
她，躺在了我的面前。
　　与平日里有所不同，不再呼吸，不再鲜活。
　　周围环绕着淡色的雾霭，那是受她影响所产生的冰晶，逐渐消融的结果。
　　血液自她身下渐渐向外蔓延而开，在我那被白雾覆盖的视线中，增添了一抹不详的红色。
　　我蹲了下来，想要伸手去抬起她的头，看看她那埋在土里的脸上，最后所挂着的，到底是何种表情。
　　触碰到她那浅蓝色的秀发，我最后还是没有那么做。
　　不甘心。
　　这就是你，想要的结果么？
　　这就是你，追求的幸福么？
　　这就是你，在对我撒了如此之多的谎言后，在我以一世轮回的代价，再次追上你之后，你所给我的，答案么？
　　这不公平，我从一开始，就对你说过了……妖怪，小姐。
　　这样做，不公平。
　　你又……
　　带着答案，从我眼前逃走了。
　　而这一次，我……
　　我已经，没有办法，再去追上你了。
　　混蛋，混蛋。
　　你总是这样，自说自话，从一开始就是这样，自说自话……
　　你的喜悦，终于在最后迎来高潮，而我……你这个混蛋，留给我的，是什么啊！！
　　太自私了，你……
　　太自私了。
　　明明说过，要为我……
　　明明，我都发过誓了……
　　给我，起来啊！再给我，站起来啊！
　　让我好好，打你一顿啊！
　　混蛋。 ————
　　“快走，姬子……神无月是认真的。”
　　“但是……”
　　“好了，别说了，你快走……跑出城就一直跑，咱会追上来的。”
　　虽然并不想那样做，但是姬子还是听从沙耶所说，转身跑开。
　　“好了，神无月……想去追的话，就先过咱这关吧。”
　　“不肯让么，沙耶？”
　　神无月的表情语气都透着一股寒气。
　　“当然，你不会以为真的打得赢咱吧？”
　　“你才是……不会以为真的不会被我杀掉吧？”
　　“做得到的话……来试试看啊！！”
　　同时吼出这一句话，两人的刀刃相互撞击在一起。
　　————
　　听从沙耶的吩咐，姬子向着城外跑去。
　　跨过摆放着饰品的地摊，撞倒了放在一边的货架，推开行人甚至把对方推倒在地。
　　姬子没有理会这些事情，一路向着城外飞奔。
　　周围的景色逐渐成繁华的城市转变为青灰色的土丘，树木也越来越多。
　　跑，跑到这里的话差不多应该……
　　气喘吁吁的姬子终于停下脚步。
　　要等一下沙耶么？
　　当然不认为认真起来的话，沙耶会输给神无月，但是……心中还是有一股不安的情绪。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻~来了么？”
　　有些耳熟的笑声突然想起，姬子猛地转过头去。
　　那个人……刚刚明明什么人都没有的空地上，那个人突然出现在那儿。
　　带着毫无表情的狐狸面具，黑色的长发如同瀑布般垂至脚跟。
　　“是你干的吧？都是你做的吧！？为什么要这样做！”
　　握紧刀柄，姬子朝带着狐面的人影怒吼着。
　　“是啊，是我做的……也是你做的。”
　　“你胡说什么，我才没有……”
　　姬子的反驳停了下来。
　　那个人取下了她的面具，露出了藏在面具之后的脸孔。
　　姬子呆住了。
　　为什么……会觉得那声音这么耳熟的原因……
　　“是我做的，也是你做的……因为……“
　　“我的名字，就是御伽姬子啊。”
　　那个人……
　　有着与自己一模一样的面容。
　　———— 数小时前。
　　“沙耶，真的不去看看神无月她们的城主么？神无月似乎想要邀请你去哦？”
　　现在的天气已经开始转凉，让人不禁想要再加件衣服。
　　在于神无月和千鹤分别约一周后，沙耶与姬子依旧逗留在这附近的几座城镇之中。
　　啊呜。
　　热气腾腾的包子一口咬下去，满满的幸福感。
　　虽然比不上鳗鱼饭，但是鳗鱼馒头也是美味的佳肴。
　　有卖如此美味的店铺，一定要记住它的名字。
　　这家店……“啊呜团子”……好奇怪的店名。
　　“还是算了，感觉会是相当麻烦的事情，不怎么想去……倒是姬子你虽然嘴上说着讨厌那家伙，其实还是很亲近的？”
　　沙耶从布袋中取出一个糖心馒头，然后一下子把整个都塞进了嘴里。
　　鼓着脸咀嚼着馒头的沙耶脸上也洋溢着幸福
　　的表情。
　　“才没有那回事……只是想起来就问问而已，况且反正没有明确的目的地，就想去看看说不定也不错……拜访城主的话，也许能吃到豪华料理哦？”
　　“唔？那咱考虑下吧……豪华料理……”
　　已经认识到自己是麻烦吸引器的沙耶在有可能遇到的麻烦事件与豪华料理间摇摆不定。
　　“要不……稍微去看一下？”
　　最终沙耶心中的天平倾向了后者。
　　————
　　“等一下，沙耶。”
　　拉住自己旅伴的袖子，姬子在一条小巷前驻足。
　　“怎么了？”
　　“唔……我也……不太清楚，只是感觉……这里面……”
　　“有不太好的感觉。”
　　沙耶眯起眼睛，使劲嗅了嗅鼻子。
　　“又是这种小巷啊……确实不太好，有死人的味道……我们别管了吧？”
　　“……还是稍微去看一下吧？也许还有救。”
　　“随随便便大发善心可是会容易遇上霉运的哦？”
　　虽然这么说着，不过沙耶还是跟着姬子一起步入了小巷之中。
　　————
　　“伤口很平整……都是一刀致命。”
　　总共有三具尸体摆在沙耶与姬子眼前。
　　两男一女，从穿着打扮上来看应该是从事那方面职业的女性与两名客人。
　　其中两人是被直接砍去了头颅，另一人则是从背后被砍了一刀斜斩，大概是想要逃跑却没能逃掉。
　　“没得救啦，反正这种事情也不少见……”
　　“……说的也是……”
　　不过姬子还是有些在意。
　　并不是在意那些尸体，而是在意尸体上的伤口。
　　总觉得……有种很熟悉的感觉。
　　“真是巧遇呢，二位。”
　　正当两人准备离去的时候，某个人出现在了小巷的巷口。
　　鲜艳的大红色和服，配上鎏金的花纹。
　　精致的发钗别在脑后，将淡黄色的秀发盘成姬子大概一辈子也不会梳的复杂发型。
　　神无月背靠墙壁，微笑着望向两人。
　　手却早已搭在腰间的刀柄上了。

第五卷 姬子与姬子（二）
“神……无月……是你做的么？”
　　“呼呼，谁知道呢？”
　　拦在巷口的神无月摆明了不想让两人离开。
　　“我呢，和千鹤回去报告了几天前的事情以后，又被交代了新的工作……我们的城主大人还真是爱使唤人呢。”
　　神无月的语气虽然平淡，但却很有压迫力。
　　“似乎是最近在城主大人治理下的几座城镇中发生了连续杀人的杀人鬼事件，所以理所当然的就让身为前任杀人鬼的我来调查一下，不过……还真是巧遇，不是么？”
　　沙耶皱着眉头，用疑惑的眼神看向神无月。
　　“虽然这里确实算是案发现场没错啦，但是……你该不会是怀疑我们吧，神无月？”
　　按说与自己有着不小缘分的神无月，彼此之间理应早就知根知底，清楚对方是怎样的人了。
　　“当然，我可不会怀疑你哟，沙耶……所以，我找你后面的那位小姐有些事情。”
　　“找……姬子？这可不行啊神无月，怀疑她就和怀疑咱没什么两样。”
　　沙耶一手护在姬子身前，从她的语气上听似乎有些生气了。
　　“还没听明白么，沙耶？我……找她有点事。”
　　神无月系在剑柄上的铃铛响个不停。
　　“其实，我是和千鹤一起来的。”
　　“那千鹤她……”
　　“前天在路上遇到袭击，千鹤受伤，我就先把她送回去了……你懂我在说什么吧？”
　　“别开玩笑了！能从你手底下伤到千鹤的人到底要多厉害，你是在指认姬子么？”
　　姬子根本不可能做到那种程度。
　　“我可没有开玩笑，而且我都说了不是怀疑了，因为……”
　　“那个人就是她不会有任何错。”
　　沙耶神色冷峻。
　　“神无月，你再这样子咱真的生气了。”
　　“如果看到脸都不算证据的话，你要告诉我世界上还有另一个和她长得一模一样的人么？”
　　“那不可能，你一定看错了……姬子这几天一直和咱在一起。”
　　“一家之言不足为证哦，沙耶……”
　　明明没有风，铃铛却一直响个不停。
　　“你知道，和工作无关，伤害到千鹤的人我一定不会放过的吧？”
　　“你……是认真的么？”
　　右手边闪过淡淡白光，转眼间沙耶便将逝水剑握在手中。
　　“你觉得我像是在开玩笑的样子么，沙耶？”
　　拔出刀，神无月的脸上已经没有了笑容。
　　“把你的小女朋友交给我，不然就连你一块儿砍了。”
　　“想都别想，你还是先去修修脑子吧，神无月。”
　　“沙，沙耶！？到底怎么了？我没有……”
　　“咱当然知道你没有，不过神无月不是在说笑……你先走，往巷子那一头跑，然后出城去。”
　　“为什么要跑！我明明没有做过那种事情！”
　　姬子有些欲哭无泪。
　　“因为不跑说不定等下你就没命了，快点……咱会追上你的。”
　　之前已经十分清楚神无月的水平了。
　　自己留下只会变成沙耶的包袱。
　　明白这一点后，即使不情愿，姬子还是越过尸体，向着小巷的另一头全力跑了过去。
　　明明几天前还是一起笑着饮酒的人。
　　到底为什么……
　　会变成现在这样。
　　————
　　百年之前，我曾请求那个人，答应我一个条件，以此为代价，献出了自己的灵魂，让那个人去，打开黄泉的大门。
　　我，没办法做到像那个人所做的那样……对咒术几乎一无所知的我，没办法，再去轮回之道中，追寻她的脚步。
　　但是……我或许可以……
　　抬起手，目光停留在，那枚戒指之上。
　　我不相信，这是谎言。
　　我不相信，这一切都如你说般，全都是，一场谎言。
　　做着梦的你，说着谎的你，最后连自己的真实，也没办法看清的你。
　　你把自己的人生活成了谎话，可是，给我留下的……
　　却是真正的，现实啊。
　　你这个，蠢货。
　　这枚戒指上的思念，是假的么！！你这个，蠢货！！
　　我朝着天空伸出手。
　　脑海中，反复搜索着与咒术有关的一切信息。
　　早知道，多学一点了。
　　上辈子也没学过什么咒术，真是可惜。
　　不过还是，试一下吧。
　　将全部的精神集中在那枚戒指上，然后，回想着那早已刻在我灵魂深处的，她的样貌。
　　与她有关的一切，与她在一起的时光。
　　百年之前的她，百年之后的她。
　　我，回想着与她一起旅行的点点滴滴，然后，停留在了某一时刻之上。
　　这里，正好。
　　这时的我，既不如最初那般青涩无知，也不似之后那样，觉醒了真正的自我。
　　这个时间点，刚刚好。
　　刚刚才取回了属于自己的某一部分，又因为她过往友人的戏弄而陷入了奇妙的心境。
　　这个时间点的我，既残留着纯情，也滋生着黑暗。
　　就选，这里吧。
　　我再一次地，集中了精神。
　　全心全意，将自己全部的注意力，都集中在，那枚戒指之上，都集中在，那一段，往日的回忆之中。
　　然后……
　　门，打开了。
　　————
　　“因为……我就是你啊，御伽姬子。”
　　那个人，摘下了面具。
　　才注意到，她的外貌。
　　无论面孔还是身材，就算是穿着都与自己别无二致。
　　唯一不同的只有那狐狸面具与对方戴在左手上的红色皮革笼手。
　　比起金属更加轻巧的皮质笼手，是特地为了让女性使用的轻便制品。
　　“和我……一模一样的人？”
　　感到不可置信，姬子使劲捏了捏自己的脸。
　　可惜没有镜子，不然一定要照照自己的样子。
　　“嘻嘻嘻，不相信么？”
　　“你才不是我！我，我才不会那么笑！”
　　姬子大声指正对方和自己的差异。
　　“这倒是，不过说不定以后你就会这样了，毕竟要是遇到什么突发事件的话，是很容易改变一个人的性格的呢。”
　　“什么……突发事件……”
　　那个和自己一模一样的人在说些什么莫名其妙的话啊？
　　“比如说……”
　　“你把沙耶杀了呢？”
　　连自己都没有想到自己会出刀，等到意识到的时候，自己的刀已经架在对方的脖子上了。
　　姬子并非是有意识的没有砍下去，而是被对方用笼手挡住了自己的刀刃。
　　看来那个笼手不只是皮革做成的，里面应该还是包裹了小块的金属板。
　　“这就是你的……就是我的怒点么？真好懂，毕竟是自己呢。”
　　“你在开什么玩笑，我怎么可能会……”
　　“杀了哟，我。”
　　“什……”
　　因对方的话而略有分神，在那瞬间对方便有了举动。
　　左手拨开刀刃，扣住姬子的手腕，右肘狠狠地撞在姬子的腹部。
　　“你……这家伙……你……”
　　小鸟丸掉在地上。
　　捂着腹部，姬子痛苦地跪了下来。
　　“所以，我要弥补我的错误。”
　　“我要重新寻回我的未来……你……懂的吧？”
　　抬起头，视线正对上对方盯着自己的双眼。
　　第一次……觉得自己的那双黑色瞳孔异常的可怕。
　　“我来代替你的存在，成为她的伴侣吧，这样我就能再一次的……拥有未来了。”
　　对方带着笼手的右手死死掐住了自己的脖子，可以感受到皮革下的金属给自己咽喉所带来的压迫感。
　　“唔……放开……”
　　死命拍打着对方，但那掐着自己咽喉的手却不为所动。
　　就在这时，不远处响起了脚步声。
　　赤裸的双足踏着落叶与杂草，正朝这边赶来。
　　“这么快就来了么？算了，稍微让你再活一会儿吧……正好看看，我是怎么代替你的。”
　　手离开了姬子的喉咙。
　　刚想要喊叫，却被什么东西堵上了嘴。
　　黑色如同触手一样的东西不断从对方的影子中冒出来，缠上姬子的身体。
　　那是…… 那个是……
　　姬子当然明白那是什么，但是自己是无法做到这样的。
　　那个是从自己心中不断涌现而出的杀意。
　　自己能让那化为剑刃，但对方的操控显然更甚一筹。
　　姬子被拖入了另一个自己的影子之中。
　　透过阴影，从模糊的黑白画面中，被囚禁于影子中的姬子看到了追着自己赶来的沙耶。

第五卷 姬子与姬子（三）
拾起掉落在地上的小鸟丸，“姬子”稍稍整理了一下自己的衣冠。
　　将面具收入衣服的内衬，摘下带在右手上的笼手。
　　这些东西可不能让沙耶看见。
　　该说什么，该做什么，已经早就想好了。
　　万无一失。
　　来吧……久别重逢的再会，这一次，我一定会紧紧握住自己的未来。
　　终于，终于又可以和你在一起了。
　　自己朝思暮想着的那个人，已经出现在了自己的面前。
　　“沙耶，你……。”
　　“姬子在哪里。”
　　她的一句话，将自己所有的一切期望全部粉碎。
　　————
　　“沙耶，你，你在说什么啊……我不就是姬子么？”
　　到底是什么地方出了错？
　　“咱当然知道你是，咱问的是……”
　　“咱的那个姬子在哪里。”
　　沙耶的脸上的表情如同结了一层霜一样冰冷。
　　“……能告诉我，我和她，到底是哪里不同么？”
　　低着头，黑色的长发遮住了“姬子”的面庞。
　　“和咱相连着的缘，另一端的人不是你……仅此而已。”
　　“是嘛，又是这种回答……老实说我其实根本不懂你说的很多东西……但是没办法，毕竟你是沙耶啊……既然你是这么说的，那就肯定是这样了。”
　　“我还真是失败。”
　　用手轻轻拨开额前的长发，“姬子”的眼中泛着泪光。
　　“我……不可以么？”
　　“不行。”
　　“我的话……不能代替她么？”
　　“不行……与你有着缘分的那个人……并不是咱，你也该清楚吧？”
　　“姬子”从怀中掏出面具与笼手。
　　“说的……也是啊……但是我……还是不想放弃哪怕一丝一毫的希望，所以……即使穿越境界的隔阂，也想要再见到你，再和你……”
　　“姬子”的影子开始膨胀，将囚禁在内的姬子吐了出来。
　　“姬子！”
　　“别动，不然我就杀了她。”
　　“姬子”将小鸟丸架在了姬子的脖子上。
　　“如果她死了的话，你会选我么？”
　　“不可能，咱只会杀了你。”
　　“也对，毕竟你是沙耶……那么……”
　　将面具后面的绳子系在脑后，然后摆正面具的位置。
　　没有表情的狐狸面具，唯一能看到的只有对方的双眼。
　　“姬子”将小鸟丸丢回给沙耶。
　　“我就把你和她……一起杀掉吧。”
　　影子化为黑色的实体剑刃出现在“姬子”的手中。
　　“再一次地……把你杀掉，沙耶。”
　　无数剑芒直刺向沙耶，混在那些剑芒之中，“姬子”全身包裹着黑色的杀意，化作利刃朝着沙耶急冲而去。
　　沙耶以逝水剑拦下对方的攻击，但双臂以及胸前却立即多了数到伤口。
　　“神无月！！还在等什么！！”
　　但是她却喊了另一个人的名字。
　　“什么！！”
　　意识到这一点时已经晚了。
　　斩断用来束缚姬子的影子，神无月抱着少女，从后方对“姬子”甩出一道横斩。
　　“姬子”虽然挡了下来，但却也被震飞不小的距离。
　　“你们……原来被算计的是我么？”
　　“虽然我的确认为是这个孩子伤害了千鹤，不过……”
　　“信任自己的徒弟，也是师傅应有的职责吧？”
　　神无月放下姬子，走到沙耶身后。
　　“虽然很想教训下她，不过看起来你们……算了，交给你们自己处理了。“
　　”谢谢，神无月……姬子，没事吧？”
　　“没什么大碍……谢了，神无月。”
　　从沙耶手中接过小鸟丸，姬子揉了揉自己的脖子。
　　勒痕还很清晰。
　　“沙耶……可以让我来么？”
　　“但是你和她……”
　　“没关系的，求你了……让我自己解决这件事情吧。”
　　沙耶没有再说什么，只是向后退了几步。
　　“明白了，那就交给你了……姬子。”
　　———— 回来了。
　　也不能这么说，大概还是，能感到一些微妙的不同。
　　这个时候，我又一次理解了，那个人所说的话。
　　世界与时间的发展并非单一的直线，而是循环不断的圆形。
　　有些得意地翘起了嘴角，我为自己这充满天赋的大脑而感到自豪。
　　这一次，这一次我一定可以，一定能……
　　欣喜的感情在胸中弥漫，我甚至无法压抑住，自己这份激动的心情。
　　但是，下一个瞬间。
　　躲在街道小巷中的我，看见了……
　　我，看见了她，以及……
　　她身边的，我。
　　欣喜的心情，立即烟消云散了。
　　对了，我是来……
　　真是可惜，真是可惜，我已经……
　　要打比方的话，我是一，那么，现在她身边的那个我，就是二。
　　或者，我是零，她才是一。
　　我和那边的那个我，是，不一样的。
　　我，并不是她。
　　我的人生，已经在那一刻宣告完结，但是，她的人生，她的幸福……还……
　　我对自己，感到嫉妒难忍。
　　总之，先找个面具带着吧……总之，先……回忆一下，很久很久以前，最初的我是怎么说话的吧。
　　总之……
　　先去砍几个人发泄一下吧。
　　为什么，要来做这件事情的不是她，而是我呢？
　　真是，遇不到一件好事啊。
　　这都是，你的错。
　　————
　　拔出小鸟丸，姬子站在“姬子”的对面。
　　“来吧，自己的孽缘，就由自己来斩断吧……你，也这么认为吧？另一个我。”
　　“你不会真的以为赢得了我吧？自己是什么水平，自己可是一清二楚。”
　　“那种事情谁知道呢，你不来的话，那我先上了。”
　　刀光一闪而过，紧接着便是金属撞击发出的清脆响声。
　　“天真！”
　　接住了姬子的斩击，向前踏出一步，“姬子”甩出一道黑色的剑光。
　　“啊”地一声惨叫，姬子被甩飞了出去。
　　左手撞在地表凸出的岩石上，骨头发出“啪”的一声脆响。
　　“你给我去死吧！”
　　握着黑色的刀刃，“姬子”猛扑向倒在地上的姬子。
　　“我才不会……就这么去死咧！！”
　　以毫厘之差避开对方的刀刃，姬子从地上一跃而起。
　　自己向着对方的肩膀砍出一刀，同时对方的刀刃也刺向自己的胸口。
　　血液飞溅。

第五卷 姬子与姬子（四）
为什么……
　　为什么……倒下去的会是我。
　　缓缓倒下的身体，止不住地血液喷涌而出。
　　玉石的碎片从眼前飞过。
　　对了……
　　是那枚戒指。
　　倒在地上，望向自己的右手。
　　沾满血的手指上并无任何的饰品。
　　唯有一次……能抵挡一次致死伤害的戒指。
　　沙耶注入到其中的缘。
　　那是牵连着我和她……我和她的缘，但是……
　　自己的那枚戒指……早已不在了。
　　明明是依靠那枚戒指，自己才……
　　我却……
　　忘记了那样的事情啊。
　　————
　　“我……杀了沙耶……”
　　眼神涣散，口中吐着血红的泡沫。
　　“姬子”喃喃自语着。
　　“明明……不该是这样……我却……倒在我面前……沙耶……残破的身体……明明想要……我却控制不住……我……”
　　“亲手……毁灭了自己的未来……毁灭了……自己的缘……毁灭了……”
　　“自己爱着的人……”
　　“我……想要重来一次……想要……”
　　“依靠着那枚戒指，我穿过了境界的隔阂，来到其他……其他的世界……我……”
　　“姬子”挣扎着撑起身子。
　　“能对我说一次‘我爱你’么？这个世界的沙耶……”
　　“抱歉，我爱的是这个世界的姬子。”
　　“说的……也是啊……毕竟你是……沙耶嘛……”
　　再次躺了下去，“姬子”的声音变得越来越虚弱。
　　“真是……我真是……为什么……为什么会变成那样……我为什么会……”
　　涣散的瞳孔逐渐变得浑浊。
　　”姬子“的右手使劲伸向天空。
　　————
　　”好冷……好黑……什么都……看不见了……沙耶……沙耶……我不想死……呜呜，呜呜……沙耶……“
　　泪水从浑浊的双眼中流出，与血水混杂在了一起。
　　“沙耶！”
　　她……拼命呐喊着她的名字。
　　“咱在这里……没事的，姬子……不用害怕，咱……一直会陪着你的。”
　　温暖的感觉从右手上传来。
　　她的双手……握住了自己的右手，并将它紧紧贴在胸前。
　　恐惧和不安……消失了。
　　如此的……温暖。
　　她的心跳……透过贴在她胸前自己的右手，清晰地传达给了自己。
　　“谢谢……你……”
　　“这个世界的……沙耶。”
　　我…… 也该下去……
　　见我的沙耶了。
　　对不起……
　　化作点点星光，“姬子”的身体渐渐消失。
　　————
　　“沙耶……我真的会杀了你么？”
　　“不知道。”
　　“那么她是……”
　　“她是属于你的，某一个未来或是过去的可能性。”
　　“我听不太懂。”
　　捡起唯一遗留在地上的面具与笼手，姬子不知在想些什么。
　　“听不懂也没有关系，你只要知道，自己并非是她就行了。”
　　“但是，既然是我的某种可能性，也就是说，并不排除我会成为她的可能吧！”
　　“咱……不否认那个事实。”
　　沉默降临在两人之间。
　　过了一会儿，沙耶想要开口安慰一下姬子。
　　但对方却先转过身来。
　　“只要走错一步，只要我心中的这份杀意稍有不慎……也许就会变成那样，对么？”
　　“……”
　　沙耶的脸色略显阴郁。
　　“沙耶，我绝不会忘记约定。”
　　“咱知道。”
　　“我绝不会……变成那样。”
　　黑色的刀刃出现在姬子右手食指的指尖。
　　“姬子……”
　　抬起左手，姬子紧咬牙关。
　　沙耶这才发现，姬子的左手被刺穿了。
　　恐怕是刚刚撞到的尖锐碎石所致，而且骨头大概也伤的不轻。
　　“姬子！左手给我一下！”
　　“不用了，沙耶。”
　　右手的食指慢慢靠近左手手背，黑色的刀刃划开手背上的伤口。
　　倒吸一口凉气，但姬子并未停下。
　　撕开伤口处的皮肉，在自己的手背上划下了如同十字一般的记号。
　　姬子的左手因疼痛而不停抽搐着。
　　再也看不下去的沙耶不由分说地一把拽过姬子的左手，开始为他施展治愈类的术法。
　　但是，就算骨头接上，皮肉愈合。
　　那个十字形的伤痕却怎么也消除不了。
　　”姬子？
　　“
　　”戒指……碎掉了，所以……“
　　”那个就当做，我对你约定的证明吧，我……“
　　”绝对不会忘记我像你许下的诺言，也绝对不会变成那样……那个可能性，不属于我。“
　　从沙耶怀中抽回自己的左手，然后姬子将另一个姬子的遗物戴了上去。
　　红色皮革的笼手，感觉意外的合适。
　　想了一想之后，姬子又把狐狸面具系在了自己头上。
　　当然没有直接覆盖在脸上，而是偏向左半边的侧脸。
　　“这些就……当做那个人……当做那个我存在过的证明吧，也当做……”
　　“我自己的警告。”
　　沙耶看了看姬子。
　　“这样真的好么？”
　　”嗯，没问题的。”
　　————
　　虽然略显突兀，但是我的故事，已经结束，而关于“我”的故事，才刚刚开始。
　　真是遗憾，真是可喜。
　　在最后，我也稍微地，顺从了一下我自己的自私心，不过，也早就知道，那是不可能的了。
　　我从一开始，就没打算做什么抢走那个“我”幸福的傻事。
　　不知道那一个“我”，在未来知道真相之时，会怎么看我呢？
　　随她去吧，反正，已经是和我无关的事情了。
　　我，是警告，是提醒……是为了让此时的“我”，能在未来抓住幸福的，来自未来的提示。
　　我相信，“我”一定能够，理解其中的意思。
　　我相信，“我”也一定能在那个时候，完成我，没能完成的事情。
　　终结她的谎言，让她，为了真正值得喜悦的事情而喜悦。
　　“我”，应该可以成为她的真实，吧？
　　早点察觉到，她那谎话连篇的人生吧。
　　然后，这一次，千万不要……再失误了。
　　那么，就多加努力吧，“我”。
　　在最后，在最后……
　　毕竟，你都骗了我这么多次了，从最初的相遇，到那时的祭奠，从旅程的开始，到我所抵达的，并不算是终点的终点……
　　我的人生，可是被你给弄成了一团乱麻呢。
　　所以，也就原谅我，这一次……
　　对你，对“我”所撒的一些小谎吧？
　　妖怪小姐…… 沙耶。
　　————
　　站在城镇不远处的小丘上，姬子与沙耶面对着面。
　　“那让我们重新来一次吧。”
　　姬子向着沙耶伸出右手。
　　“御伽姬子，十六岁，我的愿望，就是你的未来……能和我一起同行直到最后一刻么，沙耶小姐？”
　　“当然没有问题了，姬子小姐……很高兴……能成为你的伴侣。”
　　毫不犹豫地，沙耶握住了姬子的手。
　　没错。
　　即使这个人真的可能会杀了我。
　　那又有……
　　什么关系呢？
　　自己不也是……
　　在一个劲地骗她么？

第五卷 幕间：神无月与城主大人
半褪棉袜，翘起的小脚上挂着竹木编织的木屐。
　　“辛苦你了，神无月……这次的报告也很完整呢。”
　　虽然腔调好像很严肃的样子，但稚嫩的声音实在让人感受不到威严。
　　“承蒙夸奖，这是我应尽的职责，还有……城主大人……”
　　“干嘛？神……神无月？别，别过来！你想干嘛！”
　　声音变得慌乱起来。
　　“我记得有教过城主大人，就算是在室内也要好好穿袜子吧！天气已经转冷，这样会感冒的！”
　　神无月一把抓起了对方的脚。
　　小巧精致的玉足，它的主人是一名同样能以小巧称呼的幼女。
　　哭闹着使劲从神无月的魔爪中挣脱，幼小的女童躲到了座位后面的屏风边上。
　　“不，不要再靠近了，神无月！！要对我保持敬意，敬意！！”
　　“那也要等城主大人学会好好穿袜子之后！”
　　板着面孔，不由分说的，神无月把那名幼女拎回了座位上。
　　盘坐双腿，眼里噙着泪珠。
　　火红色的长发扎成双马尾的样子，用的是和神无月同款的发钗。
　　幼小的女童满脸不快的噘着嘴。
　　这就是被神无月与千鹤称为城主大人的……
　　总共拥有八座城池，结云家的新任家主。
　　“好了！再这样你会变成唠叨的老太婆的，神无月！！”
　　“恩呵呵，说我是老太婆的，到底是哪个坏孩子呢~~”
　　“窝搓啦！窝兹捣搓啦！别捏我的脸，神无月！说正事啦，正事！”
　　“对我来说，现在的正事就是玩弄城主大人的脸呢~呼呼，真治愈~再揉一下……痛痛痛痛！松口啦，城主大人，快松口啦！”
　　————
　　半个小时之后……
　　喘着粗气的两人相互对峙着。
　　“各，各退一步怎么样？我……我好好穿袜子和鞋子，神无月，你……你也给我安分点！不然我真的去告诉千鹤了！”
　　“切，既然这样……我就稍微让步下好了，不然说不定会被千鹤杀掉……那么正事是什么，城主大人？”
　　“明后总共三天，四座城镇的例行巡查……本来想叫千鹤陪我的，不过现在她因为受伤要调养身体，所以就由你陪我去吧，神无月！”
　　“居然被城主大人主动约会了，虽然不想做对不起千鹤的事情但是幼女的诱惑力对我来说实在是……”
　　“闭嘴，神无月，闭嘴！！”
　　稚嫩的嘶吼声在大屋中回响。
　　————
　　“喂，千鹤！过来一下。”
　　“干嘛要我过去……我晕血啦。”
　　“你什么时候增加的新设定……不是啦，是小孩子，小孩子啦！”
　　“小孩子……马车里面是小孩子么？”
　　自竹林间的那一晚过后，与沙耶分别，结伴而行的两名女性，神无月与千鹤。
　　因为神无月遭受通缉的缘故而避开了大城镇，没想到却正好遇见了山贼抢劫马车的场景。
　　神无月并不想多管这些事情，不过千鹤还是保有一般人所应有的正义感。
　　“你给我去救他们！”
　　神无月很想反驳自己的同伴，明明护送马车的人都死光了，你到底是要我救谁这样的问题。
　　不过也许马车里还有活人吧？
　　抱着这样的想法，神无月稍微“释放”了一下压力。
　　虽然有千鹤在身边，但是一直不杀人的话，还是会感觉有些不舒服。
　　这些山贼的命……够撑好些时候了。
　　在杀光了袭击马车的山贼之后，神无月掀起了马车的门帘。
　　都这么大动静还不出声，应该不会有活人了吧？说不定里面是什么值钱的东西呢~神无月这么想着。
　　不过结果却出乎她的意料。
　　“千鹤，来看一下！是小孩子啦！”
　　端坐在车厢之中，年幼的女童用嗔怒的目光直视神无月。
　　“真的啊……一动也不动，不会是人偶吧？”
　　靠过来的千鹤伸出手，想要确定一下女童究竟是不是活人。
　　“别碰我，你们这些无礼之徒！！”
　　疑似人偶的幼女开了口。
　　“居然连巫女都当起了山贼，做出这些事情，你们就不怕遭到天谴么！”
　　“神，神无月！这小孩超麻烦！”
　　“咦？我觉得很可爱啊？”
　　不顾对方的反抗，神无月将年幼的女孩从车厢内抱了出来。
　　“我们不是山贼哦？只是路过的良好市民而已~”
　　“谁会相信这种鬼话！良好市民才不会跑到这种荒郊野外！”
　　“不会么？那么这位小姐你为什么会在这里呢？”
　　“唔……”
　　幼女一时语塞。
　　“好啦好啦，我们不是坏人
　　啦……大概……起码那边的姐姐不是~”
　　神无月想了想，还是觉得滥杀无数人命的自己实在无法被称作好人。
　　“那么这位小姐你的家在哪儿呢？地址，城名也可以……你有能够回去的地方么？我们反正没什么事情，就帮你送回去好啦。”
　　感觉神无月很喜欢小孩子的样子。
　　“喂，神无月，别擅自决定……”
　　“有什么关系嘛千鹤~再说不是你叫我去救人的么？”
　　“这倒是……如果不是很远就送她回去吧，太远的话，让这样的孩子跟着我们四处逃窜也不好吧？”
　　千鹤稍稍做出了让步。
　　“放我下来。”
　　为了不让那名幼女的沾到遍地都是的血迹，神无月在此期间一直抱着她。
　　离开了神无月的怀抱，幼小的女童双脚着地。
　　跟前就是一片血潭，没穿鞋子，白布的棉袜很快就因吸水而变得血红。
　　“一条城……结云家的一条城，送我到那里的天守阁去……之后会付给你们相应的报酬。”
　　女童的脸上漂浮着不同于她年龄的忧伤。
　　“一条城么？离这里是不远的样子……那就这样去咯，千鹤？”
　　“走吧，也不可能说不去了……不过居然是天守阁，这孩子是城主的什么亲戚么？”
　　虽然千鹤的口气有些不情愿，但她其实并没有那种意思。
　　脱下自己的木屐，然后为那名幼女穿上。
　　“你没穿鞋吧？就先穿我的好了。”
　　“千鹤~果然是傲娇啊？”
　　“你闭嘴，神无月。”
　　看着这样的两人，女童脸上的表情略微有些好转。
　　神无月与千鹤一左一右牵起幼女的双手。

第五卷 幕间：神无月与城主大人（二）
翌日。
　　一条城的城主清晨就从城中出发，开始了第一天的巡查工作。
　　“说起来，城主大人需要特地做这样的事情么？”
　　跟在幼女城主身后的神无月，两人看上去似乎是一对年龄悬殊的姐妹。
　　说母女的话，一定会被神无月砍的。
　　“当然啦，虽然说交给其他人的话也可以，但是还是觉得，要自己亲自看一看才放心，毕竟我也才刚成为城主不久，这边的情况，有很多地方不是太了解。”
　　“明明是个幼女，却在这方面特别操心……会变成老婆婆的哟？不过，只要保持这萝莉的体型和容貌的话，就算是老婆婆我也能……”
　　“住口，神无月！请称呼这为大人的成熟。”
　　“比起这个，我更想在您身上看到属于孩子的天真哦，城主大人。”
　　“哼哼，自从我决定背负城主的重任开始，那种东西就已经舍……喂，神无月！我可以吃那个么！？能给我买那个么！？”
　　刚刚还在自吹自擂的城主大人，现在正指着路边小贩的棉花糖摊子两眼放光。
　　“好的，好的~棉花糖两份，谢谢。”
　　神无月从小贩手中接过棉花糖，然后把其中一份交到眼中闪着光的幼女手中。
　　看着她舔着棉花糖的样子，细心地用衣角喂她擦去鼻子上沾着的糖丝。
　　说是巡查……其实和游玩也没什么两样吧？
　　嘛……我倒也不讨厌这样。
　　舔了舔自己手中的棉花糖。
　　回去的时候……也给千鹤买一个吧。
　　————
　　“呐，神无月……那边的店都是做什么的？感觉这条街上有很多那样子的店啊？”
　　“这个嘛……”
　　望着四周清一色的“那种”店面，神无月面露苦笑。
　　花枝招展的女性们站在店门口招呼着客人……白天就这样真的没关系么？我好像不记得自己那时候有这么……
　　“呐，神无月？干嘛不回答我？”
　　“因为会对城主大人的教育产生不好的影响。”
　　“别想蒙混过关，神无月！快点给我交代清楚！”
　　一板一眼的萝莉城主叉起腰瞪着神无月。
　　“啊啦，坳不过城主大人呢，那个就是……”
　　弯下腰伏在萝莉城主的耳边，神无月悄悄地说着什么。
　　幼女的脸变成了通红的苹果。
　　“取缔！！全部取缔！！这种店全都给我取缔掉！”
　　幼小的城主使劲蹬着脚，两手忽上忽下的挥舞着。
　　“这可不行哦，城主大人。”
　　“为什么不行！这种败坏风俗的，这样肮脏的地方……”
　　“即使那样，需要依靠他人力量才能坐稳位置的城主大人也无权指责，靠着自己的身体辛苦生活的人。”
　　“神无月，你……”
　　自上而下俯视着幼小的女童，神无月的眼神是认真的。
　　“城主大人，昨天交给你的资料上，应该有写明这条花街的税收占的比例吧？”
　　“那个……”
　　“如果真的全部取缔的话，那么这一大块空缺要一下子从哪儿补呢？”
　　“但是也不能就这样允许这种事……”
　　幼女撇过了脸。
　　“还是说城主大人可以为这些人，立即就提供除这以外的，生活下去的方法呢？”
　　“这个，我……”
　　“生活在这里的女人们，或许是被贩卖来的，也有的可能像我一样，从小就被当做职业的艺伎培养……对她们而言，也许就没有除此以外的技艺，也没有除此以外，能够生活下去的方式了。”
　　“或许肮脏，或许不堪，或许令别人甚至她们自己都难以忍受，但那好歹能够称之为生活……还是城主大人您觉得，将这里全部取缔，让那些没有其他生存手段的女人们成为流莺或是小偷之类的更好呢？当然，那样的话因为看不到的关系，城市的风俗也许会变得更好吧？”
　　“我……我没有想过……那种……”
　　幼小的少女抿着嘴唇，眼泪开始流了下来。
　　蹲下身子，替她轻轻擦去眼泪。
　　“生活在这里的人，不是每一个都像我一样的，城主大人……无论何时，在做任何决定的时候，都请牢记这一点。”
　　幼小的少女仍低声啜泣着。
　　十分难得的，神无月让这位幼女城主明白了，她也有着属于她自己的，严厉的一面。
　　————
　　“没想到真的是城主的亲人呢，这下我们有钱了吧，千鹤？”
　　用胳膊捅了下千鹤，神无月一脸高兴的表情。
　　“大概吧……如果你是通缉犯的事情没有暴露。”
　　“唔！”
　　“不过还真是巧啊，上一代城主老爷爷刚刚病故，好像也八十多岁了吧？儿子似乎早年因为意外身亡了，却有这么个
　　孙女……”
　　千鹤考虑的事情似乎与神无月不同。
　　“似乎也有人说其实是上一代城主的私生女哦？该说什么来着，老当益壮？”
　　“闭嘴神无月，我不想听那种事情。”
　　站在接待客人的房间内的两人显得有些无所事事。
　　“不过她会继承城主之位么？毕竟就算再年幼，她都算是那个老头子唯一的血亲吧？发给各个城主的证符也在她哪里，这种东西不好伪造吧？”
　　“不好说哦，你看看送她回来时候那些人看到她的表情……而且上一代城主刚刚过世，为什么身为唯一亲人的她不在这里，而是在荒郊野外遇到山贼的袭击呢？好好用脑子想一想吧，神无月。”
　　“那种事情不用你说我也知道啦，不然我们还留在这里干嘛~”
　　千鹤侧过脸，斜视着神无月。
　　“哦？你难道是想……”
　　“夺取天下的机会，一生可就只有一次哦！”
　　神无月的脸上露出了邪邪的笑容。
　　————
　　“您没事真是太好了。”
　　“承蒙关心，右辅大人。”
　　中年男子低着头对女童略表敬意。
　　他担任着可以说是上一代城主左右手的右辅职位，握有城中实际权利的掌控者。
　　也是城主去世后的代理城主。
　　“遇上那种可怕的事情真是太不幸了，但是既然已经安全地回到城里，那就没有什么可担心的了……在我的庇护之下，往后您也能过着跟以往一样的生活……所以不用为任何事情忧虑。”
　　“在你的……庇护下？”
　　稚嫩的声音略有停顿。
　　“是的，下一任的城主已经决定由我来担任了。”
　　“这是……其他人的决定么？”
　　“没错，连左辅也同意这样做了。”
　　男人抬起了头。
　　“看来你们没听清楚我说的话啊。”
　　女童闭上了眼。
　　“请您不要说笑了，就算是血亲，让您这么年幼的孩子担任城主这样的重任，那是不可能……”
　　“就算其他人知道了毒杀爷爷的人就是你后，还是不可能的么？”
　　少女微微张开双眼，从这个角度可以看见男子急剧收缩着的瞳孔。
　　“您在说什么……”
　　“不就是因为我知道了，才想把我也杀掉么？劳您费心了，右辅大人。”
　　娇小的少女从坐垫上站了起来。
　　“你有才能，但缺少自知之明……可是，那份才能很宝贵，结云家名下八座城这么多年来的繁荣就是最好的证明，所以，如果可以的话……我能够不追究你杀害爷爷的罪行以及试图杀害我的罪行，只要你……”
　　“别给我得寸进尺了，你这小丫头。”
　　还没说完，少女娇小的身体便被对方一把按在了地上。
　　男子按住对方的嘴，不让她有叫喊的机会。
　　“你以为别人会相信你么？你以为我是在和你商量么？居然还和我谈起条件来了？”
　　“能活着回来算你命大，要是安安稳稳的话好歹还会留你一条命。”
　　“像你这样身份不明不白的人，你以为真的会有人在意，你是死在野外还是死在这里？”
　　男人加重了手上的力气。
　　可以听见从手指的缝隙中透出来的，少女细小的悲鸣声。
　　但是突然间，力气减弱了。
　　男人的身体软软的倒向一边。
　　出现在幼女眼前的，是染血的刀具。
　　“啊！！”
　　因为惊恐而下意识地喊了出来，紧接着她就立即捂住了自己的嘴。
　　“别来无恙？”
　　那个将她送回了这座城的女人……神无月正拿着那把滴落鲜血的刀具，对自己面露微笑。
　　“你……你……你杀了他！？”
　　“当然，刺穿心脏的话是人都活不了哦。”
　　“谁让你杀了他的！！这样做的话，要怎么……”
　　“反正他也不是什么无辜的可怜人吧？还是你觉得让他杀了你更好？”
　　神无月歪着头，不知道这个幼女为什么会有这么多的废话。
　　这么小的年纪就养成这种“宽宏大量”的性格可不好。
　　“当然不是！但是也不能就这么杀人……”
　　似乎还心有余悸，幼女的双手紧握在胸前。
　　“哦？明明都决定当城主，却连杀一个人的勇气都没有么？”
　　“和那种事情无关！我不能承认你这样的做法！”
　　“我也不太认可，神无月。”
　　巫女打扮的女子从神无月的身后走了过来，记得她叫千鹤。
　　“这样对小孩子的教育不好，要杀起码要在她看不见的地方。”
　　“问题不是在哪里！”
　　这两个人都是怎么回事！？为什么可以毫不变色的
　　谈论别人的生死，可以毫不在乎地杀人？
　　“就让我教你一件事吧，小妹妹。”
　　用袖子擦了擦刀上的鲜血，神无月将刀收回鞘中。
　　“这个世界上，拥有力量的人所说的话，才会有人听。”
　　“所以，想要成为城主的话，要不要借用我们的力量呢？当然也有别的选择咯，就看你的想法啦~”
　　这两个人……特别是那个叫神无月的，绝对……
　　绝对……
　　不应和她扯上关系，她是比杀害了爷爷，又想要杀死自己的右辅更加恶劣的人。
　　和以前那些想要利用自己的人一样，绝对不会承认她们的“资格”。
　　但是，但是如果……
　　真的依靠她们，我能够……
　　能够……
　　实现自己的愿望的话……
　　我……
　　百年之前我的惨痛失败，无论如何，都想能够……做一些补偿，即使，补偿的对象已经不再是自己的族人也好。
　　“代价是……什么？”
　　即使身体仍然止不住地颤抖，幼小的少女依然毫无畏惧地印象被她视作恶魔的那名女子。
　　“那么作为代价，就请在那之后就为我们提供栖身之所吧。”
　　“一言为定。”
　　神无月与千鹤相视而笑，然后在幼小少女的面前单膝跪下。
　　“吾等谨遵汝命，城主大人。”

第五卷 幕间：神无月与城主大人（三）
“那个时候，我有想过在之后一定要除掉你们呢，神无月。”
　　“我知道哟，城主大人~毕竟我给人的印象绝对是恶角吧？”
　　“岂止是恶角，没想到还是个大变态。”
　　解开自己的发饰，将双马尾散开。
　　脱下白天穿着的衣服，按着自己没有任何起伏的胸部，偷偷瞄了一眼神无月。
　　然后换上神无月准备好了的睡衣。
　　“明天还要去下一座城，早点睡吧城主大人。”
　　幼小的城主钻进被窝。
　　“对不起，神无月。”
　　“嗯？为哪件事情？是因为明明答应了千鹤要多吃蔬菜却每天都把午饭的萝卜偷偷倒掉的事情么？”
　　“你怎么会知道……不对，不是为了那种事情！”
　　“居然还真的这么做了啊？我回去要告诉千鹤。”
　　“小孩子不喜欢吃萝卜有什么错！别胡搅蛮缠了啊神无月！我是为了白天的事情道歉……”
　　“白天的事情？”
　　“因为……白天对神无月说了很过分的话……说什么肮脏之类的，神无月以前也是……我却因为一时气恼而说出那样的话，一定伤到神无月了。”
　　用被子蒙住头的幼女看不到她的表情。
　　“嘿咻~”
　　感觉有什么东西钻进了自己的被窝。
　　“神，神无月！干什么！终于按耐不住自己的欲望打算夜袭我么！”
　　“我说，城主大人是不是考虑的太多了呢？我可是一点也没有在乎那种事情哦？”
　　搂着幼小的少女，将对方靠在自己丰满的胸部上。
　　“虽然考虑得多也不是坏事，但是我觉得，城主大人应该考虑的，不是我的感受，而是就算取缔了那样的店面，也能让那里的人有崭新的未来……这样的事情吧？”
　　“神无月……”
　　“城主大人……您明白那时我与千鹤所说的，栖身之所到底是何意思么？”
　　“并不是单指你们……而是像你们这样的人，都可以容身的地方吧？”
　　“不愧是城主大人。”
　　温柔的抚摸着少女火红的长发，这时候的神无月怎么看都无法与杀人鬼的印象联系在一起。
　　“我……虽然我还要依靠别人的力量，虽然我还无法保证，但是我会努力去……谢谢你，神无月。”
　　“能帮上您就最好了，城主大人。”
　　蜷缩身体，倚靠进神无月怀中。
　　少女似乎是睡着了般沉默了一会儿，然后……
　　“神无月，其实我还有事情要向你们道歉。”
　　“嗯？”
　　“其实……我不是爷爷的孙女，我……”
　　“太长不听。”
　　“……”
　　似乎下了很大的决心才准备说出来的话，被神无月无情地打断了。
　　“我，我好不容易才想……什么叫太长不听！！这可是我对你们信任的证明，所以才准备告诉你的啊！！”
　　“那种事情，没有必要吧？而且，城主大人到底是什么，其实我已经知道啦~”
　　“啊？”
　　“毕竟不算自吹，我也算是一流的高手了嘛~那方面还是很有嗅觉的……不过，就是因为那样，城主大人才不喜欢被人利用，才想要成为城主……是那样没错么？”
　　“嗯……我……”
　　如果这个人……
　　如果是这个人的话，也许自己就可以交出自己的一切也说不定。
　　“我想要证明，即使是凭我自己的意志，我也一定可以……不受任何人操控，只依靠我自己的意志，一定也有我能做的到的事情，一定也有……”
　　“能够弥补我，百年之前所犯错误的方法。”
　　说完这句话，幼小的城主合上双眼，陷入了沉睡。
　　————
　　“十一……十五……十七人么？就这么点人数，看来我被小看了啊。”
　　神无月不慌不忙的换好衣服，又重新盘好头发。
　　“城主大人，城主大人？该起床了。”
　　“唔……豆沙团子~哎嘿，哎嘿嘿……吃，吃不下了……什么嘛，萝卜？我才不要，拿走拿走……”
　　神无月皱着眉头，然后轻轻捏住了幼女的鼻子。
　　“唔……萝卜，萝卜，萝卜……全是萝卜！救，救命……唔唔……啊啊啊！！呼吸，呼吸不过来了！”
　　似乎梦境变成了不得了的噩梦，萝莉城主终于醒了过来。
　　“终，终于连我也想要杀掉了么，神无月！”
　　“别闹了，城主大人……快点穿好衣服，要跑路咯。”
　　“跑路……这样啊……我被盯上了？”
　　幼女城主迅速换好了衣服。
　　“恩……人数倒是不多，不过也不能掉以轻心，暂时忍耐一下吧，城主大人。”
　　“忍耐？我要忍耐什么……放，放我下来啦，神
　　无月！”
　　用左边的胳膊夹住幼女娇小的身体，神无月一脚踢开了门。
　　长刀劈开了某个不走运的家伙的脑袋。
　　“要突围咯！”
　　————
　　“比想象中的还要容易啊？看来这种只要出钱就能雇佣到的杀手，都是些杂碎中的杂碎呢~”
　　连砍十七人之后轻松突围的神无月看起来心情不错。
　　“我说，神无月……那是不是可以放我下来了？”
　　“抱歉，城主大人……还有一个。”
　　旅馆门前的空地上，一名男子早早等候在那儿。
　　“你里面的同伴都被干掉了哟？爱惜生命的话就快点走吧，正好我现在不是很想砍人了。”
　　“口气很大呢，剑壕神无月。”
　　“咦？知道我的名字么？那么还敢来，胆子不小呢。”
　　“神无月……还有一条城的城主，杀了你们的话，既完成了任务又能出人头地，是一举两得的好差事呢。”
　　男子发出了令人厌恶的笑声。
　　“胆子大是一回事，蠢就是另一回事了哦？你觉得你有那个能力赢我么？”
　　神无月笑的肩膀微颤。
　　“真是嚣张的女人，你能得意的也只有现在了……让我看看，见识到这个你是不是还能笑吧！”
　　“岩切！”
　　无数竹笋一样的石块从地下冒了出来，神无月立即跳向上空。
　　刚刚站着的地面一瞬间就变成了竖满尖锐石柱的刀山。
　　男人的手上握着一把小刀。
　　“那种力量……是妖刀么？第一次见到啊……”
　　一刀斩断一根插像自己的石柱，神无月在半空中调整自己的姿势。
　　“铃音……天升！”
　　伴随着响起的铃音，巨大的重压将地面上的岩石全部粉碎。
　　“好像也没想象中的那么厉害……是因为被杂碎使用了的原因么？”
　　神无月刚一落地，两边的泥土与石块便立刻变成了巨大的蛇形，猛地压了过来。
　　没有管那些，神无月放低身体躲过从上方横扫而过的石鞭，然后急冲向男子。
　　对方显然不想被神无月近身，无数的石刺从地下冒出。
　　挥刀斩断拦路的石刺，男子又从身后的地面上召唤出了巨大的石蛇。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　使出全身的力气，神无月高喊着一刀切断了石蛇的头部。
　　男子又竖起了石墙保护自己。
　　“这种东西……这些东西！！”
　　把一切都砍碎，斩断所有阻碍着自己的东西。
　　切开最后一道防线，神无月的刀终于临近那名男子，但是……
　　“真是可惜，就差一点。”
　　血渗过神无月左腹部位的衣服，向外蔓延开来。
　　神无月捂着伤口向后疾步退去。
　　她手中的刀……
　　经受不住连续斩击石头的力度，已经折断了。

第五卷 幕间：神无月与城主大人（四）
“神无月！”
　　从自己的胳膊肘下面传来了幼女焦急的喊声。
　　“我没事，这点伤还死不了的，城主大人。”
　　神无月没什么办法，只能压低了声音安慰一下她。
　　“啊哈哈哈！刚刚的气势去哪儿了？没有刀的话，就算是剑壕也和被拔了牙的老虎一样了吧！”
　　那个男人并没有急于进攻，而是在远处讥笑着。
　　大概在他看来胜负已经确定了。
　　怎么都这样啊？反派的脑子都长一样么？
　　“神无月……要逃走么？”
　　“看这情况也许逃不掉……不过也不能说毫无胜算吧。”
　　“那胜算有多少？”
　　“就算没有刀的话，也五五开吧……不过我受伤了的话，最多只有二八开了……再加上要保护城主大人……嘛，希望总归还是有的。”
　　不放弃总归是件好事。
　　因为左臂还夹着那个萝莉城主，所以左腹的伤口就痛的更加厉害了。
　　“我是累赘么，神无月……那么……”
　　被抱着的少女仰起头看着神无月。
　　“加上我的话，胜算应该有十成了吧？”
　　“加上城主大人？”
　　对于自己怀中幼女的话，神无月略感疑惑。
　　“要是没有刀的话，就使用我吧，神无月……反正，你也已经知道我是什么了吧。”
　　“那怎么行呢，城主大人明明讨厌被人……”
　　“没关系的，如果是神无月的话，一定没有关系的……神无月的话，一定不会沉迷于我的力量，一定……”
　　“能将我用在正途之上。”
　　“百年前的遗憾，我一定要做些弥补，所以，就算是要用我杀人……那也……”
　　幼小的女童眼中包含着决意。
　　“说什么正途……我可是个杀人鬼呢……”
　　“那么答案呢，神无月？是一起死，还是借用我的力量？”
　　“……我要支付什么代价么？”
　　这个问题，似乎以前有问过。
　　不过提问的人和回答的人互相交换了身份。
　　“代价的话，不要叫我城主大人……以后要叫我的名字！”
　　将自己的名字托付与她，意即承认她拥有使用自己的资格。
　　曾经想过，绝对不会承认她的资格。
　　曾经想过，在登上城主之位时，一定要除掉像她这样，想要利用自己的人。
　　但是现在却相信……
　　如果是她的话，一定没有问题。
　　“我相信你哦，神无月。”
　　“真拿你没办法呢，城主……啊不……”
　　“煌火美月小姐。”
　　“叫我美月就可以了。”
　　似将天空燃尽的火焰包裹着神无月的身体。
　　————
　　偶然间得到的那把刀，一直以为只是普通的装饰刀具而已。
　　毕竟，刀太长，颜色也，太艳丽了。
　　直到某一天，刀不见了。
　　幼小的女童站在原本摆着刀具的屋子里。
　　结云家的家主这时才意识到，自己得到的是怎样一把刀。
　　但是，没有野心的他只是将那个孩子当做自己的孙女一样疼爱。
　　或许，他也希望……
　　由自己灌输给那名幼女的爱，最终能让她像一个人类一样……
　　不再被他人所使用，依靠自己的力量生存下去。
　　拥有自己的……
　　生存之道。
　　然而，他却不知道，那把刀……
　　她所拥有的名字，那四个字，在百年之前所代表着的含义。
　　————
　　幼小的少女消失不见，取而代之的是赤红的长刀出现在自己的右手上。
　　远超一般的刀长，目测约有接近两米的长度。
　　赤红的刀刃与镶嵌着鎏金细丝的刀背交辉相映。
　　火焰正燃烧着自己的身体，但却感受不到任何的疼痛。
　　温暖的感觉包裹着自己，原本左腹的伤口也愈合了。
　　“这个就是……城主大人的……力量么……”
　　炎天之妖刀——煌火美月。
　　只要是使刀之人就必然听说过的，传说中的妖刀。
　　继承五大天之名的，五柄……或是五人中的一位。
　　昔日曾经，统领一方的支配者。
　　诞生自天照御姬遗留在世间的残焰，象征着创生之焰的不死妖刀。
　　那名幼女城主的正体，如今正握在自己手中。
　　力量源源不断地涌了上来。
　　那个男子神色惊恐，又召唤出无数石柱。
　　但是还未靠近自己，便全部被火焰融化了。
　　这种温度，大概可以匹敌炼钢炉……不不，肯定在那只上吧？
　　说不定，是太阳呢？
　　“别想逃走哦，让你见识下城主大人和你这种杂碎之间的差距吧。”
　　炎之壁环绕四周，没有任何的出口。
　　此身寄宿着燃尽万物之炎，此身寄宿着赋予万物新生之炎。
　　火之翼于神无月的背后舒展，高高跃起飞向天空，然后伴随着龙卷般的烈焰急袭而下。
　　“炎天之剑——铃音天升！”
　　抵抗是徒劳的。
　　粉碎地表，巨大的火球将炎之壁内的一切化为灰烬。
　　————
　　“这是我做的啊？这样看看，连我自己都觉得好夸张呢？”
　　神无月望向四周。
　　旅馆门前的空地现在连同靠近这边的街道都化作一片焦土。
　　幸好没有波及周围的建筑，不过这么大动静，应该很快就回来人了吧？
　　不不，肯定已经有一堆人了……只是那么夸张的爆炸以后，全都躲起来了……
　　在被发现之前先开溜吧……
　　神无月望着被自己抱在怀中，全身赤裸的幼女。
　　唔……
　　还是先给城主大人找些东西裹一裹吧。
　　可惜，不是在床上吶。

第五卷 幕间：城主大人与怨灵小姐
两日后。
　　“我们回来了，千鹤。”
　　“欢迎回来，城主大人……神无月，没有趁我不在对城主大人做什么奇怪的事情吧？”
　　“当然没有咯~”
　　神无月干咳了两下。
　　千鹤的样子看上去则似乎完全康复了。
　　“千鹤，不用担心，神无月只是和我在一个被窝里睡觉最后又让我浑身赤裸，相互纠缠在一起，在狠狠地那个过之后晕迷了过去而已……但是那个的时候，真的很温暖呢……除此之外就没有别的事情了。”
　　“神无月，呵呵呵呵，呵呵呵呵，你终于下手了是么？你别想看到明天的太阳了。”
　　故意用这种说法的萝莉城主……似乎很记仇。
　　”等，等一下，千鹤！不是你想的那样！听我解释，听我解释！！救命！！”
　　按住神无月的头，这次没有用头槌而是把神无月对着墙使劲地撞了过去。
　　“啊，对了……在你们回来之前，有个奇怪的女人来拜访城主大人……我让她在会客室等着，差点就忘记这事了。”
　　一边修理着神无月，千鹤想起了什么重要的事情。
　　“奇怪的女人？算了……去见一下吧，我倒是除了你们之外不认识别的奇怪的女人了。”
　　————
　　“你……请问有什么事找我么？”
　　放下手中的杯盏，女人并没有看向这边。
　　“你就是一条城新的城主么？”
　　黑色的十二单和服，已经很少见人穿的这么正式了。
　　红黑相间的反色蝶纹满了整件衣服，果然是个奇怪的女人。
　　“没错。”
　　女人偏着头，像是在想些什么。
　　“原来如此，我原本是想找上一代城主，请他归还一些东西的……不过既然已经去世了的话……”
　　“你觉得幸福么？”
　　女人的问题有些莫名其妙。
　　“抱歉，我不太明白你说的幸福指的是什么，不过要说满意的话，我倒是很满意。”
　　不知对方意欲何为，不过还是回答了她的问题。
　　“那么，你有什么愿望么？”
　　女人又问了自己第二个问题。
　　真奇怪，她来这里到底是想做什么？
　　“我想要证明，凭借自己的意志，我也有能够做到的事情，我也能够让其他人感到幸福，我也能……我也能，弥补我曾经，因自大而犯下的错误，我也有，自己能够做到的事情。”
　　“是嘛，原来如此……和以前不一样了，是吧？”
　　女人站了起来。
　　“看来我寻找的东西已经不在这里了，那么再见了，小美月。”
　　那个人……为什么会知道自己的名字。
　　那个人……为什么会……
　　“请等一下，你……难道你是……你是……”
　　女子已经走到了房间的门口，但是美月叫住了她。
　　“你……你是……”
　　“是琉华！延命寺琉华，是你吧！！”
　　女子停住了脚步。
　　“没想到你还记得呢，明明都过去那么久了……”
　　“那个时候，被打回刀形的我，记忆只是模糊的片段，但是，但是你……明明是百年左右的事情了，为什么你还活着……”
　　“没有哦？我已经死了。”
　　转过身，大怨灵的样子变了。
　　漆黑一片的双眼中，红色的瞳孔闪着凶光。
　　“另外，请不要在我前面加上姓氏了，小美月……还是该叫，美月殿下？”
　　“怨灵……”
　　“是大~怨灵哟。”
　　咽了一口口水，幼小的城主不由自主地向后退了一步。
　　“为什么……那个时候我选中了你，但是你却拒绝了我……那为什么，现在你想要……”
　　“不要搞错了，小美月……我寻找的是过去被称作炎天之妖刀的那把刀，不是现在的你。”
　　大怨灵转过了身。
　　“我呀……以前一直在逃避。”
　　“就算被你选中也没觉得有什么值得高兴的，反而认为那是很麻烦的事情。”
　　“推卸掉了自己的责任，把什么都推得一干二净。”
　　“如果不是我拒绝了你的话，如果那时候拥有你的力量的话，我的一族，你的人民……也不至于会被别人灭族吧？当然，我是不会向你道歉的。”
　　琉华仰着头，叹了一口气。
　　“最后我依旧只是想着逃跑，却在别的地方悲惨的死去了……那大概就是对我的惩罚吧？虽然相较起因我的自私而死去的那些人，这样的惩罚实在有些太轻了。”
　　煌火美月握紧了拳头。
　　“那么，为什么你现在又回来找我！？化身为怨灵也要做到的事情，你的执念到底是……”
　　————
　　百年之前，身为五大天之一的煌
　　火美月，当将整个国家推入破灭的乱世因那被冠以神明之称的恶魔而开启之时……
　　煌火美月，曾经独身面对木花开耶姬，企图阻止，那个恶魔的野望，可惜，她却失败了。
　　她为挑战木花开耶姬做足了准备，也留好了后路。
　　自己，选中了这个，名叫延命寺琉华，作为自己族人之一的女孩。
　　作为自己，万一失败之后的保证，保证炎天之名，会在之后也被继承下去。
　　那时的自己，只看中了她作为宿主所该具备的资质与潜力，以及她所拥有的见地。
　　所以，承认了琉华的资格，指名她，作为当自己万一失败，重回那座宫殿之中时，能够握起自己的人。
　　然而……
　　自己没能认清，这个女孩的本性。
　　当那件事情真的发生了之后，延命寺琉华……
　　拒绝了，她本该承担的职责。
　　这也导致了，她的族人，自己的臣民……
　　那被屠戮殆尽的悲惨结果。
　　煌火美月没有恨过琉华，只是为自己当初的不成熟与错误的指名而感到后悔。
　　然而，事到如今，没能想到在百年之后，还会与她相遇。
　　拒绝了自己的她，如今却重又出现在自己面前，她的愿望……
　　“我呀，想要斩断自己过去一手造就的孽缘……这么说的话你明白了吧？”
　　“那个，难道是……你想把现在的延命寺一族给……”
　　煌火美月哑口无言。
　　她知道，那件事情。
　　————
　　“继承那个名字的人，已经没有了，现在依旧顶着那个头衔的，不过只是一群伪物而已，是诞生自我的胆小，诞生自因此而饱受痛苦的，我的妹妹所造就的伪物……让它们得到安息，是我的职责。”
　　“再见，小美月……既然得到了这样的人生……”
　　“要好好珍惜身边的人哦，这一次，不要再选择像我这样自私自利的懦夫了……对你的幸福，我会嫉妒的。”
　　黑色的身影凭空消失了。
　　（从下半卷开始稍微，要进点主线了~）

第五卷 琉华
我最近，是不是太倾向于人类那边了？
　　之前与那个“勇者”在一起的几天里，都快要让我忘记自己是个怨灵了。
　　对我来说，太过温柔的生活是一种腐蚀。
　　虽然不想自己变得真的如传言中的恶灵一样毫无感情，但也绝不应该沉浸在温柔的幻想中。
　　毕竟，我是大怨灵。
　　是以人类魂灵为食的不祥之物。
　　粘稠的红色液体从我的爪间滴落，那是源于人类腹腔之中的血液。
　　斜靠在墙壁上，脚边躺着五具尸体。
　　他们是我今天的“晚餐”。
　　我抬起“手”，注视着自己沾染鲜血的异形之爪。
　　普通的人，普通的不幸。
　　因为遇见了我，让那份不幸变为了死亡。
　　就算是不知明天为何物，没有生活目标如同废物一样的流浪者，我也不认为他们就该失去自己生存的权利。
　　以这些人的灵魂为食的我，可以算得上是邪恶吧？
　　不知道沙耶要是知道的话，会不会后悔当初没有消灭我呢？
　　不过就算后悔也是没有办法的，就算反悔，现在的我也已经不是她可以轻松对付的了。
　　我自顾自地笑了起来。
　　一半是得意与自己即使要和那个非人少女交手也有信心平分秋色的实力，一般则是无奈的苦笑。
　　我这样的家伙，果然是只会带来厄运的邪物。
　　和我结下的“缘”，无疑会是置人于死地的“恶缘”。
　　但是，即使如此……
　　我还是想要属于自己的“缘”。
　　要问为什么的话，我也不知道。
　　也许只是看到沙耶她有些嫉妒吧？
　　不过也可能……
　　是受了那个“勇者”的影响。
　　脚边的一具尸体趁我沉浸在自己的遐想中的时候，居然爬起来逃跑了。
　　居然装死，真是坏家伙。
　　不过我也太大意了。
　　虽然让他就这么跑掉也可以，不如说就当成瞒过我的奖励好了……但是我现在还是需要补充自己损失的灵。
　　之前做了一些事，换来的结果，是损失了不少的灵。
　　所以现在，哪怕只是一个也不能放过。
　　对不起了。
　　我在心中如此默念到。
　　————
　　晚上有些冷。
　　考虑了一下是否要去更换厚一点的衣服，不过最后还是舍不得自己这身巫女服。
　　也不是说自己是什么巫女控啦，只是穿着这身衣服让我很安心。
　　不过我好像也不是什么正牌的巫女，哎嘿嘿。
　　但是啊……
　　在这种安逸的城市里，根本就没有修行的对象吧？
　　我下意识地摸了摸藏在袖子里的某个东西。
　　能使用它的时候，就是我修行结束的时候了。
　　也就是我……终于能够达成，我的家人们愿望的时刻了。
　　不知道那一天要到什么时候才会到来呢？
　　“救命，救命！！”
　　正当我想着这些东西的时候，一个男人从旁边的巷子里冲了出来。
　　差点把我撞倒了。
　　“救，救命！妖怪，恶灵！！”
　　男人含糊不清的喊着什么，我试图让他冷静下来。
　　“不好意思，能不能请你让开呢，巫女小姐？”
　　另一个人影出现在黑暗的巷子中。
　　光看面容的话，是一名犹如古文书卷中记载的那样，标准得让我自惭形秽的美女。
　　虽然我肯定不会认为自己不好看就是了。
　　她向我开口，声音略带干燥的感觉，与我想象的有些不同。
　　然后，她走出了小巷。
　　直到这时我才看到她的双手。
　　那是绝对不会长在人身上的，黑色的异形巨爪。
　　紧接着，她的面孔也改变了。
　　与古卷中那些温柔的美女无缘，在她漆黑的双目中，一对赤红的瞳孔如血玉般通透。
　　异样却又不失美感。
　　是怨灵。
　　她的腰间还带着两把刀。
　　保持着人形。
　　有自己的意识。
　　还带着武器。
　　我不清楚别的怨灵是不是也都这样，毕竟是第一次看到……但是其他的妖物我倒是讨伐了不少。
　　直觉告诉我，这家伙……
　　是最危险的那类异物。
　　“躲到我后面去！”
　　我一把拽过男人，把他推向身后。
　　“让我来帮你成佛吧，怨灵！”
　　双手合十，然后猛地摊开，向下回去。
　　“符阵·孤火花！”
　　金黄色的火焰从我脚边蔓延开来，那是除魔之火。
　　身体缠上这些火焰，自己的咒力一下子得
　　到了提升。
　　然后从火中召唤出了自己爱用的武器。
　　“封魔弓·流萤！”
　　缠绕着金色火焰的长弓出现在我手中，我拉紧弓弦。
　　以火构筑而成的箭矢瞄准了眼前的恶灵。
　　她的表情，似乎有些惊讶。
　　是因为之前把我当成了一个贫弱无力的巫女呢？
　　还是因为……
　　被火光照亮，她看清了我的眼睛？
　　————
　　“我来帮你成佛吧，怨灵！”
　　那个巫女打扮的小丫头朝我这么喊着。
　　开始还以为只是普通的巫女而已，不过现在看起来的话倒是有模有样。
　　金色的火焰，是退魔之焰么？
　　见到我的样子一点也不害怕，想必是已经讨伐过不少的怪异了吧？
　　长弓瞄准着我，缠绕着退魔之焰的弓矢，对我确实能造成伤害。
　　不过，令我感到惊讶的并非这些东西。
　　火光照耀下，我看清楚了那个小姑娘的面孔。
　　从感觉上来看，应该和沙耶或是姬子差不多的年龄……沙耶只限外表年龄。
　　实在要从漂亮和可爱中选一个的话，大概是比较偏向后者的类型。
　　整体上来说没有什么问题，唯独……
　　唯独那双眼睛。
　　左边的瞳孔是偏紫的淡红色，右边的则是蒙上一层雾一样的青灰。
　　不论哪边的瞳孔色，都与这个国家中常见的黑色与比较稀少的金色不同。
　　“异色的双瞳中寄宿着神明……”
　　我不自觉地低声呢喃出这句话。
　　大概是听到了我的声音，那个女孩脸上的表情变得有意思起来。
　　“连怨灵都嘲讽我啊？”
　　不用猜也知道，因为那样的眼睛一定受过不少委屈吧？
　　我决定陪她玩一玩。
　　“那边的小姑娘哟，你真的要保护那个人么？”
　　“他可是个十恶不赦的坏家伙哟？因为有了新的女人就抛弃了以前的妻子和孩子，不禁如此为了防止她们拿到应有的家产，还买凶杀人哦？尸体被切成一块一块的，然后丢在山里喂给野狗吃，这样连证据也找不到了呢~所以我才会变成怨灵回来找他哦？”
　　那个女孩显然动摇了。
　　“你这是什么人啊！！”
　　用奇怪的有些不通顺的语句朝自己身后的人吼着。
　　所以说年轻人就是……分心可不好啊？
　　等她回过神来的时候，我左手的爪尖已经按在她的脖子上了。
　　“骗你的啦~我才不认识这样的人~”
　　右爪刺入了少女身后，那个男人的心窝。
　　血柱喷涌，染红了身边少女的衣襟与面颊。

第五卷 琉华（二）
“骗你的啦。”
　　伴随着那句戏言，视野变为一片朦胧的红色。
　　从我身后的那个男人，他的胸口中喷出的血水渗入了我的眼睛。
　　“我才不认识这样的人，他只是个普通的倒霉鬼，不巧遇上了我而已。”
　　相信了那个怨灵的话，因为一时的大意……
　　“喝啊啊啊啊！”
　　用尽全身气力，将心中的怒火嘶吼而出。
　　缠绕在身上的除魔之炎迸射四散，将那个怨灵从我身边逼开。
　　“灭了你！不用去成佛了，我要彻底灭了你！”
　　这简直是我的耻辱。
　　脚跟猛踢地面，我向着后方跃去的同时拉动弓弦，朝着怨灵的方向连续射出三支箭矢。
　　火焰形成的箭矢无需瞄准，金黄色的光羽从三个不同的方向，毫无阻碍地贯穿了那个怨灵的身体。
　　“嘻嘻嘻嘻，有点本事嘛？”
　　看上去一点也不像受到了伤害的样子，那只怨灵化作黑影朝我扑了过来。
　　向着她前进的地面上又射出几只火箭，金色的火焰屏障拦在了我和她的中间。
　　但是她毫不犹豫地，朝由除魔之炎构成的火壁伸出手。
　　黑色的巨爪，轻易地撕裂了我的火焰。
　　这家伙……好强，和我以前退治过的那些一般妖魔，完全不一样。
　　黑雾缠绕在她的手上，紧接着，一柄巨大的镰刀就握在她异形的双手之中。
　　不由得想要吐槽她的审美观和是不是把腰上挂着的刀当做了摆设，不过我没那个空闲，也没那个心情。
　　怨灵将镰刀竖着朝我猛劈过来，我也毫不退缩地在这极近的距离朝她射出弓矢。
　　以毫厘之差避开了怨灵的镰刀挥砍，仅仅只是被划开了衣袖。
　　我的箭则在她的脸上炸裂。
　　那个怨灵停下了攻击的势头，用左手捂着脸。
　　看样子她并不习惯战斗，不然即使负伤，也不该会有这种在敌人面前停下的举动。
　　我不会放过这个机会。
　　火焰由双脚下升起，超出人类体能的极限，我高高跃至半空之中。
　　————
　　似乎不管情况如何，我都非常容易开小差。
　　被火焰灼烧的疼痛渗入骨髓，退魔的烈焰灼烧着我由灵所构成的身体，让我回想起了自己被当做祭品的那一晚。
　　无论如何挣扎，如何呐喊。
　　烂掉的手指露出白骨，被砸断的双腿扭向两侧。
　　肠子从肚子里流出来，伴随着烧焦的味道。
　　曾经的我，就是这样化为一具焦炭。
　　我讨厌火，讨厌着，烧到了我身上的火。
　　说不清是恐惧还是憎恨的情绪在心中翻腾，我不由得停了下来。
　　看来这火焰确实对我造成了不小的伤害……我指精神层面。
　　用大概两三秒的时间平复了一下心情，我挪开了遮着脸的手。
　　那个女孩已经不见了踪影。
　　起初还以为她逃掉了，直到我抬起头……
　　皎皎月轮，映照出她的身影。
　　这样看的话，令我稍稍有些心动呢。
　　开玩笑的。
　　“封魔阵·炎击！！”
　　我的脚边，那些本已熄灭的箭矢在一瞬间又全部燃烧起来。
　　四散的箭矢画出一个圆形，而我正好站在那圆形的中间。
　　咦，事先已经预计好会这样了么？
　　然后，我的视线瞄到了地上的某个东西。
　　大概是刚刚划破她的袖子时掉出来的，但是她还没注意到。
　　原本我能够躲开这一击，但在看到那个之后，我没有选择那么做。
　　蹲下身子，我捡起了掉在地上的“那个”。
　　然后，无可退避的神罚之炎从天而降，令我再次回到了那个可憎的夜晚。
　　连我的呼喊都被蒸发，灼穿双眼，窜入口中。
　　我又一次地，被火焰所吞没。
　　————
　　火柱消散后，那个黑色的怨灵消失不见了。
　　应该是被净化掉了吧？我小心翼翼地确认了周围的情况。
　　虽然开始还不确定是否奏效，不过从结果来看，应该是蛮成功的。
　　我长舒一口气。
　　幸好一击解决了她，不然的话，我估计自己的性命就多少有些危险了。
　　毕竟，无法使用“那个”的我，没有比这更强的招数了，要是不能奏效的话……
　　想到这里，我摸了摸藏着“那个”的袖子。
　　没有。 不见了。
　　东西不见了。
　　袖子开了一条大口子，是被那个怨灵刚刚砍破的。
　　大概是从口子里掉了出来，但是疲于应战的我却没有能立刻注意到。
　　我一下子慌了起来。
　　掉到哪里去了……要赶紧找到它
　　……不然的话，可不是回去会被骂那么简单的事情了。
　　“你在找这个么？”
　　就像是久未沾水般略微有些沙哑干渴的声音从背后响起，我顿时感觉浑身冰冷大脑僵硬，连脚趾头都无法挪动一下。
　　好不容易才颤抖着回过身，此生从未见过的异景正在我眼前发生。
　　数不清的青蓝色灵火在漆黑的漩涡中盘旋，跃动
　　一瞬间，无数死者的声音冲进我的脑海，让我差点直接就这样晕了过去。
　　那是不被祝福的魂之胎动，那是由数万的死所酿就的，唯一的生。
　　远远超出一般怨灵的程度，甚至已经不能用妖异来形容。
　　那是灾星，是厄神，是诅咒着这个世界的，恶意的聚集。
　　是被冠以大怨灵之名的漆黑神灵的诞生。
　　————
　　我怎么会……倒霉到遇上这种东西。
　　今天白天我在神社里求了一次卦，明明摸到的，是小吉没错。
　　就算不是头奖，起码也是个吉啊！为什么，会这样……明明，没过午夜，求卦的时间，还是在当天啊！
　　那个怨灵，再度出现在了我的面前。
　　她摊开左手的巨爪，我要找的东西……嵌着鎏金的柄状伏魔杵，正静静躺在她的掌心之中。
　　一瞬间，我都快哭出来了。
　　早知道，不该装什么路见不平拔刀救人的英雄的，原本那个，就一点都不符合我的性格。
　　早知道的话，我绝对会……闭着眼睛靠边走的。
　　怎么这么……倒霉。
　　“还给我！”
　　我只得再次鼓起那，早已烟消云散的勇气。

第五卷 琉华（三）
“还给我！”
　　虽然缺乏勇气，但因为自己重要的东西在她的手中，我还是朝前迈出了一步。
　　“还给你……好啊。”
　　她把手里的东西丢了过来，我虽然有些不敢相信，可还是慌忙接住了。
　　紧接着，冷汗从我的脖子上一个劲的向外冒。
　　气氛……不一样了。
　　粘稠到让我呼吸不过来的空气就如同无形的巨手将我握住一样，让我动弹不得。
　　“那个东西，你用不了吧？那也难怪。”
　　怨灵说了些什么，但是我的耳朵嗡嗡作响，根本听不清楚。
　　“虽然不知道为什么会把那东西给你，不过既然拿着就说明你和那些家伙也一样吧？那就不要怪我了。”
　　黑色的镰刀再一次出现在她手中，然后变成了长管的形状。
　　不是管子，那个是……火枪？
　　“本来只是想和你玩玩，但我现在要杀了你……我会祈祷你早日成佛的。”
　　明明是个怨灵却说着和自己相违背的话，但我无暇顾及她也许是玩笑的话语。
　　黑洞洞的枪口正指向我的脑袋。
　　绷紧神经，在心里拼命呼喊自己的名字。
　　使出全身力气好不容易才从僵直的状态中恢复过来，我向面前丢出数张符纸。
　　燃烧着的符纸在我面前筑成一道护壁。
　　虽然不指望靠这个拦住她，但是抵挡几下火枪的射击，让我重新调整状态应该还是……
　　枪声响起，符纸的护壁上破了一个大洞。
　　而伴随着这声枪响，我的右臂……
　　不见了。
　　还没来得及把痛楚喊出口，第二声枪响如雷鸣般炸裂。
　　血液像是要把地面冲刷干净一样哗哗地奔流而出。
　　我跪了下来，捂着自己腹部的洞口。
　　无力的想要把散在地上的肠子塞回肚子的窟窿中，但我发现连那力气我都没有了。
　　眼泪划过眼角，嘴中满是铁锈的味道。
　　“啊啊”地呢喃着，无数画面如走马灯似的在我脑中回放。
　　我…… 就要死了。
　　用最后的一丝力气微微仰起头。
　　那个怨灵，正站在我的面前。
　　“抱歉，我的射击技术看来不怎么好，本来没想让你这么痛苦……不过只是虚假之物，连这方面也这么逼真么？我马上就让你解脱。”
　　最后看见的，是漆黑的枪口。
　　然后。
　　伴随着第三声枪响，我的意识与视线，全都化做一片虚无。
　　————
　　扣下扳机，由我身体中的怨念所形成的子弹从枪口呼啸而出。
　　被子弹贯穿左眼的女孩仰面倒了下去，她头部后方的地面上，溅出一条长长的血迹。
　　我叹了一口气，收起手中由灵体组成的火枪。
　　凭感觉变出来的东西，没想到意外的好用。
　　弯下腰，从那个女孩已经开始变冷的怀中取出刚刚丢给她的东西。
　　“要怪的话可别怪我哦？去怪让你们变成这样的人好了……不过为什么会把这个交给你呢？你是特别的么？”
　　我用袖子擦去伏魔杵上沾着的血迹。
　　说起来，以前很喜欢拿着这个跳舞。
　　我唯一做的不错，会被大家真心称赞的，也就只有新年祭神时候跳的舞了。
　　那时候就很喜欢这个，觉得它应该是属于我的东西。
　　所以，当被美月选中的时候，我很不高兴地对父亲大人说……
　　我才不要那种刀，要选的话，我更喜欢这边的这个。
　　那个时候的我，实在是太不可理喻了吧？
　　你是不是也这么想呢？
　　妖刀“缘切”。
　　伴随着淡淡的金色火光，长长的刀刃出现在柄状伏魔杵顶端。
　　果然，现在的话，我能够使用这把刀了。
　　毕竟，累积了数万份死亦是数万份“恶缘”的我，已经足以有资格让它显现真正的样子。
　　不过，为什么会把这东西交给……
　　我又回看了一眼少女的尸体，她有什么特别的地方么？
　　然后，我的确看到了她的特别之处。
　　闪着点点荧光，青白色的魂体正漂浮在她的尸体之上。
　　她……
　　不是那些没有灵魂的伪物，而是真正的人类。
　　我…… 杀错人了。
　　————
　　只是杀错一个人而已，没什么好大惊小怪的吧？
　　虽然也有我的不对，只是看到她拿着原本是我的，现在则应该在那些伪物手中的这柄刀就断定她也是一样的东西是有些太草率了，不过这也是没办法的事情吧？
　　反正她就算不是，和那些家伙肯定也脱不了关系。
　　反过来说，我杀的人也不算少了，无辜的肯定也比不无辜的多得多。
　　刚刚不就杀了好几个无辜的人嘛？
　　虽然这么为自己开脱，不过还是有些感觉违背了自己的原则。
　　她并不是没有生存意志，如行尸走肉般活着的无聊之人。
　　也不是作恶多端又正好撞见我的倒霉鬼，应该没有作恶多端吧？
　　当然我也不是什么善心大发的神明，不过只是个怨灵而已。
　　我思索了片刻。
　　那青白色的魂体越来越淡，似乎就要消失了。
　　要吃的话就赶快吧，我这么催促自己。
　　但手上的行动却与之相反。
　　罢了，正好我也……
　　无数魂灵由我袖中涌出，如泉涌般灌入她的口中。
　　将这诅咒与憎恨悉数饮下，如果承受的住的话……
　　你就来试试看，能不能成为我的“缘”吧。
　　————
　　睁开眼，视线还有些模糊。
　　我试着活动了一下自己的右手。
　　断掉的手现在完好如初，肚子上也没有开个大口。
　　看来死后的世界也不怎么痛苦呢。
　　我环顾四周。 咦……
　　这里就是黄泉之国么？和我想的稍微有些不一样呢……该怎么说呢，好像……
　　和正常的世界没什么区别？
　　清晨的小巷异常寂静。
　　不是……吧？
　　我扶着墙壁走出小巷。
　　街上已经有三三两两的行人经过，路边的商贩也开始摆出小摊。
　　啊？
　　怎么回事？这样的话昨晚那算什么情况？
　　我回想起那个怨灵，那个死在我身边的男人，还有……
　　我被打断手臂，贯穿肚肠，最后似乎是被对方一枪打穿了脑袋。
　　但是……
　　现在我明明好好的啊？这里也不是那个世界啊？
　　袖子中明显增加的重量表示那样东西还在。
　　我再次摸了摸自己的肚子，别说伤口了，连衣服也完好无损。
　　肚子有些不合时宜地咕咕叫了起来。
　　我好像从昨晚到现在都没吃任何东西。
　　难道说…… 我……
　　因为太饿所以晕倒在路边，做了被怨灵杀死的噩梦？
　　不会吧？又不是小孩子了，这种借口也太……
　　从刚刚开始就觉得两腿之间有些凉飕飕的。
　　我把手伸进巫女裙里，结果……
　　里面的内衣潮了一大片。
　　我我我我我……
　　再怎么也用不着尿裤子吧！！
　　真的哭出来了。

第五卷 琉华（四）
呼~
　　泡进冒着白色蒸汽的温泉中，感觉整个人都复活了。
　　我把鼻子以下的部位都潜入了水中。
　　咕嘟咕嘟地吹着气泡。
　　尿裤子的事情，忘掉！忘掉！！
　　我脸红绝对不是因为想起了早上的事情，而是因为温泉太热了。
　　居然因为噩梦……实在是太丢脸了。
　　我继续咕嘟咕嘟地吹着泡泡。
　　虽然这个浴场不大，不过能一个人享受这样安静的温泉，还是让我感到十分舒适。
　　说起来，进来的时候似乎瞄了一眼，不过没太注意……
　　现在想一想的话……
　　贴在旅店温泉入口处的布帘上写的，似乎是……
　　混浴？
　　我好像刚察觉到了什么不得了的事情，刚站起身想要趁着没人赶快出去，浴场的门就哗啦一下被拉开了。
　　“等，等一下啦，别推我，别拽我的浴巾啊……”
　　“噗噗，快一点啦，姬子！你也很想泡温泉的吧！再说明明主动的是你，这个时候不该坦诚相见的么！”
　　“说，说是那样没错……”
　　“难道是对胸部没有自信么？”
　　“不是那个问题啦！”
　　两名喧嚣的女性闯入了这个本应只有我独处的空间之中。
　　我……
　　就算是女性也不喜欢被别人看到裸体，难道说我其实是超害羞的类型？
　　早知道就在房间里用浴桶泡澡了……
　　裹紧身上的浴巾，我缩到了温泉内侧不起眼的角落上。
　　————
　　“沙耶，这里似乎是混浴吧？”
　　“是那样没错呢~不过这个点应该不会有人来吧？上午九时多来泡温泉的，除了废柴咱实在想不到会有其他人了。”
　　是废柴我还真对不起了啊！说起来你们不也在泡温泉么！？
　　不过她们好像并没有注意到我。
　　就这样再泡一会儿吧，刚刚暖和起来的身体，我还不想这么快就出去。
　　“呼~舒服多了呢~温泉好棒~”
　　从那边传来这样软绵绵的声音，然后稍微安静了一会儿。
　　“呐，姬子，我们……明明前几天连早饭都吃不起了，今天哪来的钱泡温泉？”
　　就在我以为可以静下心来享受温泉的时候，对面却突然开始谈论沉重的话题了！？
　　没钱的话就去老老实实工作啊！没钱还一大早就来泡温泉！？
　　虽然我也是无职人员，但是修行中的我可是有好好地帮别人驱魔除秽来赚钱的！可不是只会从家里拿钱的大小姐啊！
　　“呃……没什么啦,我只是前几天卖掉了一些东西,就是上次和你一起去的那个神社的旧书卖场啦,我混在里面卖掉了一些书……”
　　“卖书？是咱的存货么？”
　　“不是的啦，我怎么会动沙耶的书……是我自己……写的一些……”
　　咦？还是小说家么？虽然混在别人的卖场里卖书多少有些让人唏嘘，不过能写出故事来的作家，我倒是很……
　　“就是那些你半夜偷偷爬起来写的官能小说么？”
　　“就是那些，我在外面放了正常的书卷伪装起来拿去卖……你怎么知道的！！！”
　　半潜在温泉里的我差点没被温泉水给呛死。
　　别以为我不知道官能小说是指什么！！
　　那两个人是变态么？是变态么！？女生写这种东西！？
　　“姬子写那些的时候很好玩哦？因为没有经验的缘故一边拼命想象那些东西一边面红耳赤地写下来，用充满欲望的视线偷瞄假寐的咱，有时候还会把手伸进自己的衣服里偷偷一个人……为了不让咱听见还忍着不出声……”
　　“别说了！！别说了！！我才没有！没有！！没有！！！”
　　“没有嘛？哎嘿嘿……别把咱的头往水里按啊！噗咕咕咕咕……”
　　那边似乎打起来了。
　　一个人那什么的……我……没有，我绝对没有过。
　　我可不能变成和那两个变态一样的人。
　　我暗自发誓，并且涌现出了莫名其妙的决意。
　　“呜……呜呜呜……”
　　“咳，咳咳……差点被淹死了……啊啊？姬，姬子？？不要哭啊咱错了！”
　　“呜呜呜……已经嫁不出去了，干脆杀了沙耶以后自杀算了……”
　　“咱会死么！？是因为这个原因才被姬子杀掉的么！？你其实是想咱说‘那就和咱结婚吧’这样的话吧！？”
　　“哎？为什么会知道！”
　　“居然假哭！？咱的姬子什么时候变成这种坏孩子了！”
　　越来越闹了，话说结婚是怎么回事？她们都是女的吧！女人和女人么！？果然是一对变态么？
　　“话说，姬子你的胸部是不是有一点变大了？”
　　那边突然沉默了下来。
　　“
　　真……真的……有一点么？”
　　然后，另一个女孩小心翼翼地这么问。
　　嗯……胸部的悲哀我也是明白的，毕竟自己的也只是勉强还算有点的程度……
　　我的视线不知为何投向了自己的胸部。
　　“是因为揉多了么？”
　　“才，才没有揉！”
　　“嘻嘻嘻，不要掩饰了！那咱来帮你多揉揉吧！”
　　“住，住手！沙耶！不，不要那样揉……唔,住手啦！唔……”
　　听上去有些淫靡的呓语传入我的耳中，我实在忍不下去了。
　　“你们两个适可而止啊！！”
　　从隐藏的角落里“哗”地一下站了起来，我暴喝到。
　　温泉上漂浮着的雾气散开了。
　　大概是被我吓到了，那两名女性保持着扭在一起的姿势，一同望向我这边。
　　其中一名是正常的黑发少女，从她平坦的胸部来看应该就是被对方唤作“姬子”的女孩没错吧？
　　另一个人则是少见的白发，虽然少见，但也不是说没见过。
　　奇怪的是她的眼睛，水蓝色通透的眼孔中似乎有波光闪动，略显怪异的瞳孔看上去不像是人类，反而像是某种经常能吃到的海产品……
　　“乌贼……章鱼？”
　　“你才乌贼章鱼啊！！”
　　脑子里的想法直接说了出来，对方则显然生气了。
　　盯着我看的目光十分不礼貌，我这才想起自己也是裸体。
　　刚想裹上浴巾溜出去，却从那名少女口中传出了一句我听许多人说过的话。
　　“异色的双瞳中寄宿着……神明么？”
　　那句话中并不包含恶意，不过还是刺激到了我。
　　“失礼了。”
　　用浴巾挡住胸口，我逃出了温泉浴场。
　　出去的时候偶然看到，摆在门口附近架子上的竹篮中，绣着鲜红蝴蝶的黑色和服略微有些眼熟。

第五卷 琉华（五）
“没想到还有别人啊，羞死了呜呜呜……”
　　“那个，别假哭了哦姬子？”
　　“这次才不是假哭啊！真的哭了啊！！”
　　指着眼角边不知是这真的泪花还是温泉水的水珠，姬子把脸贴近沙耶。
　　“好，好啦好啦，知道了知道了，是咱不好……”
　　一边推开贴过来的姬子，沙耶一边想着岔开话题。
　　“对了对了，你说你把那些书……那样子是不是不太好啊？要不要找回去和别人道个歉什么的……”
　　“没事的啦，买走我书的那个家伙还说自己是什么‘勇者’，感觉脑子怪怪的样子……工口书什么的一定很适合他。”
　　姬子噗嗤一下笑了出来。
　　“这种东西还分适不适合的么？”
　　“那也是我满含自信的处女作哦！”
　　“为什么会对那方面有自信？虽然咱好像以前说过……你不会真的当真了……好冷！！”
　　两人不约而同的叫了出来。
　　泡在温泉里的身体突然感到一阵冰冷的寒意。
　　“能不能稍微和我说说，那个什么‘勇者’，还有你写的官能小说的事情呢~小·姑·娘？”
　　带着寒意的话语一字一顿地从身后传来。
　　沙耶与姬子打着颤转过头。
　　“好……好久不见，怨……怨灵……琉华小姐。”
　　感觉对方的表情超恐怖，沙耶和姬子不知为何连牙齿也一起打颤了。
　　“哟？知道我的名字了啊？看起来倒是有调查过嘛，对我这么上心，是不是该说声谢谢呢？”
　　托着那傲人的双峰，大怨灵正冷笑着望向温泉中的两人。
　　————
　　“是这样么？所以你把官能小说冒充成教学课本卖给他了？”
　　泡在温泉中，一边小口抿着温酒，大怨灵……延命寺琉华一边用毫无笑意的笑脸望着抱在一起发抖的另外两人。
　　明明是在温泉里，但却能听到细小的冰块碎裂时发出的“咔擦”“咔擦”的声音。
　　“姬，姬子！去，去道歉！”
　　“会死的啊！肯定会死的啊！为什么要把我往那边推啊沙耶！”
　　“咱，咱会想念你的！”
　　“这么快就厌倦我了么！才不要，我才不要变成回忆中的背景！”
　　两人哭闹着扭在了一起。
　　“我说……你们玩够了没有？”
　　“那你倒是别再往外放寒气了啊！”
　　互相瞪着对方看了一会儿，两边都发出“唉”的一声哀叹。
　　————
　　“那边我会去处理的，有空的话，给我亲自来他村里说声对不起！”
　　“知，知道了……对不起……”
　　这次是真的噙着眼泪，姬子小声地向琉华道歉。
　　抱着姬子，躲在她身后的沙耶反倒“噗嗤”一下笑出了声。
　　“怎么了啊，难道你也对谁动心了……对不起对不起对不起对不起！！”
　　温泉再次变得冰冷起来，被姬子用劲掐了一下大腿，面色刷白的沙耶连忙不停道歉。
　　因为没说出那个‘勇者’的结局，所以琉华也觉得大概是没办法让她们严肃对待这样的事情，最后也只得作罢。
　　“算了……说到喜欢的人，的确可以算是……不过已经是过去式了……这次我想试试看除了喜欢，爱情这种东西之外的……”
　　琉华看了一下沙耶与姬子，停顿了一会儿。
　　“和你们之间所拥有的，不太相同的羁绊。”
　　姬子抿着嘴没有说话，沙耶则歪着脑袋。
　　“哦？那么有对象了么？”
　　“嗯~是个蛮有意思的孩子，另外她眼睛的也有些特别哦！是异色瞳，很稀有……你们怎么回事？”
　　琉华察觉到了对面二人脸上尴尬的表情。
　　“那个……你说的那个人……刚刚跑出去了耶？没有遇到么？”
　　“啊！？”
　　大怨灵琉华小姐……
　　虽然因为一时脑热做出了那样的事情，但却没想过之后具体应该要怎么办。
　　她这次……
　　真的只是来泡澡的。
　　————
　　“真是的，为什么会有那样的人啊？太奇怪了吧。”
　　那两个家伙真的是少女不是大叔么？
　　不不，缠在一起的两个大叔也很奇怪。
　　脑补了一下两个男人缠在一起的画面，我使劲摇摇头，把那不洁的念头驱赶出自己的大脑。
　　唔……
　　在换衣服的时候，我低下头看了看自己的胸部。
　　揉揉的话……真的会变大么？
　　从正常角度来说的话，自己还是有点料的，不过能再变大一点的话……
　　手停在胸前，我的脑袋上噗噗地冒着热气。
　　不行不行……
　　扣好衣服，我坐到
　　梳妆台前。
　　真是的，差一点就变成和那两个一样的变态了。
　　我可不想除了眼睛的颜色之外，再增添会被人非议的属性。
　　用梳子将刘海梳过额头，我注视着镜中的自己。
　　异色的双瞳中寄宿着神明……这种玩笑一样的话我已经听得够多了。
　　才没有什么神明，才不是什么怪物。
　　我只是眼睛颜色不一样而已！！
　　就因为这个原因被父母遗弃，受到别人的欺负……
　　但是……
　　一股温暖的感觉漫上心头。
　　也正因为如此，我现在才拥有了，最棒的家人啊。
　　所以一定要努力达成他们的愿望，只要能够使用那个的话，我也一定会被……家人们的“神”所认可。
　　但是，究竟要到什么时候才行呢？
　　将这个交付于我的奶奶只是让我去积累“缘”，但是那到底是什么东西？
　　太空虚的说法我完全无法理解啊！都出来快一年了，这样下去修行完全没有效果不是嘛！
　　看着镜中焦躁的自己，我皱起眉头。
　　哎哎，我本来就不是太好看，这样一脸纠结的样子，那就更难看了。
　　虽然没被别人怎么说，不过因为眼睛的关系，还是对自己的容貌有一些自卑感。
　　说起眼睛，左边的瞳孔颜色是不是变深了些？以前好像没这么红吧？
　　是不是光线的原因呢？原本淡红色的瞳孔稍微暗了一些……该不会是这家旅店的镜子脏了吧？
　　我用左手食指按着眼角，睁大眼睛贴近镜子。
　　煽动翅膀，黑色的蝶像要破茧而出般在镜中飞舞。
　　不……不是镜中……
　　那只漆黑的死蝶……
　　在我的眼中。
　　惊叫一声跌坐在地，我的全身颤抖不止。
　　想起来了……昨天的夜晚，那个怨灵……
　　那并不是梦……而是比噩梦还要糟糕的我的人生。
　　我……
　　用手捂住自己的左眼，我蜷缩在梳妆台的边上。
　　我被那个怨灵……杀死了，然后，变成了不是人类的东西。
　　躺在已经起了毛糙的榻榻米上，我想要哭却流不出眼泪。
　　我……
　　扶着桌角踉跄地爬起来，手指触摸到了放在桌上用来修剪头发的小剪刀。
　　我想要死。

第五卷 琉华（六）
握着剪刀的手不停地颤抖着。
　　对着镜子，我将剪刀的尖端靠近自己的左眼。
　　我是个胆小鬼，就算有自杀的想法，也缺乏将之付诸行动的勇气。
　　不敢去死的话，那只是把这颗眼球挖出来呢？
　　会很痛的吧？一定会很痛的吧？
　　折断手臂，肚子上被人开了一个洞的痛楚再度复苏，我的牙齿“咯咯”地直打颤。
　　但是，但是……
　　自己的理智线似乎快要崩溃了。
　　左手握着剪刀向眼球的方向不断靠近，右手却在拼命抵着施加力量的左手。
　　稍微偏了一点，剪刀在离眼睛不到一寸的皮肤上划了一个小口。
　　好痛。
　　只是划伤皮肤就这么痛，如果是眼睛的话……
　　我……
　　“自残可不好吧？在想什么呢你？”
　　略微有些干涩的嗓音在背后响起，那是我永远都不会忘记的声音。
　　停下手中的动作，然后猛一转身。
　　拿着剪刀的手使劲捅向对方的胸口。
　　我想，我大概已经……
　　真的疯了吧？
　　————
　　“去死，去死，去死啊啊啊！”
　　我本来就已经死了吧？再叫我去死不是很奇怪么？
　　那个女孩用剪刀不停地刺着我的胸口。
　　我想要的……
　　可不是这种人啊。
　　“你蠢么？这种东西根本不可能杀的了我吧？”
　　我扭过她的手腕，把她甩向墙壁，然后按在墙上。
　　“你要真想把那眼睛挖出来的话，起码得这样把？”
　　抓住她握着剪刀的手，我把自己的脸凑了过去。
　　然后将她手中的剪刀插入了我自己的左眼。
　　伴随着从那个女孩的手上传递而来的颤抖，剪刀在我的眼窝中不停搅动。
　　好痛，好痛，好痛！！
　　差不多把整个剪刀都插进了我的眼眶中，红色黑色也许还有脑浆一类的奇奇怪怪的液体全都流了出来。
　　该不会，我其实也是个喜欢痛感的抖M吧？
　　我把剪刀拔了出来，然后松开抓着那个女孩手腕的手，退后了几步。
　　大概是被我刚刚的举动吓到了，她背靠墙壁颤抖着蹲下身子，一句话也没说。
　　“这样能稍微消点气不？”
　　当然，说笑而已，我只是疼一会儿又不会真的有什么事，这样就能消气的话也太好说话了。
　　“嘛，那个什么……因为没有仔细确认就杀了你，结果发现杀错了……总之对不起啦。”
　　“你看，反正也把你弄活过来了，就算有点不一样还是差不多的吧？”
　　没什么好抱怨的吧？要说抱怨的话，消耗了将近一半储量的灵魂，该抱怨的是我这边才对。
　　“说起来，你好像用不了这个吧？”
　　看见那个摆在桌上，我就顺手拿了起来。
　　柄状的伏魔杵，一般用来在祭神的舞蹈上当做道具使用。
　　但是这根稍稍有些不同。
　　似有似无的光辉聚集在伏魔杵的顶端，凝聚成如蝉翼般透明的刀刃。
　　“果然我喜欢的是这吧啊，虽然这么说好像有些对不起小美月……如果要想使用‘缘切’的话，不积累足够的‘缘’是不行的……算了，现在看起来你也没心情听我说话。”
　　那个女孩抬起头。
　　她的脸上写满了憎恶与怨恨。
　　“杀了你，一定要杀了你！流萤！”
　　伴随着她充满怨恨的呼喊，那把弓并没有出现。
　　“流萤！流萤！！”
　　无论是火焰亦或是那把封魔弓，谁都没有回应她的呼喊。
　　“精神状况不稳定吧？要用那些东西的话，平稳的心境是必不可少的……”
　　瘫坐在地上的女孩无力的垂下双臂。
　　“被……抛弃了……都是……因为你……该死的……怨灵……诅咒你！诅咒你！！”
　　喂喂，没搞错么？诅咒什么的，那种话我来说还差不多吧？
　　看不下去了，我想要的才不是这样的“缘”。
　　我毫不留情地一脚踢在了那名女孩的脸上。
　　她呜咽一声趴到在地，我又对着她的肚子补了一脚。
　　那个女孩的身体像是皮球一样，撞到墙上又反弹回来。
　　大概是伤到了里面，仰面躺着的女孩用力地咳嗽起来。
　　我骑在她的身上，一只手按住她的两只手，另一只手握着“缘切”，挑开女孩的衣襟。
　　“我不喜欢任性的孩子，你要是真的想死的话，那我也无所谓。”
　　“虽然恢复力会比一般人强一点，不过要害部位受伤的话，还是一样很容易就死了……比如说，不是眼睛，我来帮你把心脏挖出来怎么样？”
　　刀刃抵在她的胸口下方，慢慢划出一
　　道血痕。
　　都这样了，我想看到她能有所抵抗。
　　但是，那个女孩只是把头偏向一边。
　　为什么事情总是不能如我所愿呢？
　　虽然也知道自己这样确实过分了，但是我……
　　把一半的储存赌在她的身上，要是还不行的话那就已经……
　　她毫无疑问，是和那个“家”有关联的人，可是，这种性格，这种人……
　　这样下去，我什么时候才能达成自己的目的？
　　丢掉“缘切”，我一把掐住她的脖子，使劲让她面朝向我。
　　“看着我！！”
　　明明是毫无道理的要求，但是我已经越来越焦躁了。
　　不应该是这样，虽然的确是我的错，而且我确实没有计划好，但也不该是这样……
　　就算比不上沙耶那家伙，我想要的“缘”也不该是这个样子……这样子的话，根本不可能成为斩断我过去所造就的“业”的刀刃。
　　右手掐住那名女孩的脖子，左手松开她的双手。
　　即使这样，她也没有反抗的意思。
　　左手抬了起来，变为爪子的样子。
　　我也已经不知道自己在做什么了。
　　————
　　“那个，从刚刚开始好像就很吵……要是需要帮忙就……”
　　不知道是谁这么多管闲事，房间的纸门被推开一条缝。
　　然后，大概是看到了房间内的情况，稍稍停滞了一会儿。
　　紧接着，纸门被一脚踢飞了。
　　“你这个变态怨灵在做什么啊！！”
　　名字应该是姬子没错，那个女孩……
　　成为沙耶“缘”的那个人，朝着我冲了过来。
　　别来碍事……
　　这样的话刚想说，就被她飞起一脚踢在脸上。
　　一般人不会见面就来一发这样的飞踢吧？
　　力气大的有些夸张，我撞破房间另一侧的纸门，摔到了旅馆的后院中。
　　“别来碍事！！”
　　总算喊出来了。
　　虽然捂着被踢的破相了的侧脸这么喊，实在没有什么气势。

第五卷 琉华（七）
“大白天就这样，虽然见识过很厉害的变态，但也没你这样的！”
　　姬子一边喊着，一边扶起那名躺在地上，衣衫不整的女孩。
　　“强什么的，太差劲了，你没事……你的……眼睛？”
　　那个女孩原本应该是淡红色的左眼，现在却变成了如那个怨灵一样的颜色。
　　黑色填充满了整个眼眶，血红的瞳孔在其中闪着幽光。
　　————
　　“你……究竟干了什么？”
　　声音不似之前那样开玩笑，御伽姬子满是杀气地踏下内院与客房之间的廊阶。
　　“干了什么不管你的事吧，小姑娘。”
　　双手化为黑色的巨爪，琉华充满挑衅意味的回答道。
　　虽然对方是沙耶中意的人，但琉华并没有把这个不久前还连自己衣角都摸不到的小姑娘放在眼里。
　　“这就是你的回答么？虽然我不知道为什么沙耶这么信任你，但是做出这种事情肯定已经超过她的底线了。”
　　“是么？那又如何呢？”
　　不能原谅。
　　居然背叛了沙耶的信任，这个家伙不能原谅。
　　姬子心中的杀意不断地膨胀。
　　“那就由我来给予你背叛沙耶信任的惩罚吧……由我来，送你成佛。”
　　“哈？就凭你么？别说现在连刀都没带着，就算拿着刀，你不还是……”
　　姬子从琉华眼前消失了。
　　然后，没能捕捉到对方的身影，单单只知道自己被砍到了这一事实。
　　从肩部斜着砍入一直到右侧腰间的一击袈裟斩，如果是人类的话早就被砍出两段了。
　　红黑相间的血与魂喷涌而出。
　　“咳啊啊啊！！你，你这！！”
　　比起严重受伤，自己被姬子砍中这种事情更加不能让琉华接受。
　　明明之前在稻叶山城……才不过两个多月的时间，为什么……
　　这就是沙耶……
　　中意这个女孩的原因么？
　　“你刚刚有说什么么？我没听清楚。”
　　站在琉华背后十米开外的地方，御伽姬子挥了挥右手。
　　具现化了的杀气所凝结而成的黑影缠绕在她的指尖。
　　“没带刀……就不能砍了你么？”
　　————
　　那个少女无论如何努力，也触碰不到自己的衣角。
　　那就是沙耶所选中的人么？真是的，看上去和她一点也不般配。
　　虽然能被称作美女，但也只是这样而已。
　　那时的少女对琉华来讲，不过只是戏弄的对象。
　　靓丽的黑发，自己也有。
　　姣好的面庞，自己的也不差。
　　身材更是没法和自己比。
　　只是个一般的和风少女，虽然刀技有些不错的样子，但大体来说也就普普通通，就是这样的感觉。
　　况且最重要的一点，她不过是个普通的人类。
　　那样的少女，怎么可能会成为有资格站在沙耶身边的人呢？
　　因焦躁而越发急乱的攻击，便是她未成熟的最好证明。
　　一眼便看穿了她焦躁的原因，自己半开玩笑半认真地对她耳语……
　　“喜欢什么的，并不是那么难开口的事情吧？”
　　之后的事情，琉华并不知晓。
　　在她看来，沙耶对少女所怀有的，应该更多的是雌鸟对幼雏的爱护那样的情感。
　　即使雏鸟长大，最多也不过是黄鹂或是麻雀。
　　但是，为何现在……
　　自己会……
　　被那只麻雀砍中？
　　避开从左右两边包夹而来的的爪击，姬子缠绕着黑色杀意的一击手刀将琉华狠狠地轰飞了出去。
　　————
　　撞坏旅店后院的围墙，琉华被击飞到了大街上。
　　“看什么看，没见过女人打架么！”
　　“恶，恶灵啊！”
　　原本还在好奇的行人们，在看到琉华的样子之后都四散而逃。
　　“切，一群没种的家伙。”
　　琉华对着自己脚边啐了一口。
　　“这不是蛮好的么？这样我就可以毫无顾虑地把你大卸八块了。”
　　姬子跨过墙壁边崩碎的石块，也出现在空旷的街道上。
　　“做得到的话，你就试试看啊！！”
　　焦躁的情绪让琉华有些失去冷静。
　　抬手一挥，无数黑色的蝶样灵弹漫天飞舞。
　　“你这……小丫头！”
　　黑蝶潮水般涌向姬子，如同掀起狂风的暴雨。
　　但是，将那黑色的重重雨幕斩开的，是同样漆黑的剑刃。
　　姬子被浮动着的黑色杀意所包裹着的右手，如同一柄连接着她身体的“刀”。
　　蹲下身子，避过擦着自己肩头过去的两发大型灵弹。
　　“也就这样而已么？”
　　互
　　相对视着的双目，琉华感觉到在那个女孩的身体里，有什么东西不一样了。
　　是之前见到她时所没能感受到的东西。
　　那双眼中，没有了迷茫与不安的情绪。
　　过于锐利的眼神有些刺痛琉华的心。
　　“胆敢玷污沙耶的信任，你就乖乖去死吧，怨灵！”
　　双脚蹬地，以几乎贴着地面的程度，姬子冲向琉华。
　　右手垂下，然后，将阻挡在面前的无数黑蝶连带着地面一起斩裂。
　　以双手划出肉眼可见的黑色剑气，但与在稻叶山城不同的是，这一次却没有给琉华躲避的空间。
　　从两侧斜着砍出的剑路，在中间汇成一点。
　　巨大的黑色十字在琉华胸口绽放。
　　“这样就结束了！给我去冥府忏悔吧！！”
　　姬子包裹着杀意的右手如利剑般直刺向琉华眉间。
　　“到此为止，你们两个都给给咱住手。”
　　————
　　虽然在听到声音的时候就立即停住了自己的攻势，不过还是稍微差了一点。
　　姬子的指尖稍稍没入沙耶脖子下面的部分，涓涓血流将沙耶胸前的肌肤与衣襟染上一片片殷红的色彩。
　　如果不是对方及时抓住了自己的手，恐怕现在姬子的手就早已穿透沙耶的身体了。
　　“沙耶！！你做什么！”
　　“够了，姬子。”
　　用自己的袖子为姬子擦去指尖的血迹后，沙耶轻轻推开姬子有些僵硬的手。
　　“已经可以了。”
　　“但是，但是那个怨灵她……”
　　从旅馆方向出来的沙耶，不可能不知道那个怨灵做了些什么。
　　姬子不能理解沙耶为何如此偏袒琉华。
　　“咱说可以了，姬子。”
　　沙耶的反应却却丝毫没有回应姬子的疑惑。
　　“为什……知……道了……”
　　姬子抿着嘴，强忍住心中的不甘。
　　“这不关你的事，沙耶！”
　　似乎还没有完全恢复过来，琉华仍然捂着胸前的伤口。
　　“没别的想说的了么，琉华？把你从那个村庄中放出来的是咱，你做的事情……当然管咱的事。”
　　回过头，沙耶一脸平淡地望着琉华。
　　“所以呢？你现在后悔了么？后悔当时没有消灭我了么？无所谓，就算……”
　　扬起的右手落在琉华的脸上，一击清脆的响声让她呆住了。
　　右侧的脸上传来热辣辣的感觉。
　　“你……”
　　琉华下意识地摸了摸自己被沙耶打了的右脸，浑身因集聚的怒气而不停颤抖着。
　　”咱说过，不会后悔你的事情……但是你这次过分了，琉华。“
　　沙耶稍稍仰着头，还保持着刚刚的姿势盯着比自己高出不少的琉华。
　　”你到底在焦急什么？“
　　“我……”
　　原本快要爆发出来的怒气一下子烟消云散，琉华不知该如何回答。
　　我到底在焦急什么？
　　当然自己知道原因，但是……
　　“可以了，你先走吧，琉华。”
　　转过身，沙耶再也没有看琉华。
　　落寞的感觉充满心中，琉华知道，明明自己想要做的，想要看到的，不是这些事情，不是这样的结果。
　　然后，就在她淡去身影准备离开的时候，脑海中突然传来了轻声地细语。
　　“别跑太远，晚上在城门口的空地上等咱。”
　　那是沙耶为了不让姬子听到，特地采用了这样的方法。
　　琉华一瞬间有些出神，然后，又望了望沙耶与姬子离去的背影，她的身影便凭空消失了。

第五卷 琉华（八）
回到旅馆，那名少女已经晕了过去。
　　左手关节处和腹部都有出血的痕迹，似乎是沙耶在插入姬子与琉华的争斗前，先为她做了一些处理。
　　原本以为会被店家纠缠索要损坏赔偿一类的事情，不过好在对方并没有这么做。
　　最后也是以退治了恶灵为理由免去了被姬子损坏的客房与墙壁的赔偿。
　　————
　　“沙耶……这个女孩……她没什么事吧？”
　　和店家商量了之后，沙耶与姬子两人把那名女孩搬到了她们的房间中。
　　那位不知道姓名的少女现在依旧处于昏睡当中。
　　“晕过去前恶化的相当厉害呢，咱还以为她要变成恶灵了……不过现在看上去稳定了不少，暂时应该没什么事了……等她醒了再问问情况好了，你想问的不是这个吧，姬子？”
　　把自己的床位让出来给那个少女，沙耶坐在床边，一手搭在她的头上，一边念叨着“好像有些发热”。
　　“唔……”
　　将发丝缠在指尖绕了一圈又一圈，姬子站在沙耶身边，一时不知该如何开口。
　　“没关系的，说吧……反正就算你不说，咱也知道你想问什么。”
　　沙耶替那名少女盖上薄毯。
　　“沙耶为什么要……那么偏袒那个怨灵……她做的事情，明明就……”
　　“她做的明明就不是咱喜欢的事情，是吧？”
　　“是……那样子……”
　　“觉得琉华那么做背叛了咱的信任么？”
　　“是……”
　　姬子的声音似乎因为不自信而渐渐低了下去。
　　“姬子。”
　　“唔……”
　　“谢谢你~”
　　坐在床上的沙耶转过头，眯起眼睛对姬子露出笑容。
　　“啊？不是，我不是……那个……我以为沙耶你会……”
　　本来以为会被沙耶责备的姬子显得有些慌乱。
　　“没错哟，琉华确实做得有些过分了。”
　　沙耶站起身来，然后向着姬子摊开左手。
　　“来，把手给咱。”
　　“唔，那个……不用啦……”
　　姬子有些不安地将自己的右手捂在胸前。
　　“好啦，给咱~”
　　掰开姬子挡在面前的左手，沙耶将姬子满是伤口的右手轻轻置与自己的两掌之间。
　　虽然从结果上看是姬子赢了琉华，但其实她也不是一点伤都没有。
　　一直用袖子掩盖住胳膊和手上的伤口，就是不想让沙耶看到。
　　“有咱这样的‘爱人’，辛苦你了呢，姬子。”
　　“没有哦，我一点也没觉得……辛苦什么的。”
　　注视着温柔地握着自己的手的沙耶，姬子深吸一口气。
　　“沙耶。” “嗯。”
　　“你……是不是……”
　　沙耶抬起头看着姬子。
　　“沙耶……你是不是……喜欢那个怨……琉华？”
　　“是哟。”
　　面对沙耶毫不犹豫地回答，姬子的表情……
　　“等，等一下姬子！别，别哭出来啦！对不起，总之先对不起啊！不要用那副眼泪汪汪的表情看咱啦！”
　　“呜呜……都怪沙耶你一点都不犹豫……居然真的……花心。”
　　姬子撅着嘴，但是她并没有从沙耶手中将自己的手抽回去。
　　“所以能够原谅她做的事情么？”
　　沙耶摇摇头。
　　“不是那样……并不是原谅不原谅的事情……”
　　将姬子的手贴在自己的胸前，沙耶闭上眼睛。
　　“琉华她呢……是因为看的过于透彻，理解的过于清晰了。”
　　“？”
　　“知道么，无论是咱还是稻叶，都欠她一个很大的人情呢……在稻叶山城的时候。”
　　“稻叶……那个狐狸神明么？”
　　“嗯嗯~”
　　虽然对方闭着眼睛，但姬子还是能从沙耶的表情中看出明显的笑意。
　　“那个时候啊，咱真的有觉得……也许活了上千年的人，不是咱而是她吧。”
　　“那个……怨灵？”
　　因为和自己的印象大为不同，沙耶的话让姬子有些不敢相信。
　　“想要的是什么，想看到的是什么，会有怎样的结果，会是怎样的过程……什么是对什么是错，爱也好憎也罢，琉华她从一开始就全部分得清清楚楚。”
　　“没有迷茫，没有犹豫，自己该做什么不该做什么，应该怎么去做……对她来说的话，都是很自然而然的事情吧。”
　　“但是明明在那时游刃有余的她，现在却因为什么事而焦躁了……咱觉得，咱可以理解她的心情。”
　　“因为无论是走对的一边或是错的一边，都没办法解决的问题，明明已经理清思路，却发现无论如何也得不到正确的答案……正因为已经完全理解了问题本身，所以在
　　发现自己没办法用任何方法解决后，才会变成这样吧？”
　　“或许这个女孩……对琉华想要做的事情有重要的意义……或许她也不完全是无辜的……也说不定呢。”
　　“我听不……太懂耶。”
　　姬子直白地说出了自己的“想法”。
　　“没关系的啦，如果你这个年龄却听懂了的话，就要变成和咱一样的老太婆啦~”
　　“沙耶才不是老太婆吧！？”
　　“哼哼，那么就是成熟女人啦~”
　　“也一点都不成熟……噗呵呵，呵呵呵哈哈……”
　　睁开眼的沙耶与姬子互相对视了一会儿，然后两人都不停地抖动着肩膀笑了起来。
　　在笑过一阵之后，两人再次对视。
　　“沙耶……喜欢琉华什么的……是认真的么？”
　　“虽然对不起姬子你……不过……确实是认真的。”
　　“那我呢？”
　　“咱也是认真地爱着姬子。”
　　闪动着的水蓝色双眸正在认真的述说着自己的感情。
　　“这还真是……让人无奈的花心啊，莫非沙耶想开后宫么？”
　　姬子偏过头，叹了口气。
　　“不过，能实现约定的……只有我哦？”
　　“是的，那个位子……只有姬子。”
　　“正室的位置我绝对不会让哦？”
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　捂着嘴窃笑的沙耶似乎根本没有一点花心的负罪感。
　　“咱出去一会儿，要是那个女孩醒了的话，就麻烦你先照顾一下哦？”
　　“嗯……是去见琉华么？”
　　“瞒不住么……是的。”
　　“这样说瞒得住才有鬼吧……真是的，哪有当着人家面说要去外遇的……早点回来。”
　　“知道了~”
　　走到门前，沙耶又回头望了一下屋内。
　　“姬子……”
　　“谢谢你。”
　　然后她飞快地跑走了。
　　姬子坐到床边，重又叹了口气。
　　为昏睡中的少女换了一条敷在头上的毛巾，姬子抬起头，目光在古旧的木质屋顶与横梁上游移。
　　“这样明摆摆地和我说这种话，我都不知道应该怎么回答了啊，沙耶……“
　　不过嘛，要是在那之后……能有其他人继续陪着你的话，我也会感到安心啦……毕竟……”
　　“当有一天你真的梦醒的时候，我……也差不多该是走到终点之时了吧？”
　　微笑着的姬子躺在床边的地板上，五指张开，向着上方伸出右手，透过指间的缝隙，她的视线似乎穿透屋顶，直达星辰满天的夜空。

第五卷 琉华（九）
“不用躲了，咱闻到你的味道了。”
　　“我才没有什么气味，而且闻到什么的……你是狗么？”
　　城门外的空地上，伴随着青蓝色的点点幽火，琉华出现在沙耶面前。
　　“你到底有什么事？”
　　琉华的语气有些冷淡，而沙耶则背着双手，向前探出身体。
　　“脸上还疼么~？”
　　疑惑的看着沙耶，琉华有些难以猜透那副笑容背后的真意。
　　————
　　“你不会就为了说这个吧？要向我道歉还是要我向你道歉我都不会接受，如果没别的事了那么……”
　　大概还没消气，琉华一脸不耐烦的表情。
　　向右偏着脸没有看沙耶的方向，所以也没有注意到对方悄悄接近了过来。
　　“那这样呢？”
　　左侧的脸颊上传来微热湿润的感觉。
　　趁着琉华没有注意，沙耶踮起脚尖，对着琉华的侧脸轻轻吻了一下。
　　“你你你干什么！”
　　琉华用与她形象极为不相配的动作，像兔子一样立刻往后跳开。
　　“噗哈哈，那种动作你也做得出来么！？”
　　沙耶一手抱着肚子，止不住地笑了起来。
　　“有有有什么好笑的！！你你你想干什么！”
　　同样是和白天一样的捂着左脸，但是脸上的表情却截然不同。
　　“还是白天的问题哦，琉华~你在焦躁些什么？”
　　面对沙耶的问题，琉华抿起嘴唇。
　　“不肯告诉咱么？”
　　“那和你没关系。”
　　“就算你这么说，正好被撞见的现在，也已经变成有关系了吧？”
　　“哼。”
　　与其说是不想回答，不如说琉华不知该如何回答。
　　“琉华……你身上血的味道很重哦？杀了不少人吧？”
　　“是啊。”
　　“无辜的吧？”
　　“是啊，那又怎么样。”
　　“那个孩子也是么？”
　　“所以说你到底想怎么样！？杀了就是杀了我也没想抵赖，反正我是怨灵，就算你看不过去我也……”
　　“琉华喜欢咱不？”
　　“喜……你给我开什么玩笑适可而止啊啊啊！”
　　沙耶的行为和琉华预想的差距有些大。
　　“那现在有稍微开心点么？”
　　“开心什么的……别开玩笑了。”
　　别着脸的琉华，脸孔上似乎稍稍有些微红。
　　“不责备我么？当时把我放出来，想看到的肯定不是这些事吧？”
　　“那当然啊，咱是觉得你应该会尊重生命啊。”
　　“那么你……”
　　“但是，我又有什么资格来指责你呢？”
　　双手背在身后，许久不现的虚幻笑容浮现在沙耶脸上。
　　“虐杀过数万，数十万人的咱，又有什么资格来指责你呢？况且……即使现在咱还是觉得，你不是那样的人哦，琉华。”
　　“……”
　　“反正你也有你的理由吧？就算不想说也没有关系，但是只有一点……”
　　“不要忘记自己的本心就好。”
　　沙耶晃了晃她已经逐渐恢复淡蓝色的双马尾。
　　“本心什么的，你又……”
　　“咱知道哦~不管是你说的总是逃避责任的生前，还是成为怨灵的现在……在稻叶山上那个时候的你，咱觉得那便是你的本心……不会有错的。”
　　看着沙耶，琉华没有说话。
　　“所以啊，如果为什么事情而焦躁的话，稍微冷静一下吧，琉华。”
　　视线从沙耶身上飘向夜空，琉华喃喃自语。
　　”稍微……冷静一下么……“
　　”说起来，我没有和你讲那个自称‘勇者’的男人故事的后半段吧？”
　　夜间的风带着凉意，表情有些淡然的怨灵将发丝捋向脑后，在土丘边的大石块上坐了下来。
　　”嗯？要说故事么？那就将给咱听听吧。“
　　沙耶盘着腿坐到了石块边上。
　　————
　　“这样么，还真是让人……笑不起来的故事呢。”
　　“你也这么觉得么，沙耶？”
　　从上方俯视着沙耶的视角，一如当初在稻叶山时的那般，虽然温柔却带着悲凉的色彩，搭配上琉华带着古典书卷气息的面庞，宛如历史雕刻下历经沧桑，永远无法褪去的古旧痕迹。
　　“我是怨灵，是恶灵，不论是那个男人也好，还是我的过去也好，所有与我结下缘分的人……不，那不是‘缘’而是诅咒，是名副其实的‘恶缘’……那就是……我延命寺琉华无法逃避，却也永远无法斩断的东西。”
　　“你在为自己的过去焦躁么，琉华？”
　　“……可以算是吧……为我过去所种下的……恶缘。”
　　琉华低头看着自己的掌心。
　　“别太钻牛角尖哦，琉华。”
　　“我……钻牛角尖？”
　　“嗯。”
　　沙耶站起来拍了拍衣服。
　　“不管你说什么‘恶缘’，敬山稻叶是因为你才能得救，这也是无可厚非的事情吧？”
　　“那种事情，只是还你人情而已……”
　　“那么，那也算是‘恶缘’么？”
　　”……“
　　“不管你承认不承认，那件事情已经让咱和你之间有了‘缘分’，所以，就算是‘恶缘’的话，咱也会说……”
　　“咱喜欢你哟，琉华。”
　　有些不解地看着沙耶，琉华想要辨明她的笑脸下藏着的到底有几分真意。
　　“说喜欢什么的，那个小女孩知道么？”
　　“知道哟。”
　　“……你认真的么？明明都是女人还光明正大地要脚踩两只船？”
　　“因为咱不喜欢说谎嘛~不过，这个和那个不一样哦。”
　　沙耶对琉华伸出手，闪着淡蓝色光辉的小小结晶出现在她的掌心之中。
　　“与姬子定下的乃是咱与她为了梦与未来的一生之约，在那达成之前不会考虑任何其他的人和事情……不过能和你定下的……”
　　那块结晶飘到了琉华面前。
　　“是在那之后，千百年的许诺……怎么样，要接受么？”
　　“这个是？”
　　“咱的‘核’具现化之后的一半，相当于一半的灵魂与生命吧……如果接受的话，就把它收下吧……你现在也……需要这个吧？“
　　看看微笑着的沙耶，又看看漂浮在自己面前的结晶。
　　琉华从那里面感受到了庞大的灵魂质量，如果接受它的话，完全足以弥补自己耗损掉的灵魂。
　　还会变得更强，说不定足以让自己一人去完成之前还无法达成的目的。
　　琉华向那结晶伸出手，但是，在即将触摸到的时候，她又将手缩了回去。
　　琉华的表情变得严肃起来。
　　”虽然你说你不喜欢说谎……“
　　”既然要我遵守自己的本心，那你也该说实话吧，沙耶？“

第五卷 琉华（十）
“没成功么？果然在看清人心这方面完全不是琉华的对手啊，枉咱还被称作看透人心的魔女呢。”
　　沙耶轻叹一口气、
　　虽然她的脸上还是带着微笑，但那笑容却已经让人感觉如雾霭般飘渺了。
　　“你知道么，咱在未来啊，可能会被姬子杀掉~”
　　“哈？什么意思？”
　　“就是字面意思哦~”
　　银白中透着一丝淡蓝的双马尾随着沙耶微微晃动着的身体左右摇摆。
　　“未来的姬子杀掉了咱，然后又为了被咱杀掉而回到了过去……也许会变成这样无限循环的未来也说不定哟？”
　　琉华沉默地注视着沙耶，片刻之后……
　　“你……遇到未来的那个小姑娘了？”
　　“嗯哼~也许是未来，也许是过去，也许是无数可能性中的其中一个，谁知道呢？她说她杀掉了咱，并且她也死在了咱的面前……如果那真的是咱和姬子的未来的话，咱有些不能接受。”
　　沙耶微笑着与琉华对视半晌。
　　用拇指与食指轻轻捏起面前的晶体，对着月光，琉华眯起眼睛。
　　月光透过晶体的中心，浅浅的蓝色让琉华想到了自己还是小时候，此生唯有一次所见过的大海。
　　“所以你想在我这里留个保险？”
　　“嗯，那的确是咱一半的魂与心，但只要那个还在的话，借助你的力量咱也能够重生……所以咱是希望你能够接受。”
　　“喜欢的事情呢？”
　　“没骗你哦？”
　　从晶体上收回视线的琉华又望了下沙耶。
　　“这个倒是的确没骗我……你的那个小女朋友，她知道这些么？”
　　“咱想，她或许也……知道哦。”
　　“哈？明明知道未来可能会变成那样也？”
　　“嗯……”
　　“你也明明知道可能会让她和你都变成悲剧结局的未来，也还是！？”
　　琉华满脸诧异的表情。
　　与此相异的是沙耶那淡淡的笑容。
　　“是啊，即使知道，咱也……”
　　“不管是过去的无数次也好，还是现在也好……”
　　“咱一直都是这样的人，也一直都……”
　　“目睹着因自己而起的，亲密之人的死于永别。”
　　“但是，即使那样，即使经历无数次那样的诀别，咱依旧……”
　　“还是不肯放手这份幸福的感觉，还是不肯……”
　　“如诺‘缘’这个东西真如你所认为的那样，那么与咱的相遇，才是真正的‘恶缘’啊。”
　　琉华又一次想起了大海。
　　小时候曾经随父亲外出游玩，在海边的城市中住过仅仅一日。
　　蔚蓝色的海面曾让自己觉得，大海的怀抱应是无比温柔。
　　但是，半夜时骤然而至的暴风雨则让她明白了大海的恐怖。
　　在漆黑的海面与掀起的浪花间夹杂着电闪雷鸣，幼小的自己抱着父亲放声大哭。
　　就像是吞没一切的怪物一样，即使现在也不想回忆起那时的情景。
　　而相隔数百年后的今日，自己已变成怪物一般的怨灵。
　　但真正的怪物此刻正在琉华的面前。
　　“为了自己想要看到的那一瞬间而吞噬无数人的人生，仅仅只是为了祈求自己的幸福……”
　　“不论是救下姬子也好，还是和她一起旅行也好……咱从一开始……”
　　“就只是为了自己的幸福。”
　　“所以就算知道可能会让她的结局变得无比悲惨，咱也无法……不，本来是想放手的，但是……果然咱还是……”
　　“咱……是不是相当的扭曲呢？”
　　少女的笑容下掩藏着的真意早已扭曲。
　　那是当然……琉华把这句话硬生生地咽了回去。
　　“那个小姑娘她……御伽姬子她……知道你的……”
　　“知道哦，就是因为她即使知道也……咱才越发无法放手啊……”
　　你们两个都是怎么回事啊……琉华并没有说出自己的感想。
　　视线再一次回到手中的晶体上，然后琉华叹了口气。
　　“你们两个都很扭曲呢，各种意义上……我现在算是明白，你为何会选她作为你的伴侣了。”
　　即使明知会牺牲所爱也要看到那一刹那光景的少女与明知如此依旧爱着对方的少女，无论如何也无法称之为正常了。
　　那份扭曲的恋爱，琉华一点也不想要往中间插一脚。
　　与她们相比，自己简直要正常太多了。
　　“还给你。”
　　琉华将晶体抛了回去。
　　“咦？不要么？接受这个的话，你可是……”
　　琉华从岩石上跳了下来，然后用左手食指指向沙耶。
　　“自己的恋爱自己去解决啦，这么麻烦的事情我才不想干。”
　　“况且我的恋爱观可是很正常的，虽
　　然确实有点喜欢你没错啦，但是就算能够接受你……我也肯定不能接受你现在这样扭曲的恋爱！”
　　被琉华丢回来的晶体没入沙耶的掌心之中。
　　“确实是有点难以让人接受呢……早知道就不说啦。”
　　“那样的话我更不会接受啦！总之那是你和那个小姑娘的事情，想要解决的话，就自己努力纠正一下自己的恋爱观吧！说不定就是因为这样还想脚踩两只船，最后才被杀的吧！”
　　“是那样也说不定呢，噗。”
　　想到也许真的可能会是这样，沙耶这次发自内心地笑了出来。
　　“知道啦，这个咱会自己想办法的……那么你的事呢？”
　　“谢谢关心，有你这样扭曲的参照物，我就算不想也决定要做一个普通的正常人了！”
　　琉华收起指着沙耶的右手，耸了耸肩。
　　“原来还以为能和你差不多了，现在却连那个小丫头都没打赢……这样看来就算补足了损失的灵魂，再多加上几百也不够我要的……干脆就这样好了……安心吧，我不会再乱来什么了。”
　　“是那样么……”
　　“不过嘛，既然你也觉得自己的‘缘’是‘恶缘’的话……哼哼，这样也好……”
　　因为沙耶的关系，琉华的焦躁已经一扫而空了。
　　”我的那个小姑娘就拜托你照看一阵子吧！“
　　琉华得意洋洋地翘起嘴角。
　　“哈？为什么咱要……”
　　“就让她成长到能使用她带着的妖刀的程度吧，起码这样的话下次……虽然是我一时脑热做出的事情，但我却不擅长规划未来，所以正好也对之后的发展很苦恼呢！交给你的话，虽然你和你的小女朋友都很扭曲，不过应该不用太担心啦！”
　　“所以说为什么咱要再带一个小孩子？又不是寄养院的保姆！”
　　“反正除了和你的小女朋友打情骂哨，你也很闲不是么？”
　　“可恶……无法……反驳……”
　　“那就这样决定啦！”
　　趁着沙耶还在纠结，琉华唤出了传送用的术门。
　　“既然大家都是‘恶缘’，那就这样绑在一起的话，说不定也不错。“
　　“虽然现在不能接受……不过以后……那个小姑娘如果真的能够以她的未来斩断你的扭曲的话，到那时候……”
　　“换我来对你表白也是可以的哟，沙耶。”
　　琉华冲着沙耶摆了摆手，准备踏入门中。
　　“等一下，琉华！”
　　“嗯？刚刚那作为分别的结尾句可是很好的哦，真是不解风情……还有事情么？”
　　“还有一件重要的事情！”
　　沙耶一脸焦急地叫住了正准备离开的琉华。
　　“请借……不，因为没有还的打算，所以请送咱些钱吧！！”
　　琉华表情呆滞地呆在原地。
　　“因为你看，咱和姬子都没有收入来源嘛！果然没有钱还是不行的，说实话白粥和只有骨头的秋刀鱼已经不想再吃了，旅店也想一直能住有温泉的旅店，还有……总之你有很多钱吧？旅店老板都说‘明明给了包下一家旅店的钱，结果却是个恶灵么’这样的话！”
　　“你们给我自己去挣啊！！！刚刚是那样的气氛最后却突然问我要钱！？你的大脑到底是什么结构啊！！去死吧蠢货！！！白痴沙耶！！”
　　涨红着脸的琉华拼命喊了出来。
　　“还对你说什么喜欢啦缘分啦，我的脑子也是烧坏了啊！！你和小丫头，一个月内，不对，半年内别再让我遇上了！啊啊啊啊啊！”
　　抱着头发出一连串惨叫，琉华溜也似地跑进了传送门内。
　　不过在门消失之前，还是有一个沉甸甸的小袋子从那边被抛了过来。
　　拾起袋子，沙耶对着已经消失了的门轻轻挥了挥手。
　　“咱知道的哦，琉华……不论是你还是咱……或者是姬子……”
　　“能够接受咱这样扭曲的人，咱也觉得……”
　　“就算真的被杀掉，也没有什么遗憾了。”
　　“但是……不能让她的未来变成那样，只有这一点……所以……”
　　“咱也会努力的，总之……谢谢你啦。”
　　沙耶这次的笑容并不包含任何一丝虚假。

第五卷 少女与姬子
不断地向下坠落，坠落。
　　在漆黑一片的空间中，拼命舞动手脚。
　　触碰不到任何东西，无法睁开的双眼唯一能感受到的，只有如油脂一样粘稠地涂满眼皮与眼球之间的间隙，令人感觉自己已经瞎掉了的黑色。
　　撕心裂肺的呐喊通过像是被注满水一样的喉咙，转化为模糊不清“咕噜咕噜”的声响。
　　不要，不要！！！
　　时间仿佛停止，往下坠落的地狱没有终点。
　　疲惫的精神几近崩溃，朦胧的自我在大脑中不停呐喊。
　　醒过来吧，如果这是噩梦的话，求求你醒过来吧！
　　寂静之中，没有任何声音回应这微弱的呐喊，漆黑的噩梦彷如沉重且恒远的夜幕，透不进一丝亮光。
　　在这黑暗中坠落，坠落……无法停止地坠入无边的黑暗，直至灵魂消散的那一刻。
　　有谁来……救救我……
　　无声地祈求着奇迹的发生，但那是连自己都不抱有希望的幻想。
　　一切都……结束了……我……这比死都难以忍受的结局，我……
　　然而，突然之间，温暖的触感从额上传来，随之带来的是与这片黑暗不同，属于生命的热与活力。
　　那份活力流入体内，直达四肢。
　　绝望的感觉被一扫而空，些微的光芒穿过眼皮的阻隔，透入自己那闭合着的双目之中。
　　像是被灌了水一样压迫着喉咙的感觉渐渐消失，取而代之的是如母亲般温暖的微咸液体包裹着自己。
　　身体沉浸在那温存如羊水般带着咸味水中却没有窒息，反而自己的呼吸感到不可思议地顺畅。
　　下坠的感觉……已经消失了。
　　不安的心慢慢平静了下来，然后……因恐惧而无法睁开的双眼，终于微微开启了一条缝。
　　噩梦……结束了。
　　————
　　我，睁开了双眼。
　　白发的少女坐在床边抚摸着我的额头，而黑发的少女则站在她的身边。
　　“醒了么？”
　　温柔且悦耳的声音如夏天的风铃般动听。
　　那名少女的双目之中似有水泡涌动，异样的瞳孔仿佛某些水生的软体生物。
　　我记得，她们是在浴场之中遇到的……
　　“变，变态？”
　　————
　　“对，对不起……不过也不至于直接把毛巾塞到我嘴里啊……”
　　在床上坐起身来的少女一副快要哭出来的表情。
　　“没办法的嘛~谁让你这么称呼救命恩人~一下子反应过度啦……”
　　沙耶仰着头鼓起脸颊，朝向天花板吹着气。
　　“好啦，沙耶……她也不是故意的啦……”
　　“明明又是写什么工口物又是揉胸什么的，我也没说错嘛……”
　　“沙耶！毛巾，毛巾和开水在哪里！？”
　　原本想要调和气氛的姬子在听到少女的小声嘀咕之后，似乎有些即将暴走的嫌疑，连那秀丽的黑发都像恶鬼般飘了起来。
　　“对不起！我我我不是有心的！但是明明一样是女性还……果然二位都是……”
　　虽然少女一脸惊恐的表情向着床的内侧挪动身体，但说出来的话却依旧……
　　“这孩子到底怎么回事！好讨厌啊！”
　　沙耶与姬子两人不约而同地发出呐喊。
　　该不会是不救她反而比较好吧？
　　————
　　“果然这个时候，还是应该喝些酒暖暖身子啊~”
　　现在已经不是适合赏月的时节，不过，坐在廊下喝着酒的沙耶依旧饶有兴致地注视着天空中若隐若现的半轮残月。
　　“沙耶，穿这么少在这里喝酒的话，会着凉的哦？”
　　用毛巾擦拭着披在肩上的湿发，姬子坐到了沙耶的身边。
　　因为刚泡过澡的关系，她的面色略微泛着些许潮红。
　　“起码把衣服穿好吧？这样都走光了啊……”
　　沙耶穿着的单薄和服的左边已经从肩膀上滑脱，从姬子的角度看的话，对方本应在衣物包裹下的曲线一览无余。
　　伸出手想要替沙耶把衣服拉上去。
　　“那个孩子呢？”
　　“啊，她啊？”
　　在碰到沙耶胳膊的时候，姬子的手稍微停了顿一下。
　　“我好像真的被当做变态，拉她去洗澡也一直嚷着‘我不好吃’什么的的，帮她洗头的时候也吵着‘死了要死了’这样的话……刚刚好不容易帮她清洗了一下，现在的话，应该还在温泉浴场里泡澡吧？”
　　“是嘛？越来越有老妈妈的感觉了哟，姬子~”
　　“说什么啊，我可是少女啊少女……那你呢，沙耶？和……和她怎么样了？”
　　虽然感觉很镇静，但是沙耶仍能从姬子的声音中察觉到一丝丝的不安。
　　朝向姬子偏过头，带着醉意的沙耶眼神朦胧。
　　“沙耶……
　　你……喝醉了！？”
　　明明是个酒坛子的沙耶居然会只喝了一些用热水温过的清酒就醉意醺醺。
　　“优秀的女人可是会知道，什么时候改保持清醒，又该什么时候喝醉酒哦？”
　　沙耶探着身子，脸朝姬子凑了过去。
　　刚刚才帮她穿好的衣服现在又从肩上滑落。
　　“想知道么？”
　　“唔……那个……也不是特别想……”
　　沙耶将头凑到姬子的肩上，稍稍磨蹭了一下之后又挪到了姬子的大腿上。
　　躺在走廊上，用姬子的大腿做着枕头，沙耶看着低头垂视自己的姬子。
　　“说起来，姬子有什么愿望呢？”
　　“哎？沙耶不是知道么，那个……”
　　“除了那个呢？有没有什么……为了自己着想的愿望？”
　　低着头，双手捧在沙耶联面颊两边，姬子黑色的双眸与沙耶水蓝的瞳孔相对而视，似是在确认她的真意。
　　裹在头上的毛巾掉落在地，还带着水气，温湿的黑色长发如瀑布般垂落。
　　“没有哦。”
　　“也是呢，不过那样的话……实在有些悲伤啊，姬子……”
　　“只要我自己不那么觉得话，不就好了么？”
　　慢慢弯下腰，姬子低垂的黑发与沙耶额前的白发混在了一起。
　　“这样你就……满足了么……姬子……”
　　沙耶呢喃着模糊不清的话语。
　　”嗯，满足了……只要能……和你在一起的话。“
　　嘴唇贴上沙耶的额头，然后向着下面移动。
　　吻过左眼，接着与沙耶的双唇交叠。
　　姬子一手托在沙耶背后将她的身体稍稍撑起，一手将沙耶半掩在胸前的衣物褪至腰间。
　　沙耶从嗓子中发出轻轻的呜咽声。
　　带着晶莹的丝线，紧贴着的双唇暂时分开。
　　按照构成对方身体的曼妙曲线，姬子继续向下亲吻沙耶的身体。
　　湿润的双唇划过沙耶白皙的脖颈与锁骨，在肩膀上留下淡淡的齿痕。
　　左手从对方的左侧脸颊下方伸出，手指伸入沙耶的口腔，逗弄着她的唇齿与舌头。
　　姬子一边环抱着沙耶的身体，一边轻轻吮吸着右侧胸部那尚未成熟的乳房。
　　她的右手离开沙耶纤细的腰间，接着便顺着她平坦的小腹向下滑去。
　　“呜……”
　　沙耶细小的悲鸣声带着使人欲罢不能的情欲。
　　本能地并起双腿，但流过全身如电流般的感觉却让沙耶使不上什么力。
　　“姬子……”
　　沉浸在情欲的气氛中，沙耶用轻微的声音呼喊着对方的名字。
　　稍稍用力分开对方的双腿，姬子的指尖触及少女最为敏感的部位。
　　————
　　“那个……刚刚对你们说了些很抱歉的话，真的很对不起……我刚刚也反省过了……所以，能不能接受一下我的道……道……道……”
　　背后的纸门伴随着另一位少女的声音，呼啦啦地拉开了。
　　门后这定格般的场景就像是画卷般全部映入了少女异色的双眸之中。
　　姬子抬起头，一脸遗憾地看着新加入的少女。
　　“你真不会挑时间啊。”

第五卷 少女与沙耶
“变态啊啊啊啊！！！你们在做什么啊！！！！别看我！退散，退散！别过来，别过来！大变态啊！！”
　　那名少女一边喊着一边向后倒退，一不小心跌倒在地。
　　好像扭到了脚，不过她还是一边向后挪一边把手边能抓到的东西四处乱丢。
　　“真是的，你是小孩子么？真拿你没办法。”
　　叹了口气，姬子有些不舍地离开沙耶身边。
　　“来，脚给我看下。”
　　“不，不要！要被强暴了！请放过我吧，变态！”
　　“哪有人一边求别人放过一边又骂别人变态的……”
　　挡过对方丢来的垫子，姬子一把抓住少女的脚踝。
　　“不要！我还是处女！请放过我吧！这个身体是要留给神明大人……”
　　“好烦啊……唔，是扭到了……你喜欢吃的东西是什么？”
　　这个问题好像曾经在哪儿听过。
　　“唔，吃的么？要说特别喜欢的话，那么鳗鱼饭……”
　　“咦？和我一样么？”
　　“你也喜欢么！是吧是吧！烤的香嫩适口的鳗鱼块，光是闻一闻就让人……痛！！！！！！！！！”
　　似曾相识的场景又一次重现。
　　沙耶捂着肚子，“呜哈哈”地在廊间的木地板上滚来滚去。
　　————
　　“好啦好啦，就是帮你矫正一下扭错位的骨头嘛，也就疼那么一下吧？”
　　“变态！不禁是色情狂还是虐待狂！”
　　用被子裹着自己的少女缩在床上靠墙的角落中浑身发抖。
　　“啊啦，姬子原来你有那么多称号么？”
　　“才没有啊！我哪里……唔，不对……好像有什么不太对劲……”
　　姬子歪着头看了一会儿沙耶，又使劲摇摇头。
　　“嗯？感觉有些不太对劲么？没办法啦，药效过去了……”
　　“药……效？”
　　姬子隐隐觉得脊背一凉。
　　“嗯嗯~难得决定用上媚药的，结果还是没做什么就被打断了~好可惜呢~”
　　沙耶一边掰着指头一边说出了什么不得了的事情。
　　“媚……药？”
　　半边脸似乎都开始抽动的姬子看向沙耶，机械性地重复她刚刚说过的词语。
　　“唔……就是春药啦春药，催情用的啦~咱的体液按不同浓度比例搭配的话，从催情的药剂到致死的剧毒都可以做出来的……晚上咱在自己喝的酒里加了点，也用挥发性的让姬子你吸了些，本来还想着这次应该能……”
　　才想起来刚刚自己正和沙耶做的事情，难怪感觉有些奇怪。
　　姬子的脸一下子红的有些吓人，头上似乎还“噗噗噗”地冒出蒸汽。
　　耸着双肩，握紧拳头。
　　额前的黑发遮住了眼睛，不过抿着的嘴唇倒是抖动得很厉害。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋！！沙耶大笨蛋！！！！”
　　最后姬子终于爆发了。
　　随手抓起床上的枕头对着沙耶的脸砸了过去，然后呜咽着冲出门。
　　“今天晚上别来找我！！”
　　临走还丢下这样一句话。
　　————
　　坐在床边的沙耶愣愣地看着姬子夺门而去，半饷之后才有反应。
　　“嗯，姬子害羞了呢。”
　　虽然那怎么看都已经超过害羞的反应了，不过沙耶似乎想要这样为自己找个借口。
　　“嗯，是害羞呢。”
　　她右手握拳敲了下自己的左掌心，然后又重复了一遍。
　　“那怎么看都不是害羞吧！！原来变态的是你么！？”
　　从被子的防线中探出一个脑袋，少女朝沙耶大声喊着。
　　“啊啦，对哦，还有你呢……你在听么？”
　　沙耶用不怀好意的眼光看着床的内侧那名瑟瑟发抖的少女，然后朝她爬了过去。
　　“干，干嘛！别过来啊你这变态！！救，救命……要被非礼了！！要被一样是女人的变态非礼了！”
　　“好啦，和咱的话就别装啦……看上去怪恶心的。”
　　伸出左手捏住少女的脸，沙耶的双眼中没有了玩耍的成分。
　　冷澈的目光泛冻结人心的寒光。
　　“把手……放开。”
　　与那目光对视了一会儿之后，少女开了口。
　　沙耶松开了手，然后回到了床边的位置上。
　　“那现在，能好好说话了么？”
　　————
　　“这样子能稍微分散下注意力，不太想着自己和那个怨灵的事情。”
　　用被子披在身上，少女一脸戒备的神情。
　　“是嘛？不过咱不怎么喜欢呢。”
　　不知从哪里翻出一罐腌鱼干，沙耶用两指捏起一小块，然后“咔呲”一下咬了上去。
　　“要吃么？”
　　“不要。”
　　“要也不给你哦
　　？”
　　“都说了不要！”
　　“真可惜。”
　　又将一块腌鱼干向上抛去，然后“啊呜”一声用嘴接住，沙耶鼓着脸发出了“咔呲咔呲”的咀嚼声。
　　在“嗯~”地将食物咽了下去之后，沙耶盖上了罐子。
　　“你讨厌琉华对吧？”
　　“琉华？”
　　“那个怨灵的名字。”
　　听到这句话，少女愣了一下。
　　沙耶半偏着头，用眼角的余光扫了一眼少女。
　　“对了，先和你说下吧~她是咱的朋友哦。”
　　两人之间的空气一下子变得沉闷起来，少女盯着沙耶的眼神中突然满是怨恨与诅咒。
　　“还有，你该听到了吧……咱的体液可以用来制作各种药物什么的，所以说……”
　　“咱也不是人类哦？”
　　面对着少女，沙耶露出了一如既往的虚幻笑容。
　　而缩在墙角处的少女，喉咙间发出了像是蛇一样轻微的“嘶嘶”声。
　　然而沙耶却压根没有在意对方的举动。
　　“你现在的话，能够活着是因为琉华往你身体里注入了大量的魂……无意识的灵体很容易受到情绪的感染，所以如果情绪波动过于负面化的话，你可就会活着变成怨灵了哦？”
　　“最后姑且提醒你一下，把你藏在被子里的符纸收起来吧，要和咱打是毫无意义的事情。”
　　说完，沙耶只是微笑着看着对方。
　　即使裹在被子里，也能明显地看出少女正在不停发抖。
　　露在外面的手指紧紧抓住被子的一角，将那条薄薄的被子当做是唯一能够隔开自己与沙耶的道具，颤抖着的少女不知是在祈求还是诅咒着。
　　“你想要做……什么……”
　　“没什么哟？和你聊聊天而已。”
　　“谁会相信你这种东……东……”
　　被子里的手捏紧了暗藏着的符纸，但少女却缺乏对沙耶抛出符咒的勇气，甚至连自己颤抖着的双唇都无法控制。
　　已经体验过一次的死亡所带来的后遗症，远远比自己认为的要深。
　　“我……”
　　认识到自己的懦弱，终于，抓着被子边缘的手指松开了。
　　藏在被子中的符纸散落在床上，想要将它们收好，泪水却不争气地落了下来。
　　楸着被自己的眼泪打湿而变得皱巴巴的符纸，少女趴在床上，细小的呜咽声终于转变为嚎啕大哭。

第五卷 魔女の蛊惑
哭过之后的少女背对着沙耶，用被子裹着身子睡下了。
　　“现在心情是不是稍微好点了？那让咱来问你几个问题吧？”
　　并没有得到回答，不过沙耶也没有在意对方的态度。
　　“恨她么？”
　　“……”
　　在经过了一段连沙耶都怀疑对方是不是睡着了的长时间沉默之后，少女微弱的声音终于传了过来。
　　“恨。”
　　坐在床边，将右腿翘到左腿上面，沙耶换了个姿势，用手肘支撑着脑袋。
　　“为什么？因为她杀了你么？”
　　又是一阵漫长的沉默。
　　“不是。”
　　沙耶有些担心是不是每次都要这么久对方才会说话，不过接下来少女并没有让她等太久。
　　“被她杀掉……是我能力不足，没有什么可……抱怨的。”
　　“但是，无法原谅，绝对无法原谅……”
　　“居然，居然用这种方式……玷污我……”
　　噗地一下，沙耶差点一口气没吸上来。
　　“你被她上了！？”
　　对方又是一阵沉默。
　　“抱歉抱歉，想开个玩笑的……为了作为日后的参考，咱就姑且再问问好了……虽然确实没有尊重本人的意愿，不过，这样算玷污么？”
　　即使只是背对着，沙耶也能感觉到，少女的怒气正在不断膨胀。
　　“这都不算的话，要怎样才算！！把我变成这种，这种……人都不是的东西！”
　　“但是身体还是你自己的吧？要说灵魂被玷污么？可是其实也没什么吧？不论思想还是其他的，不都还和以前一样么？虽然你说变成了人都不是的东西，不过从现在来看，你还是人类，并没有什么改变不是么？”
　　少女的怒气一下子消失了。
　　“也是啊……像你这样的东西……怎么能指望你理解我的感受。”
　　“这种认为只有自己一个人明白自己感受的想法，也是一种狂妄的自以为是哦？”
　　对于少女将自己称呼为“东西”的行为，沙耶也立即还以颜色。
　　“随你怎么说吧……反正，你和那个怨灵也是一样的吧……”
　　“我……这个身体……原本，为了达成家人们的愿望，我是要成为……神的妻子……一直努力着，明明一直努力着，为了达成……期望……明明一直努力着让自己成为一个与……相符的人……但是现在……这个身体已经……我已经……变得如此不洁……作为人类的尊严被玷污，我已经……说这些，你也只会嘲笑我吧？”
　　还带着呜咽声的少女，说话有些断断续续。
　　“咱倒是更在意你说的神的妻子什么的，不过算了。”
　　沙耶叹了口气。
　　“你也有自己的苦衷，如果让你觉得咱嘲笑了你的话，咱就先道歉吧，另外，因为琉华她的肆意妄为，咱也和你道歉一下，能接受么？”
　　“我看起来……有拒绝的权利么？”
　　少女冷笑了一下。
　　“你要是这样想的话，那咱也没办法。”
　　掌心托着下巴，沙耶轻轻地吹着气。
　　“要怎么认为那是你自己的事情，咱只是好心提醒一下……能被称为人类的条件，究竟是什么呢？如果有闲心的话，你也自己考虑一下好了。”
　　少女没有出声。
　　沙耶站起来，似乎想要离开，不过她在想了一下之后，决定在说些什么。
　　“嘛，咱一般来说，奉行的是旁观主义，如果对方没有那个希望的话，咱也不会伸出手的……不过，偶尔破下例也无妨……你知道御伽姬子这个名字么？”
　　“御伽姬子……你……那个和你同行的女孩，你叫她姬子……难道就是那个……御伽家的……”
　　“啊啦，都传开了么？”
　　“原本应该成为……祭品的幺女，杀死了自己的父亲……前段时间好像还流传说她连自己的兄长也杀掉了……因为这些，御伽家的地盘已经乱的不可开交……”
　　“嗯嗯，差不多没什么错，不过传闻中没提到咱么？”
　　“蛊惑人心的……妖女……控制了御伽家的公主……”
　　“好过分，不过也没错就是了。”
　　寒气透过被子，刺的少女肌肤生疼。
　　少女像是被扼住喉咙一样，一下子变得无法呼吸。
　　就像是被水之类的液体包裹着，但与之前将自己从黑暗中解救出来的温暖海水截然不同。
　　贴近少女，沙耶趴在对方的背后，手指拨开少女耳边的发丝，然后将自己的嘴唇贴了过去。
　　隔着薄被能感受到自己背后那个人的体温，但少女却觉得如坠冰窖。
　　“姬子呢，虽然有过这样那样的事情和这样那样的想法，不过她可从来没和咱说，她怨恨自己的亲人，或是怨恨自己的命运。”
　　“所谓憎恨，不过是出于对自己的厌恶，不过只是在当一个爱抱怨的小鬼，即使
　　是因为这而化作怨灵的琉华，她现在也明白这个道理……而你能够明白么？”
　　“那么，不管你是否能够理解或者想不想理解，作为蛊惑人心的妖女，咱就给你一条建议好了。”
　　沙耶轻轻向着少女的耳边吹了一口气。
　　“要是真的想复仇的话，明天早上姬子回来的时候，就去找她吧。”
　　“你也看到了吧，即使不拿武器，她也有战胜那个怨灵的实力，所以如果你真的想为自己报仇的话，就去拜托她吧。”
　　“当然了，如果不想的话，明早裹着被子睡大觉也是没人会管的，该怎么办，你就自己决定吧。”
　　虽然沙耶的声音十分轻柔，但是少女却大气都不敢出一下。
　　又等了一会儿，沙耶最后将脸贴在少女的后颈上，说了一声“晚安”并替她盖好了脖子附近的被单，然后离开了少女的床铺。
　　“你前面的回答，咱姑且会作为日后向姬子提出同样问题的参考，不过咱觉得她给出的答案肯定与你不同……那么，不管明天是否再见，总之现在先和你说一声再见吧。”
　　走到门边，沙耶又停了一会儿。
　　“对了，装鱼干的罐子咱放在床头的柜子上了，晚上肚子饿的话，想吃随便哦？”
　　之后，无声的寂静笼罩着整个房间。

第五卷 旅伴
清晨。
　　一名少女柳眉怒竖，叉腰站在旅馆门口。
　　纸门被拉开，另一名背着柳藤包的少女从旅馆里走了出来。
　　“早安，姬子，昨晚上哪儿去了？”
　　“哼！都是沙耶的错哦！因为你的关系，昨天晚上我可是在在居酒屋里醉酒，然后和三个客人一起做了这样那样的事情哦！哦！！哦！！！”
　　“嗯？好厉害啊，咱当艺伎的时候，最多才同时和两个人一起……”
　　“你真的做过么！！！！”
　　“噗哈哈~骗你的啦，不是姬子你先说的嘛~其实昨天晚上是蹲在旅馆外墙的边上发抖了一夜吧！”
　　“既然知道你还！！沙耶是笨蛋！”
　　原本想要编个谎话刺激下沙耶，结果反而是自己被刺激了……姬子故意装出来的发怒的表情一下子没了踪影，反而换上了一副泫然欲泣的表情。
　　“嘻嘻嘻，怎么啦，咱那么做，姬子不高兴嘛？”
　　“当然啦！”
　　“不想推倒咱？”
　　“唔……”
　　“明明在自己写的小说上都有呢~难道姬子不想把舌头伸进咱的嘴里，揉捏咱的胸部，抚摸咱的身体，然后用手指探入……”
　　“闭嘴，闭嘴啦沙耶！！想啊，我承认我想行了吧！”
　　一边用双手捂着沙耶的嘴避免她再说什么，姬子一边自暴自弃地喊道。
　　“但是不要用那种药！不要！！这是原则问题！真搞不懂你怎么突然会想那样……”
　　摆脱了姬子的双手，沙耶灿笑着双手合十眯起一只眼，然后吐了吐舌头。
　　“那么原谅咱这一次？”
　　“唔……就算你装可爱也，也，我可是被冻了一晚上……呜呜……好吧……原，原谅你这次了……”
　　姬子似乎拿沙耶很没辙。
　　“东西你都带出来了啊，要离开了么？”
　　“嗯，咱都整理好了，而且旅费也要到了，差不多可以出发啦！”
　　“我就不问你旅费是哪儿来的了……那个女孩她……”
　　“她没事哟，虽然咱对她还有些别的想法，不过如果她自己不愿意的话，那就没办法咯~走吧，姬子。”
　　“别的想法，愿意不愿意什么的……你该不会是想……脚踏三只船！？”
　　“怎么可能，就算真的是第三条船，咱也会选别人的啦~”
　　“还真打算！？这次我不可能再容忍的了啊！”
　　伴随着两人夫妻吵架般的拌嘴，木屐与赤足交互着踩在松软的泥土地与飘零的枯枝落叶上，两人的脚步声渐行渐远。
　　————
　　望了一眼还摆在床头木柜上的陶制罐子，少女冲出房门。
　　自己讨厌那个叫做沙耶的女人。
　　自己害怕那个叫做沙耶的女人。
　　不想动，也不想思考。
　　如果真的可以一辈子裹着被单睡觉的话，少女无疑会选择这么做。
　　微微的刺痛感从左眼传来，刺激着少女的每一根神经。
　　开什么玩笑。
　　怎么可能不去憎恨，不去厌恶将自己变成这样的那个怨灵。
　　少女无法想象，沙耶口中名为御伽姬子的那个人，不曾怨恨过自己的人生，怨恨过将自己作为祭品的亲人。
　　那个妖女，自称是怨灵的同伴，是想要嘲弄或是诱惑变成这样的我么？
　　但是……
　　如果真的可以复仇的话，如果真的能对那个怨灵抱以一箭之仇的话。
　　即使是妖女的蛊惑之言也好……
　　似乎没有什么可犹豫的了。
　　————
　　前方的两人有说有笑，明明走的速度并不快，但却感觉怎么样也追不上。
　　那两人的情景与自己如今惨白一片的现实对比起来的话，就像是虚幻的梦境一般。
　　自己朝着那梦境伸出了手。
　　即使只是虚假的言语，即使只是虚幻的梦境……
　　如果能让我获得复仇的力量的话！！
　　“请等我一下！”
　　前方的两人停下脚步，回头望向自己。
　　黑发的少女满脸诧异，而白发的少女则露出狡黠的笑容。
　　“请，请带上我吧！”
　　朝着黑发的少女弯腰鞠躬，而向自己开口的则是白发的少女。
　　“可以哟，并且~欢迎你哟~人·类~”

第五卷 旅伴（二）
“我说，沙耶……三个人我倒是不介意啦，不过她那样子……真的没问题么？”
　　凑近沙耶，姬子压低声音并用余光偷瞄向两人的后方。
　　虽然有马，但是三个人的话就不可能都骑在一匹马上了，所以沙耶和姬子在商量过之后，把马匹低价卖给了城内的商人，旅行的方式又从骑马变成了最开始的步行……希望稻叶不会知道。
　　与两人保持了大约五六个身位的距离，少女低着头一言不发地紧跟在后。
　　从少女决定跟随两人一起的那天开始，已经过了将近一周的时间。
　　但是在那之后，她并没有和沙耶或是姬子有过任何对话，每天都只是默默地跟在两人身后而已，就连吃饭和住宿都是分开的。
　　似乎没有准备替换的衣物，原本应是洁白的巫女服现在已经染上了不少难看的污点。
　　可能是感冒了。少女使劲嗅了嗅鼻子，然后抬起头看了一下前方的两人。
　　姬子的余光与少女的视线相交。
　　赶紧偏过头装作没有看到，姬子在沙耶的耳边说着悄悄话。
　　“不是我的错觉吧……她好像……有些怕你啊？”
　　“没错吧？”
　　“怎么了，我不在的时候你做了什么事？”
　　“稍微谈了下而已，比如说说咱不是人类或者咱认识琉华之类的事情……被畏惧或者怨恨也是没办法的吧。”
　　沙耶的语气一派轻松。
　　“……你到底想做什么啊沙耶……”
　　姬子扶额叹气。
　　为什么沙耶总喜欢把事情变得越来越麻烦呢，明明本身就已经是个麻烦雷达了。
　　“嗯……想什么呢……大概就是这个吧~”
　　沙耶用食指与中指从胸前的衣襟中夹出一张信纸。
　　“哎？信？不对，比起这个我更想问你是怎么放那张纸的，你也没有那种程度的胸部吧！”
　　“哼哼，咱今天穿了束胸！”
　　沙耶一脸骄傲地挺起胸膛，这样看的话，似乎确实比平时要更凸出一些。
　　不对，重点不该是这个。
　　“是谁的信？不如说会收到信就很奇怪吧？我们又没定居。”
　　仔细看的话，沙耶捏在手里的似乎并不是普通的纸。
　　“神无月和千鹤写过来的哟，变成纸鹤的样子~嗖~地一下就能飞到对方那里去啦！”
　　“……这还……真是方便的功能……”
　　要不自己也试着学习一下阴阳术之类的东西？姬子稍稍有些心动。
　　不过信件的内容……
　　“其实之前就有在和她们通信，这次嘛~正好有人想要锻炼锻炼，于是就问她们有没有什么事可以交给我们做做啦~”
　　“哈？”
　　“因为他们人手好像也不是很够的样子，说什么城主大人能够信任的现在只有她们啦~又遇到暗杀事件啦~底下有人谋反……”
　　“等等等等！！那不是很严重的事情嘛！！”
　　看着表情严肃的姬子，沙耶噗嗤一下笑了出来。
　　“是很严重啦，不过又不是我们的事情。”
　　“……对待朋友真是冷酷无情啊，沙耶……”
　　“哪有，反正她们要是解决不了的话，也不会有闲心给咱写信了……所以咱也算帮她们分担一点，就要了些需要处理又缺乏人手的活过来啦~”
　　沙耶把纸摊开，用手指着上面的部分文字给姬子看。
　　“两件驱逐妖物的委托……还有……退治强盗？这算什么，你是哪儿的赏金猎人么？”
　　“咦，这个国家也有这样的职业么？”
　　两人都囧着脸互相对视了一会儿，然后沙耶把信纸塞给了姬子。
　　“就是这样，所以那个孩子就拜托给你啦姬子！咱先走一步咯~”
　　挥着手像是在道别的样子，沙耶跳上了树梢，接着“唰唰”几下，就从姬子的视野中消失了。
　　“哈！？”

第五卷 后记：白の欲望，魔女の渴求
嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。
　　不行啊~这样可不行啊~
　　你可不能，变成那个样子呀？
　　所谓人类，光是外表是不行的，必须连，心也一样。
　　如果是那个样子的话，你可就，不算是人类了。
　　那样漆黑的感情，那样浓烈的杀意，那样，连我都被压过去的强烈意愿。
　　那样不行，不行，不行。
　　那样就，违背我的愿望了。
　　那样就，不符合我，想要看的故事了。
　　站在怪物身边的，一定要是人类才行。
　　站在怪物对面的，一定要是人类才行。
　　陪伴怪物的，一定要是人类才行；与怪物战斗的，一定要是人类才行。
　　怪物爱上的，一定要是人类才行；怪物吃掉的……也一定要是人类才行。
　　我是怪物，所以，你必须是人类。
　　确实是我，有些太急于求成了。
　　确实是我，有些做得太过，太逼迫你了。
　　但是也没想到，你居然，变化会来得如此之快，如此之大。
　　不行，不行，不行。
　　救下你的原因，不是为了这个。
　　和你一起旅行的原因，不是为了这个。
　　为你指引未来的原因，不是为了这个。
　　我的喜悦，我的愿望，我的“少女”。
　　男性之美，在于大义。
　　倾注理念，倾注觉悟，身怀大义，英勇无敌。
　　少年之美，在于勇气。
　　不惧艰险，不畏强敌，心中所系，此乃正义。
　　女性之美，在于成熟。
　　华鸟风月，万物有灵，柔而不屈，天心明月。
　　而少女之美……
　　在于悲伤，在于扭曲。
　　痛苦与悲伤相伴的人生，希望与绝望并行的未来，如同带刺的野玫瑰，又如百转千结，死死纠缠的结罗；那于黑暗深处，即便遭受玷污仍然散发光彩的灵魂，正是由悲伤与扭曲所孕育出来的“少女之美”。
　　这样扭曲的造物，才是我，心目中，与“少女”一词相匹配的事物。
　　所以，不行，不行，不行。
　　你不可以，走到我前面，你不可以，和我肩并着肩。
　　你的目光，你的理解，不可以，和我一样，更不可以，超过我。
　　故事，不可以超脱于作者之外自行发展。
　　故事，不可以成为作者本身，自行书写。
　　我…… 不允许。
　　你不可以这样，破坏我的喜悦，不可以这样，从我这里偷走糖果。
　　我已经，为你费了这么多时候了；我已经，为你做了这么多事情了……我，才不要到最后，收获的是一个和我一样的“怪物”。
　　你的人生，你的故事，你的未来。
　　那是…… 我的东西。
　　必须得……
　　按照我的想法去发展。
　　所以……
　　还来得及补救。
　　没有杀掉那个怨灵真是太好了，当初我的选择，果然是正确的。
　　除了在稻叶山中，为我又一次带来了符合“少女”之名的悲伤与喜悦之外，现在……
　　还能送上，这样的礼物。
　　简简单单，就要来了那个女孩。
　　如果与我太接近会让你变得和我一样的话，那么，这次试试看，和与你一样的人类在一起吧。
　　为那个小女孩导路的话，你也能，变得更像正常人一些吧？
　　好啦，就这么决定了。
　　希望当我和你重新见面时，你已经……
　　又变回那个，普普通通却又稍微有些要强，符合我心目中“少女”人选的形象了。
　　这次，应该是万无一失的吧？这次，不会像上次我从你身边离开时那样，让你变得太过于靠近这一边的吧？这次，一定能让你变回去的吧？
　　是啊，一定是这样。
　　不变回去，可不行呢~
　　我的故事，我的糖果，我未来中，那纷杂过去的一幕，我未来中，那逝去千年的一角。
　　一定要，符合我的意愿，符合，我的“少女”。
　　嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。
　　我已经开始期待，和你的再会了哟~
　　我亲爱的~ 姬子~

第五卷 缘之外 百年因果与昔日的救世
又一次呆呆的凝视了好一会儿大殿中的佛像，我转过身，映入眼中的是姐姐温柔的脸庞。
　　“姐姐，姐姐，神佛真的存在么？”
　　“嗯嗯，当然咯，不要在佛的面前问这种不敬的问题啊。”
　　每当我提出这样的问题时，被我唤作姐姐的僧正大人都会轻轻抚摸我的头，然后回答以同样的话语。
　　“百万神佛都在天上看着我们哦，所以一定要警言慎行，不可做出有违良善的事情，这样才能有好的结果哦！”
　　而这时，我也总是鼓起腮帮，满脸微笑的回答道……
　　“嗯！我知道了！”
　　之后，僧正大人……姐姐她一定会夸奖我是个好孩子。
　　其实，只是想要她摸摸我的头。
　　其实，只是想要她多夸我两句。
　　就算被佛祖大人知道了我利用他来达到自己的小心愿，也一定会被原谅的吧？
　　毕竟，那个被称作“弥勒”的佛，可是永远微笑着注视我们人类的大善神呢！
　　只是，不知为何，也许是雕像有些生硬的关系……
　　我总觉得，那个笑容有些恐怖。
　　————
　　一个接一个，村子里的大人们都倒在了我的面前。
　　骑着大马的人举起刀，他身上那鲜红的铠甲在月光与火光的映衬下，显得格外妖异而美丽。
　　然后，父亲抱起了我，拼命地跑着。
　　“爸爸，妈妈呢？”
　　父亲并没有回答我的问题。
　　蜷缩在父亲的怀里，我觉得既闷热又难受。
　　肚子也饿了，明明今天还没有吃晚饭。
　　平时这个时候，不都是应该父亲，母亲，奶奶还有我一家人围坐在桌边，首先感谢神明的庇佑和赐予我们食物的恩德，然后有说有笑地吃一顿随不丰盛但却美味的晚餐么？
　　今天，为何与平日不一样呢？
　　感觉被父亲坚实的臂膀抱着的四肢有些痛，我挣扎着反抗了一下，但父亲并没有因此松开胳膊。
　　渐渐的，我就这样在父亲的怀抱中，陷入了沉睡。
　　————
　　当我醒来的时候，父亲已经松开了臂膀，并且不再奔跑了。
　　父亲的背上满是赤红粘稠的液体，一道深红色的口子划开了父亲背后的衣服，如一条难看的爬虫般盘聚在父亲的背后。
　　那个抱着我跑了一夜的男人，我的父亲就这样倒在泥土屯起的小路边。
　　那个时候，以为父亲睡着了的我，还不能理解那一晚到底发生了什么，到底为何会与平日有所不同。
　　年仅四岁的我，尚未知晓“死亡”是为何物。
　　————
　　“居然在这种地方……真是可怜。”
　　披着如茧虫一般的蓑衣，行脚僧打扮的几人停下了脚步。
　　“走吧，就算可怜，我们也做不了什么……只救一个人与不救任何人一样没什么区别，一样无法改变这样的世道。”
　　“所以呢？”
　　“祈祷她能早日去到我佛身边吧。”
　　“但是，就算只是救一个人，那也是救了不是么？”
　　“话是这样没错，可是……”
　　“不要把什么事都推给神佛，正因为这样你才当不上僧正。”
　　“是……”
　　带头的两人低声交谈了一番之后，其中一人表情严厉地训斥了另外一人。
　　————
　　“呐，和我们走吧？”
　　我虚弱地抬起了头。
　　坐在父亲的边上，想要等他“睡醒”的我已经不知道过去多长时间了。
　　没东西吃，也没有水喝。
　　感觉，很难受。
　　虽然那时的我并不理解死亡的意义，但生物的本能也告诉我，这样下去，会发生很可怕的事情。
　　我张了张嘴，干渴的嗓子只发出了如蛇一般“嘶嘶”的声音。
　　水袋与干燥的面饼被塞到了我的手中。
　　“喝吧，吃吧。”
　　我面前的那个人，摘下了戴在头上的斗笠。
　　清秀的面庞与姣好的容颜，就算是幼小的我也明白，她是个比母亲漂亮的多的女性。
　　“喝好了，吃饱了……然后，就和我们一起走吧。”
　　我允吸着水袋中的甘露，就如同婴儿时趴在母亲胸口允吸乳汁一般用力。
　　大口嚼碎面饼，未经发酵的面饼碎片混杂在流入喉头的液体之中，被我一并吞下肚去。
　　“爸爸他还没醒……”
　　然后，在那之后，我擦着嘴角这样告诉那个漂亮的女人。
　　“真是个懂事的孩子，你的父亲一定很累了，就让他多休息休息，不要吵醒他，好么？等他醒了之后，想必就会来找你了吧。”
　　“嗯！”
　　漂亮的女人微笑着伸出手，于是……
　　我便握着她的手，加入了那一行人行进的
　　队伍中。
　　最后也只是，回头看了一眼“睡着了”的父亲。
　　————
　　“不用叫我僧正大人，要叫的话就叫姐姐吧。”
　　时值乱世，正是这个国家权利的支配者，“四天”的其中两名相互交战而引发的乱世。
　　虽然并不是动摇国家根基的战乱，但对于生来就命不好，生活在交战之地的普通百姓而言，无疑于身处地狱之中。
　　这是个无论谁死掉，无论何时会死都不奇怪的时代。
　　六岁的我，已经明白了这一点。
　　因为这样的世道，大部分人都早早离开，搬去远离战争的其他城镇避难了，就连这里的寺院都只剩下为数不多的女性僧人。
　　而当我六岁时，这里也就只剩下僧正大人……我的姐姐寺心与令一位被叫做万里的女僧人了。
　　顺带一题的是，万里她似乎就是当时反对姐姐带走我的那个人，不过虽然对我很严厉，但她与姐姐的感情却十分的好。
　　“僧正大人，请不要太宠她了。”
　　每次看到姐姐摸我的头或是将不多的菜食添到我的碗中时，万里她都会这么讲。
　　而我也总是吵她吐吐舌头然后跑开，或是装作没听见，闷头吃饭。
　　似乎为了我的教育问题和是否应该成为这个寺院的一员，两人也发生过争论，不过最后获胜的总是姐姐。
　　并不是万里说不过她，只是觉得，在有些关键的地方，她总是让着姐姐。
　　也许，僧正之名也是这样，才会由寺心姐姐继承的吧？
　　早已忘却了记忆浅薄的原本家庭，我以为自己的生活会像这样一直继续下去。
　　然而，即使是这样的日常，在我八岁那年，也宣告结束。

第五卷 缘之外 百年因果与昔日的救世（二）
男人咆哮着的声音，高到似乎都要将整座寺院给掀翻一般。
　　“还是不肯把寺内的金器交出来么？”
　　“十分抱歉，寺内的金器与雕像乃是百姓为了祈愿所铸，实在无法将之提供给与安稳和平的愿望相悖的战争。”
　　“所以说只有我们赢了才会有和平！你这种女人居然无法理解这些么！明明只要乖乖把金器拿出来让我们锻造武器即可，居然一而再再而三地违抗我！”
　　“十分抱歉，城主大人。”
　　面对眼前怒吼着的人，寺心只是用谦卑却坚定的话语回绝了他的要求。
　　“好吧，女人，你给我记住了，我不会就这么善罢甘休的，希望你的佛祖已经在那边给你留好了位置。”
　　男人愤愤地丢下这句话后便离去了。
　　伏在地上的僧正寺心良久之后才站起身。
　　“万里。”
　　“我在。”
　　万里从房间的侧门后现出身。
　　“稍微陪我散散步吧。”
　　“嗯。”
　　万里扶着因跪坐太久而双腿发麻的寺心，两人向着寺院中庭走去。
　　————
　　“说起来，也到了这个季节了呢。”
　　寺心望着满院落枫感慨到。
　　“打扫起来很不方便的，况且人手又少……那个小鬼也不肯帮忙。”
　　万里却对着眼前的景色使劲嗅了一下鼻子。
　　“神木大人也真是，每年都给我们添麻烦啊。”
　　盯着院内正中央的一株巨木，万里叹了一口气。
　　院内大部分飘落的枫叶，都来自于那颗树。
　　寺心也盯着那株巨大的枫树看了一会儿。
　　“万里，你带着那个孩子走吧。”
　　“那你呢？”
　　“作为僧正，我当然不会离开这座寺院，你应该是了解我的吧？”
　　“那你也应该是了解我，知道我是不会离开你的吧，姐·姐。”
　　一字一顿的吐出最后两个字，万里正是寺心同父异母，有着血缘关系的妹妹。
　　曾经也曾嫉妒过自己的姐姐无论才学或是容貌都胜过自己，但那早就不重要了。
　　作为侍奉神佛之人，自己的姐姐明明任何人都更清楚，她的所为拯救不了任何人。
　　但却依旧如此行事，依旧将那个女孩带了回来。
　　指引自己姐姐的并非神佛，而是内心。
　　自从知晓了这件事后，万里就不曾嫉妒过寺心了。
　　那颗怜悯之心，的确是与僧正之位相匹的心灵，是自己即使假装也不具备的东西。
　　万里对寺心的感情，也是在这时更进了一步。
　　只是，偶尔会嫉妒那个女孩，因为明明自己碍于身份，都无法直接开口喊寺心为姐姐……
　　果然自己和姐姐相差的还太多，想到这里，万里无奈的苦笑着。
　　“也是啊，抱歉对你说了这些，万……妹妹。”
　　两人走到大树边。
　　“但是，那个孩子并是这个寺院的人，不应该陪我们一起葬送在这里。”
　　“嗯……要我把她送到山下的村镇里去么？”
　　对自己妹妹的提议，寺心想了一想。
　　“违逆了握有兵权之人的指令，如今我们只有死路一条……但我还是不想给那个孩子再次留下那种回忆……这样吧，你去找下锯条，我们一起把这颗神木给砍了吧。”
　　“啊！？不是吧，做出这种事，你不是说会遭天谴的么？”
　　“如果真有天谴，那就不用如今再这样做了……砍倒之后把中间的好木料锯个合适的大小，让她带到村子里去，就告诉她用这个木料给她做个玩偶，这样她一定会很高兴就下山去吧……我再去写封信给村里的木匠，彼此也曾多有关照，他应该会答应我的要求。”
　　“好吧，不过为什么是这颗？木头的话，别的树也行吧？”
　　“因为总觉得那孩子和这颗树蛮有缘分的，你知道么，她说她可以听见这颗树的声音哦？”
　　“那只是小孩的妄语吧？”
　　“呵呵呵，谁知道呢？不过我们死了的话，这树也保不住吧？那不如让它发挥一点作用，也不负神木之名了。”
　　“说的也是，那就这么办吧。”
　　万里点了点头。
　　————
　　“那么就麻烦您了，如果这孩子不听话的话，训斥她也没关系，拜托了。”
　　朝着年老的木匠一鞠躬，万里对朝着自己做鬼脸的女孩甩出一个严厉的眼神，然后转身离开了。
　　“给这女娃做个人偶么？不过再怎么说居然把寺里的神木给锯倒……这两个女人是在想什么……”
　　把装着木材的巨大木盒子拖到一边后，老人一边抱怨着一边拆开寺心所写的信件。
　　————
　　“此番打扰，尽情见谅。
　　小女寺心与妹妹万里，因多次拒绝领主
　　大人将寺内金器捐献以供铸造兵器之请求，恐已染上杀身之祸。
　　然此幼子与我佛缘分尚浅，不该如此年幼便与我等一同去往我佛身边，故以制作人偶为由，诓其下山，望日后与她做个留念，也算有伴。
　　还请先生看在过往情面，收留此幼子几日，制作人偶之事，能拖便拖即可。
　　待到风头过去，再为其另觅人家，如若合适，亦可自行收养。
　　做出如此要求，实感万分抱歉，故附上寺中微薄财物，一并寄与箱中，如若应允，烦请……
　　求求您了……对不起。”
　　院寺心 院万里
　　————
　　“那两个女人，命不好哩……哎，也是太倔了……罢了罢了，都这把老骨头哩。”
　　老人长叹一口气。
　　“姐姐都写了什么啊？”
　　幼小的女童抬着头趴在老人腿边，满脸期待的问他信中的内容。
　　“叫我给你好好做个漂亮人偶哩！你就在我这住一段时间，等做好哩再回去，不听话的话，就不给你雕的好看哩！知道了没有？”
　　“嗯嗯！我知道了知道了！我一定会好好听话的，所以爷爷也一定要帮我雕个最好看的！”
　　“知道哩，知道哩，帮女娃雕个顶好看的哩！”
　　老人用粗糙的大手摸着女童的脸，虽然有些生疼，但为了能得到漂亮的人偶，女童并没有躲开。

第五卷 缘之外 百年因果与昔日的救世（三）
自那之后，半月有余。
　　老人外出与他人喝酒，时至半晚仍未归来，小屋内独剩女童一人。
　　随着最初的兴奋劲头过去后，女童早就厌倦满是刨木屑与松漆味的小屋了。
　　她也一样，厌倦了，老人那总是抚摸着自己脑袋的，粗糙的大手了。
　　女孩心里想的，只有自己那即将完工的木偶。
　　可是，就算问老人，得到的回答也总是“等几天，在等几天，快好了”这样的回答。
　　“真是的，要到什么时候才好啊？爷爷真慢……
　　也不知道老人什么时候回来，已经黑下来的天空让被独自一人留在屋子里的女童有些害怕。
　　好想早点回去山上，见到姐姐啊！
　　这时，女童注意到了房间角落的木桌下，用麻布盖着的某个东西，似乎是因为老人的不小心而露出了一部分。
　　“这个不是我们寺里的箱子么？好几天没看到了，原来在这儿啊！”
　　女童跑了过去，掀起麻布，打开了板条木箱的盖子。
　　“啊！”
　　在惊呼了一声之后，她抱出了箱子里面的东西。
　　并没有外观看上去的那么重，内里应该是掏空了。
　　有着与女童膝盖平行的高度，在娃娃中已经算是很大的。
　　栩栩如生的面庞显露出老人精湛的刀功与着色技巧，头上盘着的头发并非粗糙的涂色，而是不知是用兽毛还是真的发丝编成的柔顺长发。
　　人偶穿着的衣物与头上的饰品亦是老人自己一针一线亲手缝制而出；透着灵气的人偶仿佛活着一般，这样的作品，就算比起城市中有名气的人偶店，想必都毫不逊色。
　　好漂亮，这是女童的第一个想法，然后……
　　“这不是做好了嘛！爷爷真是的，一定是还想欺负我，所以故意藏着不给我！”
　　想起被老人用粗糙大手抚摸着头顶和脸颊，女童将那份温柔理解为“欺负”。
　　“笨蛋爷爷，我走了啦！”
　　朝着没有人的小屋扮了个鬼脸，女童抱起人偶，再也顾不上对黑夜的恐惧，借着月光，顺着青石小道向山上的寺院满心欢喜地跑去。
　　然而，即使是那份欢喜，也即将化为消散的烟云。
　　————
　　冲天的火光将山顶照的一片通红，将寺院吞没的大火正猛烈得燃烧着。
　　男人站在寺院的门口狂笑不止。
　　“该死的女人，就算到了这部田地，也把金器全都藏起来了，该死……哈哈哈哈，那你们都去你们的佛祖身边作伴吧！啊哈哈哈！”
　　没带兵卒，可能也，没有能带的兵卒了。
　　昔日统治一方的城主，如今早已变得如同疯狂恶鬼般不似人形。
　　连年的战争，目睹过那如地狱般景象的人生，已经使他……彻底丧失了人类的理智与本性。
　　“为什……么……这是怎么……”
　　听到了身后的声音，男人转过了身。
　　抱着人偶的女孩满脸惊恐地在不远处瑟瑟发抖。
　　“啊哈哈哈，居然跑回来了？”
　　疯狂笑着的男人，浑身都散发出不正常的气味。
　　“真是辛苦你了啊！好像那两个女人为了把你骗下山，连寺院里的神树都锯断了啊！是拿去给你做人偶了么？我看看，这不是挺不错的嘛！啊哈哈哈！真是亏你还跑回来送死啊！”
　　“姐姐，姐姐在哪里！万里小姐在哪里！？”
　　“还不明白么？她们早就到她们说的佛祖身边去啦！不过不知道那个佛祖认得出来她们不，毕竟都变成焦炭了嘛！啊哈哈！不过你也不用担心，我是很好心的，所以……”
　　女童直直的看着那把插入自己胸口的刀刃。
　　“这就送你去和她们团聚吧！”
　　————
　　我，倒了下去。
　　还未来得及感受到痛苦，便已被贯穿心脏而亡。
　　这大概是那个男人唯一的慈悲吧？
　　倒下去的我，已经没有了生命的眼中，映照着那个男人以火光为背景，不断狂笑着的身姿。
　　是了，我终于明白了，我为什么……
　　会害怕佛像的笑容。
　　从胸口涌出的血浸湿了依旧被我抱在怀中的人偶。
　　对了，那个时候……父亲也是这样……
　　啊啊，啊啊啊啊啊！！！
　　为什么，为什么，为什么！！！啊啊啊啊啊！！！
　　男人不再狂笑，疑惑恐惧的表情出现在了他的脸上。
　　而我……又重新站了起来。
　　不……说是我的话可能不太合适，那个女童，那个能称之为我的人自己死了。
　　但是那份记忆，那份情感，那份执念。
　　借由她的血液，为“我”注入了灵魂。
　　“我”……那个曾只是人偶的“我”，如今已然不再只是一介死物。
　　————
　　身体长大变高，手脚与头发伸长，就如同二十出头的少女一样的身姿，所不同的只是这，与人类肌肤极为1的木雕身体与球状的关节。
　　身上的衣物也不再只是薄薄的编造，变成了式样相同，但却足以御寒的复杂和服。
　　“你竟敢，你竟敢！！！”
　　“啊，啊……哈哈哈！最后连转世都不要了，居然变成了妖怪么？真是笑话啊！啊啊啊啊啊！！”
　　是啊，原本寄身与寺院的我，最后却成为了妖物……这算不算是一种讽刺呢？
　　但是，只有这个男人，只有这个人，绝对不能原谅。
　　“竟然敢，你居然敢！！”
　　这个男人已经疯了，闪烁着混沌扭曲光芒的双眼中，早已看不出一丝理智。
　　也许是战争，也许是自己所犯下的罪令他疯狂，但无论如何，这也不能成为他为自己的所作所为开脱的借口。
　　万缕黑丝向前伸长，将男人紧紧包裹。
　　如树木的根茎般，黑发钻入男人的身体，吸食着他的血液。
　　“啊啊，啊啊啊！”
　　男人发出惨叫，但这却使更多的黑发涌入他的口中。
　　最后，男人干瘪的身体就如同一块破布，零零碎碎地从我的发丝间掉落在地。
　　————
　　抬起头，天空中的皎月依旧明朗。
　　不知从何处飘来的枫叶掠过我的视线，我伸出手，但带着点点火星的枫叶却在我面前化为灰烬。
　　如此月色，如此景致。
　　然而世间，却如此凄凉。
　　一滴，两滴，三滴……
　　浓厚的乌云掩盖了皎明的月轮。
　　如同我那悲凉的心境一般，似是要为我掩盖从眼角边滑落的泪珠，将大火浇灭的倾盆豪雨开始肆无忌惮地从天空中倾泻而下。
　　（五卷正式结束，明天应该是例行人物整理233）

第五卷 缘之外 百年因果与昔日的救世（四）
在已被烧毁的寺院中，我找到了两具焦黑碳化的尸骸。
　　对不起……寺心姐姐，万里……姐姐。
　　我……那个你们认识的我已经不在了，而“我”大概，也无法成为你们希望的那样了。
　　无言地拥抱着两具尸体，我看见了院中那光秃的树桩。
　　即使经过大火焚烧，也依旧没有完全毁坏的那截树桩……我的身体，便源自那里。
　　将姐姐们的尸体搬到了雨水淋不到的地方，然后，我在大雨中缓步走向诞生出我的源头。
　　————
　　是啦，我为什么会害怕大殿中佛像的笑容。
　　那和那个男人的笑，是一样的。
　　俯览着芸芸众生，悲天怜人的神佛绝对不会露出那样的笑容。
　　因为这个世间有太多的悲剧。
　　见证如此之多的悲剧，见证如此之多灵魂的消散。
　　奉行救世之路的佛，绝对不会露出那样的笑容。
　　名为弥勒的佛，永远凝视人们的面孔上挂着不变的笑容，但那笑容却显得冷漠与恐怖。
　　注视着人类，以人类的悲哀为乐，将人类的灵魂分为值得拯救与不值得拯救的两份，那是将自己摆在万物之上并以此为乐的笑容。
　　只有和那个男人一样的家伙，才会露出那种笑容。
　　不然的话，为何姐姐们会遭到如此待遇？为何这个世间，充斥着如此之多的悲剧？
　　是啦，你我都是被佛所抛弃之人，是得不到救赎，被他们以嘲弄的笑容所注视之人。
　　你我皆是自那佛船之上跌落之人，唯有在这永远痛苦，充满淤泥与灰烬的世间不断挣扎。
　　但是，但是……
　　以此为乐的神佛，以及以此为乐的世人。
　　如果这便是世间的真理，是那不断循环的常世之理的话，是我等一次又一次，通过那轮回之道不断降生在这个世界上的唯一理由的话！！
　　是我，化为此般妖物的唯一理由的话！！
　　那就由我，由我们……
　　“这个世界上没有神佛，没有救赎，有的不过都是以人类的悲剧为乐的异形之物。”
　　“既然如此的话，那就由我来践行自己的救世，由我来将这人世……”
　　“由我来给予这悲哀的人世，唯一的救赎吧。”
　　“引导向那无生无死，无喜无悲的无色世界吧。”
　　这是我的慈悲，这是我的温柔。
　　这是我，所能给予这个世间的，唯一的悲怜。
　　“为此，你便与我一同前行吧……龙华树。”
　　跪倒在那粗大的树桩之前，我呢喃着念出记忆中的那个名字。
　　从来到这个寺院中开始，我便能听见树木的声音。
　　但那并非树木本身，而是经由这百年古树的盘根所纠缠着的灵脉，不断传导着的，沉淀与地下的魂灵之声。
　　那是弥漫在这座山峦，这个城市，这个国家，这片土地上的，悲哀与痛苦。
　　是数以万计，数以十万，百万乃至千万的亡者之声。
　　传说中的佛缘之树，本应不存于世间的虚构之物。
　　天空中飘过叫不出名字的花叶，通体透明的白玉枝干于那断掉的树桩上再生而出。
　　一瞬间便已长至原来般大小。
　　由数之不尽的灵魂所铸就，曾经的我所听见的，便是它们的低语。
　　它们的哀愁，它们的憎恶，它们的不甘，它们的痛苦以及……
　　它们寄托于此身的无尽悲愿。
　　汇聚世间万千悲哀，万般思念由那贯通于整个国家底下的巨大灵脉尽数吸引于此。
　　本应不存在的东西，于此刻诞生。
　　那就是眼前的这株龙华树，以及与其同源相生的我……
　　寺月枫的诞生。
　　然而比起这个名字，被后世的人们所忌讳的则是另一个称呼。
　　“五大天”中的最后也是最高一位，将整个国家导入破灭之人。
　　亦是以这个国家中所流传，三柱神中的一位为自己冠名之人。
　　三千世界，花开耶咲。
　　“缘天”的妖刀，木花开耶姬。
　　————
　　廊下的人已等候多时。
　　思虑良久，我透过纱帘，递出一块木简。
　　“把这个命令，传达给其余四天。”
　　“是！”
　　廊下之人已经离去，我透过半开的窗户，俯视着城内的芸芸众生。
　　与那个人的相遇，使我代替她，成为了这个国家真正的支配者。
　　虽然也明白，她只不过是想通过我来达成她自己的夙愿，但也拜她所赐，我能够更加轻松地完成我的愿望。
　　真是可笑，明明在传说中，我们应该是守护这个国家的神明。
　　可真实的模样，天照与我，都期待着这个国家……即使目的不同，我们却都期待着那破灭之理的降临。
　　消除此世与彼岸的境界，斩断这永远循环的轮回之理，将万物的灵魂引导向一切皆虚的无之世界。
　　那是属于我的救世，是冠之以救世之名的灭世之举，亦是我对虚假神明的嘲讽与报复。
　　嘴角微微上翘，现在的我所露出的……
　　一定也是如同那个男人一般，残酷的笑容吧？
　　————
　　摇曳地烛光下，女子将手中刚刚正看着的竹卷与下人递上来的木简一并丢到了地上。
　　“通知所有我属下的番城，即刻起全部进入备战状态……让村镇以及外部城镇的百姓全都来煌月宫避难，派人去联络下‘凛天’，她是其他几大天里唯一算是人的家伙了……再帮我准备下马匹，我要出去几日……不在的时候，暂时把军权和指挥权交由左右辅政。”
　　“是，但是这个时候出去，美月殿下是要……”
　　“那还用说么！！当然是去找那个准备把这个国家毁了的家伙拼命了！！那个木花开耶姬！”
　　五天之一，炎天之妖刀——煌火美月的眼中燃烧着愤怒的火焰。
　　一把推开下人，她气势汹汹地冲出了房间。
　　此时她的心中唯一所想的是，不能让那个莫名其妙成了一国之主的家伙，就这么莫名其妙地把国家给毁了。
　　还未从错愕的状态中恢复的下人，颤颤抖抖地捡起了刚刚被自己的领主摔在地上的木简。
　　那个上面，只有五个字。
　　“各天灭各天。”

第五卷 缘の继行
我，睁开了双眼。
　　感觉自己，做了一个非常长久的梦。
　　梦到，自己最初的过去，那将自己，变为此番模样的，最初的缘。
　　扶着额头，我恍惚了好一会儿，才慢慢地，从自己躺着的地方爬了起来。
　　“啧。”
　　稍微看了看周围，我就不禁乍了下舌头。
　　满是灰尘与蜘蛛网的房间，已经完全看不出昔日的模样了。
　　只是一百年而已，也不用破败成这样吧？虽然当初就是一个废弃了的小祠堂没错。
　　因为事先有布下结界的关系，所以我的身边并没有什么脏东西。
　　是啊，已经过去……
　　一百余年了啊。
　　我的愿望，我的梦想，最终，没能够实现。
　　我所奉行的，所谓“救世”。
　　可惜么？现在的自己却对那场失败，没有什么感觉。
　　然而……
　　勾引起我兴趣的，是她……是那个人，曾经对我说过的话，是她……曾经央求我做的事情。
　　不惜以自己的性命与灵魂为代价，她……央求我……
　　这么说来的话，当时为了修复自己所受的伤而选择了沉睡于此，又因想起了她所说的话而产生动摇的我，将自己的灵魂与她连在了一起，等待百年之后，她的灵魂开始逐渐苏醒之际，令我自己，也从沉睡中醒来……
　　没错，我选择这样做的原因是……
　　如今，正是我……
　　完成未尽之事的时机。
　　如今，正是我……
　　造就她所盼望的，最初的“缘分”的时机。
　　如今也正是我，不计百年前的失败，为了我自己曾经的愿望……
　　再次，投下赌注的时机。
　　虽然这么说……
　　我低下头，看了看自己的衣物。
　　结界没办法防止衣服的老化腐朽啊……毕竟都一百多年了……
　　还是先，去换点衣服，然后……
　　看一看，这百年后的世界吧。
　　（临时添加的后记~）

第五卷 例行人物整理
沙耶：五卷前半段算是补全了沙耶在来到这个国家自序章结束后直到遇到姬子之前所发生的一些事情~剑术方面的导师，咒术方面的导师，大人之间的爱情~~~
　　现在的沙耶，也是一如既往地照顾着姬子，但是在那温柔地指引之下，却开始稍稍渗透出一些，出自其真正愿望的杂音。。。按照原本的计划，后记的独白并不是放在这里的章节，而是后期作为小番外的补完，不过在网上如果要作为单独的番外放出来的话就有些不妥了，所以选择提前一些，先放在这里~
　　沙耶对姬子怀有的，绝不是单纯的爱情，友情；她真正的愿望，在日后会慢慢透露，只是不知道，在完全曝光之前，姬子是否，能够真正了解她身边这个，一步一步诱使她，做出表白的“爱人”。
　　御伽姬子：在四卷中改变不少的姬子，成长速度已经完全超过了沙耶的预料，也超过了沙耶原本的计划，开始超脱与“故事”之外自行发展，这是沙耶万万没有想到的。
　　而某个杀死了沙耶的“姬子”，到底是属于姬子曾经的过去，还是可能存在的未来，又或者两者皆有？至于她杀死沙耶的原因。。。肯定不是因为沙耶出轨。。。。。而为了将自身作为“提示”来告知现在的姬子，她穿越了时空，回到现在的时间段，并选择被现在的自己所杀。
　　即使知道并非同一个人，但还是将现在姬子的幸福当成了自己幸福的“姬子”，她所代表的姬子本人，为了沙耶，究竟可以付出多少呢？
　　而在后半卷结尾，姬子除了展现了她日益精进或者说已经开始异变化的“剑术”之外，更是从沙耶那里收获了一个麻烦。。。所以下一卷，将是姬子和某个麻烦的旅程了~~
　　琉华：大怨灵小姐又出来咯~~当沙耶和姬子有说有笑一起旅行的时候，怨灵小姐也没闲着哦？一部分在番外里，还有一部分嘛。。。在很久以后了~
　　在五卷上半段结束时，琉华与曾经尚为人时相识的煌火美月与百年后再次相见，也吐露了一些关于她的过去和现在她要做的事情，也是因此，她杀掉了某个女孩，结果却发现杀错了人。
　　关于琉华和那个撞霉运的女孩，日后的主题应该会定为“家族”~
　　煌火美月：昔日五大天之一的“炎天”，如今是个在沙耶两位师傅的帮助下，又开始当起城主来的小萝莉~似乎对自己过去独自挑战某人的行为感到后悔，现在则想要好好当一个，能够让臣民幸福的领导者~另外，她的失败也和百年前的琉华略有关系，不知道当她们再见面时，已经转变了样子的煌火美月面对与从前一模一样，但却变成了怨灵的琉华，心中到底怀有怎样的滋味呢？
　　虽然过去是威风凛凛的大人，但是变成小萝莉以后，言行也变得一样了~
　　木花开耶姬：在全卷完后算是番外的增加卷中终于出场了的角色~五天之乱的祸首，三柱神之一，“缘天”的妖刀。
　　虽然三柱神的传说更早于她出现之前，但是那个名字对她而言，当之无愧。
　　这一段讲述她成为木花开耶姬的故事原本是单独的番外卷，但是和前面一样，放在网上的话单独放出来又不是太合适，于是加在这里了。。。反正下一卷，她也该出场了~
　　是个温柔的人呢（笑）真的很温柔呢（笑）~
　　过去的大家都很温柔，拥有五大天之名的五人，都想以自己的温柔，来改变这个世界，可惜，这个世界没能温柔到，容纳得下所有人的期望，甚至没有温柔到，足以容下一个小小女孩的期望，所以，那份温柔，那源自温柔的善意，也变成了令这个世界生灵涂炭的剧毒。
　　关于过去的一些事情，应该会在之后接近本书终盘（全文中盘）的地方才有描写~
　　某个女孩~：名字其实叫瞳啦233，不过这里还没写到，先放着好啦，下一卷，就是她和姬子两人的旅行了。。。
　　--姬子可是很苛刻的。。。节哀顺变吧
　　以上就是在日后仍会有主线剧情的角色整理啦~千鹤和神无月虽然也有，不过因为不是主要角色，所以就没有放进来~
　　那么下一卷就暂定为。。。。
　　御伽姬子退魔录吧233
　　感谢大家的支持--

第五卷 算不上是广播剧的广播剧
“首先，在开始之前要先感谢能坚持看这样的文章看到这里的读者~（鞠躬）”
　　“然后接下来……”
　　“额，对了忘记说了，这一次……”
　　“只有我一个人……”
　　“所以，全都是我说的话哟？”
　　“……我当然是御伽姬子了……沙耶她的自称不是‘我’吧？”
　　“咳咳，只有我一个人来做这个傻了吧唧……咳咳，很有个性的广播剧是有原因的，因为……”
　　“沙耶那个混蛋特么地又跑了啊！！！又跑了啊！！！特……咳咳……”
　　“不好意思，平时我不是这样的，大家都明白的吧？我只是突然有些激动而已……”
　　“那么，既没有人气也没有动力，甚至连作者本人都不太想写了的广播剧，到底要说些什么好呢？”
　　“换以前几期的话，应该是读者来信或者我和沙耶的打打闹闹吧？”
　　“可是，现在只有我一个人！临时把这种烂摊子丢给了我，让我上哪儿去凑那些东西嘛！”
　　“而且我总不能一个人玩左右互搏说相声吧？那会被当成神经病的吧？虽然可能现在已经被当做神经病了……”
　　“可是，又硬是要弄个什么破烂……很有意思的广播剧什么的。”
　　“所以，没办法了，大家就……”
　　“来听听，我的抱怨吧。”
　　————
　　“有的话我不会说给沙耶听，她在的时候，我也不会讲……这句话，也许你们以后还会听几次。”
　　“虽然给人的映像可能有些笨拙，但是我……”
　　“不是个笨蛋。”
　　“我知道，她在想什么。”
　　“虽然不知道确切的想法，但是我知道……”
　　“她在我身上，寻求着什么，而那样东西，绝不是……”
　　“爱。”
　　“是的，没有错，我一直都在疑惑着……从她救下我的时候，就一直都在疑惑着……”
　　“她到底，是在想什么。”
　　“我喜欢她，不管那份爱是由于被她所救的感恩之情所转化而成的，还是被她自身所吸引而产生的，我爱她。”
　　“但是，我不是笨蛋，不是被恋爱冲昏脑袋的笨蛋。”
　　“在之前，就和她说过，尽管利用我，利用我的感情，这些都没有关系。”
　　“但是看起来，她似乎……不仅仅是想利用我的感情去弥补她心中的悲伤这么简单。”
　　“所以，我也在思考。”
　　“特别是，当那个‘我’出现以后，我更加疑惑了。”
　　“我相信，那个‘姬子’就是我自己，所以我也试着，站在自己的角度思考，自己为何会杀死沙耶，又为何，会这样出现在另一个自己面前。”
　　“御伽姬子自己所想的愿望，所希望的幸福，究竟是怎样一种模样。”
　　“以及，沙耶究竟是出于何种原因，才会被我杀死。“
　　“于是，基于我自己的考量，我得出了也许并不正确，但对我来说是唯一解的答案。”
　　“那个从另一时空而来的我，是提示，并非是提示我注意自己可能犯下的错误，而是提示我……”
　　“注意沙耶。”
　　“原因在，她的身上。”
　　“那么，还剩下一个问题了。”
　　“要注意她，什么地方呢？”
　　“我不介意，被她利用，不介意，被她杀掉，甚至不介意，成为她的祭品，那么，我到底还需要注意她，什么地方呢？”
　　“这一点，我还不太清楚，不过我已经……”
　　“决定试试她。”
　　“正好这一次她甩掉我的行为，也给了我充足的理由与准备。”
　　“不过，想要试试她这一行为，以我的说谎能力，在她面前肯定没法过关的。”
　　“所以，我……不说谎。”
　　“相反，只要按照我自己想的，那么……应该就能成功。”
　　“把那个女孩丢给我的原因，十有八九可以猜的到……所以，我只要与自己所计划的一样，与自己所想要的一样，更加……偏向那一侧就可以了。”
　　“我并非想要变成怪物，只是想，有足够的实力能够站在她的身边，有足够的能力，替她抹平心中的伤痕，但是，如果真实的她并非表现出来的那样的话……”
　　“那就试一试，为她献上我这，尚未成熟的祭品吧。”
　　“记得她提起过，救下我的原因和她之前所认识的。成为了祭品的某个孩子有关……所以，我的想法应该没错。”
　　“那样的话，我想要看一看她的反应，那样的话，我想要试一试，能否从中稍微了解有关于她的一二。”
　　“没有关系，这不是说谎，是我原本就，打算做的事情，是我只需顺其自然，便会发生的事情。”
　　“已经开始期待，再见面时她的表情了。”
　　“已经开始
　　期待，到那时她，到底会以怎样的态度面对我了。”
　　“我的愿望，我的幸福……为原本空无一物的我注入灵魂，创造了未来的你……不论那是出自何种理由……”
　　“我所想要的人生，就是和你在一起的人生。”
　　“所以我也不希望，你有东西瞒着我。”
　　“这是我通过思考，通过思考自己此时所想与另一个“我”所表现出来的行为，所得到的唯一解答。”
　　“所以，就这样吧。”
　　“如果日后对我的表现感到失望的话，我先说一声抱歉哦，沙耶，不过我这里，可不接受退货。”
　　“那么，这次的广播剧……大概也算不上是广播剧的东西就到此为止吧，感谢各位能耐着性子听我这个小女子唠叨这么一大堆东西，下次的话，可能就只有在正文里听我唠叨啦。”
　　“对了，今天的这些话~”
　　“千万……”
　　“不要和沙耶说哦？”
　　“那么各位读者，下次见（鞠躬）。”

第六卷 神明寄宿的双瞳
“沙耶那个笨蛋到底在想什么啊啊啊啊啊！！！！”
　　在即将抵达下一个城镇的林间小路上，姬子双手摆在嘴边做成喇叭的形状，仰起头使劲朝着天空呐喊。
　　一群叫不出名字的鸟类扑腾着翅膀，从树枝间被姬子的喊声惊飞。
　　把退治妖物的委托和手绘地图一起丢给了姬子，自说自话的沙耶早就跑的不见了踪影。
　　“三个委托从路线上来看正好是分叉的三个点，咱和你们一人一边，然后再去第三个点集合吧~要是咱先到的话就等你们，要是你们先到的话就继续往北走，咱会循着味道追上来的。”
　　什么叫循着味道追上来啊！？姬子努力不把沙耶和某种喜欢叫唤的四足哺乳类联系在一起。
　　算了……沙耶这样的突发奇想也不是一次两次了，暂时的分别也没什么大不了的。
　　反正，她肯定不会从自己身边再偷偷溜走啦。
　　姬子扶着额头叹了一口气，尽量朝好的方向想了一会儿。
　　但是早知道会这样的话，又为什么把马卖了呢！？沙耶她一定没有好好打算过吧！
　　居然这么简简单单几句话就跑走了……真是……等到汇合后，一定要好好教训下沙耶，这次真的一定要教训一下！
　　手指的关节被姬子捏的嘎嘎作响。
　　然后，她注意到了自己并非孤身一人。
　　“不好意思……稍微有些生气，让你见笑了。”
　　“啊不，没，没什么……”
　　看少女畏缩的表情，明显是被姬子吓到了。
　　“那个……”
　　突然就被要求照顾这个女孩，姬子现在也不知道该如何对她开口。
　　要说平时的话，自己不一直都是处于被照顾的那一边么？
　　不过也不能全算吧？毕竟沙耶有时候比起小孩子还要像小孩子……那么其实两边都是需要照顾的小孩子？
　　总之突然要我照顾人什么的……又不是保姆……等等，要是当成自己和沙耶的孩子的话……不对，我才不会有这么大的孩子……但是如果……额，怎么会在想这些东西！
　　收回了自己不知道飘向哪儿的思绪，姬子又将少女上下打量了一番。
　　“算了，先给你换身衣服吧。”
　　“！？”
　　“都变成那样啦，女孩子的话起码要穿的干干净净吧？唔……稍微有点暴露的和服，穿么？”
　　姬子开始翻找起背包中的衣物，然后皱着眉头取出了一件大腿开叉露出度不低的和服。
　　沙耶就喜欢这种衣服呢……真是拿她没办法。
　　“不……那个就不用了！”
　　对这种衣服显得极为抗拒，少女连忙摆着手后退。
　　“我我我没有那种兴趣，真的……好意心领了，我这样就可以了！”
　　“说的也是呢……留给我的尽是些什么衣服啊，我也不会穿这些啦……”
　　一边叹气一边将衣物叠好放回了背包中，姬子背上柳藤背包，朝少女伸出手。
　　“过来吧，别一直离那么远啦。”
　　“不，不用了，那个就……我真的对那方面没有兴……”
　　“平时不是这么说话的吧，你？”
　　“……”
　　少女愣住了，而姬子则微笑着。
　　“别看我这样，其实很多事情只是因为有沙耶在，所以不用我来说而已……你怕的那个人现在已经走了，所以可以过来些了吧？”
　　少女抿着嘴唇，抬起头又低下头，视线不停地在姬子与自己的脚之间切换。
　　“那个……我……”
　　想要说什么的样子，但却欲言又止。
　　耸了耸肩，姬子走到少女面前。
　　一把拉住了想要躲开的少女的手。
　　“走吧？先给你去附近的城里买些衣服。”
　　试着想要摆开姬子的手，但少女发现那是徒劳的。
　　与文静的抚子形象不同，姬子施加在手上的握力让少女无论如何都挣脱不开。
　　擅自朝前迈开了步伐，被牵着手的少女也只得跟上姬子的脚步。
　　“就当是旅行游玩吧，这样才轻松一些，不是么？”
　　少女觉得自己并不是很讨厌被对方这样牵着手。
　　“说起来，还没有问你的名字呢……能告诉我么？”
　　望向比自己高了半个头的姬子，对方脸上的微笑让少女感到有些温暖。
　　那种感觉……就像是……自己多了一个姐姐一样。
　　“瞳……”
　　相处数日，第一次听到少女的名字，姬子稍稍有些诧异地凝视着对方的双眼，然后轻轻自语。
　　“是个……和你很相配的名字呢。”
　　————
　　两人并行走在林间的石板路上，远处的城镇已经能够看到一轮模糊的轮廓。
　　“异色的双瞳中寄宿着神明……么……”
　　姬子轻轻地自语道。
　　“请不要……嘲笑我了……”
　　感觉牵着自己手的力量变得沉重了一些，姬子侧过头看向走在自己边上的少女。
　　对方的眼睛中带着一丝阴郁。
　　“不管走到哪里总是被别人这样说，明明没有什么……只是眼睛……颜色不一样而已……”
　　少女——瞳咬着嘴唇。
　　“我觉得很漂亮哦？”
　　“都说了请不要再……”
　　“你也稍微拿出一点自信来吧？”
　　“啊？”
　　因为身高的关系而仰起头，瞳的视线落在姬子的侧脸上。
　　“最起码我和沙耶，在说这句话的时候都没有想过要嘲笑你的意思，我想绝大部分人，也都没有那个意思吧？单纯只是因为不一样，单纯只是因为特殊……原本就是流传已久的传说，突然真的有人的眼睛是这样子的，无论谁都会下意识地说出来……吧？”
　　“就算不是嘲笑，我也……”
　　瞳又低下了头。
　　“嗯？”
　　“我啊……其实是被亲生父母抛弃的孩子。”
　　姬子没有说话。
　　“自我记事以来，就一直因为眼睛的关系被父母责骂，也经常被村里的其他孩子欺负，甚至收成不好发生欠收的那一年，村里的大人还把责任怪到我身上，嚷嚷着‘就是因为有这种眼睛奇怪的家伙在才会这样，万一村子出了事怎么办’一边想要把我拖去城里卖给……青楼……最后，连我的父母也承受不住，把我给……抛弃了……所以……”
　　“是么，还真是稍显悲伤的过去呢……那么你现在呢？”
　　虽然这么说，但是从姬子的语调中感受不到什么伤感的成分。
　　瞳虽然有些不悦，但也继续回答她的问题。
　　“我现在生活在新的家庭，不对，家族中……是在之后收养了我的人，也是我视为唯一亲人们的家人，比起抛弃了我的父母……”
　　“那个名字也是现在的家人帮你取的么？”
　　“嗯……”
　　少女点了点头。
　　“是很温柔的家人么？”
　　“嗯！”
　　这一次的回答十分有力，姬子不由自主地笑了一下。
　　“那么，为你如此起名的时候，他们也是带着嘲弄你的恶意的么？”

第六卷 神明寄宿的双瞳（二）
“那么，为你如此起名的时候，他们也是带着嘲弄你的恶意的么？”
　　姬子的声音听上去十分的轻柔。
　　女孩咬起了嘴唇。
　　“唔……怎么，可能……”
　　“是吧，既然是温柔的家人，是绝对不会含着恶意为你起名的，既然会为你起名为‘瞳’，多半也是希望你能正视自己的这双眼睛吧？”
　　“正视我的……”
　　“还有呢，你被遗弃的时候是多大啊？”
　　“唔……大概……五六岁……”
　　“丢在山里么？”
　　“不是……父母带我……去了很远的地方……带我去看……现在的家人们举行庆祝的节日祭典，然后就……把我丢在了那里，如果只是附近的山里的话，我还能找到回家的路，不过那么远的话，我就不可能回得去了……大概是这么想的吧……带我去看祭典什么的，也许算是身为父母的……最后一点温存吧？”
　　“原来如此，你是这种性格的人啊。”
　　“哎？”
　　少女有些不理解姬子的话，再次仰起了头。
　　这一次并不是侧脸……瞳的视线对上的是姬子正视着自己的双眼。
　　“会被父母责骂，多半也是因为这种个性吧？”
　　“哈？你在说什么，明明不知道我……”
　　“自己的孩子本身就是异于常人的特殊例子，个性却又这么软弱阴暗，这样的孩子长大了也只会被人欺负吧？起码，如果能让她变得坚强一些，懂得反抗的话，往后的日子应该会更好过吧……”
　　“你在说什么啊，这种事情怎么可能，明明都把我丢掉了！”
　　瞳的情绪变得激动起来。
　　“那么，换个方向思考吧？为什么没有丢在山里反而丢到了远方大族的祭典上呢？真的要舍弃的话，丢进山里喂野兽才对吧？就算认得路，我不认为五六岁的小孩子能单独从山里走出来。”
　　“那是……”
　　“所以换个想法的话，如果父母一开始就有让别人收养你的意思呢？自己不过只是普通的村民，既然自己无法教导孩子成长为坚强的人，而村子又厌恶着孩子的话，那么是不是将她交给有能力的家庭更合适一点呢？说不定，不……我想我可以肯定你的父母是这么想的吧？”
　　“你怎么……能肯定……明明……”
　　“说到底也不过是我的推论，就算肯定也只是我个人的观点……啊，这样推论这种东西的话，我不是和那个讨厌的家伙一样了……不过就是这样，至于到底如何谁也不知道，要怎么理解就只能看你自己的想法啦，说实话我并不喜欢你的个性，当然你也没有因此就要纠正的必要，只是觉得……如果多向好的方面看的话，生活会变得更加……开心一点吧？”
　　异色双眼的少女看着姬子沉默了一会儿，然而反问她。
　　“即使御伽姬子被当做祭品，也能够说出这样的话么？”
　　姬子愣了一下，然后撇开了视线。
　　一瞬间，少女还以为她认输了。
　　”哈，看来你知道我的事情啊？“
　　“知道……一点吧，不如说整个国家几乎都知道了……要是没有遇到……那个女人，最后成为祭品的你，纵使那样，你也能说出这种话么……御伽姬子……小姐？”
　　“那样的叫法，不会是在挑衅我吧？”
　　“！”
　　少女浑身打了一个激灵。
　　“开玩笑的啦，别放在心上。”
　　姬子仰起头望向天空。
　　长长的黑发发端因为这样的动作而稍微触及地面，但并没有因为沾染尘土这种事情而变得肮脏，不禁让边上的瞳产生了“真是好漂亮的人”这种想法。
　　“虽然是假设，不过要是真的那样的话，我大概是没办法说出这种话的吧？”
　　还以为她会反驳，没想到却轻松地承认了。
　　“被当做祭品而养育的十六年光阴，抛弃自我空空如也的人偶，甚至连自己真正的样子也完全忘记……最后以那种样子走完人生道路的话，我是无论如何也不可能说出‘向好的方面看’这种话的吧？”
　　“那么果然……”
　　“但是，我现在并没有死，而是在这里哦？你……不是也一样么？”
　　瞳望着姬子的目光有些疑惑。
　　“我们的人生还在继续，我们的道路还在继续,无论经历过怎样的事情，明天也依旧会到来，所以，稍微往好的方向想一些吧？正是过去无数的因缘际会，才造就了未来的相遇，我和你，也正因为此才能站在这里哦？”
　　“这种论调，是明显的强盗理论吧……”
　　“正是如此~从沙耶那里学来的~”
　　听到那个人的名字，少女明显地露出了不悦之色。
　　“传闻你是被……是被那个……异，异物……蛊惑了么……”
　　“哎，差不多是吧~”
　　一脸“你认真的”这样的表情，瞳惊讶地注视着实话实说
　　的姬子。
　　“怎么说呢，也算是被蛊惑了吧~不过意义上肯定有不同就是了……关于沙耶的话题就打住吧，你似乎有些讨厌她……虽然知道原因，不过我也不打算去改变别人的看法什么的就是了。”
　　瞳的视线离开了满脸幸福表情的姬子。
　　“真好，就算是向传闻中的那样……你看起来也很幸福呢。”
　　“所言极是~”
　　叹了一口气，想着“难道这个人是笨蛋么？”这样的问题，瞳因为刚刚的对话，不由自主地回想起记忆中，自己那早已模糊的过去。

第六卷 神明寄宿的双瞳（三）
“好了，把东西放房间里，洗下脸，然后我们走吧~”
　　姬子把背包丢到了床上。
　　“啊？还要去哪儿？”
　　总算是进入了城镇找了家旅馆，刚刚才坐到床上松了一口气，一连几天的长途跋涉让瞳有些想要马上瘫下来。
　　结果还没喘口气就被姬子拉着出门了。
　　“当然是买衣服啦？你不会想一直穿着……这个吧？”
　　姬子捏起瞳穿在身上的衣服一角，半黑半百还参杂了不少其他颜色的衣物早已分辨不出原来的样子了。
　　“不，不用了！我会洗干净的，穿这件就行了！”
　　“为什么啊？一定要穿巫女服什么的，你是巫女么？”
　　“那个……不是……”
　　“巫女控？”
　　“更不是啊！只是也算是在修行中，穿这件衣服……能让我比较安心。”
　　听到瞳的回答，姬子咂了砸嘴。
　　“不过那样已经不是洗洗就行了的问题吧？作为女孩子好歹要注意服饰整洁，你这几天都没换过吧？就算外面的脏点没事，内衣总要换吧？又不是沙耶那种不穿……咳咳，沙耶塞给我的又都是那种衣服……怎么看都得去买点新的啊，反正她不知道从哪儿弄来了不少钱，不用白不用，走了啦，就当陪我逛街啦。”
　　最后，瞳被姬子半拖着拉上了街。
　　————
　　“这件，这件……还有这件……老板，有巫女服么？什么，没有么……那再拿一件这个吧，可以试一下么？嗯，就给她试就好~”
　　“等，等一下啊，姬子小姐！”
　　抱着一叠衣服，瞳被姬子推进了服装店的隔间。
　　“我的话……试试这个吧！”
　　然后姬子拿起一套衣服，走进了另一间隔间。
　　————
　　片刻之后，两间隔间的门几乎同时打开了。
　　“很合身啊？”
　　“唔，感觉袖子有点短，这样符纸都没地方放了，不过这件小坎肩确实……很漂亮，谢……”
　　用和服的底子改短的白色小袖上衣上套着一件棉麻布编制的坎肩，下身穿的是类似分叉绯袴一样的暗红色蓬松女裤。
　　这样看的话，似乎还是和巫女服很相像，瞳不由的感谢起姬子，不过当她看到对方的穿着时……
　　“男人！！？？”
　　“男你个头啦！！”
　　姬子一击手刀打在了瞳的脑袋上。
　　类似剑道服或是武道服一样的宽松上装，从领口往里看的话能看到白色的缠胸布……下身则是束腰与注重行动方便的男款长裤。
　　而且，姬子把头发扎起来了。
　　长长的单马尾有些像是束在脑后的黑色尾巴，似乎有不少年轻男性也会这样扎。
　　连鞋子也换成了布鞋的姬子感觉完全像是换了一个人，比起公主来说更像是名武士。
　　“姬子小姐！？”
　　“不是我是谁啊！”
　　姬子叹了口气。
　　“穿在身上的这几件，还有这边的四套衣物，每人六套内衬，三双鞋……一共多少钱？哈？这么贵？你当我没卖过布料和衣服么！？”
　　在将价格砍了将近三分之一后，两人一人背着一个大布包离开了衣物店。
　　“姬子小姐……你真的是……公主么？”
　　对方杀价时的样子和瞳所知的公主相去胜远。
　　“嗯哼~当然咯，只是在某个地方学到的东西正好能派上用场了而已~”
　　姬子则满脸自豪地晃动着长长的单马尾。
　　————
　　“是不是我的错觉啊？感觉这样反而比以前更招人目光了？”
　　姬子有些疑惑的抿起了嘴歪了歪脑袋，黑色的单马尾也随之上下抖动。
　　“大概是把你当成男性了吧？后面有不少女性在回头看你哦？”
　　“……”
　　本来姬子的身高在女性中就属于比较高的，况且她的脸型还是那种线条明显的类型，再加上没什么凹凸感的胸部，这样的打扮确实容易被人当做清秀的男性。
　　“一个个都这样，真是的，我的身材有这么差么……虽然前面是没有什么，但是起码后面没那么……吧？算了，被当成男的也方便点。”
　　姬子用手指弹着额前的发丝。
　　“虽然喜欢穿浴衣之类的，不过也早就想这样穿试试了，毕竟这样比较方便……但是因为和沙耶在一起的时间长了，突然换成这种风格的话，估计她一定会大叫‘咱家姬子跑哪儿去了咱才不承认这样的’之类的话吧？嘛，这次就当是换个风格放松放松啦~接下来请你去吃点东西吧？”
　　“唔，约，约会！？”
　　“才不是啦~我和沙耶不同，拒绝外遇的啦。”
　　姬子一边笑着一边牵起了瞳的手。
　　虽然知道对方是女性，不过因为姬子此时跟偏向男性一些的外貌，瞳还是脸红了。
　　————
　　“呼哈~总算回来了，今天好累……差不多早点睡吧？”
　　“恩……”
　　一回到旅店，姬子就呈大字躺在了铺着棉布垫与棉被的榻榻米上。
　　平时和沙耶在一起的时候，她似乎不会这样随随便便。
　　“明天一早就出发，按沙耶给的地图，应该能在中午左右到那个发出委托的村子，所以早点睡吧！”
　　“知道了……”
　　对于是否要去梳洗犹豫了一下，大概是在想到边上的某位公主大人也没有这么讲究之后，瞳在另一边的铺位上躺了下来。
　　“晚安。”
　　“晚安，姬子小姐。”
　　————
　　“已经快一个多小时了哟？睡不着么？”
　　“啊！？那个……对不起……”
　　裹着瞳的棉被似乎抖动了一下。
　　“在想心事？”
　　“稍微……有一些……”
　　姬子侧着身，背对着瞳的方向。
　　“我猜猜……不会是父母的事情吧？”
　　“惊！？”
　　“居然能把‘惊’说出来？好像沙耶也和我说过一样的话，算了……是因为白天我说的那些么？”
　　“嗯……大概是吧，我现在一直在想，要是真的是……姬子小姐说的那样的话，我应该如何才……所以努力地在回忆当时的一丝一毫，可是明明记得自己对母亲笑了，却不记得母亲的脸……到底是什么样子了……我……”
　　那边的被单中有传来了一阵嗦嗦的抖动。
　　“蛮正常的吧，我也快忘了被我杀掉的父亲的脸了，要让我再去想被我砍掉头时他的表情的话，实在有些太困难了。”
　　“啊？”
　　瞳从被子的包裹中探出了头。
　　“记忆很容易就会变得模糊，这并不是你的错，人总是喜欢把模糊的记忆塑造成对自己有利的那一种，这样想要逃避的时候，就能很容易的用过去和回忆当盾牌了……我大概也是这样吧。”
　　“稍微有些难理解……”
　　“哼哼，不过这样子……不就是你被我的言语蛊惑了的证明么？那样你是不是也要把我当做妖女了呢？原来我也有这样的才能啊。呵呵呵~”
　　姬子揪着被单窃笑起来。
　　“不，不是那个意思……我……我也知道，我有时候，是过于软弱了……”
　　“多愁善感不是什么坏事，只要别总是躲在被窝里哟？对了，瞳你今年多大了啊？”
　　“十五岁……”
　　“咦，比我小么？我十六了哟？那么允许你叫我姐姐吧？”
　　“姐，姐姐！？不不不，那个有点……”
　　“因为我也是家里的幺女，下面没有什么姊弟，上面的话，说实话也没什么亲情……所以也有点想要个妹妹之类的~”
　　“哎？那个稍微……”
　　“不行么？叫叫看嘛~来~叫一次姐姐看看~”
　　“啊，那个，那个……唔唔……那个……姬……姬子……姬子……姐。”
　　“姐……噗，算了算了，这样也行啦……差不多能睡着了么？”
　　感觉那边的被窝安静了一会儿。
　　“姬子小姐……有些，羡慕啊……”
　　“嗯？”
　　“实力又强，性格温柔，而且也很坚强，虽然胸部有点抱歉……人也超漂亮，头发长长的超好看，也很帅气……虽然胸部有点抱歉……”
　　“那句话是多余的啊！”
　　“帅气是多余的？”
　　“胸部是多余的啦！不，胸部一点也不多余，胸部有些抱歉那句话是多余的！”
　　“没关系的姬子小姐！十六岁的话，还是有成长空间的！大概……”
　　“呜！我要发火啦！”
　　姬子咯咯咯地磨着牙齿。
　　“对，对不起！只是一不小心把心里话说出来了！”
　　“明明是故意的吧！不过温柔呢……噗呼，有些事情你还是不知道比较好。”
　　姬子的后半句有些自言自语的意味。
　　“哎？”
　　瞳稍稍有些惊讶。
　　“真正的我……我觉得你不会想要见到的，我也不想展示给你看……没什么，要是你觉得我这样比较好的话，那这样就好了~赶快睡吧，瞳妹妹。”
　　说完，姬子翻了一个身，并再次道了声晚安。
　　然后瞳也好像耗尽了力气，总算迷迷糊糊地闭上了眼睛。
　　“晚安……姬子……姐姐……”
　　微弱的话语让姬子嘴角边浮起了淡淡的笑容。

第六卷 御伽姬子的课后辅导
“稍微有点早呢~”
　　清晨的空气透着凉意，与夏日时有所不同，此时微微吹起的风一点也不让人感到舒畅，只会觉得想要缩起脖子裹紧衣服。
　　正好一阵晨风吹过。
　　“好冷！”
　　瞳双手紧紧抓住自己肩上的坎肩，围着脖子使劲裹了裹。
　　“我觉得还好啊？”
　　穿着较少的姬子反而没觉得有什么不同。
　　“姬子小姐，原来是那种……冬天里也会只穿单衣在瀑布下修炼的人么！？”
　　“那是什么鬼啊！会死的吧！”
　　“但是明明一点也不怕冷？”
　　“唔……体质不同吧？虽然我是脆弱的千金小姐，不过这方面倒是不怎么怕……”
　　“真有人会说自己是千金小姐啊……”
　　瞳咂了一下嘴，听到这句话的姬子立马还给了她一击轻轻的手刀。
　　“嘛，要是觉得冷的话……我看看……我们已经走了这么远么？那应该会比预计的中午更早一些到……嗯，那样的话……”
　　姬子收起沙耶的手绘地图，将装有衣物的背包放在一旁的树墩边，然后理了理衣襟，对瞳摆出一个灿烂的笑容。
　　“在去目的地之前，先来打一场作为热身吧。”
　　“哦……哈啊啊啊！！？”
　　————
　　“为什么突然要打！是惩罚吧！？一定是想惩罚我昨天说错话吧！”
　　瞳不停地以小碎步的方式向后退去，然后撞在了身后的树干上。
　　她浑身哆嗦着发出了像猫一样“咿呀”的细小叫声。
　　“确实有点想……才怪啦，不会欺负你的啦！”
　　似乎是因为才开始这样的打扮不太习惯，单马尾的发型让人感觉脖子后面有些凉飕飕的，姬子摸了摸自己的后颈。
　　“那个啦，你看，等下是要做讨伐吧？妖物讨伐那个。”
　　“哎？是没错……”
　　一边回答姬子，瞳一边快速地左右四顾，寻找有没有能够藏身的地方。
　　“砍人的话我倒是蛮熟练的，不过妖怪什么的好像没怎么砍过，而且我的话感觉剑道虽然还算可以吧，但其实近身也不太行的样子……不是我自吹，我对自己的体力可是一点信心都没有，跑步一会儿就会喘了呢！所以也想看下……喂！你倒是听人说话啦！”
　　姬子使劲用刀柄敲了一下瞳脑袋后面的树干，吓得对方直接抱着头蹲了下来。
　　“我道歉我道歉！昨天我说谎了！姬子小姐的胸部其实很大！请不要打我！”
　　“现在我超想打你啊！！给我站起来好好听人说话！！”
　　姬子揪着瞳的耳朵，把她拎了起来。
　　“痛痛痛！”
　　“知道痛一开始就别这样啊！快给我改改这性格！”
　　姬子摆出一副“真受不了你”的表情。
　　“所以我说，想要了解下你的战斗方式，等下也好配合一点……你应该退治过妖物什么的吧？”
　　“唔……是有不少，除了那个，那个那个该死的……”
　　瞳咬着牙齿低下头。
　　“提到那个怨灵总算是认真起来了啊？嘛，不管是憎恨还是什么的，有个对象也好。”
　　姬子摸了摸瞳的头。
　　“就当是训练好了，你的目标是打倒那个怨灵吧？那就先和我来试试吧？彼此清楚对方的行动模式的话，也好配合一些。”
　　“可是我……”
　　“怎么了？”
　　“我……符咒的话，还能用……可是那个……我……召唤不出来了……”
　　“啊？哪个？”
　　“我的弓……”
　　抬起头看着姬子的双眼中闪着晶莹的泪珠。
　　姬子发了一下呆，然后……
　　直接一把抱了上去，使劲揉着瞳的头发。
　　“好可爱！？”
　　“咦！？呜哇哇哇救命啊！！”
　　————
　　“我，我真的很难过的！！都这样了哪有人直接抱上来的！再加上姬子小姐之前的言行，我还以为要被变态给侵犯了！”
　　“因为真的很可爱嘛，有些像受伤的小动物？还是以前家里的狗呢？嗯……那只狗不叫的时候倒也蛮可爱的……”
　　“咦？姬子小姐养过狗么？”
　　“不是我的啦，是我兄长养的……”
　　“是这样么，姬子小姐是喜欢动物的那种……”
　　“不过后来被我敲死了，果然还是流着脑浆再也叫不出来的样子更可爱一点……”
　　“容我收回前言！姬子小姐果然是变态！”
　　瞳抱着自己的脑袋惊恐地望着姬子，似乎生怕被对方砸破自己的头。
　　“真要说的话，我倒是有身为非正常人类的自觉……不对啦，该说的不是这个。”
　　姬子用手指轻触着自己的下唇。
　　“嗯，该怎么说呢？虽然咒术这方
　　面的东西我并不清楚，不过也有请教过沙耶相似的问题……总之就是那个……精神方面的问题吧？”
　　“一定是因为这个身体被玷污了，所以才被神明大人给抛弃……痛！”
　　姬子照着瞳的脑袋就是一击毫不留情的手刀。
　　“我说过我讨厌什么来着？”
　　“对不起，对不起！”
　　“我也讨厌总是重复这三个字的孩子哟，瞳妹妹？”
　　“唔啊……唔！”
　　对着脸上竖起一个大大的井字的姬子，瞳捂住了自己的嘴巴。
　　“真是的，吵吵闹闹的真的很想砸下去……所以不是什么神明啦还是被玷污什么的事情，再说哪来的那种烦人的神啊？况且按沙耶的说法，那个叫魔力还是咒力的什么东西本身就源自于人类的灵魂，要是真的被那个怨灵用大量魂复活了的话，理应变得更强才对……”
　　姬子“啪”地弹了一下手指。
　　“所以说，就是自信不够吧！？”
　　“啊？”
　　“如果连自己都不相信自己的话，原本做得到的事情反而也会做不到了，况且要是你以前能很顺手的用出来的话，没道理现在不行吧？来吧来吧，快点试试……不然就砍了你哦？不是说笑的。”
　　“吓！？”
　　“我数到十哦？一，二……”
　　“等，等一下！”
　　看见姬子真的把刀拔出来了，瞳一下子不知是该逃跑还是按她说的做。
　　“你想报仇的吧？想证明点什么的吧？想干掉那个怨灵的吧？又不会一直这样带着你转，要是不快点恢复然后变得更能打的话，我也很为难哦？三，四……”
　　瞳抿着嘴。
　　当然知道一直这样下去的话，自己根本不会有任何改变，也当然知道这样别说是去报仇，连回去见自己家人的勇气都没有了。
　　被粉碎过一次的自信让自己对什么事都感到畏惧了。
　　虽然最后一刻好不容易才鼓起勇气加入了这怪异的二人组，但是那之后甚至连在沙耶面前开口的勇气都没有。
　　但是瞳觉得，如果对方是姬子一个人的话，自己或许还能对她说说自己的想法。
　　对自己亲切，在瞳的眼中，姬子应该是一位强大又温柔的人。
　　是理解自己想法，并为自己着想的人。
　　虽然对方的行为措辞可能有些过头，不过那确实是为了瞳她自己考虑，才会提出这样的议案。
　　小小的勇气受到了鼓舞，瞳恢复了一丝的自信。
　　并且，或许是一直受到现在的家人们的照顾，对她来说，辜负他人的期望是一件十分羞愧的事情。
　　“我明白了。”
　　瞳深吸一口气。
　　闭上眼，双手向上平摊。
　　咒术的力量源自精神，只要我足够自信，只要我足够坚定。
　　默默地在脑海中构造自己武器的形状，一次又一次呼唤那个名字。
　　第一次，没有任何的回应。
　　第二次，依旧没有回应。
　　第三次，微弱的火苗逐渐成型，漆黑一片的脑海中闪过一丝光亮。
　　第四次，双手被温暖的感觉包裹，流动着的火焰静静地舔舐着自己的掌心。
　　是的，只要我足够自信，足够坚定。
　　更多的自信心充斥着瞳的身体。
　　为了不辜负姬子的好意，为了不辜负家人的期待……为了自己的复仇。
　　我一定，可以做到！
　　因为火焰回复了自己的召唤而重新燃起信心，又因信心的增加而让火焰燃烧的更加炽烈。
　　“流萤！”
　　瞳大喊出弓的名字，然后稍显犹豫地睁开了眼。
　　由火焰所构成的长弓正在自己平摊着的两掌之上静静地燃烧。

第六卷 御伽姬子的课后辅导（二）
“成，成功了……”
　　瞳将长弓紧紧握在手中，仿佛担心只要松手，它又会消失不见。
　　“嗯哼，这不是能做到嘛？不过我已经数了三次一到十了哦？”
　　看着露出欣慰表情的瞳，姬子坏笑着拔出了刀。
　　“咦！怎么这，这样！我都召唤出来了！”
　　“本来就说要来试一试的嘛~好啦，来稍微活动下吧，很快的，就五分钟。”
　　姬子手握着小鸟丸，用刀尖在地上划出几条线。
　　“你看，既然是有很大可能要和自己不了解的东西对战的话，那我想先熟悉一下彼此的战斗方式和特点，我的话呢，比较擅长的是中等距离的拔刀术，近战其实并不是太在行，而且虽然拔刀的强度应该不算弱吧，但是连续攻击的话破绽也很大，再加上我实战经验很少很少，说不定等下一不小心就真的翻船了，这个时候就要多有劳瞳妹妹你啦~所以就先互相试一试，之后也好配合以及弥补对方的缺点什么的，我是这么想的。”
　　“哎？有劳什么的，不，不敢当……”
　　“那就这样咯？”
　　“唔……嗯，那就，这样吧。”
　　瞳点点头。
　　“那……因为我拔刀的最大范围在十米左右，所以为了公平起见，就站到这……这边好了。”
　　姬子一边说着一边与瞳拉开了二十多米的距离。
　　“啊？那样的话对用弓的我岂不是有优势……”
　　“没事啦，我从五数到一就开始……没有什么特别限制，互相都尽力……可以么？”
　　“嗯。”
　　瞳有些紧张，而姬子则舔了舔嘴唇。
　　“那就开始了，五，四……一！”
　　突然跳过了三和二，压低身形的姬子朝着右侧的方向冲了出去。
　　“等，等一下！怎么这样，姬子小姐！这是耍赖了啊！”
　　“说什么啊，你不还是从我说要试试开始就偷偷攒符纸了？别以为我没看见哦？”
　　从正面直冲的话容易被弓箭瞄准，但是从侧面以迂回的方式接近对方的话，就很难被瞄准了；姬子也是采用了这样的方法。
　　瞳虽然嘴上抱怨着，但是动作也丝毫没有慢下来。
　　一边朝着相反的方向快速后退，一边朝着自己面前丢出数张符纸。
　　火焰组成的屏障拦在二人之间。
　　“这种东西没用的啦！”
　　姬子自上而下一刀破开火焰，脚步没有一丝停顿。
　　然而，当她再次与瞳相视时，却发现对方的眼中已不见了之前的怯懦，取而代之的是坚定的神色。
　　两人之间相隔不到五米。
　　拉满弦，如盈月当空，三支弓矢同时瞄准了姬子。
　　“中！”
　　瞳大喝一声，同时松开弓弦。
　　瞄准了姬子的头，左胸与右侧大腿，电光火石之间，三枚火矢以难以防御的三点攻击朝着姬子呼啸而来。
　　对此姬子却只是“嘿”了一下。
　　顺着刚刚的刀势，反手一刀自下而上的斩击，同时侧过身子。
　　刀岚撞上瞄准了自己头部与大腿的火矢，在姬子与瞳之间卷起出一阵不小的火风。
　　而瞄准了姬子左胸的箭则擦着她侧过去的衣襟前段飞了过去。
　　“啧！姬子小姐胸太小了！这种闪避术完全就是为了姬子小姐设计的！”
　　“我听见了哦！”
　　大跨步向前朝着瞳的头部快速挥出横斩，而对方则迅速压低身子，但因身形未稳而单手撑地。
　　“那一刀不是想杀了我吧！！”
　　“你说呢？笑~”
　　“姬子小姐太恐怖啦！”
　　又是一刀垂直的斩击，姬子似乎一点也不想给瞳机会……不如说，从一点也不留情的刀路上来看，姬子似乎真的想把她给砍了。
　　“唔！身转形之术！”
　　刀刃划过，却没有血液飞溅。
　　如飘散的火星，燃烧着的蝴蝶翩翩起舞。
　　“切，就知道……沙耶似乎也用过差不多的……”
　　“你真的想砍死我吧！！姬子小姐！”
　　声音从不远处的树杈上传来。
　　“砍掉一两条胳膊又不会死，安心啦。”
　　“不会死才怪啊啊啊！！”
　　瞳站在粗壮的树杈上大喊着，举起弓，朝天空射出燃着火焰的箭矢。
　　燃烧，迸裂，在发出如烟花般灿烂的光芒后，箭矢分裂为无数火球。
　　拖着摇曳着赤红光辉的尾巴，火球化作破晓的流星，逆转方向，自天空之中急转而下，以一字排开的顺序朝着姬子降下宛若神罚的光柱。
　　“我去！？”
　　大概没想到对方还会这么夸张的招数，姬子情不自禁的咂着舌头，然后开始了奔逃。
　　一边躲避着从天而降的光柱所产生的爆炸，一边迂回地接近瞳所在的位置。
　　“啊咧？
　　”
　　直到她发觉自己似乎踩到了什么东西。
　　“八方焰束阵！”
　　随着瞳的高喊，姬子的身体动不了了。
　　姬子看了看脚下的符纸，又环顾四周，发现周围的树上也贴着相同图案的符纸。
　　“啧，从开始偷偷摸摸攒的就是这些吧？刚刚也是为了让我踏入这里的诱导攻击么？该怎么说呢……走一步算三步的感觉？瞳你真的蛮厉害的哟？”
　　“哪，哪里厉害了……请认输吧，姬子小姐！”
　　架着弓瞄准了姬子，瞳的表情与之前判若两人。
　　“唔，认真的你感觉比之前好多了呀？不过就这样的话，我可还不会认输~”
　　姬子吐了吐舌头。
　　“要是直接射过来的话估计瞳你就赢了，不过嘛，像这样要敌人认输什么的，话太多或者犹豫不决可是大忌哦？”
　　“流木太刀影——不动岚风。”
　　姬子没有做出任何动作，然而无数的刀岚却依旧凭空而起，在地面与树干上刻下宛如巨兽抓痕般的切口，将附着在那上面的符纸撕得粉碎。
　　“骗人？明明没动！”
　　朝着有些惊慌失错的瞳扬起嘴角，姬子向前跨出一步，紧接着，她的身影就消失不见了。
　　一瞬间感觉到了危险，瞳猛一低头。
　　削着脑后的发梢，闪光的寒刃以几乎贴着瞳头皮方式横切过去。
　　明明有超过十米的距离，况且还是离地面有着不小高度的树杈，消失了的御伽姬子却在同一瞬间便出现在了瞳的身后。
　　要不是敏锐或是幸运地察觉到了那一丝杀意，恐怕这个时候瞳就已经身首异处了。
　　使劲一蹬脚下的枝干，瞳一边转过身，一边以背部向下的姿势朝下方落下。
　　举起弓，面对着站在树杈上，与自己近在咫尺的姬子。
　　眼神之中，并无畏惧之色。
　　“真是，不错的眼神啊~嗯？”
　　举起刀想要跟着一起跳下去的姬子，眼角瞄到了贴在树上的什么东西。
　　“你真是……”
　　她无奈地笑了。
　　“爆！”
　　火焰将姬子吞没，瞳贴在树上的符纸如炸弹般爆裂。
　　同时，瞳朝着姬子所在的位置射出火矢，借着爆炸产生的冲力向后翻滚，调整了自己的身形，最后以蜷缩起双膝并微微弯着手臂，像猫一样四脚着地的姿势落在了地面上。
　　刚一站稳，瞳便立即架起了弓。
　　————
　　“投降啦投降啦！我投降啦！”
　　一只手吊在断掉半截的树杈上，满头碎木屑的姬子看起来有些狼狈。
　　“我才不信！刚刚完全是想杀掉我！还说什么互相熟悉一下，我不会再相信姬子小姐说的了！”
　　眼里满是怒气，瞳不满地朝姬子大声嚷嚷。
　　“你不也做了这么多嘛？还装成小猫的样子~没事的啦，反正又没砍到？”
　　“等砍到我就铁定挂了！”
　　“好啦好啦，大不了我道歉？对不起~好了吧？那接住我哦？一，二……”
　　“什么什么接住！喂，等，等下啊！”
　　瞳一下子有些慌了，不知道自己到底是不是该去接住准备松开手往下跳的姬子。
　　“三！”
　　“说了等下了啊，啊啊啊！！呜哇啊啊！”
　　在最后决定要逃跑，但是已经来不及了。
　　松开了抓着树杈的手，从五米多高的树枝上跌落的姬子与刚刚抬腿准备逃跑的瞳撞在了一起。
　　“好痛痛痛痛！”
　　“那是我要说的啊，姬子小姐！呜哇哇！”
　　两人就像是缠在一起的花绳一样，因撞击的力度而相互抱在了一起，然后在地面上如小孩子般“呜呜哇哇”地滚了好几圈。

第六卷 御伽姬子的课后辅导（三）
“好啦，还在生气啊？”
　　姬子把手朝着瞳的脑袋上伸了过去。
　　重重地“哼”了一声，瞳扭过头。
　　在更换完弄脏的衣服之后，两人已经开始接着赶路了。
　　不过对于姬子刚刚的行为，瞳似乎并不打算轻易原谅。
　　“真小气，这不一下都没砍到么？反倒是我被炸得很狼狈耶？”
　　“我才不像姬子小姐那样！我都有事先调整好威力！绝对不会让人受伤！！”
　　姬子拍了拍掌，像是恍然大悟般“哦”了一声。
　　“你不也没受伤嘛~”
　　“你还好意思说！？”
　　“再说你这不是很厉害嘛？不光是实战经验，被人追的时候还能一边想办法给对方挖陷阱，包括你之前那种软弱的性格也很有欺骗性啊~这么厉害的瞳妹妹就不要计较我偶尔泛起的一点点杀意了吧？”
　　“就算你夸我也没用！反正你就想砍了我对吧！还说什么试一试……你和那个家……那个沙耶小姐的话，一定不可能会这样了吧？就因为觉得我是没什么关系的人或者累赘对么？”
　　“……”
　　其实也只是在生气，本意并非想要指责姬子或是她与沙耶的关系，不过在抱怨完之后，姬子的一阵沉默让瞳感觉有些异样。
　　瞳稍稍偏过头瞄了一眼姬子。
　　用手背托着下巴，似乎在思索什么的姬子，瞳孔收缩，微微笑着的表情让瞳不由有些害怕。
　　“怎，怎么了……那种表情……”
　　“啊？没事，只是你提到和沙耶的话，稍微想了想……”
　　似乎是从独自地思考中缓了过来的姬子晃了晃她的长马尾。
　　“想……了想？”
　　“嗯……我似乎也没有和她，不对，应该说她没有和我认真交过手……以前都是以教导我的方式帮我练习剑术，最近完全没较量过，不过既然我现在……”
　　瞳注意到姬子似乎在发抖。
　　那并不是因为寒冷或害怕，而是因某种感情而感到高兴，甚至到了难以自制的地步所产生的颤抖。
　　“有点想……试试和她以命相搏啊。”
　　“姬子小姐你……开玩笑的吧？”
　　瞳皱起了眉头。
　　“你就当我开玩笑吧~”
　　双手抱住肩膀，仍然止不住自己的颤抖，御伽姬子逐渐变得阴暗的表情让瞳越来越害怕。
　　“姬……姬子小姐？”
　　“吶，瞳……你刚刚说我想杀了你对吧？”
　　“哎？”
　　“其实那并不算正确，确实那个时候，我是带着杀意……但那并非针对你，不管是你也好还是别人也好，男人女人老人幼儿，无论是谁都可以……只要交上手我肯定会这样，只是想要稍稍释放一下杀人的冲动而已……那是就和吃饭一样的道理，无论是面条还是白米饭，或者只是生鱼片，说道吃饭的话都无所谓对吧？”
　　姬子开始说起一些，瞳无法理解的话来了。
　　“我……我不懂姬子……姬子小姐的意思……”
　　瞳有些想要远离身边的姬子，但对方盯着她的目光使瞳挪不开脚步。
　　“我的意思就是……想要杀人和想要杀某人，是完全不一样的感情，对我来说，杀你和砍桔梗没有任何区别，但是……”
　　姬子松开抱着双肩的手，然后用右手从怀中掏出一副狐狸面具。
　　戴着笼手的左手抚摸着略有残破的狐面，姬子将它绑在了自己的头上，移到偏向左边侧脸的位置。
　　“我啊，有时候真的很想杀了沙耶，或者被她杀了呢~因为对我来说，只有，只有她是……”
　　用像是谈论爱情般的语气吐出这句话的姬子，让瞳不由自主地打了一个寒颤。
　　“你好像一直觉得我是个温柔的人吧？当然了，正常情况下应该是那样子，如果没有遇到她的话。”
　　“我真正的样子……你不会想要看到，我也希望不会让你看到，瞳妹妹……”
　　“因为如果真的变成那样子的话，就说明……”
　　“略微弯了下腰，姬子把脸凑到了瞳的眼前。
　　”不是拿你当桔梗砍，而是我真的想要杀你了。“
　　姬子说完就一下子抬起了头，又露出了之前那种令人温暖的笑容。
　　“不过嘛~现在完全没那种想法啦~对你提不起什么兴致呀~”
　　“姬，姬子小姐……请……请不要吓我！！”
　　似乎将那当成了恶意的玩笑，瞳喘了口气，然后一脸埋怨的表情。
　　“安啦安啦~那作为刚刚的道歉，下次到城里我请你吃鳗鱼饭吧？”
　　“区……区区鳗鱼饭怎么能……”
　　“把我的鳗鱼分你一半？鳗鱼可是很贵很贵的哦？”
　　“唔……唔唔……我……我……那样的话……原，原谅姬子小姐也……也不是不……”
　　瞳的声音越来越小，不过能听出她明显的动摇
　　。
　　姬子发出一连串轻微的笑声，使劲用手揉了揉瞳的头发。
　　结果又惹得她一脸不满的表情。
　　————
　　这孩子真好懂……应该说正是这样，她才是一个普通的人类。
　　即使和那个怨灵有了那样的遭遇，但她依旧还是一个普通的人。
　　似乎有段时间，没有遇到正常的人了。
　　连我自己都已经……嘛，也不是会令人感到遗憾的事情。
　　一个人的心本就是不会改变，也不因改变的东西。
　　真好……她是线这边的人。
　　所以，我也要多加小心。
　　对她来讲，真正的我是处于线那一端的人，是和她不在同一个世界的人。
　　纵使现今依旧身为人类，但是……
　　我的内心，也早就变成和这个普通的女孩子完全不同的怪物了。
　　和她在一起，有些明白沙耶的感受，明白沙耶那时，为何选择了逃避我。
　　那时的我不像现在，除了人类的外表之外，还拥有人类的心。
　　我明白她所说的……所说的“吞噬”我的人生，是什么意思了。
　　但是，那是我心甘情愿的事情。
　　那么，现在的我也要尽可能的小心……
　　不要，把这个孩子拉到线的这一边，不要……
　　“吞噬”了她的人生。
　　————
　　作为目的地的村子，已经出现在瞳与姬子的眼前。

第六卷 御伽姬子退魔录
“您好，我们是受命来处理消灭妖魔委托的人，请问，这个村子的村长是……哪一位？”
　　正好赶上吃午饭的时间，微暖的阳光让人不觉有些困意。
　　刻意压低了声线，让自己的嗓音听上去更接近于男性，御伽姬子站在田埂上，对着迎面走来，扛着数捆桔梗的中年农夫展露微笑。
　　瞳则恢复了之前那副畏畏缩缩的样子，将半个身子都躲到了姬子身后。
　　中年男子起先一副茫然的样子，似乎对姬子询问的东西以及缘由都一无所知。
　　过了一会儿才发出“哦，哦”两声，紧接着像是终于察觉到了两人的来意般，改变神色，在田地间迈开满是裂纹与粗糙茧皮的双脚，大声呼喊起某个应是村长的人的名字。
　　望着农夫的背影，感觉对方完全没把自己当一回事，御伽姬子双目微阖，摇摇头，然后对躲在自己身后的瞳望了一眼。
　　“走吧，我们跟上去。”
　　“好，好的。”
　　————
　　阳光从屋子上方的窗户中斜斜地透进来，面对自己面前眼神中带着疑惑却也满怀希望，反复摩擦着双手的老人，有些碍于年龄之间差距的姬子不知该如何开口。
　　摆在桌上飘着浓郁茶香的茶水正在渐渐冷却，虽然对方招呼两人坐下，但姬子却感觉不太好意思。
　　“那个……”
　　“啊啊，只有这些粗茶，没什么好招待的，要是不嫌弃的话，我让人去杀一头羊……”
　　把姬子和瞳当成了难得的贵客，老人的语气满是谦卑。
　　“不用啦，真的……也不需要什么招待……你看，我们是受命来处理你们的请求的，所以……只需要把具体的内容告诉我们就行……说真的，招待什么的就真的不用啦！”
　　看见老人好像真的准备叫人去为两人准备餐宴，姬子赶忙加大声音阻止了对方。
　　“行啦行啦，我们又不是来玩的，不用招待什么的了……请把详细的内容告诉我们吧？还是说，其实你有什么不满么？”
　　大概因为怕得罪持着城主家徽的姬子二人，老人有些犹豫，又有些不知所措。
　　“我……我是以为会……不是想冒犯二位和城主大人，但是，我原来是以为会派城里的军队过来……”
　　“只有我们两个所以失望了？”
　　姬子歪了歪头。
　　“不，不敢，怎么会……”
　　老人急忙摆着手。
　　“没事的啦，您的心情我也理解，毕竟来的只是两个连成年都算不上的人对吧？”
　　“没，没有的事……”
　　“嗯……别的我也不多说了，像这种小村子，如果城主大人想敷衍你们的话，压根不用派人过来吧？既然让我们来了，那我们就一定是有能够解决你们烦恼的能力……不然也没必要特意跑这么远了吧？这样说村长您能理解么？”
　　“是，是是，我完全明白。”
　　看着岁数比自己大了四五轮的老人不停地对自己点头哈腰，姬子感到十分不适应。
　　“我们想在天黑前搞定这些事情……所以……请说重点吧？”
　　虽然因为感到尴尬而有些不太想面对老人，不过姬子还是尽量摆出了一个自认为还算好看的笑容。
　　————
　　两人离开的时候，不少村民都在挥手相送。
　　“说实话，我不太适应这种场面。”
　　两人朝着村庄后方的山林走去，姬子略感无奈地向瞳抱怨了一下。
　　“啊，啊哈哈，那个，我也不太适应……不过感觉姬子小姐很，嗯……很得体还是怎么说呢？”
　　“我好歹也是公主啦，待人接物的礼仪什么的基本都有学……”
　　“感觉姬子小姐好厉害的样子……我以为会更严厉一些……或者说摆架子一些？”
　　歪着脑袋坏笑着的瞳，表情有些和沙耶相近。
　　“别开玩笑啦，我又不是那种人……嘛，虽然只是因为我们拿着那个脸都没见过的城主的家徽从城里过来，就有些过于谦卑了，但是这样怀着谦卑的心态生活，靠自己的劳动养活自己，没有什么太多欲求的农人，我倒是不会觉得讨厌……一切都是普普通通的感觉，也许应该说还是觉得满亲切的吧？”
　　“姬子小姐居然会觉得亲切……真可疑。”
　　瞳撅起了嘴。
　　“还在耿耿于怀啊？嘛，不谈这个了……那个村长刚刚说的东西，有用么？”
　　姬子侧过脸询问她的临时搭档，希望刚刚得到的某些情报能够派上用场。
　　瞳无意识地将路上的石子踢飞。
　　“原来山里就有偶尔袭击家畜的妖物，之后村民们就在山里建造了祭拜的祠堂，每年都会献上两三只牛羊的幼子当做祭品，后来也没有发生过袭击事件了……就因为以前没有发生过袭击人的事件所以才掉以轻心，觉得妖物会满足与这样的状况吧？反正妖怪就是妖怪，有吃的送上门不管是祭品还是人，都没理由不动口。”
　　轻轻地哼了一声，瞳快速地瞄了一眼姬子的侧脸。
　　“等出了事才想到找人已经太晚啦！”
　　“说的也是呢，似乎是小孩子被吃掉了？刚刚其实我没认真听……”
　　“姬子小姐真是，亏我还以为……那个村长是说有个男孩不顾严禁进入山林的规定偷溜去玩，结果一直没有回来，八成是被吃掉了吧？村子又组织了人去找那个男孩，结果死了两个人……所以才意识到危险，去请求这里的城主派人来清理山里的妖物……嘛，说那么多，谁知道到底是不是偷偷溜进去玩还是被当做祭品什么的呢？反正这种山里的村子就喜欢这种习俗，牛羊的幼子能当祭品的话，说不定……”
　　“虽然不知道是不是在影射我，不过我不喜欢这个玩笑哦，瞳？”
　　从御伽姬子身上渗出的一丝杀意让瞳打了个寒颤，但是她这次却强装没有感受到，也许是因为还在为之前的事情生气吧？
　　“话说回来，知道是什么妖物么？”
　　大概是察觉了瞳的窘境，姬子故意岔开了话题。
　　“不知道，有用的信息太少了，只是说看到了模糊的野兽一样的身影，没看到什么明显特征的话，大概就是兽妖一类的低俗灵吧？蛇啦狐狸啦熊啦狼啦，都有可能。”
　　“蛇和狐狸也是低俗灵么……真不知道某两位听到这个会有什么反应，嘿。”
　　姬子不知所谓的笑了一下，紧接着,两人停下了脚步。

第六卷 御伽姬子退魔录（二）
林间的寂静包裹着停下脚步的两人，但在那份寂静之中，两人却都敏锐地捕捉到了一丝不谐的感觉。
　　“有感觉到么？”
　　“嗯，在靠近，但是是从哪边……啊，下面！”
　　姬子与瞳同时向左右两边跳开，而就在刚刚她们站的地方，尖锐如长枪般的节肢状利爪破土而出。
　　像是在牛或者猪的身体上披上毛皮的躯体给人以混杂了复数哺乳类动物特征的感觉，但取代四肢的是八只长长的节肢，并且，那从腰部开始变得膨胀滚圆，长满黑色刚毛的腹部让人联想到了某种极易产生厌恶感的生物。
　　破土而出的怪物把头转向了姬子这边。
　　兽类的头部上长着八颗黑色的圆目，和大型剪刀无异的口器与毒牙就好像是被硬塞进了皮囊中一样，密密麻麻地排列在那只怪物张开的口中。
　　“呕呕呕！‘兽驭’的事情又想起来了！我最讨厌虫子了啊啊啊！！”
　　“姬，姬子小姐，那是土蜘蛛啦！土蜘蛛！”
　　“我管它是什么蜘蛛啊！给我去死去死去死去死去死去死啊！！！”
　　一跃而起，小鸟丸锋利的刀刃斩入怪物的头壳，与人类无异，鲜红色的腥臭血液喷涌而出。
　　因为坚硬的头骨而受到了阻碍，在切入了一半之后，小鸟丸的刀势被缓了下来。
　　怪物尖叫着想要反击，然而姬子没有给它任何地机会。
　　不顾喷溅而出的肮脏血液进入口中，姬子高喊一声，握住刀柄，使劲将小鸟丸向下压去。
　　明明不擅长体力活的姬子此时却爆发出恐怖的力量，被卡在刀刃的另一头，足有成年水牛大小的怪物居然被她硬生生地压趴在地。
　　“给我，去死！！”
　　姬子一脚踩住怪物的头，重心后移，利用腰部的力量猛一抬手，将小鸟丸从怪物的头壳中拔了出来。
　　然后瞄准了怪物的颈部，一刀横切。
　　大量的血液将姬子的衣服染红，头身分离的怪物仍在不停地抽搐。
　　用手擦了擦溅到脸上的血液，结果却越抹越多，姬子的脸看上去变得有些恐怖。
　　“就是这个咯？”
　　“唔……应该，是吧……那个，姬子小姐……”
　　“啊，因为之前有过不好的回忆所以特别讨厌虫子一类的，有些失态……抱歉抱歉，那是不是就这样搞定了？”
　　“我想……应该不会吧……那个，土蜘蛛都是……集群类的妖物……所以……我想说的是……姬子小姐……那个……后面……”
　　姬子顺着瞳手指指向的方位偏过头，结果与树林间密密麻麻的一堆黑色眼球对上了视线。
　　半边的脸都在抽动着，姬子强忍住想要呕吐的欲望，并且难得的吐出一句脏话。
　　“狗屎……”
　　瞳架起了弓箭，姬子则是一手捂着肚子，一手握住刀柄。
　　迈开尖锐的八只长足，口器中发出混杂着如犬吠般的虫鸣。
　　面对仅仅两名敌手，有着野兽躯干的蜘蛛怪物蜂拥而上。
　　————
　　以拔刀术斩断最前方的两只妖物，紧接着姬子就因为过于靠近而不得不陷入近身战的困境。
　　压低身子并举起刀刃，在躲开了飞扑过来的一只土蜘蛛的同时切开了对方的腹部。
　　令人恶心的血液与内脏浇淋在姬子的身上。
　　喉咙里发出一连串“咕咔咔咔”的声音，姬子大吼一声，有些破罐子破摔地挥刀迎向随后而来的数只怪物。
　　“噶啊啊啊！！”
　　砍下去，砍下去，砍下去。
　　暴走中的姬子丝毫不顾及自身的防御，如同劈西瓜一样将一只只土蜘蛛砍的血肉飞溅。
　　一只，两只，三只，四只……不知道砍掉多少只以后，姬子气喘吁吁，握着刀的手已经完全麻掉了。
　　“最后……一只……”
　　举起小鸟丸斩向自己面前最后一只土蜘蛛，却因为发麻的双手没有知觉而使得砍中对方左肩的小鸟丸被震离双手。
　　抓住机会的妖物张开嘴猛扑上来，结果却被姬子将带着笼手的左手硬砸进了自己的口中。
　　“给我去死，去死！臭虫，狗屎！”
　　硬是掰开怪物的口器，将它的嘴撕裂成两瓣，姬子的右手五指死命抠进怪物黑豆般大小的眼中，将土蜘蛛的头部夹在自己的右臂腋下，以有着笼手防护的左手不停地殴击着怪物脆弱的口部。
　　抽搐着的妖物发出悲鸣，努力想要挣脱姬子的束缚，但理应在气力上远不及对方的姬子此时却因为自己胸中那翻江倒海般的厌恶感而爆发出宛如鬼神般惊人的力量。
　　最终，怪物停止了悲鸣，瘫软在地上一动不动。
　　十指交叉，将双手抱拳，姬子使劲对着地上的怪物挥出最后一击。
　　伴随着一声“噗叽”响起，可怜的土蜘蛛头壳被姬子砸的稀烂。
　　————
　　拾起掉在一边的小鸟丸，姬子回
　　头看看瞳是否需要自己帮忙，结果发现完全没有那个必要。
　　不如说瞳处理起这些东西来比自己要轻松不少。
　　与平时的印象截然不同，面对围攻上来的数只怪物，瞳毫不慌张。
　　火焰映射在她的异色双目之中，闪烁着坚毅的光彩。
　　漫天飞舞，燃烧着金色火焰的符纸如节庆时的烟花般绚烂，与此相对应的则是怪物们被烧焦时所发出的嘶嘶惨叫。
　　屹立于那火焰的中心，对准姬子，拉满弓，松手。
　　火之箭矢擦过姬子左边的侧发，身后传来一声悲鸣。
　　从姬子背后借助同伴们的尸体偷偷靠近的一只土蜘蛛头部中箭，轰然倒地。
　　火焰从它的口眼中喷出，原本巨大的身躯一瞬间变化为一地燃烧着的焦炭。
　　金色的火花飘散，姬子伸出手。
　　“不烫啊……”
　　火焰没有一丝的温度。
　　“那是只会燃烧妖物的祛魔之焰，不会伤到人。”
　　“这样啊……果然很厉害呢，瞳妹妹。”
　　“……姬子小姐才是……让我从另一个方面感觉到你……很厉害呢。”
　　瞳看了看满身血污的姬子，又看了看被她砸徒手砸碎脑壳的土蜘蛛。
　　“姬子小姐刚刚那样，简直就是鬼嘛。”
　　“我说过只是因为以前的一些事情让我看到虫子容易抓狂而已啦，倒是你一直都是刚刚那样就好了哦，瞳妹妹？”
　　“……这个不用你管啦！”
　　瞳使劲瞪着姬子。
　　“别瞪我啦，这些就是全部了么？我们这样就算解决了？”
　　姬子小心翼翼地跨过一具土蜘蛛的尸体，谨慎小心的样子与刚刚的表现截然相反……虽然现在才担心被弄脏鞋子已经毫无意义了。
　　“大概是吧？不过有些奇怪就是了。”
　　“奇怪？”
　　拎起裤管，结果瞥到了自己裤子上与袖口上沾着的怪物肉片，姬子因恶心而从喉咙口发出“唔唔唔”的声音,此时她的表情与刚刚的来去甚远。
　　“土蜘蛛虽说不是什么有智慧的生物，不过最基本的东西也该明白吧？就和狼或者野狗一样，会用集群狩猎的方式瞄准较弱的猎物，也会袭击附近村庄的家畜，但是……野狗有可能为了捕猎而全军覆没白白送死么？”
　　“说的也是呢……就算把我们当成猎物的话，开始死掉一两只也该知道撤退了……不过话说回来，如果真的和野狗一样的话，那么也应该能分清是村里人献上牛羊之类的贡品，不用再费劲捕猎或者袭击村庄就有食物……按理来说不会袭击村庄里的人了吧？”
　　“谁知道呢，毕竟是妖物，袭击人类可是天性。”
　　意有所指的瞳不知是在暗指琉华还是沙耶。
　　“无论草木动物又或是人，若无怨恨，又岂会舍弃轮回之道成为妖物……你是想说这个么？不过沙耶不是妖怪哦？”
　　不知是哪里看来的语句，姬子好像总是了解一些偏门的东西。
　　“反正就是那样……既然姬子小姐那么认为我也不说了，这前面应该有村民搭建的用来供奉贡品的小祠堂，去那边看看吧。”
　　大概感觉对方说的和自己的意思差不多，所以也就没再争论，瞳指了指前面的山路。
　　“嗯，希望那边别变成这些东西的窝了……我讨厌虫子。”

第六卷 御伽姬子退魔录（三）
“是这边，看到祠堂了……咦？”
　　“怎么了？”
　　走在前面的瞳率先停下脚步，紧跟在她后面，一边低头清理着自己的衣服一边走路的姬子差点摔倒。
　　当姬子从瞳的身后绕过来，看清楚前方的祠堂时，她习惯性地咂了砸嘴。
　　————
　　“大姐姐们，你们好啊~”
　　年约十岁左右，称不上少年的男孩站在祠堂的门口。
　　在看到他的瞬间，姬子就已经肯定，他是那名失踪的男孩。
　　虽然有些怀疑那个村长是不是没说实话，但让姬子觉得不舒服的并不是这件事。
　　那名男孩的双眼与瞳一样。
　　青灰与淡红的异色双瞳简直与瞳的如出一辙。
　　虽然如此，但姬子却感觉到明显的差异，起码，只一眼便可确定，那对异色的双瞳中，寄宿着的肯定不是什么神明。
　　闪烁在男孩异色双瞳中的光芒，令姬子感到恶心。
　　早已不是当初的软弱少女，与沙耶一起的旅行让姬子能够一眼便分辨出某些类型的人，比如这个男孩。
　　姬子觉得，看着他……就像是看着那些虫子一样的妖物。
　　————
　　“你是……村里的小孩？为什么会在这里……”
　　瞳感到有些疑惑，想要走过去却被姬子一把拉住。
　　“杀了两个村民的就是你吧。”
　　“姬，姬子小姐！？你在说什么呢！”
　　瞳盯着姬子的脸，满脸急迫不可置信地神情。
　　“嗯，是我没错。”
　　维持着刚刚的表情，瞳呆住了。
　　然后她慢慢转过头，看着仍以爽朗的表情微笑着的男孩。
　　“你……”
　　瞳似乎不太相信自己的耳朵。
　　甩开瞳拽着自己衣袖的手，姬子向前一步。
　　“为什么？”
　　男孩睁着双眼，似乎真的在认真思考。
　　“果然是因为，我是特别的人吧？”
　　然后又笑了起来。
　　“看吧，看我的眼睛就知道了吧？我是和那些只知道种地的乡下人不同的，不，是和那些普通人全都不同的特殊的人啊！怎么可能是那种乡巴佬的孩子呢？”
　　男孩的表情洋洋自得。
　　“你们看，那些怪物全都会听我的命令哟！就算叫他们都去送死也会去哦！怎么样，很厉害吧！正因为我与众不同，才配拥有这样的力量哦！那边的那个姐姐也是一样的吧？和我有着一样的瞳色，所以才能活着走到这里来不是么？”
　　“那个村子里，不管是谁都不相信我是特殊的，都不相信我的力量，所以我要证明给他们看看，像他们这种人才不配对我指手画脚，要让他们看看我的力量！这只是最开始，之后要到城里去！要得到能与我相陪的地位和生活！不不，我这么厉害，能随意操纵妖怪，应该让我成为这个国家的王吧！对吧，那边那个眼睛和我一样的姐姐？你也觉得自己是独一无二，与众不同的人吧！？你也会这么想的吧？为什么要和普通的乡巴佬在一起，不如来做我的同伴吧？”
　　瞳没有说话，大概是她不知道这个时候该对这个夸夸其谈的小孩子说什么好。
　　“说什么乡巴佬，我好歹也是个公主……不知礼节的小孩子，真是讨厌。”
　　“反倒是你说什么独一无二，却连自己的衣服都不会洗啊？”
　　姬子的眼神中透露着明显的蔑视，指了指男孩那身大概是从未换洗过的衣物。
　　“有十岁了吧？还是十一岁？真是个废物。”
　　男孩的脸一下子就变得扭曲起来。
　　“不过你是不是个自大的废物和我没有关系，我再问你一次……为什么杀了好心来找你的村民？”
　　“杀了就杀了呗，我是不同一般的人！是比那些乡巴佬厉害得多的人！喋喋不休地和我说什么快点回去，真是烦死了！我……”
　　男孩叫了起来。
　　“我明白了，你是带着明确的恶意，知道杀死人会产生怎样的后果并且仍然将之实行……我可以这样理解吧？那么……”
　　看似无心的动作，姬子的右手扶上了小鸟丸的刀柄。
　　握住，拔刀。
　　“姬子小姐，你要做什么！！”
　　察觉到姬子的动作，瞳扑了上去。
　　“别碍事啊，啧！”
　　“你才是！姬子小姐想要做什么！！你疯了么！”
　　“你才疯了啊！哪有人直接往刀上撞的！差点把你也砍了啊！”
　　瞳死死抓住姬子的手，不让她把小鸟丸抽出来。
　　“都是因为你，我砍歪了啊……”
　　“什……” ————
　　“啊啊啊，啊啊啊啊！”
　　男孩的惨叫声不停地冲击着瞳的耳膜。
　　在瞳抓住姬子手的前一瞬间，姬子已经完成了拔刀。
　　只是最后因为瞳的关系
　　而稍微偏开了一些。
　　血液如泉水般涌出，男孩的胳膊少了一条。
　　他的整条右臂被姬子给斩断了。
　　一把推开纠缠着的瞳，姬子想要再给出确切的一刀。
　　“救我，救我！！”
　　瞳想要阻止姬子，但来不及了。
　　这次姬子斩出的不只是快速地拔刀斩，而是肉眼可见，在地面上留下一条刀痕的垂直型剑气。
　　“快来救我！！”
　　眼看就要被斩为两半的男孩不知在想谁求助。
　　————
　　黑色的手臂从祠堂后面伸了出来。
　　剑气撞击到手臂，发出如锐利金属相互划过一样的刺耳声音。
　　原本对自己的拔刀威力非常有自信的姬子第一次产生了严重的挫折感，因为她不但没有斩断那条手臂，甚至连伤痕都没有留下。
　　手臂的主人，黑色的“巨人”从祠堂的后面站了起来。
　　超过五米的身高，腰间裹着简陋的兽皮。
　　“巨人”一把抓起躺在地上不断抽搐着的男孩，朝着瞳与姬子两人低声嘶吼一声，然后迈开步子，飞奔离去。
　　“不会吧，那是鬼……”
　　与姬子略显失落的表情不同，瞳的神情有些愕然。
　　不过很快，她就转变过来了。
　　“太令人难以置信了！姬子小姐！！我真的看错你了！没想到你真的是个杀人狂！”
　　瞳的姿势就像是一只摆出发怒的姿势，竖起尾巴嘶嘶叫着的猫或者浣熊一样。
　　“居然对小孩下杀手！你还是人么！！”
　　右手离开了刀柄，姬子揉了揉眼角，然后叹了口气。
　　“瞳，我是不知道你是在故意找茬还是真的这样想，不过难道你认为，会有那种让这个孩子反省以后回到村里继续生活，大家都当做什么事也没发生的美好结局出现么？”
　　“那也不能这样！”
　　“哦？为什么？妖怪杀了人的话就能杀，人的话就不行么？还是因为年龄？你不要搞错了，就算再怎么年幼，他可是抱着明确的恶意，因自己的愚蠢想法而杀掉那几个来找他的村民的。”
　　姬子没有看瞳，而是转身朝着下山的方向走去。
　　“我要杀他有两个原因，第一是我们既然接受这个委托，虽然和我可以说是毫无关系，但是尽职尽力是我的原则。”
　　“第二点就是沙耶常说的，并且也是我如此认为的……”
　　“凡事都有代价，唯有抱着随时都会被人所杀的觉悟，才有手握刀刃的资格……而那个孩子，显然没有。”
　　姬子轻轻叹了一口气。
　　“他只是在卖弄自己的能力，因此犯下罪过而不自知，我……已经不能说是厌恶，而是最想要杀的，就是这种人。”
　　向前走了两步，然后又停了下来，姬子偏过头看着瞳。
　　“我先说好，你出于平凡的善良与正常人的善恶观而阻止我杀人，我并不会责怪你，之后的事情，也全都由我一人处理，但是唯有一点请你记好，瞳。”
　　“此时此刻在此地，是因为你的缘故而让他逃走了，因此所产生的连锁，无论如何请你有担当起自己责任的觉悟，我对你的要求也仅此而已。”
　　“姬子……小姐，到底在说……什么……”
　　瞳不理解姬子所谓的责任到底指什么。
　　“快点走吧，如果沙耶在的话就不会有问题了，但是凭我的脚程，大概已经没办法了。”
　　虽然不明白姬子到底在说什么，但是瞳还是赶快跟上了对方的脚步。

第六卷 御伽姬子退魔录（四）
即使境遇与条件相同，不同的人所期望的事物也有所不同。
　　既然有希望平凡的人，那便也会有希望不平凡的人。
　　名为瞳的少女曾经想要生活能够与一般人一样普普通通，因此怨恨过自己那对异色的双瞳。
　　正是这对颜色不一的双眼，为自己招来了他人乃至父母冷落鄙夷的目光。
　　但是，另一名与她一样，有着异色眼瞳的男孩所希望的，却是截然相反的东西。
　　“你和大家是一样的，不要为自己的眼睛担心。”
　　身为村长的祖父，自己的父母，甚至村里其他的人，都是这样告诉他的。
　　可是，男孩无法理解他人的善意。
　　我明明才是与众不同的存在，这双眼睛就是最好的证明。
　　为何会觉得我与你们这些农民是一样的？
　　瞳曾经渴求过的东西，被这个男孩轻易地抛弃了。
　　无法理解他人善意的男孩，活在自己的世界中。
　　直到某一天，厌烦了身边的人而偷偷溜入山林的他，遇到了大人们口中的“妖物”之时，被恐惧感冲垮，即将崩溃的男孩却发现，那些异形的妖物向自己俯下身躯。
　　原来如此。
　　我果然是，非同一般的人。
　　因年幼而缺乏常识，因年幼而缺乏同情心。
　　无法理解世界，以自我为中心的孩子拥有了甚至连自己都说不清楚的力量。
　　以无知为基础，年幼的恶诞生了。
　　但是男孩并没有任何自觉，依然沉浸与自己的癔想中，臆想着自己是支配一切的王。
　　然而今天，男孩那不知所谓的臆想终于出现了崩溃的一角。
　　好痛，好痛！！
　　鼻涕与眼泪糊得满脸都是，断掉的胳膊处，仍然在不停地涌出鲜血。
　　“混蛋，混蛋！那个女人，村里的人，都是混蛋，混蛋！不光想要把我变得和他们一样，还找人来杀我，混蛋，混蛋！把你们都杀了，把你们都杀了！！”
　　男孩原本就因年幼而十分单薄的理智早已不复存在，如果此时沙耶在场的话，那么她一定会说……
　　“看啊，那才是真正的怪物。”
　　————
　　“这是，这……到底是怎么回事啊！！”
　　瞳浑身颤抖着。
　　“果然还是来不及啊，毕竟我不可能有沙耶的体力和脚程……别傻站着了，走了，瞳。”
　　面色有些凝重的姬子推了一把瞳。
　　在两人所处位置的下方，包裹在赤红火海中的村子与不绝于耳的惨叫声相辉相映，宛如一场来自地狱的狂宴。
　　————
　　“等一下，瞳！”
　　姬子拽住了准备冲入火海中的瞳。
　　“接下来的事情由我来做就可以了，你去找一下有没有幸存者吧。”
　　瞳看着姬子，犹豫不决的表情似乎是在表达自己想要说些什么，但最后却什么也没说出口。
　　然后，她便听从姬子的指示，朝着民居较为集中的那一边跑了过去。
　　“接下来……要动真格的了……虽然这么说但是也没一定会赢的把握啊？不过嘛……我现在可是杀意满满呢~”
　　抽出刀鞘中的小鸟丸，如镜面般的刀身在火光的照耀下，反射出刺眼的亮光。
　　从身前转到右侧，刀尖在地面上划过一个半圆，姬子手背上的青筋隆起。
　　使劲咬咬牙，不顾火焰的滋烤与热浪的蒸灼，直视着隐于火焰其后的模糊身影，姬子大步向前，踏入了这场燃烧着的狂宴之中。
　　————
　　“喂，废物小鬼。”
　　姬子的眼中燃烧着比之四周更为炽烈的火焰。
　　举起刀，指向那坐在黑色巨人头上的男孩。
　　“准备好去死了么？”
　　血混杂着鼻涕与口水，让男孩扭曲的面部看上去充满了异常。
　　“痛死了，痛死了，都是你这个臭女人，都是这些乡巴佬，你们都该死，都该死！”
　　为了响应男孩的咒骂，黑色的“鬼”发出了巨大的咆哮，由声音所产生的威压甚至将四周的火焰吹散。
　　“居然砍掉了我的胳膊，不能饶恕，不能饶恕！和这些找你们来的垃圾乡巴佬一样，居然敢阻碍我成为王，都去死吧！你这个丑女人！”
　　依然怀抱着符合孩子年龄的幻想，但那幻想却早已因自己的力量而被扭曲成了令人发指的残酷。
　　“喝啊啊啊！”
　　深吸一口气，然后为了冲散恐惧也为了给自己打气，姬子怒喝一声。
　　紧接着，体型上有着明显差距的两方，纤细的姬子与硕壮的鬼，同时冲向了对方。
　　————
　　御伽姬子十六岁，今日之前并没有任何与妖物交战的经验。
　　得意的技能是拔刀术，擅长的技能也只有拔刀术。
　　如果只是单论拔刀的话，御伽姬子的水平用登峰
　　造极来形容也不为过。
　　但是，也仅仅只有拔刀而已。
　　单单只是凭借着自己锐利的杀意所展现出来的技术，也是此时的御伽姬子单单只能展现出来的技术。
　　以这为基础，用单纯的杀意所施展出来的杀意剑也是出于相同的原理，是无需自己施展就能以实体化的杀意对范围内的敌人进行攻击的自动拔刀术。
　　除此之外，御伽姬子并不会任何类似咒法之类的东西，剩下的也仅仅只是对自己御伽家的剑术依模画样，徒有其表的剑术了。
　　正因为如此，才会给其冠上“影”的后缀，代表着那并非真正的剑术。
　　即便如此，如果对手是人类的话，要应付起来也已经绰绰有余。
　　但这次的对手，并非人类。
　　是即使在这个国家各样异类妖物中，也居于顶峰的“鬼种”。
　　御伽姬子初次体会到，原来这个世界上，也有自己无法斩裂的东西。
　　那是与沙耶所表现出来的强大所不同，单纯以力量压倒一切的另一种强大。

第六卷 御伽姬子退魔录（五）
一个踉跄，姬子差点摔倒在地。
　　即使避开了对方比自己身体还大的拳头，却还是因为拳头撞击地面所产生的冲击波而重心不稳。
　　这到底是什么该死的怪力啊？
　　斩击毫无疑问的不起效果，根本连皮都切不开。
　　也许瞄准眼睛的话能有作用，不过姬子自觉自己实在没有那样的准度，说不定就算用拔刀术砍中眼睛，也只会让那个黑色的怪物更加狂暴而已。
　　以自己的水平来看，对方绝对是毫无弱点的怪物，是自己不可能应付的对手。
　　全身漆黑，隆起的肌肉如一块块磐石；那只鬼长着长角的头部，有些像是牛与马的结合体。
　　唯一要取胜的方法，只有斩杀坐在那只鬼头上的男孩了。
　　但是……这也太难了。
　　因为身高的差距，姬子要能看到那个男孩就很困难，更不用提要要用拔刀斩中不停运动中的东西有多困难。
　　况且根本没有空隙让自己停下来使用拔刀术，动作稍微迟缓的话，马上就会被那只“鬼”的拳头砸成肉酱。
　　需要准备的剑术此时的弊端显露无疑。
　　只需要一个机会，只需要一瞬间的破绽，只要能找到一丝间隙的话……
　　姬子如此祈愿着，但现实却事与愿违。
　　巨大的“鬼”咆哮着挥起拳头，猛击面前的地面。
　　御伽姬子感觉自己并不是站在地面上了。
　　地表失去了成为立足点的作用，而是犹如海中的波浪般席卷而来，差别只是构成那波浪的并非海水而是泥土与砖石。
　　既不会飞也没有沙耶那样优异的运动神经，连短距离使用的“瞬步”也无法应对这样大范围的攻击，御伽姬子彻底失去了重心。
　　自己所能做的就是尽可能的不要摔倒，并且往后退到安全的距离。
　　才刚刚这样想着，下一波的攻击就迎面而至。
　　从刚刚的攻击所扬起的土尘与烟雾之后，巨大的“木棍”横扫而至。
　　那大概是房屋的横梁或者门柱一类的东西。
　　“木棍”的长度正好弥补了气力巨大，行动却略微有些迟缓的“鬼”的攻击距离。
　　反应已经足够迅速的姬子立即使用能够瞬间拉开距离的“瞬步”向后移动，但也只能躲开大约三米不到。
　　木棒的顶端正好擦着姬子挡在右侧的小鸟丸。
　　姬子感觉刀身像是撞到了炮弹。
　　对，就是那种御伽城里也有一门，自己经常见到的铁质大炮。
　　很久以前在某个节日中见过为了助兴而开炮的场景，铁质的巨大圆球伴随着与现在这只“鬼”的嘶吼无异的巨响飞了出去，将离城市很远的地面砸出了一个巨大的凹坑。
　　那个凹坑附近的树木全都被折断了，年幼的姬子当时并没有想到那些树木要是有知觉的话，会是什么感受。
　　不过现在她体验到了。
　　感觉时间过得很慢，仿佛静止了一般。
　　起先是木棍的顶端扫到了小鸟丸的刀身，然后，姬子就觉得自己的右手不受控制了。
　　刀柄脱手，小鸟丸飞了出去。
　　撞击的感觉却沿着手臂的肌肉，骨骼乃至经络，一点一点的向上延伸。
　　整条右手都失去了知觉，让姬子怀疑自己是不是也断了一条手臂。
　　但紧接着，知觉便恢复了。
　　一同恢复的，还有无法形容的痛感。
　　将肌肉撕裂，骨骼粉碎的疼痛从最初的指尖开始蔓延，一下子就占据了姬子的整条右臂。
　　还没来得及呼出声，那疼痛的冲击又猛地袭击了姬子的胸口。
　　姬子一边感受着剧烈疼痛所带来的，犹如走马灯一样的回忆片闪，一边犹如那回忆中的炮弹一样飞了出去。
　　这样的话，不就和以前，和以前……没有，任何不同了么？
　　我，我是……我是要……
　　回忆的走马灯结束，最后一张是那名拯救了自己的少女的面庞。
　　“咯啊啊啊啊！！”
　　在向后倒飞着的空中强行调整了姿势，离地不到半米的姬子张开十指，将自己的双手使劲插入了地面之中。
　　剧烈的痛处侵袭着姬子的神经，但却让她清醒无比。
　　总算，以双手作为刹车，姬子倒飞的势头渐渐止住了。
　　距离刚刚的位置飞了有快十米的距离，再往后就是一片燃烧着的建筑废墟了。
　　御伽姬子保持着如猛兽般四足着地的姿势，趴伏在地面上。
　　带着笼手的左手还好，但是右手的虎口完全裂开，指骨有的可能也断了，指尖原本长着指甲的位置仅有拇指还连着断裂的指甲，其他的就只剩下一片片斑斓的血迹。
　　姬子慢慢站了起来，将右手的手指一根根含入嘴中。
　　虽然仅是杯水车薪，但是唾液稍稍缓解了疼痛。
　　同时，血的味道也刺激着御伽姬子。
　　“姬子小
　　姐！”
　　呼喊声从右侧传来，不用看也知道是谁。
　　“瞳么？你出现在这边，说明……”
　　没有回答，瞳的沉默已经告诉了姬子答案。
　　“没有幸存者……么。”
　　“对不起。”
　　姬子这时才看向瞳的方向。
　　“没关系，不用道歉。”
　　“我也……”
　　“不用，你不用帮忙。”
　　姬子拒绝了瞳的帮助。
　　“你是没办法杀那个男孩的吧？所以这样就好了，不用你出手，不用你帮忙，不用你再背上多余的负罪感。”
　　“你是那边世界的人，不用到我这边来，所以，你只要清楚自己所要背负的东西，清楚自己所做的后果就好了……在那边看着吧，其他的事情，就由我来做。”
　　虽然遍体鳞伤，但是姬子依旧干脆地回绝了瞳。
　　瞳不明白到底是什么让姬子如此坚持，要自己一个人对付那样的敌人。
　　“杀了你们！把你们都杀了！”
　　片刻的喘息时间结束了，随着那一边男孩歇斯底里的呐喊，巨大的木棍如回旋镖一样飞了过来。
　　以黑色的剑气斩断迎面飞来的巨木，但紧跟其后，“鬼”的拳头接踵而至。
　　姬子为之自豪的最大杀招就被如此轻易地破解。
　　本应锐利无比的杀意剑气却连阻碍那拳头一丝一毫都做不到。
　　如同狂风席卷稻田一般，在摧枯拉朽的拳势之下，黑色的剑气被完全的压倒，扯断。
　　然后，拳头击中了姬子。
　　这次不仅仅是擦过刀刃，而是确实地击中了姬子的身体。
　　虽然架起双臂挡在身前，但那也只是毫无作用的抵抗，不如说姬子早就知道这样一点用也没有。
　　骨头断裂的声音从两臂，从体内传入姬子的大脑之中。
　　已经感觉不到任何的疼痛了。
　　意识逐渐飘向远方，姬子再次倒飞出去，撞入一片燃烧着的废墟之中。
　　“姬子小姐！！”
　　瞳的呼喊声，已经听不到了。

第六卷 御伽姬子退魔录（六）
“啊哈哈，啊哈哈哈！死了，死了啦丑女！”
　　男孩看起来非常高兴。
　　“你，你！！”
　　然后，他注意到了架着弓的瞳。
　　瞄准了位于“鬼”头上的男孩，拉满弓，然而，瞳的指尖却在颤抖着。
　　并非出于对“鬼”的恐惧，而是瞳本身的抗拒着某些东西。
　　虽然杀过不少的妖物，但与姬子不同，瞳从来没有杀过人。
　　与以杀死自己父亲为开端，开始了旅行的姬子不同，瞳出于同为人类的本能，极力抗拒着这一类的事情。
　　如果对方是个成年人的话也许还好说一点，但是要攻击小孩子对瞳来说实在太困难了。
　　这就是所谓异常的人与正常的人之间的分界线吧？
　　“啊啊啊啊啊！”
　　最终，颤抖着的手松开了紧绷着的弓弦，炎之箭矢疾驰而去。
　　然而，明明应该瞄准了，明明应该有好好瞄准……
　　已经不能用“射偏了”来形容，箭矢几乎偏离了男孩的方向数米有余。
　　理智告诉瞳，应该立即逃开现在的位置并且重新架好弓，但或许是出于对自己的羞愧以及心中对攻击人类这件事的纠葛，瞳只是呆呆地看着手中的弓箭，并没有做出任何反应。
　　“鬼”开始了咆哮，很显然，那个男孩已经不再把瞳当成自己的同类了。
　　终于，再次颤抖着架起了弓，但此时的瞳却不知该瞄准男孩还是“鬼”。
　　即使知道再不快点行动，自己的性命就要危在旦夕了，但是瞳还是……
　　“我不是说了，你看着就好么？真是麻烦啊，都快痛得要死了，这种话就不要我说两遍啊。”
　　不可置信的声音传入耳中，瞳以为自己幻听了。
　　但是那只”鬼“和男孩也完全停住了。
　　“姬子……小姐？”
　　那片燃烧着的废墟中，推开坍塌的石块与燃烧着的木料，一个人影摇摇晃晃。
　　裸露在外的手臂与小腿上满是烧伤的痕迹，束发已经散开，因火焰的关系而被烧焦了一片，衣服的颜色也完全变成混杂着赤红的焦黑。
　　左侧腹部的位置被大片的鲜血所浸染，碎裂的衣物下面，可以看见骇人的伤口。
　　即使这样，御伽姬子依然站立在哪儿。
　　站立在废墟之前。
　　伸出右手，对着”鬼“，对着男孩摇了摇食指，然后做出充满挑衅意味的”过来“这个手势。
　　面具之下的嘴角似乎微微上翘。
　　没错，矗立在那儿的御伽姬子……带着自从那件事以后，总是被她别在脸旁的狐狸面具。
　　———— 好痛。
　　火焰舔舐着皮肤。
　　好痛。
　　只是呼吸，腹部左侧就传来剧烈的痛感。
　　好痛。
　　尝试着挪动皮开肉绽，骨头断裂的手臂。
　　好痛。
　　撕扯着神经的疼痛渐渐将姬子的意识吞没。
　　我……就要死了么？
　　好……痛。
　　在这种地方死掉的话……实在是个让人笑不出来的笑话啊……
　　无论是我，还是她……都不可能会满意于这样的死吧？
　　稍微再……努力一点吧……真是，麻烦的事情啊……
　　————
　　也不是不清楚，沙耶为什么会把那个女孩交给自己。
　　并不是因为在意那个女孩的事情，而是……在意我。
　　与沙耶在一起的旅行让自己变得越来越奇怪，就算是姬子自己也是有自知之明的……沙耶当然也清楚。
　　沙耶一方面说着即使这样，自己也是自私自利的想要幸福，一方面又将那个女孩推给了姬子。
　　希望她可以多少有些缓和，多少有些转变。
　　和普通人在一起的话，希望她多少能向普通人那边靠近一些。
　　“不要总是把咱当做自己的愿望，稍微试试寻找一些自己的人生乐趣吧？”
　　她的话，大概会一边坏笑着一边这么说吧？
　　但是……不管是她还是我，明明早就已经知道了……
　　这是不可能的事情。
　　姬子苦笑着。
　　好痛，真的好痛啊。
　　让自己变回正常人是不可能的，沙耶她当然知道，也正因为她知道，所以才会这样做。
　　真是个标准的沙耶式的，满怀善意与恶意的玩笑……说玩笑可能也不太合适。
　　沙耶真是个过分的家伙。
　　这次的事情，对她来说不过就是游戏而已。
　　是又一次让自己来做选择题的游戏。
　　是要往正常还是非正常，是要往哪一边倚靠呢？
　　不管选哪一边，沙耶都会高兴，不管选哪一边，御伽姬子都可能丧命。
　　真是个不公平的游戏。
　　这就是沙耶的自私自利，这就是她追求幸福的
　　方式。
　　如果自己死了的话，她当然会伤心，会悲痛。
　　但是现在也仅此而已，自己会成为她的回忆，而沙耶的人生依然会继续向前。
　　她的感情当然不是空口说说，但在看过沙耶的记忆之后，姬子明白，她一直以来就是如此处理感情的。
　　混蛋沙耶，有的时候真的会这么觉得。
　　但那就是她，就是沙耶爱其他人的方式，是她独此一家，表达爱的方式。
　　而自己正是全盘接受了这一点的，沙耶的爱人。
　　所以如果她就这么喜欢开这种恶质玩笑的话，那陪着她就是自己身为爱人的义务与职责，毕竟，这样的觉悟，姬子从一开始便已经准备好了。
　　这样看的话，自己似乎是个非常无聊的人。
　　过去的十六年里，自己为了成为祭品而活着。
　　如今，自己又为了沙耶而活着。
　　沙耶救下自己的那一天，其实什么都没有改变也说不定。
　　是自己太无趣了么？
　　之所以厌恶到想要杀掉那些对活着这件事情都没有自觉的人，正是因为对于自己这种生活态度的自我厌恶吧？
　　填充着自己人生的事物中，唯独缺少的一件便是自己本身。
　　不论是遇到沙耶后的自己也好，还是之前十六年的岁月也好，亦或是……
　　咦？
　　怎么觉得，有些熟悉的感觉。
　　“有觉得稍稍感到满意么？”
　　那名少女，曾经这样问过自己。
　　“要是还是觉得太无聊的话，那就期待一下未来吧，因为啊……”
　　“在百年之后再相见吧，咱的……”
　　少女模糊的影子化作磷光，她对自己吐露的话语……
　　那到底是什么时候的事情？
　　似乎是某个时候自己的回忆，但姬子却完全想不出，那似曾相识的场景与人物，究竟是什么时候的记忆，然而，某个答案早已心中有数。
　　“我……”
　　颤抖着的右手握住了插在自己左腹上的木条。
　　“现在，当然……”
　　睁开了眼，深吸一口气。
　　混蛋沙耶。
　　姬子又在心里默念了一遍这句话。
　　“满意了！！”
　　将木条拔出来的瞬间，疼痛感几乎要让姬子晕厥过去。
　　但是，她还是摇摇晃晃地站了起来。
　　“才不会一样，才不会和之前的人生一样！现在的我，是凭着自己的意志，自己的愿望，自己的决心从而选择为了你的人生而活的！沙耶！！是从你救了我的那一天起，就已经决定好了的事情！这是我的选择，是我的幸福！不用你来多管闲事！！”
　　“御伽姬子之所以是御伽姬子，正是因为你的存在……是你让我从木偶变成了人类，但是这无关报恩，无关感谢，是与你的自私一样，只属于我的自私自利，是属于我的幸福！你到底要我说多少次才肯罢休！？不要再把这种选择题丢给我了！！”
　　与瞳一起几天来旅程的回忆，之前数月的回忆，追寻哭着离开了自己的沙耶时候的记忆，在梦境中的回忆。对沙耶表白时的回忆，软弱的依靠沙耶时的回忆，杀死了自己父亲时的回忆，以及第一次，第一次遇见沙耶时的回忆。
　　“哟，小偷君，偷东西可不好哦？”
　　她对她露出微笑，而在夜晚的山崖上，她对她道出姓名。
　　“我的名字是御伽姬子，如若能够记住这个卑微的名字，那便再好不过了。”
　　各种各样的回忆混杂在了一起，甚至还有那令自己说不出来到底是何时何地，只是强烈地感到熟悉的回忆。
　　“沙耶……我不是很喜欢做选择题，不过如果你是这样期待的话……”
　　“那这就是我的答案。”
　　源于另一个自己的遗赠，那张狐狸面具覆盖住了姬子的面孔。
　　向着与普通人完全相反的另一侧，御伽姬子更前一步。

第六卷 御伽姬子退魔录（七）
拳头朝着姬子砸下，而姬子却一动也不动。
　　咆哮着嘶吼着，黑色的“鬼”猛击姬子站着的位置。
　　拳头接触地面，发出沉闷的声响。
　　“不，不会的……姬……”
　　瞳一脸不可置信的神情，双手捂住了嘴。
　　“哈哈哈，砸扁了砸扁了！”
　　烟尘散去，视野中没有姬子的身影。
　　“鬼”缓缓抬起了手。
　　拳头的表面沾着不少碎石与一抹鲜艳的红色。
　　那是血的颜色。
　　然而，也只有那一抹象征性的红色诉说着的御伽姬子所流的血。
　　因为在拳头所砸出的凹坑中，并没有预想中的，御伽姬子惨不忍睹的尸体。
　　“那个丑女跑到哪儿去了！”
　　没有见到因有的场景，男孩破口大骂。
　　“真是没教养啊，我自认为起码也是中等偏上吧？”
　　声音从后方传来。
　　瞳一时间无法反应过来到底发生了什么。
　　在“鬼”因火光而拉长的影子中，就像是鱼儿浮出水面，一个黑色的人形渐渐浮出。
　　包裹着人形的黑色并非烟雾或者气体，而是像倾倒下来的染料般粘稠的液体。
　　从人形身上滑落的黑色再次融入影子之中。
　　那个让瞳感到诡异的人形，正是御伽姬子本人。
　　虽然距离很远无法看清，但是瞳却仿佛清楚地看到般确定。
　　御伽姬子狐狸面具后的脸上，此时挂着让人觉得有些恐怖的笑容。
　　————
　　真是奇妙的感觉。
　　明明自己应该不会任何与术有关的东西。
　　也不是没有想学过，自己之前曾向沙耶请教过关于术法的知识。
　　不过虽然沙耶指导的很努力，自己却还是什么也没学会……都感觉有些对不起认真教自己的沙耶了。
　　最后反而被沙耶安慰说了“既然有剑道上超乎常人的天赋，那在某些方面会变得没有天赋也算是平衡一下吧”这样的话。
　　明明应该是一点也不会的……但是现在是怎么回事呢？
　　用突然学会了这种说法来看也太假了吧？
　　感觉有什么东西在自己体内涌动，带来了难以言明的感觉。
　　在这样的情况下，自己甚至连腹部的伤口都不再觉得疼痛了。
　　有一种……很怀念的感觉。
　　以前曾被另一个自己关在影子里过，自己该不是怀念这个吧？
　　说起来，她究竟是谁呢？未来的自己，过去的自己，她真的……是我的某一种可能性么？
　　那我……又是否是谁的……是存在在另一个世界的御伽姬子的可能性呢？
　　手中的刀刃刺穿少女的身体，然而少女却微笑着看着自己。
　　少女的双唇微颤，吐露出如耳语般的话语。
　　模糊不清像是回忆一样的东西又开始萦绕在自己的脑海之中。
　　自己无法说明那到底是什么，但伴随着这份模糊不清如回忆般的东西，自己感觉的到那不停涌上来的力量。
　　————
　　身体……好轻。
　　轻轻一跃，姬子便已身处离地十多米的半空之中。
　　像是鸟儿一样，缓缓越过“鬼”的头顶。
　　明明一直是在被对方俯视，现在却第一次以这样的视角俯视他人……真是有种神奇的感觉。
　　沙耶也曾这样俯视过别人吧？
　　再次注意到地面上自己的对手，姬子觉得……
　　啊，也不过只是这样，渺小不值一提的东西而已啊。
　　“流木……不对，不是这个……”
　　不是被自己冠上“影”之名的未熟剑术。
　　不知为何浮现而出的名字，不知为何浮现而出的剑技。
　　似是自己已经习惯多年的剑术，姬子却对此没有任何印象。
　　“歪二天礼法——八色尸。”
　　红与黑，血与杀意所凝聚而成的两把黑色大太刀握于自己的双手之中。
　　二刀流，明明是从来没有学过的东西，但此时姬子丝毫不感到陌生。
　　将双刀如收入刀鞘般并于自己肋下，然后以瞬间拔刀的速度同时挥出两把刀。
　　“鬼”抬起手像是想要防御，但最后却是抓住了头上的男孩，将他丢了出去。
　　见此情景的姬子，眼中似乎略带遗憾。
　　手中的双刃消失，姬子脚尖点地，如猫一样轻轻落回地面，没有发出一点声响。
　　而在她身后，身躯庞大的“鬼”四散零落。
　　————
　　没有想过会如此的轻松，姬子自己也有些不敢相信。
　　不过现在并不是对自己的异常感到诧异的时候。
　　摘下面具，姬子拾起掉在地上的小鸟丸，然后提刀走向瘫在地上，不断发出哀嚎的男孩。
　　“救，救救我！快
　　来救救我！”
　　面对缓步走来的姬子，男孩拼命向后挪动，并发出凄惨的求救声。
　　四周一片瓦砾翻动的声响。
　　燃烧着的废墟中，长着蜘蛛躯干的怪物一个接一个的现身。
　　“居然还有这么多！？”
　　架起弓的瞳看上去十分紧张。
　　敌人的数量非常多，粗略估计也有三十只以上，姬子的情况不知道还能不能允许她继续战斗，而要是全让自己来处理的话……瞳并没有十足的把握。
　　“滚。”
　　炙热的空气瞬间凝结。
　　姬子没有看四周，只是微微仰起头。
　　“给我滚。”
　　土蜘蛛们似乎有些焦躁不安。
　　“没听见么！快来救我，救我啊！！”
　　与男孩急切的呼唤不同，姬子的声音并没有包含太多的感情元素。
　　“还要我再说一次么？”
　　这次，没有太多迟疑，拒绝了男孩的命令，土蜘蛛们一只接一只地朝着山林的方向退去。
　　“开什么玩笑，你们怎么不听我的话！！混蛋怪物，我才是……”
　　小鸟丸横插在男孩的脸边。
　　“啊啊啊啊啊！对不起对不起对不起！！”
　　这个时候，男孩才露出了本应有的样子。
　　失去了力量的男孩，蜷缩在地上抱着头，不停地对姬子道歉。
　　“那你知道错了么？”
　　姬子蹲下身子，将男孩趺坐起来，拨开他凌乱的前发，让男孩看着自己的脸。
　　“我知道了！我知道错了！”
　　“是嘛，会悔改么？”
　　“我会的！我一定会的！！”
　　“那就和被你添麻烦了的人说声对不起吧？”
　　“对不起对不起对不起！！我不会再这么做了！请原谅我！！”
　　“那就好，这次就原谅你吧……”
　　姬子像是在安慰男孩一样微笑着，然后站了起来。
　　“你以为会有这么便宜的事情么？”
　　姬子挥了挥手，男孩的左脚便与身体分离了。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊！”
　　惨叫反而让姬子略微感到一丝兴奋。
　　“放心吧，不会让你死的这么轻松的。”
　　拔起小鸟丸，姬子一脚踢倒男孩。
　　“救命，救命！救救我！！”
　　拼命爬着想要远离姬子的男孩在地上拖下一条长长的血迹。
　　姬子赶了上来，又一脚踩在了男孩的背上。
　　骨头断裂的声音咯咯作响。
　　“一开始就让我干脆地杀掉不就好了么？想求饶的话，去冥府和其他人说吧。”
　　虽然平时性格可以说是温和，但是恼怒起来的姬子却变得十分残忍。
　　“给你三秒钟时间后悔一下自己的所做吧。”
　　就像是行刑者一样，姬子举起了刀。
　　“去死吧。”
　　“请适可而止吧，姬子小姐！！”

第六卷 御伽姬子所憎恶的是……
“适可……而止？”
　　姬子没有看向说出这句话的人，也就是瞳的方向。
　　她像是不明白这句话的意思一样，又重复了一遍。
　　“适可而止……你是叫我适可而止么……瞳？”
　　“已经够了！可以了！！请不要再折磨他了！结束了吧！！已经结束了吧！！”
　　瞳双肩颤抖，使劲的呼喊着。
　　“你的意思是……让我放过他么？”
　　这次，姬子看向了瞳。
　　“是……请……已经失去了一只手和脚，已经够了……就……请你放过他吧。”
　　姬子抬起头看着被火光熏得透亮的夜空，舔了舔嘴唇。
　　“要下雨了啊……既然你这么说……”
　　姬子将小鸟丸收回刀鞘之中。
　　看到这个情景，瞳似乎也稍微松了口气，但是……
　　“瞳……我现在不是有些失望，而是……”
　　姬子叹了口气，然后将什么东西踢到了瞳的脚边。
　　————
　　瞳低下头，却与那个东西四目相对。
　　那个男孩的头……他的眼睛真死死盯着瞳的双眼。
　　心脏停止了跳动，然后感觉到，自己的理智崩溃了。
　　“啊啊啊！！”
　　瞳架起弓，想也不想地瞄准了姬子。
　　“御伽姬子！！你不是人！！！！！”
　　拉弓射箭，没有一丝犹豫。
　　箭矢射向姬子的头部，在即将命中的时候被姬子用带着笼手的左手一把挥开。
　　瞳喘着粗气，而姬子的表情则十分平静。
　　“我不是人么？”
　　她缓步走向瞳。
　　“这个不劳你说，我自有分寸，不过啊……”
　　“明明对杀了那么多人，还以为把我也杀了的那个男孩都不敢射箭，却能毫不迟疑的将弓箭对准我？”
　　“我……不是……”
　　瞳很明显地，畏缩了。
　　“你区分是不是人的标准就是这样的么？还是说因为年龄？觉得对小孩子无论如何也下不了手？”
　　走到瞳的面前，两人间的距离几乎要贴到了一起。
　　“正因为我知道你想的是什么，所以才让你只要在一边看着就好。”
　　“你有平凡又不自觉的善良，那很好，也没必要改，所以其他的东西，由我来背负就可以了。”
　　“杀人的事情我来做，杀人的罪孽由我来承担，但是……”
　　“我说过的吧？和你说过的吧？你……要对自己所做的事情有所觉悟，要担负起自己所作所为的责任……只要这样就好，我是说过的吧？”
　　“你居然……叫我适可而止？”
　　“我不是……我……”
　　瞳似乎想要解释什么，但在她的眼光与姬子相交的那一刻，她从对方的眼里读出了毫不掩饰的愤怒与杀意。
　　姬子重重的一拳打在了瞳的腹部。
　　“呕，呕哦啊啊！”
　　捂着腹部跪了下来,瞳止不住地干呕着。
　　然而姬子并没有就此住手。
　　她抓住瞳的头发，将她狠狠撞向地面。
　　“咕啊！住，住手……”
　　满嘴鲜血的瞳呜咽着。
　　“住手，你除了住手和对不起以外还会说点别的么！？”
　　并没有接受瞳的求饶，姬子扯着她的头发，将瞳在地面上拖行。
　　“你以为这都是因为谁？你以为这都是谁造成的？你难道真的一点自觉都没有么？”
　　“我是因为谁才受这些伤？这些人是因为谁才死的！！”
　　“你到底清不清楚！”
　　她强硬地拉起瞳的头，让她直视自己的双眼，然后将她狠狠撞向边上房屋残骸的木栏。
　　额头流着血，瞳胡乱地踢着双脚，但姬子的手依旧没有放松，又将她死死按在了地面上、
　　“如果在山上的时候你没有阻止我，就不会有这些事情了……你明白么？”
　　“我，我只是……”
　　“只是什么，瞳小姐？难道你要说，除了杀了他以外，还有更好的方法么？”
　　“事先声明，我并不在意你当时阻止我，也不在意因此谁死掉或者是我因此受了伤……我理解你作为一个普通人所拥有的普通的善恶观念，所以并不是因此而责怪你。”
　　“但是你除了在找借口以外，根本没有一点自觉。”
　　“那个孩子杀了人，并不是出于过失或是别的可以原谅的原因，纯粹只是因为他自身幼稚的世界观与普通人完全不同，纯粹只是因为他对于自己的力量沾沾自喜而肆无忌惮……对于他来说，没有可以回去的地方，即使外貌还是人类的孩子，内心早已是残忍的妖异……对于他来讲，无论是现在还是以后，死是唯一可选的道路。”
　　“当然我知道你不能理解，所以也并不像和你多说……全都由我来做，你只要在边上看着就好…
　　…这句话到底要我和你说几遍呢？”
　　“什么叫更好的方法？我可能在这方面是有些木讷，但绝不愚笨……如果你真的觉得有的话，现在说出来我就饶过你并和你道歉。”
　　“我……我是……是……”
　　“是什么呢，瞳小姐？”
　　姬子的声音听上去温柔的有些异常。
　　“我……可是……，可是我……”
　　“没什么好可是的，瞳……要不你去和这些死掉的人说吧。”
　　姬子的脚尖陷入了瞳的腰部，疼得她“啊啊”得喘息起来。
　　“总会有办法的。一定有更好的方法……这些就和我相信你，你一定能做到这种话一样，都是将自己的责任转嫁给他人，极其不负责任的话。”
　　“一边说着会有更好的方法，一边沉浸于自我道德的满足感中……却对自己如此决定所造成的后果毫无自觉，你是这样的人么？只要不是自己杀的，就都不算数是吧？过些时候就能忘得一干二净了？”
　　“不是的，我……”
　　“觉得与你无关么？果然啊……虽然一直告诫自己，劲量让你做一个普通人就好，但是这样普通的毫无自觉，我果然还是……忍受不了。”
　　姬子松开了瞳的头发，然后又是狠狠地一脚。
　　将瞳面朝上翻过来，姬子用膝盖顶住瞳的腹部，一手掐住瞳的咽喉，露出脖子下面的部分，一手横过小鸟丸。
　　“果然还是杀了你吧。”
　　“不要……不……”
　　瞳想要反抗，拼命想要掰开掐住自己脖子的那只手，但姬子此时的力道出乎意料的大。
　　异色的眼中泛着泪花，眼前的姬子让瞳感到恐怖，完全不是自己自认为认识的那个姬子……现在的她陌生而又残酷。
　　“求……不要……”
　　但姬子仿佛没听见一样，将小鸟丸的刀刃缓缓压下。
　　冰冷的刀刃接触到瞳脖子上的肌肤，血水马上就冒了出来。
　　姬子冷漠的双眼不带有一丝同情。
　　刀刃即将切开瞳的颈部。
　　“我会记住你的，大概。”
　　“不要！求求你，不要！！”
　　瞳的求饶没有起到丝毫作用，姬子加重力气，已经准备好要压下刀刃了。
　　但是就在那一刻，另一个求救的声音打断了她的动作。

第六卷 御伽姬子所憎恶的是……（二）
“救命……有谁来，救救我……”
　　老人的步伐跌跌撞撞。
　　因为突如其来的第三者，姬子稍稍愣了一下。
　　掐着瞳脖子的手松开了，姬子放下了小鸟丸。
　　她站了起来，走向求救的老人。
　　“已经没关系了，我来救你了。”
　　姬子一把搀住脚步不稳的老人。
　　“啊啊，我的眼睛什么都看不见了啊！是武士大人么，是武士大人么！？这到底是怎么回事啊！为什么会变成这样啊！”
　　“安心吧，没事的，什么事情都没有发生过，村长先生。”
　　“啊啊，怪物，怪物啊！大家都，都死了啊！明明向我们保证过……为什么会发生这种……”
　　“是啊，我保证过，所以什么也没有发生，只是一场噩梦而已。”
　　“噩梦？”
　　“没错，你看不见只是因为你在做梦，这都是虚假的，并非现实……相信我，什麽都没有发生，什么都没有改变，只要安安心心睡一觉，等到明天天亮时，自然就能醒过来了。”
　　“这怎么可能！人都，都……村子，村子烧起来了，怪物，啊啊……”
　　老人悲哭着跪在了地上。
　　“我不会骗你的，相信我吧，安心吧，一切都会恢复正常的，没有必要害怕，没有必要……只要等到明天，等到明天天亮，一切都会如往常一样的，请相信我吧。”
　　“啊……真……真的么……这只是在做梦……这样真实的噩梦……只是我的噩梦么……对，对啊……怎么可能会发生这种事情啊……我也正好才刚刚睡下，是啊，是啊……这一定是噩梦……没错，一定是这样的……这么恐怖的梦，明天一定要告诉老婆子她听听……”
　　“是啦，所以安心吧，只是梦而已，根本没必要担心什么……”
　　姬子跪下来，将巍巍颤颤的老人拥在怀中。
　　“忘了这个梦，睡个好觉吧……然后，等到醒来的时候，一切……”
　　“都会一样的。”
　　再一次安慰老人，姬子的声音听上去温柔无比。
　　接着，姬子抬起左手。
　　手刀落下，老人悄无声响地倒了下来。
　　本已因血迹干涸而一片暗红的衣服上，再度染色鲜红的血色。
　　————
　　如姬子所说般，雨真的开始下了。
　　伴随着秋冬时节罕见的滚雷声，雨水顷刻之间就从淅淅零零转变为足以浇灭火势的倾盆大雨。
　　姬子就那样仰着头站在雨里。
　　额前的头发覆盖住了眼睛，坐在地上的瞳完全看不清姬子的表情。
　　“瞳……我不想再说什么了。”
　　“要是想离开不再跟着我也随你，就算是想自杀我也不会说什么，要是心里过得去的话，去随便找个能遮雨的屋子睡一觉也可以……但是，无论如何，请你在明天天亮之前，不要再让我看见了，不然的话……”
　　姬子偏过头，走到瞳的面前，拾起地上的小鸟丸。
　　然后走向对面一间看起来尚算完整的屋子。
　　“不然的话，我真的无法按捺这不断躁动的杀意了。”
　　————
　　豪雨如注，半塌的房屋只能勉强挡住一部分的雨水。
　　火势已经被扑灭，剩下的只有焦黑发臭的烧痕。
　　将小鸟丸随意地丢在一边，姬子抱着膝盖，在墙角边坐了下来。
　　脱下衣服，将袖子撕成一块块布条，紧紧地裹住腹部的伤口。
　　不会恢复类的术，也缺少治疗方面的知识……姬子能做的也只有这样为自己止血而已。
　　疼得要命。
　　将背与后脑紧贴在墙上，伸开双腿，姬子叹了口气。
　　似乎搞砸了。
　　不不，也不能说是自己搞砸了……虽然是一时没控制得住。
　　姬子将头埋入环抱着的双臂之中。
　　真是的，明明自己几个月前还是个和她一样的人。
　　简单的区分好人和坏人，就像是在那个地牢中想要救出那些被贩卖的奴隶们的时候一样。
　　那时的御伽姬子还是个有着普通善恶观念的普通人。
　　对啊，那时候还会因为脚扭伤就叫出来。
　　姬子无奈地嘲笑着自己。
　　要是再有用一点的话，也不用变成这样了。
　　看来还是自己的历练不足……算了，这也是没办法的事……
　　倦意袭来，姬子合上双眼。
　　应该不会就这么一睡再也醒不过来吧？
　　有什么事的话，明天再说吧……
　　只是不知道，明天还看得见看不见那个女孩就是了。
　　———— 做恶梦了。
　　完全没感觉睡眠让自己恢复了多少体力。
　　御伽姬子有些困难地睁开了双眼。
　　天阴着，不过从感觉上来看应该是早上了。
　　阴沉
　　沉的天空中，依旧还飘着小雨。
　　虽然记不起到底梦到了什么，不过肯定是恶梦没错。
　　腹部的疼痛无时无刻不在如针般刺激着姬子的神经。
　　姬子一手扶墙，一手扶着脑袋，摇摇晃晃地站了起来。
　　好啦，看来暂时是死不了了。
　　去看看那个女孩还在不在吧。
　　————
　　起先以为那个女孩已经跑掉了，但没走两步路，姬子就在村中央的空地前发现了瞳。
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　一边如机械般重复默念着这样的词句，一边使劲挥动不知从哪儿找来的铲子。
　　那个是坟墓……不对，算不上吧？
　　村子中央巨大的凹坑中，躺满了尸体。
　　从规模来看，瞳大概一夜都在干这些事。
　　费力地抬起了脚边的一具尸体，然后将它丢进坑中。
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　铲上一些薄土，然后继续重复同样的动作。
　　————
　　“不要说对不起了。”
　　因为身后姬子的声音，瞳的肩膀一震。
　　“虽然我否定过沙耶的说法，不过人死后确实只是垃圾，流传下去的记忆，流传下去的缘分，如若连背负他们死亡的人都没有的话，那又与垃圾有何区别？所以你不用再对他们说对不起了。”
　　姬子的本意并非要讥讽什么，然而这样的话还是刺激到了精神临近崩溃的瞳。
　　“姬子……御伽姬子……姬子小姐……”
　　“为什么，为什么要说这种话，为什么姬子小姐总要这样逼我！！”
　　瞳终于爆发了。
　　转过身丢下铲子，瞳朝姬子扑了过来。
　　“我到底哪里错了！为什么要受这种惩罚！！啊啊啊啊啊！！”
　　像是发疯了的野兽一样的瞳将没有防备的姬子扑倒在地。
　　“我只是想，只是想要……就算是我错了，就算真的是我错了！为什么，为什么要这样！我怎么会知道最后变成这样！！我在道歉，在后悔！除了这些我还能做什么！！拿我的命去补偿么！我已经受不了了，为什么还要这样说我！！我受够了，我受够了！！”
　　骑坐在姬子的身上，瞳一拳又一拳打向姬子的面部。
　　在挨了瞳四五拳之后，姬子猛地用双腿夹住瞳的脖子，将她甩了出去。
　　“多亏了你，伤口又大出血了……”
　　满身泥泞的姬子擦着从嘴角与鼻子中流出的血，因为刚刚的动作，她腹部的伤口也开始再次渗出血液。
　　“看来你是想打架啊？我长这么大还从来没用拳头和别人打过架……第一次就送给你了，瞳！”
　　不等瞳起身，姬子迅速踏前一步，右手握拳，朝着瞳的脸上狠狠地打了过去。
　　一分钟后，完全不是姬子对手的瞳呜咽着被打趴在了地上。
　　————
　　“剩下的我来做完，你去清醒一下吧……等埋好这些尸体我们就离开这里。”
　　丢下这句话后，姬子捡起了被瞳丢掉的铲子。
　　而除此以外，两人间再无其他对话。

第六卷 夜雨
原本以为会逐渐转好的天气在午后却变得十分恶劣。
　　乌云密布的天空如没有月光的黑夜一般漆黑惨淡，透不进一丝阳光。
　　昨夜已经渐小的雨势，现在又再一次如六月份的梅雨般延绵不绝。
　　树叶因雨水与风吹而发出瘆人的声响，雨水阻碍了视线，连脚下的泥土路面也变得坑坑浅浅，泥泞不堪。
　　要在这样的天气下赶路是非常困难的事情。
　　“喂！我说！到那边去避下雨吧！”
　　因为雨声过大的关系，姬子说话都快要喊出来了。
　　感觉自己快要被雨给冲散架了的姬子，指着前方不远处处，无视自己同伴的意愿，使劲拉着她的胳膊，朝着那个方向走去。
　　“喝！唔……喝啊！！”
　　用肩膀尝试了两下，最后总算撞开了木门。
　　一般设立在路程较远的村镇之间，用以为行人提供遮风挡雨场所的木屋。
　　有时也被当做离群者的居所，用来安置不被村镇接受的外乡人。
　　无论如何，要在这种地方居留都是一种可悲的选择。
　　“运气不错，这里没其他人……在这里休息一下，等到这阵雨过去再上路吧。”
　　姬子一边说着一边拨弄着房间中央用来烧火的地坑。
　　除了这个地坑之外，房内的设施就只有简单的木架子和放置杂物的几个木盒。
　　“嗯……还有剩下的木炭和打火石，取暖不成问题了。”
　　姬子尝试着用打火石点燃木炭，不过因为是第一次用这个，所以失败了好几次。
　　瞳则没有说任何话，一个人抱着膝盖，静静地缩在了角落中。
　　噼啪，火星点燃了地坑中的木炭。
　　见到总算点燃了炉火，姬子松了一口气。
　　拍了拍手上的炭灰，直起腰，姬子解开衣襟。
　　本来就破损不堪的衣物又因为淋了雨而湿透，完全失去了作为衣服原本的用处。
　　脱下衣服挂在了木架上，姬子又解开腰带，脱下长裤。
　　最后将缠绕在自己身上，潮湿的裹胸布以及用来堵住伤口的布条全部都解开丢在地上，御伽姬子一丝不挂地站在跃动着的火光前，毫无羞耻之心。
　　“你也把衣服都脱了……这样裹着，得了风寒我可没办法啊？”
　　瞳并没有对姬子的话做出什么反应。
　　“总不要我来帮你脱吧？”
　　看姬子的样子，她似乎真有那个意思。
　　听闻此话的瞳终于有所动作，她慢慢的解开衣服的系带，先把伏魔杵造型的物件从怀中取出放在自己的腿边，再将脱下来的衣物放在了面前。
　　然后依旧是抱着自己的双膝，一声不吭。
　　姬子走过去，捡起了瞳的衣服，把它们也挂在了架子上。
　　然后她走到木箱边，将一条看上去有些脏的破布毯子取了出来。
　　似乎是对那条和抹布差不多的毯子感到不满，连对这些方面一向没什么要求的姬子也皱起了眉头。
　　虽说如此，她还是用这块布毯将身体擦拭了一边。
　　“你也把身子擦干一下吧……虽然这个有些脏。”
　　姬子将布丢给了瞳，而后者面无表情，象征性地用那个在手臂和小腿上擦了一下。
　　姬子坐到了瞳的边上。
　　靠在一起的手臂传递着彼此的体温，两人都一样沉默无言。
　　“姬子小姐。”
　　最先打破两人间的沉默的是瞳。
　　保持着双臂抱膝的姿势没有看边上的姬子，瞳自顾自地开了口。
　　“我以为我了解姬子小姐的……”
　　再说了这句话之后，瞳沉默了好一会儿，以至于姬子不知道自己是不是该把话接下去。
　　“我以为姬子小姐虽然性格上有些问题，但大体应该是个善良的人，是个强势又不失温柔的人……”
　　“姬子小姐开始给我的感觉是，当我看到你逼退那个怨灵的时候……那个身影既帅气，又厉害……对我来讲……姬子小姐这样的人，大概就是我仰慕的对象。”
　　“然后……姬子小姐一路上都……很照顾我。”
　　“告诉了我不少东西，还帮我买了衣物……在我眼中的姬子小姐真的很……很……”
　　瞳把头埋进了双膝之中。
　　“所以，所以当姬子小姐说当我是妹妹的时候，我真的……其实是非常……高兴的……”
　　虽然看不见表情，但是从哽咽着的声音能够听出，瞳大概是哭了。
　　“抱歉，看来我让你幻想破灭了。”
　　姬子的语气有些无所谓，不过瞳还是怔了一下。
　　“的确……我原本以为，那个就是真正的姬子小姐，但是其实……姬子小姐是，是……”
　　“又冷酷又无情，总是说些我根本想不明白的道理，变态，残忍，嗜虐……完全，完全无法想象会是……这样的人……”
　　姬子
　　在思考瞳是不是说的稍微有些过了，不过最后似乎没能从她举出的几个词语中找到与自己不同的某一点。
　　“那样的姬子小姐，让我感到陌生，让我感到畏惧，恐怖……简直和，和……那个怨灵，没什么两样……简直就是……与人类完全不同的怪物，无法理解，无法沟通。”
　　瞳说完又沉默了一会儿，让姬子以为她纯粹是在向自己发泄不满。
　　“那个时候，姬子小姐说要杀了我的时候，是认真的……我知道……我，我……觉得如果能活下来的话，一定，一定要逃走……不管之前是怎么想的，不管是不是自己选择的……一定要逃走，这样的人根本不可能和她在一起，不光会被杀，在那之前精神上绝对会崩溃的，所以，只要有机会我……一定要逃走……原本是这样想的，原本是这样决定的，所以当姬子小姐松开手的那个时候，我满心想的，就是要逃走……但是，但是……”
　　瞳突然抬起了头，含着泪珠的异色双眼紧紧注视着姬子带着疑惑目光的眼睛。
　　“那个时候，姬子小姐哭了。”
　　“那个老人……姬子小姐那个时候……我看见了……姬子小姐确实，流下了眼泪。”
　　“你看错了，那时候开始下雨了。”
　　姬子似乎想敷衍掉这件事情。
　　“没有！”
　　但瞳此刻却显现出非同一般的执着。
　　“就是因为我看见了，就是因为我看见了姬子小姐那时候的表情，所以，所以我才……我……”
　　那个时候自己有没有哭呢？没错，那个时候……自己确实流下了眼泪。
　　即使姬子认为自己的心早已化为怪物一般，但事实却证明，姬子依旧怀抱着人类的感伤，人类的悲痛。
　　那是为自己在经过这么多时间之后，还是如此无力，即使已经变得比从前强大数倍，却依旧无法拯救任何人而流下的泪水。
　　姬子摸着自己的脸庞沉默了下来，而瞳仍在继续。
　　“那个时候，我意识到……姬子小姐，并不是恶鬼。”
　　“想要拯救那个老人，但是为了消除他的痛苦，为了不让悲伤继续下去，不让他活在无限的悲痛与恐惧之中……姬子小姐除了杀他之外没有别的办法，想要拯救村子里的人，姬子小姐唯一的方法也只有杀掉那个孩子……已经抱有觉悟，已经做好背负杀人罪孽的准备……但那觉悟却因为我……”
　　“即使这样姬子小姐也说不用我插手，也准备全部由自己一人担负下来，但是最后，还是因为我……”
　　“姬子小姐是因为我而受伤，是我打碎了姬子小姐的觉悟，是我害的姬子小姐背负上更多的罪孽，更多的死亡……明明在最初的时候就和我说过，我却将那当成玩笑话，一而再再而三地触碰姬子小姐的底线……是我把姬子小姐……逼到那种地步的……是我……让温柔的姬子小姐变成了恶鬼。”
　　“真正残酷的不是姬子小姐……而是……我……”
　　“对不……起……姬……子……小姐……都是……因为我……的关……系……是……我……才会……”
　　说到这里，瞳已经泣不成声了。

第六卷 夜雨（二）
“对不……起……姬……子……小姐……都是……因为我……的关……系……是……我……才会……”
　　说到这里，瞳已经泣不成声了。
　　“该说对不起的是我，那个时候真的控制不住，差点就把你杀掉了……抱歉。”
　　瞳的样子让姬子想到了不久之前的自己。
　　对着沙耶哭泣的自己，也是如此的软弱无助。
　　雏鸟成长为雄鹰也是需要时间的历练，并非人人都和自己一样天生就具有异常的天赋与思想。
　　瞳并没有错，她只是以一个普通，或许稍微有些不普通的少女的眼光去看待发生的事情，去看待面临的问题。
　　她的善良，她无法对人类下手的这一点，正是她身为人类的证明。
　　而曾经姬子所拥有的这个证明，早已在她回忆起往事的时候被自己所抛弃了。
　　站在人类的角度上，并没有责怪瞳的理由。
　　姬子思索着问题。
　　最终归根结底，错的也只有不成熟的自己而已，如果最初能再坚决一点的话……也不至于会变成这样了。
　　因为这是沙耶给予的游戏，被测试的……始终还是自己。
　　瞳仍然在哭泣着，姬子往她那边靠了靠，对方也并没有躲开的意思。
　　两人赤裸的手臂，大腿乃至身体靠在了一起，看上去颇有点色情的意味。
　　“那个鬼啊，似乎把他当成了自己的孩子。”
　　“……”
　　“那个时候并不是受到命令，而是出于本能地将那个孩子丢了出去……即使自己死掉也要以那个男孩的生存为最优考虑事项，我觉得那并不是单纯的命令可以做到的事情，会那么做的……也只有父母对子女的感情了吧？”
　　“如果那个男孩能稍微懂点事的话，事情也许就会往更加圆满的方向发展了，说实话有点羡慕啊，亲情什么的。”
　　姬子的话略带感伤。
　　“我……一直以为，妖物是不会有那样的……感情的……”
　　大概是姬子岔开了话题，瞳的哽咽逐渐减弱。
　　她从双膝中抬起了头。
　　“是么？我倒是觉得它们和人没什么区别，况且你看，我生在那样的家庭，反而觉得自己的家人或许还不如妖怪。”
　　“……也是，姬子小姐的家人……”
　　瞳将脸贴在手臂上。
　　“姬子小姐会变成这样的性格……是因为沙耶小姐么？还是因为……家庭的……”
　　她似乎有些犹豫这是不是该问的问题。
　　“要我说的话，也不太肯定……沙耶她算是钥匙吧，是让我回忆起这些感情的钥匙……但是真正孕育出这样扭曲情感的究竟是何时，我也说不太清楚。”
　　“是在神社，我与仅有薄缘的姐姐那一次仅有的对话与祈祷时孕育的么？还是当我知晓自己的人生不过是刀的祭品时所孕育的呢？又或是在不知不觉中，姐姐们的死在我心中埋下了种子？我不清楚到底是何时我变成了这样的人，或许……这是源于我们御伽家血液中无法抹去的罪孽与疯狂，是传承自我的父亲又或是更古老的先辈们的扭曲吧。”
　　然后，姬子似乎看出了瞳想要说些什么。
　　“不过虽然自己说有点厚颜无耻的感觉，但是温柔与残忍并不相斥，就像是我的父亲其实也是个不错的城主一样，杀人鬼也可能是个好父亲，这样打比方的话你明白么？”
　　“嗯……姬子小姐是想说，两边其实都是你自己的真实面貌吧。”
　　“是的，大概就是那个意思。”
　　瞳沉默了一会儿，看起来像是在想东西。
　　虽然还时不时有些嗅鼻子，不过看样子已经止住哭泣了。
　　“那么那个……沙耶小姐也是这样么？”
　　看起来瞳还是不太习惯把沙耶当做人类来称呼，不过姬子并不计较这些事情。
　　“她和你使坏了吧？我不在的那个晚上。”
　　“……”
　　“想想也知道，不然你也不会要跟我们一起了。”
　　姬子理了理头发，将背整个靠在墙上。
　　“沙耶她啊，其实比我单纯多了。”
　　“虽然总是喜欢让人做选择，但其实是在诱导你……你也是这样吧？就算害怕，厌恶……最后也还是顺着她的意思跟过来了吧？”
　　“是……虽然不想承认，但是，的确是这样。”
　　“她就是那样的人，只要熟悉的话，应对方法也就很容易了……有机会的话，下次我教你怎么让她哭出来吧……这次对我实在有点过分了，也应该要报复一下她。”
　　“姬子小姐和……那一位的关系，真是好啊……”
　　“是啊，毕竟，我的人生，可以算是她给予的嘛~”
　　姬子一点也不避讳自己对沙耶的感情。
　　瞳抹了抹眼角，又发了一会儿呆。
　　“能给我讲讲姬子小姐你和沙耶小姐的故事么？”
　　“咦？
　　怎么突然问这个？”
　　“没什么，就是想稍微……多了解一点，想知道我和……姬子小姐的差距，究竟是在哪儿。”
　　“要听的话，说给您听也没关系啦，不过我不太擅长讲故事，说不定会很无聊哦。”
　　“恩，没事的……谢谢你，姬子小姐。”
　　像是将之前的事情暂时抛到脑后一样，就像是寻常女生之间的悄悄话一样，姬子与瞳靠在一起，讲述起自己一路走来所经历的欢喜与悲伤。

第六卷 夜雨（三）
用手尝试着抹去布料上面的污迹，最后却只是在上面徒增几道血痕。
　　姬子叹了口气，然后将那块布毯盖在了瞳的身上。
　　靠在小屋木质的墙壁上，因劳累与精神上的双重重压，瞳在听了一会儿姬子的故事后便昏昏睡去了。
　　轻轻将瞳的身体放平在地上，姬子为她捋过额前的发丝，似乎想要说些什么，但最后却只是摇摇头。
　　自己与瞳的差异究竟有多大，姬子自己也不知道。
　　就像瞳仰慕着御伽姬子一样，姬子同样也对瞳抱有些微的羡慕。
　　偶尔曾有想过，如果自己和沙耶都是普通人的话会是怎样的生活，不过那之后姬子就会立即否定掉自己的想法。
　　因为那样的话，就根本不可能相遇了啊。
　　自己的幸福，是属于异端者的幸福，是游离于平凡生活之外的幸福。
　　姬子明白，她和瞳的人生就像是两条平行线般，永远不可能产生交点。
　　如果硬是要对方顺从自己的想法的话，那大概就会变成像这次一样的结局。
　　或许还是多保持一些距离比较好，但是却又忍不住想……
　　要是有个这样的妹妹就好了。
　　对于自己无法拥有的东西，御伽姬子还是稍稍有一些渴望的，比如说……
　　亲情。
　　从某方面来看，沙耶的目的似乎达到了。
　　如果一味的在没有月光的黑夜中行走的话，很快就无法适应白天明亮的日光了。
　　就像是在下起大雪的山中，无论多么有经验的人也难以辨别方向。
　　因为无论是黑夜或是大雪的山中，眼前所见唯有或是不见五指的漆黑，或是全然无色的洁白。
　　姬子就是一心走在这样的道路上，信奉着在路的尽头一定有能够满足那名少女的事物存在，所以丝毫不打算回头。
　　于是沙耶将用以照亮夜路的提灯，将用以指明方向的司南丢给了姬子……那就是瞳这个少女的存在。
　　如果无法改变姬子一心追求的道路的话，那最起码……
　　祈祷她不会因此而迷失吧。
　　因此需要有人，不是沙耶自己这个异端的总和，而是一个有着正常思维与精神的人来替代她，以此为对比来提醒姬子，稍微留意自己脚下的道路。
　　她是，这么想的吧？
　　“这是你的想法……是你的做法么，沙耶……”
　　虽不觉得自己真的会在自己选择的道路上迷失方向，但也并非从来没有疑惑与担忧。
　　姬子思量着自己的选择与沙耶的考量，不禁为她的良苦用心而感到心头一热。
　　“真不知道再见面时是该感谢她呢，还是打她一顿……”
　　联想到刚刚才发誓要为了这件事而好好教训沙耶，姬子不禁莞尔。
　　她撑着膝盖站了起来。
　　沙耶所表达爱的方式固然残酷，但却有她的深意。
　　姬子走到燃烧着的地坑边，拉长的影子随着不断跃动的火焰一起左右摇晃。
　　眯起眼睛盯着火焰，姬子又看了一眼熟睡中的瞳。
　　或许这是自己最后一次，回归成为一个正常人的机会了。
　　这是沙耶，想要让自己选择的一次机会。
　　右手抚摸着自己的左肩，然后顺着腋下，胸部，腹部的顺序，最后轻轻触碰到自己左腹的伤口，虽然因为被火烧过而快速地结痂止血，但那里依旧没有愈合，甚至能感受到空气通过这个骇人的孔洞，流通入自己体内的感受。
　　那种机会，就随它去吧。
　　姬子带上自己的笼手，棉布与金属片互相充塞在一起，牢牢包裹住自己的手掌，这样的挤压感带给姬子一种别样的安心。
　　将狐狸面具的绳子系在脑后，绑在偏向左边的侧脸上以遮住烧伤的痕迹。
　　抓起架子上烤的半干的衣服，然后披在身上。
　　“似乎来了啊。”
　　没有其他的遮掩物，只是这样披了一件破损的外衣，姬子拿起摆在架子边地上的小鸟丸，然后轻轻打开屋门，消失在屋外漆黑的夜色之中。
　　————
　　雨后的空气一如所想般清新，赤足踏在松软的泥土中，丝毫不介意淤泥弄脏自己的双脚，姬子感受到了某些平时绝不会体会到的别样情趣。
　　月亮从阴云间露头，原本因是赤红，现在却苍白如死尸般的月轮令人感到寒冷与寂寞，但也正是它为一片漆黑的世间洒下些许的微光。
　　不禁回想起初始沙耶时，一同赏月时的情景。
　　然而那时的姬子并没有如今的此番心情。
　　微凉的夜风令人睡意全无，周遭的虫鸣则乱人心扉。
　　春去秋来，如今已是冬日将近。
　　虫子们正以自己的生命为奏，唱着那无比壮绝的凋零之歌。
　　“荧荧亦皎明，晓晓亦难见……”
　　忽然有些明白沙耶看尽人世更迭不断，生命轮回不止的心情了。
　　然而有些东西，却不愿就此凋亡。
　　姬子停住了脚步，将右手按在小鸟丸的刀柄上。
　　“不要再向前了，就此散去，步入轮回之道吧……要不然的话，就只能魂飞魄散，永远消逝于这世间了。”
　　姬子的表情虽然略带哀伤，但更多的却是表露出她坚定的意志。
　　然后，在她的面前，那些东西出现了。
　　为自己的命运感到不公，无法接受如此的结局。
　　不愿就此消逝的亡魂们化作怨灵，一路寻找着令他们落地如此地步的始作俑者。
　　“啊啊啊，都是因为你，都是因为你和那个小姑娘，我们才会变成这样啊！”
　　没有实体与样貌，凄白的不详人影交叠晃动，以哭诉的口吻控诉着自己不公的命运以及为他们带来如此命运的二人。
　　那个村子中的悲剧，依旧不肯就此结束。
　　————
　　“请成佛去吧，要不然的话……我也只能让你们连转世的机会都没有了。”
　　泛着寒光的刀刃已然出鞘，如仁王般站立，姬子阻挡在成群结队的哀怨魂灵之前。
　　“都是你的错，都是你们的错！为什么，为什么我们要遭受如此的对待！”
　　白色人影晃动着逼近姬子。
　　“这是最后的警告。”
　　寒光一闪，人影与姬子直接的地面上出现了一道刀痕。
　　慑于姬子的威胁，人影们停了下来。
　　“为什么，为什么……”
　　它们不断地啜泣着，哀怨着。
　　“对你们的遭遇我也很抱歉，我承认是因为我的过错导致你们遭遇了这样的结局，但是我能做的也仅限于此，道歉或者跪下都可以，除此之外也不会有其他的了，如若想要我或者另一个女孩偿命什么的，我劝你们还是就此放弃……既然已经无法改变自己的结局，早早轮回转世，希望下一辈子能过上幸福一些的生活吧。”
　　见到灵魂们的情绪似乎稳定了一些，姬子如此劝说道。
　　她也希望这些由于自己的过错而遭受不公命运的哀怨死者能够安息，这正证明御伽姬子的内心并非如她自己宣称的那般无情。
　　然而，正是这份怜悯之心令姬子大意，等到她再注意到异常之时已经来不及了。
　　如若在平时一定会注意到这代表着异常的白色雾气。
　　“什么，这个是！”
　　冻住了。
　　双脚被纯白的冰块固定在了地上，手臂连同刀刃也一起被冰柱与地面冻结在了一起。
　　白色的霜冻犹如死皮般在自己的四肢蔓延开来。
　　太糟了，居然连这种事情都没有注意到。
　　姬子为自己的一时大意而懊悔不已，但显然她要面对的事情严重程度并不止懊悔这么简单。
　　白色的人影一瞬间将姬子团团围住。
　　撕扯着姬子的头发，衣服，脸颊与四肢，像要将她撕裂般，无形的手指扼住姬子的喉咙，挤压着她的内脏与骨骼，陷入她的身体与伤口，新鲜的，红色的温热血液立即如涓涓细流般流淌而出。
　　“可……恶……啊啊啊！”
　　四肢丝毫使不上力气，因为冰冻的关系，甚至已经感觉不到自己的四肢了……姬子从没有想过自己可能会是这样的死法。
　　无数白色的，幻影般的手就像纹身般附着在姬子身上，如蛇一般缠绕着，聚集在姬子腹部伤口的位置。
　　姬子感觉到自己要被开膛破肚了。
　　不过最后，她并没有能看到自己的肠子被拉扯出体外的画面。
　　炎之箭矢命中姬子的身体，姬子立即被一股温暖的火焰所包裹。
　　没有痛感，反而觉得有些舒服。
　　“给我放开姬子小姐！”
　　接二连三的炎之箭落在了姬子身边。
　　“害你们变成这样的人是我，害姬子小姐受苦的人是我！所以，所以……”
　　“要背负上你们的死，背负上让你们魂飞魄散这样罪孽的人，不是姬子小姐，而是我！！”
　　“尽管诅咒吧，诅咒我吧！！这一切，我都会承担下来的，所以尽管诅咒我，诅咒我这个害死了你们，还要让你们的灵魂也永远消逝的罪魁祸首……”
　　“延命寺瞳吧！！”
　　退魔之焰如金色的花瓣般飞舞着，在苍白的月色之下显得如此美丽，如此动人。
　　哀嚎着诅咒着，誓要让那个名字的主人永不超生，魂灵们化作缕缕青烟，永远消逝于这世间的轮回之道中。
　　“没事吧，姬子小姐！”
　　扑到了姬子面前的瞳慌张地检查着姬子的伤口，当看到她腹部那个骇人的孔洞又流出鲜血的时候，她“哎”地大叫了一声。
　　“没关系，只是有点疼而已。”
　　用左手支撑着身体不至于让自己倒下去，坐在地上的姬子摸了摸瞳的头。
　　对方则是一副泫然欲泣的表情。
　　“谢谢你。”
　　即使瞳不理解，她也做出了选择。
　　没有退缩，而是向前迈出了一步。
　　姬子一把抱住了瞳。
　　“哎！？姬子，姬子小姐！？”
　　瞳似乎有些惊慌，而姬子却没有说话。
　　她的脸上洋溢着笑容，那个表情就如同母亲看到自己的孩子终于有所成长一般，充满了欣慰。
　　沙耶会不会也是这样看我的呢？
　　姬子暂时将这个问题丢到一边，单纯只为了瞳愿意正视自己的选择这一成长而感到欢欣不止。

第六卷 因果の初会
“稍微有点发热，你就先休息一下吧，我去买些药和其他东西回来。”
　　坐在床边的姬子将手从瞳微热的额头上移开，然后替她将棉被拉至完全覆盖住脖子的程度。
　　“回来的时候会给你带点喜欢吃的哦？嗯……甜食你会喜欢的吧？”
　　姬子用询问的眼神示意瞳，后者则表现出难得的安分，在床上稍稍点了点头。
　　“那就这样了，你好好睡一觉吧。”
　　姬子拿起放在桌子上的钱袋，又想了想，最后为了以防万一，还是把小鸟丸也一起带上了。
　　似乎离开刀会让姬子感到不安心。
　　关上房门，走廊间木屐踏在地板上所发出的“咯咯”声越来越远，瞳闭上眼睛，陷入了昏沉的睡眠之中。
　　————
　　两人是在第二天的午后赶到了落脚的城镇的。
　　大概也自觉自己千疮百孔的衣服实在没法穿到城里去给人看，说不定还会被人给当做逃犯抓起来，姬子向城外的农家买了一套粗布外衣。
　　瞳的衣服虽然满是泥印，但整体却还算完好。
　　虽然之前购买的衣物连同一直以来都作为旅行储物箱携带着的柳木包全都在那个村子里被付之一炬，但幸运的是姬子随身携带的钱袋居然毫发无损，也多亏这样她们二人才得以住进旅店而不是露宿野外。
　　不过瞳似乎有点感染了风寒，再加上连日来她的精神压力确实十分的大，最后终于有些扛不住了。
　　真奇怪，明明又淋雨又受伤，还只披着一件外套大半夜在外面跑的人是自己，该不会是“笨蛋是不会感冒的”这句话是真的吧？
　　不对，我又不是笨蛋。
　　在将瞳的衣物送去给旅店的佣人清洗之后，姬子决定去购买一些药物以及必备品。
　　瞳倒是和姬子不同，安分得有些让人担心。
　　姬子想到，换成自己和沙耶的话，现在会怎么样不知道……不过放在从前，自己一定会眼泪汪汪地拽沙耶衣角的……
　　感觉好羞耻，姬子使劲拍了拍自己的脸，然后走出了旅馆，步入大街上熙熙攘攘的人流之中。
　　————
　　一个多小时后，姬子的手上已经拎着不少包裹了。
　　“新的衣服，还有鞋子……治风寒的药和雄黄酒，止血药止痛膏……甜点店的糯米团子……早知道不带小鸟丸出来了，好重。”
　　两只手都拎得满满的，姬子突然觉得自己有些讨厌起购物来。
　　好重啊！
　　姬子不禁想要多个人来帮她分担一下手上的重量。
　　那个所谓的男朋友的话，就是现在才有用的对吧？
　　可我似乎被沙耶当做男方了耶？
　　有些无奈的笑容浮现在姬子的嘴角边，她低下头，发出了自嘲般轻微的“哼哼”笑声。
　　然后，背靠着墙壁休息了一会儿，姬子喘了口气，转过头看了眼自己背后的建筑物。
　　“啊？佛教的寺院啊？好少见。”
　　略微有些年代的墙壁与屋子，虽然建筑风格并没有什么不同，不过从姬子边上的大门往内看的话，能看见院落中装饰着的并非一般神社常用的狛犬，而是一些姬子叫不出名字来的人形雕塑。
　　虽然叫不出来，姬子还是知道那些是属于和这个国家中盛行的神道教略有区别的另一种宗教。
　　“听说以前很流行啊……战争时期寺院大多都被焚毁，之后就逐渐没落了，这种城镇里还有保存下来的么？嗯……”
　　思考了一下，出于某种原因，姬子最后决定进去看一看。
　　如果真的是百年前保存下来的古老寺院的话，这类地方应该都保存有不少旧时的文献典籍，那么，说不定就有一看的价值了。
　　————
　　“谢谢，麻烦您了。”
　　院中用以装纳香火钱的供奉箱倒是和神社里的没什么两样，真不知道是受到神道教的影响而变成了这样，还是原本就是这种设定的。
　　在丢进一些铜钱并且将准备自己喝来祛寒的雄黄酒当做了供奉品之后，姬子向一名包着头巾的僧人询问是否能够参阅一下这里保存的书籍。
　　大概是很久没有人来给过香火钱的缘故吧，姬子本以为会被拒绝或是提些要求，没想到对方倒是很高兴的答应了。
　　将姬子带到书库之后，僧人也只是提醒她有别的客人在不要太吵以及不要去拉了线的区域。
　　似乎是将年代久远，容易损坏的书籍整理在一起并用拉线围圈的方式和普通的书籍隔离开来，而原本这个书库就是作为供有兴趣的人参考阅读的书室来使用的。
　　听到这些的姬子在想到其他城镇中书籍本身的稀有程度，甚至有的地方都对其实行禁止令之后，不禁感叹也会有这样的地方。
　　或许是这儿的城主比较开明吧？寺庙姑且不说，能够允许这种公共阅览的空间存在，本身就已经是一大突破了。
　　沙耶看到的话，一定会高兴的吧？
　　谢过僧人并礼貌的回绝了对方是否要为自己带路查阅的询问之后，姬子独自进入了满是墨水气味的书库之中。

第六卷 因果の初会（二）
“啊，居然有这么多纸质的书……”
　　绕过了用绳线圈隔的区域之后，姬子在一排书架前停下脚步。
　　细心的用木牌表示了诸如“传闻”“历史”“地质”“杂谈”这样的书籍分类，除去大量的竹板书外，这里还收藏了大量可供阅读的纸质书籍。
　　虽然现在似乎没什么人气，但是从这些藏书来看，这座寺庙从前也有过辉煌的历史。
　　“啊，这里也有狸猫和兔子的故事书啊……不对不对，我不是来找这个的。”
　　略过自己最喜欢的一本童话书，踮起脚尖的姬子伸手想要拿摆在书架最上面一排的书本。
　　在女性中姬子算是高个的身材了，不过书架的高度还是足足高出了她大半个人。
　　即使踮着脚也有些难够到，姬子将身体紧贴在书架上。
　　指尖碰到了，啊，还差一点了……拿到了！
　　结果书本并没有被姬子拿在手中，而是从书架上掉了下来。
　　想要去接住书的姬子还没来得及调整好自己的重心，趴在书架上的身体连同书架一起向后倒了下去。
　　摔倒在地上的姬子死命用脚撑住了倾斜的书架没让它倒下来，不过自己却被掉落下来的一堆竹板书埋在了底下。
　　“疼疼疼……”
　　担心是否响声会引来其他人的姬子从书堆中爬了出来。
　　————
　　“你没事吧？”
　　一只纤细的手伸到了自己面前，看来姬子的担心成为了现实。
　　一边思考着应该怎么道歉，姬子一边顺着那只手臂向上望去。
　　“啊。”
　　然后她发出了小小的惊呼。
　　“好漂亮……”
　　手的主人是一名有着令姬子惊叹不已的容貌的女性。
　　眼睛，鼻梁，嘴唇，下巴，耳朵，女子脸上所有的一切，都像是用雕刻刀一笔一笔精心刻画出来的一样，与其说是人，不如说是那种会摆在知名店铺橱柜中的美丽人偶。
　　由精致的五官所构成的脸孔如完美无瑕的艺术品般，让姬子找不到词语来形容。
　　比起少女年轻却又略显稚嫩的面容，对方一眼望去便知正直盛开之际的年龄更增添了一份成熟的美感。
　　除去肤色略微有些苍白之外，这名女性单从外表来看，可以说是个完美的人。
　　“你过奖了，在我看来，你的外貌要比我好多了。”
　　那名女性抓起姬子的手，将她扶了起来。
　　“不光容貌清秀，还隐隐透露出自己坚毅的内心，比起我这样的花瓶人偶，你要更为优秀才是。”
　　女子有些夸张的称赞令姬子十分不好意思。
　　“你过奖了……啊，这里我会收拾好的，对不起……”
　　“没关系的，让我来吧，我比较清楚这里书籍的摆放位置……不嫌弃的话，你就先到那边坐一会儿吧。”
　　女子用手指了指最后一排书架的拐角处，那边似乎摆着一张木桌。
　　“对了，方便的话，能告诉我你要找的书的类型么？这里我很熟，可以帮你找一下。”
　　犹豫了一下之后，大概是出众的外表有额外的加分，姬子没有拒绝对方的好意。
　　“关于异色眼的书籍，方便的话……能帮我找一下有关的么？”
　　女子稍微思考了一下。
　　“恩，没问题。”
　　————
　　桌子的边上摆放着两张木凳，桌上除了一卷墨迹未干的竹卷书以及笔与墨盒之外，还摆着两盏冒着热气，盛满茶水的茶杯。
　　简直就像是事先知道会有人来一样……也许那个女子正在这里等什么人？
　　因为不知道对方是不是再等什么人，总觉得自己这样坐下来的话就太失礼了，姬子就这样有些尴尬地站在了书桌边。
　　“咦？为什么站着……请坐下吧，只有茶水招待，嫌寒酸的话那就抱歉咯~”
　　“啊，不是不是……我是想你是不是还有谁要招待的，我这样的话有些太不识礼仪了。”
　　女子将手中捧着的几卷书放了下来。
　　“不是哦，那个就是给你准备的。”
　　“啊？”
　　“嗯……也不应该这么说，只是我习惯每样东西都准备两人份了，你看，这次就正好吧？”
　　姬子忍不住想要吐槽对方这到底是什么奇怪的习惯。
　　“要是这次来得是两个人那不就少一份了么？”
　　“也对，那我下次开始就准备三份吧。”
　　女性没有反驳姬子不知所谓的问题，反而是顺着她的话大大方方地承认了自己奇怪癖好中的不足。
　　“你要找的和异色眼有关的书大概就这几卷了……”
　　女子将桌上原本摆着的书卷往边上挪了挪，因为墨迹未干的原因所以并没有卷起来。
　　“两本记事，一本民间传说……一本故事，两本神社的人员名册，就这么多了。”
　　她
　　将四卷竹卷与两本薄薄的纸册一股脑儿的全放在了桌上。
　　“基本也只是略有提及而已，我想要是真要找点什么的话，这些书里的东西应该都没用……不过我倒是自负知晓这个国家所有的历史民俗与传说，如果不介意的话，让我来讲给你听怎么样？”
　　女子坐了下来，双手捧着茶杯。
　　在讲到自己知晓的东西的时候，她的脸上似乎掠过一丝得意的神情。
　　姬子想了一下，也感觉似乎没有必要拒绝对方的好意。
　　“那就麻烦你了。”
　　姬子隔着桌子，在女子的对面坐了下来。
　　“那么首先，告诉我你想知道关于异色眼哪方面的东西吧？”
　　女子抿了一口茶，然后将杯子向前推了推。
　　“亲人？还是朋友？”
　　“啊……不是亲人啦，是朋友……大概吧。”
　　姬子有些尴尬的抓了抓脑袋。
　　“因为最近遇上一些事情，所以想问一下……异色眼的人，真的是特殊的么？”
　　那个男孩和瞳一样拥有异色的双眸，并且有着特别的能力。
　　对于想要稍微多了解一下瞳的姬子来说，她有些担心瞳是否也一样有着某些特殊的不安要素，那样的话自己的行为如此刺激到瞳的精神，也许对瞳本人来说会产生不小的危险。
　　“虽然大家常常这么说，不过事实不是这样哦~异色眼确实意味着某些东西，不过其实啊，一点也不特殊。”

第六卷 因果の初会（三）
“虽然大家常常这么说，不过事实不是这样哦~异色眼确实意味着某些东西，只是一点也不特殊。”
　　“啊？“
　　女子笑着指了指姬子没带护具的右手。
　　“你剑术应该不错吧？可是年纪轻轻手上就有老茧的话，要多注意保养哦？”
　　“这这这个我知道！”
　　姬子刷地一下缩回了捧着茶杯的右手。
　　“你看，大部分时候，擅长某样东西的话，就一定会有那样的证明。”
　　“因为长时间的使用刀剑而有了茧子，但是不能说因为有了茧子所以会熟练运用刀剑，对吧？”
　　“是这样没错……”
　　不然农民都个个能当上武士啦。
　　“所以异色眼也一样，它们本身并不特殊，只是某些其他东西的证明而已，不过这个证明是往往让主人过得很悲惨倒是真的。”
　　女子叹了一口气，然后又接着说了下去。
　　“这个世界上分成两种人，有天赋的人和没有天赋的人……嗯，这样说的话，你一定是可以理解的吧？”
　　姬子当然可以理解。
　　自己就属于在剑术上天赋异禀到不似人类的那一种，虽然也是个努力家，但如果没有这份天赋的话，自己肯定无法走的这么远。
　　“不过具体有什么样的天赋，光看外表是看不出来的吧？不会因为有过目不忘的天赋就多一双眼睛，也不会因为有歌唱的天赋就多一张嘴，更不会因为在剑道上有天赋，就多一双手……对吧？”
　　女子双手托腮，笑眯眯地盯着姬子，那种“我知道哦”的眼神似乎看透了她的心事。
　　“嗯……是这样……没错。”
　　有些不太敢和女子对视，姬子偏开了自己的目光。
　　“所以明明都是一些优秀的天赋，可惜人类总是无法接受与自己不同的东西，不管是厌恶恐惧妖物，或是崇拜神灵，这都是因为它们和人类不同，是人类无法理解的事物。”
　　女子的语气变得略带哀愁。
　　“黑发黑眼，偶尔会出现偏向金色一些的头发和白发，还有非常少见的赤瞳……这几种大概是这个国家中装饰脑袋的基本颜色了吧？”
　　“不过大部分人就因为那些颜色和自己，和自己见过的其他人有所区别就难以接受，嗯……我刚刚举出的后面几种在一定程度上也受到了不小的歧视，更不用说双眼的颜色不一样这种事情了……所以真的很可悲。”
　　“明明是那么好的天赋。”
　　女子伸出右手，摇晃着自己面前的茶杯。
　　“异色的双瞳啊，是在法术方面有着过人天赋的证明……也是大概唯一一种，会在人体表面直接体现出来的，有关天赋的证明吧。”
　　说到这里，女子停了下来，看了看表情有些茫然的姬子。
　　“啊，真是不好意思……你不会法术方面的东西吧？”
　　“嗯……虽然有人想要教我，不过完全学不会……似乎我没有那方面的天赋。”
　　“那么对你来说，你觉得要会使用法术，是需要哪一方面的提升？”
　　姬子的眼光不自觉地飘到了女子握着茶杯的手上。
　　高出指尖不到半寸，修整的十分整齐的指甲上有着非常复杂的花纹，姬子不知道那是刻上去的还是画上去的。
　　这样的装饰在女子身上却并不显得突兀。
　　姬子想着沙耶似乎也会经常在手与脚指甲上涂淡蓝色的油粉，或许自己也该试试看……
　　“嗯？”
　　“呃！抱歉抱歉，稍微想了些其他的事情……我觉得是……坚强的精神？”
　　“那个倒是也没错啦，而且和你似乎很贴切。”
　　漂亮的女性扑哧哧地笑了起来。
　　“的确，坚强……或者说拥有独特个性的精神是学习乃至使用术法的必要条件，不过在那之前还有最基本的东西。”
　　“你知道灵脉么？”
　　“稍微知道一些……埋在地底下的那个？”
　　姬子努力搜集着自己脑海中的知识。
　　“嗯，简单地说是那样的东西。”
　　“那也是施展术法最基本的东西，打个比方来说的话，就像有的人可以看到幽灵，有的人看不到那样吧？”
　　“是说灵感体质么？幽灵我倒是不知道，不过怨灵似乎很常见……”
　　“看来你遇到了什么奇怪的东西啊……恩，就像那样，有的人能够触碰到灵脉的存在，而有的人却触碰不到……这就和所谓得天资差不多，不过也是可以通过训练慢慢掌握的东西。”
　　“其实不光是在地底下，空气中，水流中，我们的身边全都或多或少的有着灵的存在，大部分的地方比较少，而有的地方灵的比例会变得很重，就形成了灵穴这样的场所。”
　　“所谓灵呢，就是人类，妖物，虫豸等等所有的生物死后，在经历轮回之道前或多或少飘散掉的灵魂与记忆，这些东西沉淀下来，就汇聚成了遍布整个世界的灵脉。
　　”
　　“使用术法的方法就是通过手势，咒文，道具或者别的方式，将这些灵从灵脉中提取出来，再转化成自己想要的东西……提高温度点燃空气就能丢出火焰，降低温度冻结空气中的水分就能丢出冰块，当然这些都是最基本的形式。”
　　“我有没有一下子说太多让你反应不过来？”
　　大概是觉得要让姬子一下子理解这么多有些困难，滔滔不绝的女子停了下来，关切地问到。
　　“还……好……不过这和异色眼有关系么？”
　　姬子倒是勉强跟上了女子的节奏。
　　“嗯，所以这是前提。”
　　女子点了点头。
　　“一般的人使用术法的话无非就是上面我说的那样，通过滤取大地，空气，水源等等地方的灵来施展出自己的法术，就像是将自己作为一个提取器，将灵转变存在方式后从一个地方输送到另一个地方，不过也有的人不同。”
　　“有一部分人不需要借助这些外在的灵脉就能使用法术，因为他们本身就是类似灵脉的存在。”
　　“在身体中蕴含着大量的灵，血液，皮肤，毛发，肌肉乃至骨骼中都充满着灵力，这样的人无需通过咒语或者其他方式来提取身边的灵力，而是直接将自己体内的灵当做燃料来使用，从功效上来讲的话，效率要高很多哦？”
　　“那个就是……异色眼的人么？”
　　“嗯哼~是啦。”
　　女子露出了像是想要夸奖姬子一样的表情。
　　“因为并非训练得来的而是天生就具备的东西，所以把那当做天赋来说更为合适，对吧？”
　　“即使不通过专门的训练，那种人也能或多或少的释放出体内的灵力，所以是天生的术法师……不过也因为体内蕴含的灵远大于常人的量，所以会导致一些特别的变异，一般都出现在眼睛的部分……毕竟不是有句话说，眼睛是心灵的窗户嘛。”
　　“裂瞳，重瞳或者全黑全白眼，不过无一列外都是异色瞳。“
　　”所以不用担心异色眼会有什么不好或是特别的影响，那只是说明拥有那双眼睛的人能更为轻松的施展与学习复杂的术法……嗯，你说遇到了一些和异色瞳有关的事，能具体讲一下么？”
　　大概也没觉得对方有什么问题，姬子稍微思考了一下，没有太多犹豫便将瞳与之前那个男孩的事情告诉了眼前的女子。
　　在听完后，女子略作沉思。

第六卷 因果の初会（四）
在听完后，女子略作沉思。
　　“这样啊，还真是个不幸的故事。”
　　“那个男孩大概属于那种并不会控制自己的灵力外露的类型吧？这种情况在长大以后应该会慢慢改善，不过可惜了……”
　　“低级的妖物分辨同类或者其他东西的方式并不是通过视觉而是类似感应一样的察觉到对方气，所以因为那大量外露的灵力而误将他当做了更为高级的妖物吧？那个鬼嘛……也许是因为灵力的类型有些相似，所以把他当成了自己的孩子……的确是件很可惜的事情……我倒是觉得你一点也没做错啦。”
　　居然从素不相识的人口中听到对自己的认同，姬子也感到有些诧异。
　　“不过你说的另一个女孩子，居然两个异色眼会遇到一起，以前倒还好，现在可是很稀少的
　　事情了呢。”
　　“不管是哪一方，两人之间只要有一个异色眼，生下的孩子就有很大几率也是异色眼，但是普通人要生下异色眼的孩子，除非长期居住在大灵脉附近，或者怀孕的母亲在产胎前去过灵穴一类的场所，不然可能性连万分之一都不到哦。”
　　“这么稀少啊？”
　　“嗯，以前虽然也很少，不过还没这么罕见，现在的话……基本已经可以称作珍物了，想知道原因么？”
　　“……我大概能猜得到，不过你还是继续说吧。”
　　对这方面姬子比一般人要更敏感一些，并且之后女子的话也证明她并没有猜错。
　　“不管是野兽还是妖物，人类恐惧的本身是因为那是自己无法理解，与自己不同的东西，异色眼也是一样。”
　　“就因为眼睛的颜色和一般人不同，就将那视为妖魔的孩子……父母杀死自己的孩子，或者当村庄收成不好时就怪罪于异色眼的人，将他驱逐或者残忍的杀死……这样的事情就算在如今也是屡见不鲜，而当某些异色瞳的人因为自己的能力觉醒而开始单纯的作恶或是反抗这样的事情，又或者只是无意识的使用了天生的能力时，异色眼等于妖魔的传言就会更加的实体化了。”
　　“虽然因为与术法的亲和力较高的缘故，很大一部分想要好好生活的异色瞳的人都成为了神社的巫女或是司祭……这也是异色的双眼中寄宿着神明这句话的由来，但是所谓献身于神明，便是将自己的灵魂与肉体一同奉上的行为，所以非常遗憾，这类人也经常被当做祭神的活祭品，曾经有城主打着为他们提供保护的名义从各地大量征集了数千名异色眼的人，结果却将他们全部作为了祭神的道具，所以幸存下来还育有后代的异色眼几乎不存在了，现在的异色瞳大多都是平凡人家偶然生育出来的……说句题外话，我个人无论从感官或是生理上都十分厌恶这些人类塑造出来的神明。”
　　女子的表情看起来虽然没什么改变，不过从语气上能听出她不太开心。
　　“不会是因为信仰佛教的关系吧？”
　　倒是和自己猜的没错，不过这样下去就有些尴尬了，姬子试图改变一下气氛。
　　“小时候信过一段时间吧，不过现在是我最厌恶的东西。”
　　女子那副厌恶的表情毫不掩饰。
　　“在寺庙里说这个真的没问题？”
　　原本以为对方就算不是信仰佛教的人，应该也是多少有些关系，没想到却是这样的答案，姬子有些惊讶。
　　“当然没关系，因为我就是神佛。”
　　“……不管真的是不是，自己这么说才最有问题吧？？”
　　“呵呵呵~谁知道呢~”
　　女子总算舒缓了表情，半遮着嘴笑了起来。
　　明明是对方要说的，结果生起气来的也是对方，姬子不禁感叹这名女子的情绪波动稍微有些过于感性。
　　不经意间视线瞄到了摊在一旁的书卷，那上面的墨水已经基本干涸。
　　“寺月……枫？那是你的名字么？”
　　“嗯，这么说来我还没有自报姓名啊，真是失礼了。”
　　女子站起身，微微提着长长的和服下摆稍稍弯腰。
　　“小女子寺月枫，如有招待不周，还请多多指教。”
　　“噗，你年纪应该比我大吧？”
　　“虽然看上去是那样，其实我们同岁哦？”
　　“骗人！”
　　然后，两人都捂着嘴扑哧扑哧地笑了起来。
　　在感觉差不多了之后，姬子也站了起来。
　　“对不起，打扰你了，枫小姐，这次多谢你的帮助，不嫌弃的话……要不把这盒团子当做礼物吧？”
　　姬子把包着自己的那一份团子的纸包递了出去。
　　“你都这么说了，那我也不客气了……我蛮喜欢吃这家的团子的，谢谢~”
　　“是我该说谢谢啦，时间也不早了，我的同伴还在等我……您所说的东西很有用，我会记着的……那我就此告别，希望后会有期吧，枫小姐。”
　　姬子朝着寺月枫点头表示谢意，然后转身想要离开书房。
　　“请等一下，姬子小姐。”
　　身后突如其来的喊声让姬子停住了脚步。
　　“你看起来……伤得很重啊。”
　　因为紧张而舔了舔嘴唇，姬子的手已经放在刀柄上了。
　　“我有告诉过你我的名字么？”
　　转过头的姬子，眼神中满是与之前判若两人的敌意。

第六卷 因果の初会（五）
“我有告诉过你我的名字么？”
　　转过头的御伽姬子，眼神中满是与之前判若两人的敌意。
　　“那倒是没有呢~不过姬子小姐的相貌算是很好认的啦，其实前段时间你的通缉令贴满了大街小巷，后来这儿的当家城主下令才撤下来的呢~为什么会撤销呢？难不成是和城主攀上关系了么？”
　　“哦？”
　　姬子的声音听上去十分冰冷。
　　“虽然御伽家因为你的关系完全垮台了，不过新上任的城主似乎也不想放过你，毕竟从伦理上来讲，你还是御伽家的继承人……在杀了你哥哥之后，已经是第一顺位了吧？可喜可贺~另外御伽家的残党也对你的人头很感兴趣~所以两边都不讨好呢？你看，我这里的通缉令就有两份。”
　　拉开木桌的抽屉，寺月枫拿出了两张写了不少东西的糙纸。
　　掺杂有许多木屑的粗糙纸张，捏上去倒是颇有几分厚重的感觉。
　　“你看。”
　　虽然她将纸递了出去，但是姬子完全没有要接过去的意思。
　　“所以呢，你不会想说，你其实是向着我的人头来的，刚刚都是套近乎咯？”
　　有一段时间没有遇到过瞄准自己脑袋的刺客了，所以姬子也就放松警惕觉得不会再出什么事，看来这样的想法还是有些天真。
　　“如果我说是呢？”
　　名为寺月枫的女子笑靥如花。
　　“要是你觉得我受了伤就变得弱不禁风得话，那大可以试试。”
　　与寺月枫的表情全然相反，姬子的表情则变得越发阴沉。
　　如果真的是想要自己脑袋的话，那一上来就直说好了，这样绕着法子和自己套关系，是想要自己手下留情还是什么？总不可能会让自己直接把脑袋当报酬送上去吧？
　　直性子的御伽姬子很反感这样的做法。
　　“怎么会呢，姬子小姐你误会我了~因为不论是过去还是未来，负伤或是完全状态的姬子小姐，我真的想杀你的话，不过只是动动手指的事情，没必要弄得这么麻烦~”
　　寺月枫晃动着手指似乎在说“不对不对”，当她那副保持微笑的表情以及与挑衅无异的话语终于触怒了姬子。
　　不再管对方究竟想做什么，姬子拔刀横斩向寺月枫的颈部。
　　当然还没想要真的杀了她，只是觉得应该给她一个警告。
　　虽然书房内的空间狭小，但姬子的拔刀仍如电光火石般快速精准。
　　然而，在半空之中，刀却停了下来。
　　原本是想要把刀架到那个女人的脖子上好让她收敛一点，可是小鸟丸现在停着的位置和姬子预想的却并不一样。
　　“开什么……玩笑……”
　　姬子的表情一瞬间凝固了，而对方则是饶有兴致的盯着姬子的脸。
　　单单用右手的食指一根指头，确切的说只是用食指的指甲，便挡住了姬子挥刀的路线。
　　坚硬如岩石也能轻松斩断的小鸟丸，却在寺月枫雕着花纹，薄薄如蝉翼一般的指甲上，连一点划痕也无法留下。
　　“看，我没有说谎吧？”
　　寺月枫轻轻压下手指，将小鸟丸按在了桌面上。
　　对于她的这个动作，姬子无论怎么使劲也无法反抗。
　　“另外我觉得有必要提醒一下姬子小姐，出门在外还是少吃陌生人的东西比较好，如果我放在茶水里的不是安眠麻痹类的药物而是毒药的话，姬子小姐不论再怎么强，也都要一命呜呼了哟？”
　　“你！！”
　　一瞬间，突如其来的倦意控制住了姬子的大脑，四肢一下子变得麻木没有知觉，姬子整个人向下瘫了下去。
　　没有让姬子摔在地上，寺月枫抱住了姬子倒下去的身体。
　　“坚强的精神，的确和你很相配呢，姬子小姐~过了这么久才发挥药效，不得不佩服你的意志力啊……不过也许只是肠胃问题而已。”
　　虽然寺月枫仍旧开着合她风格的玩笑，但是姬子一点也笑不起来。
　　用一只手扶着瘫软的姬子，让她靠在自己身上，寺月枫用另一只手挥过书桌，将满桌书卷全都扫到了地上，然后她以公主抱的方式将姬子抱起来，让她平躺在了桌子上。
　　“条件有些简陋，稍微将就一下吧？”
　　一边说着，寺月枫一边从抽屉中取出了一把金属制的小刀。
　　让指尖冒出火苗，寺月枫将小刀的刀刃反复灼烤。
　　然后，她有些粗暴的割开姬子的衣服。
　　“抱歉，应该先帮你脱掉衣服的，我忘记了。”
　　这么说着，寺月枫一手压住姬子的腹部，一手握住小刀，抵在了姬子的胸口。
　　“做个好梦。”
　　意识逐渐远去，姬子拼命想要抬起头，但无奈因为药物的作用让姬子失去了所有的感觉。
　　没有知觉所以也没有痛感，在合上眼前姬子最后看到的，是寺月枫用小刀切入自己的胸口，向下划过，将自己开膛破腹的样子。
　　————
　　自己的肚子被人用小刀切开。
　　肠子被切断，然后被从自己的肚子里拿了出来。
　　紧接着是肝脏与脾脏，肾脏也被一并掏了出来。
　　然后挖出了子宫，将这些脏器整整齐齐地摆在一起。
　　持刀的人满意的笑着，又开始进一步切割自己的骨骼。
　　将肋骨一根根切下，又把连接着腰部的脊椎斩断，一节一节地取出，像是陈列道具一样，摆在了内脏的边上。
　　最后，行凶者挖出了那颗仍在跳动的心脏。
　　噗通，噗通……心脏在她沾满鲜血的手中不停跳动着。
　　露出令人厌恶的微笑，并不满足于就此止步，她又将手中的刀抵在了自己的脑门上。
　　用力，切入。
　　头骨被打开的声音通过内耳不断回旋，那个女人捧着从自己的头中取出的大脑，将它递到了自己的眼前。
　　————
　　“啊啊，啊啊啊啊啊！”
　　躺在桌上，从噩梦中惊醒的姬子第一时间抱住了自己的脑袋。
　　在确定那里仍旧完好无损之后，她才想到要做些什么。
　　小鸟丸出乎意料的就摆在她的手边。
　　“你醒了？”
　　二话不说，姬子操起小鸟丸一个翻身，从桌上直越到了背靠书架坐在地上，正吃着团子的寺月枫面前。
　　挥刀直斩向对方的头部，但这次没有被指甲，而是被用来插团子的牙签挡了下来。
　　“抱歉抱歉，这样虽然有些伤你自尊，不过我可不想被砍……虽然大概砍到也没什么关系。”
　　依旧是充满挑衅意味的玩笑。
　　“不过姬子小姐，虽然对于她人的性癖我不便多说什么，不过万一只是我误会的话，能不能请你在拔刀砍人之前先意识到自己的赤身裸体呢？”
　　姬子像是石像一样愣了一秒，两秒，三秒……
　　“全都看光了哦？这个角度，不过我不是男人，所以放心，你还嫁的出去。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　然后，比之前更加凄厉的惨叫声让寺月枫不禁塞住了自己的耳朵。

第六卷 因果の初会（六）
穿上自己刚买的衣服，姬子不经意间看到了被丢在角落里，满是血迹，和抹布一样的，之前身上穿着的衣物。
　　“好了么？”
　　绕过书架，寺月枫出现在姬子的面前。
　　她将装着还剩一半的团子的纸包放在桌上，然后打量着姬子的新着。
　　“是不是太朴素了一点？”
　　捏着自己的下巴，寺月枫点了点头。
　　“要你管！！”
　　虽然已经穿好了衣服，但姬子依旧捂着自己的胸口，满面通红，两眼含泪的嚷嚷着。
　　“还好我有用消除声音的术法，不然可就会吵到很多人哎？”
　　看来这个女人的个性十分喜欢欺负人。
　　“好啦，现在感觉怎么样？应该不疼了吧？”
　　面对对方的询问，姬子抿着嘴唇僵持了一会儿。
　　“……谢谢。”
　　她似乎不太愿意说出这两个字。
　　腹部的伤口消失了……这么说可能不太合适，应该说是被缝合了更为确切。
　　淡淡的浅肉色划线从自己的腹部一直延伸到了胸口中间的位置，那就是被寺月枫用小刀切开的轨迹。
　　“没办法呢~恢复类的法术本质也只是促进肉体的再生而已，你的骨头断了好多，要是还在原位的话倒没关系，不过已经横七竖八地挤在腹腔中了……内脏也因此被戳破了不少……那个伤口虽然外面因为被烧过的关系看起来好像还可以，但其实里面的烂肉没有及时清除掉，已经开始严重化脓了……这种情况下你居然还能活碰乱跳没有死掉，真不知道该说是奇迹还是神经大条？”
　　“唔……”
　　“这种情况单用术法已经不可能修复了，不过好在我毕竟是神明，医术也是超一流的，平凡的大夫完全无法和我比拟！只要不是死人都能治活给你看~“
　　似乎在自夸上，这个女人从来不吝啬词语。
　　对了，从你肚子里拿出来的碎骨和切除的小部分内脏，你要看么？”
　　“不要！！”
　　姬子斩钉绝铁地回绝了寺月枫的询问。
　　“是么，不是有那种把自己的断骨做出饰品当做纪念的人么？说什么看啊，这就是我的骨头……我还以为你也会想要呢。”
　　“之后用恢复类的法术让切口快速愈合了，所以不会留下什么疤痕，另外你手臂和大腿的骨头也都碎的有些离谱，真不知道你是怎么走路的……我都帮你重新接好，实在太碎的也帮你拿出来了，全身上下大大小小算起来总共开了二十多个刀口呢……还有颅骨也是，脑袋后面裂了好大一条裂缝，我……”
　　“不，不用再说了！！求你不用说了！”
　　一回想起那个噩梦，姬子就想吐……因为那或许并不仅仅只是做恶梦而已。
　　“啊，还有一个……你左边侧脸上那倒烧伤的疤痕，我无论用什么术法也没办法消除……或许已经变成类似姬子小姐的印记一类的东西了，对不起，就算是我也稍稍有些无能为力。”
　　寺月枫长长的睫毛低垂了下去，看得出来她是真的有些沮丧，弄得姬子反而想要说些安慰她的话语。
　　“那个啊，不用在意了……总之……我也不知道该怎么报答你的这份恩情，但是你为什么要这么做？我应该和你素未平生吧？”
　　“你就当是有人看到伤残的流浪狗，不忍心它就这死掉所以帮它治疗好咯？”
　　“那么说我是流浪狗咯？”
　　“不，你是人。”
　　寺月枫的表情又变得明亮起来。
　　“而我是神佛~”
　　寺月枫一遍又一遍地如此强调自己，在已经变成无神论的姬子看来，总觉得这个女人虽然外貌与能力都超乎常人，但唯独思维有些令人遗憾。
　　“那个，枫小姐到底是……”
　　“我么？就叫我寺月枫就行了，反正有缘分的话，以后也会相见，到那时候自然就会知道了，没缘分的话，也就没必要再了解了，不是么？”
　　“说的……倒也是……”
　　姬子有些不知该怎么继续说下去，不过这时候倒是寺月枫先开了口。
　　“要是想留宿的话，我可以让僧侣们准备一间客房给你哦？不过，你还有同伴等着的吧？现在天都快黑了啊？”
　　话里的意思已经很明确了，姬子也就没有多说些什么。
　　她两手并在身边左右两侧，朝着寺月枫深鞠一躬。
　　“打搅您了，这次多谢您的帮助……后会有期。”
　　“嗯，后会有期。”
　　随着姬子的离去，书房内又只剩下寺月枫一人了。
　　————
　　轻点墨水，在竹卷上划下最后一字，寺月枫放下笔，然后将手伸向了摆在边上的团子。
　　用牙签插起青绿色的甜团子，送到嘴边，轻咬一小口。
　　然后马上将整个团子全都塞进了嘴中，咀嚼，咀嚼，丝毫看不出一点淑女的风范。
　　在狼吞虎咽之后
　　，她抓起茶杯，将早已冷掉的茶水一饮而尽。
　　寺月枫长吁一口气。
　　抬起头，仰视着因烛光闪烁而幕影重重的天花板。
　　“这算是答案么？”
　　“这就是我试图抗争，试图摧毁掉的东西么？”
　　“这就是……所谓命运的轮回么？”
　　“过去的缘分在未来体现，然而时间并非单一的直线……过去的因反而也是由未来所造就的果所酿造……百年轮回，因缘全数集聚于此……这就是我在今世甦醒的原因么？这就是当初我命不该绝的原因么？”
　　“呵呵，呵呵呵呵，啊哈哈哈哈！真是有意思啊，轮回之道，世间之理！真是太有意思了啊！！”
　　寺月枫对着天花板狂笑不止。
　　然后过了好一会儿，大概是笑累了，她终于安静了下来，趴在桌上一动不动。
　　最后似乎总算恢复了一点元气，她又将手伸向了那最后一个团子。
　　————
　　“你看起来很高兴啊？是有什么值得庆祝的事情么？话说听说你苏醒了，我可是连忙赶来找你，到现在还没吃点东西呢？那个团子能给我吃么？”
　　女性的声音从寺月枫背后，书架间的阴影处响起。
　　看也没看那边，寺月枫抓起团子，一把丢了过去。
　　对方则用右手接住，然后毫不客气的吃了起来。
　　“吃完了就给我快点滚吧，我这里没有可以用来招待你的茶水。”
　　“阿啦啦，对待身为友人的我，真是粗暴的招待啊？”
　　女性向前一步，走出了由书架构成的阴影区域。
　　然而，依旧看不清她的面容。
　　鲜红色的纸伞边缘巧妙的挡住了女子的脸部，唯一能看见的只有她向上翘起的嘴角上沾着一些团子的碎屑。
　　红白相间的和服上装饰有大量飘带一样的饰物，虽然语气轻浮，但光光从衣着上来看的话，女子给人的感觉似乎是在神社中地位较高的那一类。
　　“怎么样，已经帮你准备好再来一次的舞台了……百年以前未尽之事，就在今世将它完结吧？”
　　“我拒绝，你找其他人吧。”
　　“是吧，你也很期待吧？这次一定要把这个国家……啊？你说什么！？”
　　纸伞差一点就从手里掉下来了。
　　原以为对方绝对会同意自己的话，没想到却被寺月枫干脆地拒绝，女子一时之间有些没能反应过来。
　　“你不是开玩笑吧？事到如今你还要说什么？难道沉睡百年之后突然良心发现了？还是因为那时的失败而让你害怕？你不是这种人吧？”
　　“对我说这种话是没有意义的。”
　　寺月枫依旧背对着女子。
　　“后悔什么的从来就不曾有过，无论再多生命逝去我也不会感到怜惜，这一点不管是过去还是现在都没有改变。”
　　“然而除此之外，我与你已经没有什么共同语言了，我的救世已经随着我当时的失败而终结，如今还要再厚着脸皮说再来一次的话，也太过于恬不知耻了。”
　　“如今的我还能站在这里，是因为当年‘凛天’为我挡下了那一刀，她说，即使是我这样的人，做出那样的事，对于未来而言，或许也是必须的……因此，现在的我只是余愿未了，余命未绝，虽然确实还会做些事情，不过那已经和你无关，和你的愿望无关了……想要做些什么的话，你就一个人自己去吧。”
　　“你这……家伙……”
　　女子红伞阴影下的脸庞似乎变得极度扭曲。
　　“既然这样，反正你也睡了那么久，看来是衰弱很多了啊？干脆把那份力量给我，由我来……”
　　“不怕死的话你就来试试？”
　　半偏过头，寺月枫的眼中闪着淡紫色的光。
　　“不要忘了，你可是这个世界上我唯一痛恨的，真正被称作神明的家伙，天照御姬阁下。”
　　“咔呲”“咔呲”的声音在整个房间内响起，淡紫色的细小裂缝凭空现于周围的空间中。
　　面对如此情景，被寺月枫称作天照御姬的女子旅略有慌张地后退一步。
　　“哼。”
　　看到对方退却的样子，寺月枫的视线又回到了面前的桌子上，周遭的裂缝也渐渐合拢，消失。
　　“嘛，别发火嘛，我说笑的……就算你不肯，我也不会对自己唯一的友人出手嘛~”
　　似乎畏惧与对方彰显出来的力量，女子用蹩脚的借口打着圆场。
　　“算咯，既然你不愿意，我自己一个人弄就是了……要是想来的话，可以随时来找我哦？”
　　向后退去，女子的身影渐渐没入黑暗之中。
　　“天照。”
　　就在对方即将消失之时，寺月枫却突然开了口。
　　“虽然知道你那蹩脚的骗人话语，不过既然你说了是我的友人，那我姑且也站在友人的立场上劝你一下……算了吧，别再继续了。”
　　阴影之中，女子的身影抖动
　　了一下。
　　“你说让我……别再继续了？”
　　“棋子之所以是棋子，完全因为它们被放在棋盘上，按照旗手的意愿行进，吃掉对方，然后被吃掉……这你该明白吧？”
　　“所以无论我做什么，最后都不过是在充当棋子咯？就算我多么想要毁灭这个禁锢我的棋盘，最后也不过是在如别人的愿咯？”
　　女性的声音完全不似刚刚的轻佻，变得低沉而又冷漠。
　　寺月枫并没有去看她。
　　“怎么想是你的事情，只是我觉得，如果你能什么都不做，不要在意自己的因的话，或许你能过得幸福一点，能得到好一些的果而已。”
　　“够了。”
　　虽然完全无法看清对方的表情甚至身形，但异常明显，刺人的愤怒在书房这个封闭的空间中飘散开来。
　　“那又怎么样？我的果会是怎样？就算是悲哀惨淡的结局，那又如何？”
　　“你要我乖乖接受命运，什么也不做？那干脆你现在就把我杀了算了。”
　　“不管结局如何，不管最后的结果如何，我从来没期望过会变得幸福，也从来没期望过有什么能有什么好的结束。”
　　“我只希望把这个国家，这个禁锢了我的棋盘，这些将我当做神明崇拜，以此将我束缚于此的人类，以及造就了我的那个鬼知道是什么的家伙统统烧成灰烬！让我安分守己老老实实？不要做梦了！就算要同归于尽，就算我的所作所为其实完全是顺着那个什么东西的意愿，我也要做！哪怕只剩下一根胳膊，一条腿，一副牙齿，我也要反抗自己的命运，反抗这幅与生俱来的囚笼！不要因为我让着你就真把自己当回事，你以为自己真有资格和我说这样的话么，木花开耶姬！”
　　与姬子那锐利的感觉不同，令人窒息，向要将一切活物全部挤碎的庞大杀意如潮水般席卷而来，冲击着身处其中的寺月枫。
　　绝非人类或是什么妖物，而是完完全全是处于人之上，处于世间万物之上的存在，那才是女子真正的面目。
　　而寺月枫不为所动。
　　“我能帮你做的也仅限于此了，祝你好运，姑且为你祈求一下能活的比我长久吧，天照。”
　　“……”
　　沉闷的浪潮一下子退散而去，阴影中的女子似乎也舒缓了一口气。
　　“算了，因为一两句话和你生气我也是……哎，就这样吧，有缘再会，寺月枫。”
　　阴影包裹着女子，消失于房间角落书架后的黑暗之中。
　　寺月枫从始至终都没有转过身。
　　她闭上眼睛，右手食指缓缓地，有节奏地敲击着桌子粗糙的表面。
　　“差不多了，我也差不多，该动一动了。”
　　“百年前那场未尽的因缘，也该由我给出一个结局了。”
　　再度张开的双眼中，淡紫色的光辉笼罩着寺月枫的整个眼瞳。

第六卷 三千世界，花开耶咲
“姬子小姐原来还知道时间啊？”
　　“对不起啦，遇到了个奇怪的人……稍微耽误了，额，耽误了很多时间……”
　　因为姬子的晚归而闹别扭的瞳看上去较之前已经精神许多了。
　　“姬子小姐有资格说别人奇怪么？”
　　“虽然你这么说也没错啦……好啦好啦，别闹别扭了，来，给你甜点团子当慰问品。”
　　“把我当小孩子么？”
　　嘴上虽然这么说，不过瞳还是伸出手接受了姬子的“贿赂”。
　　望着坐在床上露出满足表情咀嚼着团子的瞳，姬子再一次感受到了沙耶的辛苦。
　　————
　　“你的伤真的没事了么，姬子小姐？”
　　“没事啦，都完全好了……所以不要再扯我衣服看啦！这是在街上耶！”
　　姬子拍掉了瞳拽着自己衣服边角不放，想要将它掀起来的手。
　　已经吸引来不少注视的目光了，姬子可不想在大街上被人看肚皮。
　　而后者依旧一脸怀疑不肯相信的表情。
　　“那种严重的伤怎么可能说好就好了……到底是用了什么奇怪的手段？但是确实伤口也没了了……本来我还在担心会不会有事情了……姬子小姐你遇到神明大人了么？”
　　“大概吧？从某种意义上来讲可能算是了……不过枫小姐真是个奇怪的人。”
　　“枫小姐？”
　　因为姬子的脚步比较快，瞳不得不三步一跑得紧跟着才不至于被她甩在后面。
　　明明说着自己不擅长体力运动，但是走路能不能不要这么快？？
　　“嗯了……帮我医治的人叫做寺月枫，这样的名字满少见的吧？”
　　“重名？”
　　姬子侧过脸，结果没看到瞳。
　　转过头才发现对方站在自己身后十步开外的地方，表情看上去似乎有些纠结。
　　“啊？不可能有重名吧？单字姓的我是第一次见耶，你怎么了？”
　　瞳摇了摇头，然后快步赶了上了。
　　“那一定是故意挑的假名了。”
　　“咦？为什么啊？”
　　不知道对方为何如此确定，姬子疑惑地望向瞳，结果正好撞上对方的视线。
　　瞳一脸不可置信的表情。
　　“姬子小姐难道都不看书的么？”
　　“哪有，我最喜欢的读本就是兔子与狸猫的故事了……”
　　瞳的左半边脸开始抽搐了。
　　“我说历史书了。”
　　“那个啊？有看一点啦了……”
　　姬子挠了挠头，不过在她的记忆中确实没有和这个名字相关的历史知识。
　　“那为什么会连寺月枫这个名字都不知道啊！？不对，虽然说确实不太为人所知，但是好歹身为御伽家这样的大家的接班人之一，起码对国家和与自己家族相关的历史人物应该有点了……啊，那个了……对不起了……我不是故意的了……”
　　才想起来，眼前的人并非是作为一族的下任家主候选之一而培育的。
　　祭品并不需要思想与知识，哪怕是出于气量的考虑，与无知并无差别的纯粹也实乃作为祭品的最佳条件之一。
　　当然不会把这种知识教给姬子，不如说她会自己学习拥有这些知识，变成现在这样反倒是太奇怪了。
　　“没事，说过不用在意那个了。”
　　姬子对此只是莞尔一笑。
　　虽然的确是事实，但姬子本身对这件事并无芥蒂，也不想别人因此而对自己有什么特殊的看法或是照顾，那样总会让姬子感觉很不舒服。
　　“不过你还没有告诉我，这个名字为什么这么特别？”
　　瞳因为感觉之前自己所说的话有些尴尬而移开了视线，但那视线很快就又转回到姬子的脸上了。
　　“木花开耶姬……这个名字有印象么？”
　　“好像有点，嗯……似乎是很久以前的国主？”
　　姬子抬着头努力翻阅着自己大脑里少得可怜的信息量。
　　“也不是很久啦，就那么百余年前……五大天之乱姬子小姐你应该知道吧？”
　　“是说当时作为国家统治者的几名领主互相开战，把整个国家卷入战乱的那件事么？”
　　百年前的乱世姬子还是略知一二的。
　　“嗯……这个因该是个人都耳熟能详了，毕竟是最大的事件了。”
　　瞳点点头。
　　“然后那个木花开耶姬啊，传说就是那场战乱的罪魁祸首……而寺月枫，就是她的名字啦。”
　　“啊？那种幕后黑手最终关底之类的角色怎么会是……不会不会的啦。”
　　回想起书房中那名虽然神秘并且异常强大，但思维却有些残念的女子，姬子连忙摇了摇手。
　　“所以啦，肯定是假名啦，用这个做自己的名字，真不知道脑子里在想些什么……”
　　“你这么一说，我确实不知道她脑子里是在想什么……”
　　姬子“嗯”地一下肯定了瞳的说法。
　　“而且那个人在百年前就被干掉了，毫无疑问，不然世界不可能会变成如今这副摸样……虽然现在这样也说不上多少好就是了。”
　　瞳不禁抱怨了一下如今这浮于表面的平和之世。
　　“被干掉了？被谁啊？”
　　然而姬子似乎还想要听些故事。
　　“嗯，我想想……”
　　瞳用右手食指抵着下巴想了一下。
　　“书里说是后来被尊为国主的英雄以及他的妻子还有另一名女性讨伐的……虽然只说了那两名女性是巫女，不过在别的杂谈民传中有她们分别是白蛇与妖狐的版本，嘛，民间传说不可信嘛，妖物怎么会……怎么了，姬子小姐？”
　　“不是，我想那个版本大概没说错……”
　　姬子突然有些无法将故事中的人物和自己认识的两个人联系在一起。
　　瞳则不以为然。
　　“姬子小姐相信这种故事嘛？也对，毕竟是喜欢读狸猫与兔子这种儿童读物的姬子小姐……”
　　“什么啊，不要瞧不起童话故事啊！而且狸猫和兔子其实很复杂的！况且，你说的那两个女人……我都认识啦！”
　　瞳一脸愕然地看着姬子。
　　“……又不是小孩子了，就算说这种谎话，我也不会相信的啊，姬子小姐？”
　　“没骗你啦，虽然我也不太想承认那个自宅部的巫女和搞出了奇怪宗教团体的狐狸女是故事里的人就是了……”
　　“妄想已经这么严重了么，姬子小姐？”
　　“才不是幻想！算了算了，然后呢？”
　　总觉得瞳看着自己的目光变得有些鄙夷了，姬子连忙结束了这个话题。
　　“什么然后啊？现在不就是然后的世界么？”
　　“就这样就没了？”
　　“你还想要怎么样啊？”
　　姬子与瞳两人大眼瞪小眼地互相看着对方。
　　“不是啊！？原因呢？过程呢？木花……寺月枫她为什么会要那么做？其他人之后的结局呢？怎么叫这就完了？”
　　“你问我我也不知道啊？本来就是乱七八糟的故事啦神话啦混在一起半真半假的书，提到的都很抽象……我也不知道到底说了啥啦！概括出来就是英雄打倒坏蛋就是啦！”
　　“什么烂书嘛，这不是连狸猫与兔子都不如么？”
　　“只看过童话故事的姬子小姐就不要胡说了！”
　　“哪有胡说！那种开头结尾都不清楚的书哪能叫做历史书啊！还是其实你根本没仔细看？说到底没有好好看过书的人是瞳妹妹你才对吧！”
　　逐渐提高声音的两人就这么在街上不顾形象地争吵了起来。
　　“为了我的事情而吵架，我还真有些感动呢~二位~”
　　有人从后面拍了拍姬子与瞳的肩膀。
　　“咦，你……”
　　姬子刚想吼对方是不是没事找事，结果回过头发现那位满面笑容的靓丽美人正是之前才和自己说过“有缘再见”的女子。
　　“枫小姐？”
　　“那个，她就是……？”
　　“没错，就是我咯，你就是姬子小姐所说的那位异色眼的同伴吧？果然，像这样的已经很少见了，而且灵力比起平均值来说还要更高些……啊，我有些失礼了。”
　　因为个子高的缘故，弯下腰的寺月枫饶有兴致地打量着瞳的面孔，在快把她的脸给直接贴上去了的时候才发现自己对于第一次见面的人有多失礼。
　　“咦！”
　　嗖地一下缩到了姬子的身后，瞳又转换成了那个胆小的性格。
　　“姬子小姐，这人好奇怪！”
　　“瞳你那样说也很失礼啊，虽然她的确是很奇怪没错，不过好歹对我有恩，要稍微换个委婉点的说法才行啊。”
　　“你那样讲更失礼哦，姬子小姐。”
　　虽然嘴上这么说着，不过寺月枫的表情则说明她并不在意对方的看法。
　　“我也差不多要离开这里去看看以前的老朋友了，方便的话，不介意一起走一段路吧？”

第六卷 三千世界，花开耶咲（二）
奇怪的三人组离开了城镇。
　　姬子被缩在自己身后拽着衣服的瞳拖慢了速度，不过似乎是为了配合自己，寺月枫也故意放慢了脚步，如郊游赏秋般走走停停。
　　“那个，枫小姐是要去哪儿？”
　　“一条城哦。”
　　“咦？这里的都城？那不是和这是反方向么？”
　　“没关系的，就算路程相反，有缘也总会到的。”
　　寺月枫并没有因自己错误的路径而感到惊讶，反而依旧昂首挺胸，满脸自豪之色。
　　姬子没有回话，而是担心起眼前的女人是不是真的脑子出了点什么问题。
　　“是在担心我的脑子么？姬子小姐真是位善良的人啊，不过不用担心，我的大脑还是在完美地运作着的，倒是姬子小姐需要注意一下，虽然该修的地方应该都帮你补好了，不过睡觉的时候最近还是不要把脑袋朝左边侧着，还有那方面的小说最近最好也不要写了，血气上涌对恢复不是太……”
　　“停停停！！我知道了我知道了！！对不起想了些失礼的东西是我不好！所以请不要再说了！”
　　对方和沙耶同样具备了看穿人心中所思之事的能力，姬子连忙驱赶心中杂念，求寺月枫不要再继续暴露自己的隐私。
　　瞳已经开始用疑虑的眼光看向姬子了，寺月枫对此一笑而过，然后转换了话题。
　　“说起来，你们刚刚似乎是在讨论关于我的话题啊~”
　　在背后讨论对方这种事情，虽然没有恶意也没说什么坏话，但被发现还是会觉得不好意思。
　　姬子挠了挠头。
　　“那个啊，只是开玩笑啦……只是名字相同而已……的吧？”
　　虽然根本没把两者联系在一起，不过姬子仍以不确定的口吻试探了一句。
　　“我不觉得会有人和我重名哦，姬子小姐。”
　　竖起一根手指摇了摇，寺月枫仰头望向上方。
　　阳光透过林间枝叶的缝隙，洒落在寺月枫略微有些缺少血色的面庞之上。
　　眯起一只眼，似乎对这寒日中的一丝暖阳感到满意，寺月枫露出了欣慰的笑容。
　　微风拂来，落叶飘零；寺月枫伸出手，捏住了其中的一片。
　　“百余年前，可没有这等闲情逸致呢。”
　　“啊？”
　　“所以说……”
　　风变得有些大了。
　　松开手指，树叶一瞬间便再次被吹飞至空中。
　　无数枯叶随风起舞，令人眼花缭乱。
　　“一花一世界，一叶一菩提；如若真如此番所说，那么这便是三千世界所呈之景吧？”
　　枯木逢春，嫩芽滋生。
　　刚刚还在飘落枯叶的树木上冒出了新的枝芽，而地面上，成片成片嫩绿的芳草也一并破土而出。
　　夏蝉钻出泥土爬上树梢，姬子喊不出名字的鸟儿也飞落枝头，展开有着漂亮色彩的尾羽，虫鸟啼鸣的声音不绝于耳。
　　以寺月枫为中心，五米左右为半径的范围内，就如同逆反了四季规则一般的景象，在这即将进入冬季的时刻却如春夏交替般生机勃勃。
　　然而在下一个瞬间，一切都尽数凋亡。
　　树木干枯发黑，树皮脱落，在接触到地面的一瞬间就化为尘灰。
　　树叶还来不及从树枝上脱落便已经枯萎，然后腐烂。
　　腐烂脱毛的鸟与已化作空壳的蝉，它们散发着恶臭的尸体从树上纷纷坠落。
　　刚刚还在长出绿草的地面现在却改变了样貌，失去水分的泥土迅速干涸开裂，然后转化为无法生长出任何东西的沙土。
　　已经不是四季更迭的程度了。
　　树木与土地，已经彻底死去了。
　　那刚刚还在孕育生命的三千世界，如今又迎来了自己的毁灭。
　　而处于那中心的人，寺月枫则朝着姬子与瞳张开双臂。
　　“要是我没误会的话，你们刚刚讨论的那个人的确就是我。”
　　永恒不变的笑容依旧挂在寺月枫的脸上，然而姬子和瞳已经笑不出来了。
　　“寺月枫这个名字全天下独此一家~木花开耶姬就是我，我就是木花开耶姬~”
　　“妖刀五大天之一，缘天之妖刀寺月枫，还请多多指教。“
　　司掌万物生死轮回，缘起缘灭。
　　神明满怀爱意的创造一切，也满怀爱意的摧毁一切。
　　此乃天理，此乃定数。
　　现在姬子明白，为何寺月枫总是将自己称作神明了。
　　眼前的那个，不是能够和自己相提并论的东西。
　　————
　　“干嘛都一副那样的表情？不会是被吓到了吧？我做的应该没那么夸张才对？”
　　寺月枫的表情看上去有些困惑。
　　“我是不是该说……我只是想表现的能够让你们确定一些？”
　　“看了那样的场景，谁会……”
　　姬子咂了砸嘴。
　　而在姬子身
　　后，瞳已经架起了弓箭。
　　“喂！你给我等一下啦！”
　　察觉到此的姬子赶忙拦在了两人之间。
　　“姬子小姐！这个人……这个家伙要是真的是……那太危险了！不管怎么样都太危险了！绝对不能不管这种……”
　　“你到底想管什么东西啊！真上的话我们可是绝对会被秒杀啊！清醒一些啊！”
　　将瞳架着弓的双手使劲向下压，姬子又看向寺月枫的方向。
　　“因为寻常的正义感与责任感而向我举起弓箭，勇气与恐惧一半一半吧~不过这样的性格与观念，从思考方式或是处世态度上来讲，你的同伴似乎与你不太搭调呢，姬子小姐。”
　　寺月枫的话语一针见血。
　　“啊，好像是那样没错。”
　　“姬，姬子小姐！！？？”
　　看到连姬子都否定了自己，瞳的样子有些着急。
　　“不过她现在是我的同伴，所以枫小姐你也请稍稍收敛一点，不要再用言语或是行为来戏弄挑衅她了。”
　　后半句并没有说完，不过所有人都知道姬子的意思。
　　紧张的气氛压得瞳有些喘不过气，她的左手松开弓，紧紧握住了姬子的手。
　　而这时，制造出了这样气氛的寺月枫却突然一拍手。
　　“那我们继续赶路吧？”
　　她语气欢快地如此说道。
　　————
　　“怎么都这幅表情？我又没打算做什么。”
　　“谁让你做了那么夸张的事情……”
　　用手护着身后的瞳，姬子就像是保护小鸡的鸡妈妈一样。
　　继续赶路的三人分成了明显的两组，姬子与瞳刻意和寺月枫保持着一段距离。
　　“咦？我以为就算那个小姑娘没什么见识，姬子小姐也该是经历过大场面的人，这种东西算不上什么才对的啊？”
　　寺月枫明显是在嘲笑姬子。
　　“没想到原来姬子小姐的胆量和胸部一样小啊？”
　　“胸小还真是抱歉了！故意炫耀自己的力量还有那些赘肉才是小孩子的表现！”
　　“真要算起来的话，我确实还没成年啊~只是发育的比较好而已，啊，又再次不小心地让姬子小姐受伤了呢~”
　　“骗鬼啊！”
　　对方刻意炫耀自己身材的行为让姬子恼怒不止。
　　但是之后就觉得，自己这样的反应也和小孩子没什么区别。
　　“真是的，你这种人居然会是……说出去谁会信。”
　　摇着头的姬子叹了口气，然后领着瞳跟上了寺月枫的步伐。

第六卷 三千世界，花开耶咲（三）
“我说，枫……木花……”
　　“叫枫小姐就可以了。”
　　寺月枫对跟上来的两人点了点头。
　　“那枫小姐……你……真的那个……”
　　“这种问题没什么好尴尬的，姬子小姐~我自己做的事情当然不会否认……如你所想，你的同伴说的都大抵没错。”
　　“而且，我现在也不觉得自己当时有什么错。”
　　挂在寺月枫脸上的笑容，其中糅合着不少令人不寒而栗的东西。
　　似有似无的狂气与阴霾笼罩着她微笑的面庞。
　　那样明确表示出自己身为异类的表情令人感到危险，却又充满了致命的吸引力。
　　“我搅乱了这个国家，打破了脆如薄纸的平和，下达各天灭各天的命令，让统治国家的其余四天与我相互展开战斗，令原本只是零星火苗的战乱之火燃遍整个国家，以燎原之势吞没无数生命……那就是我曾经所行之事，并且不会为此后悔。”
　　“为什么做那样的事？”
　　寺月枫歪过头斜视着边上的姬子。
　　“姬子小姐很喜欢问为什么啊，是喜欢听故事么？一般来讲，会这样直接问我这种人么？”
　　“反正你也有打算说吧？不然干嘛突然来找我们。”
　　“嘿嘿嘿，那倒是……其实遇到你们也是有各种各样原因的。”
　　从姬子身上收回了视线的寺月枫微仰起头，右手食指抵着下巴，一副正在思考什么的样子。
　　然后她停下了脚步。
　　“啊，我到了。”
　　站在林间的一块大石头旁，寺月枫转过身面向姬子与瞳。
　　“差不多就是这里了……地下的灵脉很充裕，从这里我可以随意去到其他任何连接着灵脉的地方，很方便吧？”
　　她将身体倚靠在及腰高的巨石上，伸展开四肢，然后像猫一样趴在了石头的上面。
　　“你们的目的地也就在这前面，很近的路……所以时间很充裕，就稍微和你们说点故事吧。”
　　她懒洋洋地用脸蹭了蹭冰冷的石头表面。
　　“既然你问我为什么，那我也先问你一个问题吧，姬子小姐~你觉得，人生是什么？”
　　寺月枫的脸庞完全浸没在周围树干与枝叶所组成的阴影之中，此时姬子能清楚地看到，她眼中所漂浮着的淡紫色微光。
　　“对我来说人生就是寻找自己活着这件事本身的意义的旅程吧？”
　　“那找到了么？”
　　“应该算是吧。”
　　似乎饶有兴致，寺月枫点了点头。
　　“那边延命寺家的小妹妹呢？”
　　“你怎么知道……”
　　瞳从姬子身后站了出来，她的脸上依旧写满了不悦与恼怒。
　　“对哦，之前你报了全名才知道你是延命寺家的……”
　　“抱歉，姬子小姐……我没想隐瞒什么……”
　　当她看向姬子的时候，那张脸上又瞬间染上了歉意与后悔。
　　“我知道的啦，延命寺那样的大族，你一个人在外面要是太招摇的话也容易惹上麻烦，不报自己的姓氏是很正确的事情，你看，我也不可能会和别人说我是御伽家的吧。”
　　“谢谢，姬子小姐……”
　　瞳朝着姬子弯腰表示谢意，然后转向寺月枫。
　　表情又变了回来、
　　“我不知道人生到底是什么东西，我只知道，每个人活着都有他自己的意义，自己的价值，而那绝不会是……为了某个人的胡乱所为而毫无意义地去死！”
　　“呼呵呵~看来我是遭人怨恨了呢~不过这样才是正常人的反应，你那样反而有奇怪哦，姬子小姐。”
　　“我知道，反正我也不打算做个正常人。”
　　姬子无所谓的耸了耸肩。
　　“好了，人对自己的人生各有观点，但是能决定别人人生的，只有握有权利以及有力量的人，这点要记好哦，瞳小妹妹。”
　　半眯着眼睛的寺月枫真的就像是猫一样。
　　“对我来说，我所理解的人生，它的本质便是痛苦。”
　　寺月枫从石头上爬了起来，盘起腿端坐着，而她的话仍在继续。
　　“生命就像是火焰一样，温暖，光亮，充满活力。”
　　“但是，就是这样的火焰，只要想去触摸它的话，一定会被烧伤。”
　　“所以人便明白了。”
　　“火焰会给人带来痛苦。”
　　“然后，生命也是一样。”
　　“活着就是痛苦，人生的意义本质便是痛苦，喜悦是痛苦，幸福是痛苦，痛苦还是痛苦，以及……爱也是痛苦，这一点你应该最清楚吧，姬子小姐。”
　　御伽姬子没有说话。
　　“察觉到的与没有察觉到的，因此赋予了自己的人生不同的意义，然而，决定它们的本质并没有任何区别。”
　　“因为痛苦而不断向前，因为痛苦而努力抓住幸福，因为痛苦而相爱的人类，那份痛
　　苦在造就了无比闪亮的灵魂之光的同时，亦会永远伴随直至生命燃烧殆尽。”
　　“人与人以羁绊相连，所谓缘便是连接着世间万物的因果之理，轮回之道。”
　　“然而，正因为如此，人无法切断自身与他人的联系。”
　　“那份痛苦在人类之间传染。”
　　“因自身而痛苦的人类，以及因他人而痛苦的人类。”
　　“单单只是活着便会让人感到痛苦的人，以及单单只是活着便感到痛苦的人。”
　　“自己的痛苦，他人的痛苦，一切都在以缘为名的链接下相互传递。”
　　“人活着的意义，便是为了将这份痛苦传达与他人。”
　　寺月枫闭上了眼睛。
　　“我的……不，造就了我的那个孩子的父亲，死于战乱所带来的痛苦。”
　　“那个孩子称之为姐姐的两个人，死于为了拯救这个孩子的善良与坚守己道的决心所带来的痛苦。”
　　“杀了姐姐们的那个领主，原本并非十恶不赦的恶徒……他也只是因为忍受不了无止境的战乱所带来的痛苦而疯狂。”
　　“然后，那个孩子明白了，在死前的一刹那她明白了一切，明白了所谓人生究竟是为何物。”
　　“你我皆是自那佛船上被抛弃之人，永远微笑着挑选救赎对象的神佛，从一开始便没有拯救世人于永劫痛苦之中的想法，我们不过只是被摆在橱柜中，以痛苦为布景，供人观赏的换装布偶。”
　　“虚拟的偶像，虚构的神佛，如若世间真的存在救赎，人类又怎会用这些虚假之物来安慰自己的心灵？”
　　“于是，以此为契机，源于那个孩子的血与叹息，那最后的悲愿所造就之物，我便从中诞生了。”
　　“缘天之妖刀——木花开耶姬……寺月枫是那个孩子，是我……还生为人类之时的名字。”
　　寺月枫看着姬子的双眼，而姬子也直视着寺月枫的双眼。
　　“之后，我想做的只有一件事……改变这世间的真理，打破世间的轮回。”
　　“我要消除这痛苦，不论生者与死者，我都想要给与平等的拯救。”
　　“为此，我掀起战乱，以远超任何时期的无数亡魂的哀叹与悲伤来打破生死的平衡，让黄泉之国降临此世，消除彼岸与现世的隔阂。”
　　“创造出既无悲伤，也无欢喜的虚之境界，抹消掉生死的轮回之理，以我所造就的缘，将万物生灵链接在一起。”
　　“一个永恒的，没有痛苦的世界。”
　　寺月枫的话语终于停了下来。
　　她盯着姬子，似乎在等待对方的反应。
　　“也是个无聊的世界。”
　　姬子双手抱肩，将自己的答案回应给了寺月枫。
　　“痛苦造就了人类，即使痛苦也要奋力前行的人与完全没有察觉到人生痛苦的人，无论谁都不会想要那样的世界吧？最起码，如果你现在还是这样，我绝对会对你刀刃相向。”
　　“也对，即使成功，也是个无聊的世界。”
　　出乎意料的，寺月枫爽快的赞成了姬子的观点。
　　“顺便一说，那个孩子怀里的‘缘切’，原本是想要用来对付我的人造妖刀，是积累的缘越多，便能够发挥出越大威力的妖刀，同时拥有在一定程度上斩断因果的力量……不过最后完全没有派上用场就是了。”
　　寺月枫指了指瞳，而后者则更加地裹紧了自己的衣服。
　　“现在想想的话，或许我当时只是出于无法忍受自己需要观看这样的人世景色这种厌恶的心理，才会选择那样做的吧？就像是讨厌自己家门前有垃圾一样，我也是因为讨厌看到这些人世苦痛，并非真正想要拯救世人吧？也许只是在自我满足而已，所以我的失败，大概也是轮回之理的一部分吧。”
　　“剩下的故事就下次再讲给你听好了，姬子小姐~”
　　从巨石上小跳了下来，寺月枫拍了拍自己的和服下摆与袖子。
　　“还有什么想问的么？”
　　寺月枫将一只手摆在石头上。
　　“你现在……是不是还想？”
　　姬子紧盯着一副悠闲姿势的寺月枫。
　　“安心吧，我没有那么恬不知耻，输了就是输了，不会还想要再死抓着不放，不过，如今的我算是余愿为了，百年前的一切，还有些事情需要我来把它做完。”
　　“到那时的话，虽然并没有能做我对手的实力，不过作为观众的话，我倒是很欢迎你们，姬子小姐。”
　　寺月枫“将来一定会作为敌手”的意思简单明了。
　　姬子则点了点头。
　　“到那时候再说吧，能在问你一个问题么，枫小姐。”
　　“嗯，说吧。”
　　“为什么是我？”
　　这是姬子一直疑惑的事情。
　　不管现在也好，那个书室中也好，寺月枫就像是“特地”在等着姬子，等着对她说出这些事情一样。
　　“我们之前素未谋面，我根本是和你无关的人吧？那
　　为什么要找我，要和我说这些？”
　　“为什么呢~”
　　寺月枫的目光转向边上的巨石。
　　“缘即是因果，身为‘缘天之妖刀’的我比任何人都清楚这件事，然而，事物的发展与因果并非单一的直线，在未来所产生的果，也同样会影响过去的因，就像是一个环一样，不断循环重复。”
　　“你说我和你素不相识，其实那是错的哟，姬子小姐……我和你很早就认识了，只不过现在的你并不知道而已，另外，我和她也很早就认识了。”
　　“她？瞳么？”
　　姬子疑惑的眯起了眼睛。
　　“不是那个孩子，我并不认识她，我是说沙耶小姐。”
　　“为什么会知道……那种事情怎么可能！沙耶是从外面的世界来的，到这个国家的时候你应该早就……”
　　“的确，我知道外面的世界，知道这个国家不过是被闭锁在世界角落中的小小囚笼，当沙耶来到这个国家的时候，我也早就失败并因重伤而陷入沉睡，并没有与她相遇的机会……。”
　　“不过，虽然如此，在不久的将来你和她就会了解到，不论是你还是她，于未来的相遇是如何影响过去这件事了~自然你们也会知道，我们是在何时曾经相遇过。”
　　“那下次再见吧，姬子小姐~祝你和沙耶小姐百年好合~这回真的是有缘再见咯。”
　　“喂，等……”
　　姬子“等一下”的话才刚开口，寺月枫就已经消失不见了。
　　————
　　“那个人说的，你相信多少？”
　　两人一前一后，朝着树林出口的方向前进着。
　　“没什么信不信的吧，反正感觉会是很麻烦的事情就是了……”
　　“那种人居然还活着，明明……姬子小姐认为我们应该怎么办？”
　　“什么怎么办啊？关我们什么事，瞳你正义感是不是太强了一点？那种事情真撞上了才再考虑吧！”
　　“啊！？明明是这么严重的事情，姬子小姐你怎么能……”
　　瞳的语气与表情充满了不悦。
　　“好啦好啦，专心做完接下来的活吧！这次我可不想再替你收拾什么东西了，所以你自己注意些吧。”
　　“我……知道了……”
　　因为之前的事情还留有不小的影响，没有再与姬子争执，瞳的声音立即小了下去。
　　走出树林，强烈地阳光刺人眼目，令人怀疑自己是否回到了艳阳高照的八月而非如今即将入冬的十一月。
　　姬子用手指着前方山麓中的村落。
　　“看，我们到了。”

第六卷 御伽姬子退魔录2
“姬子小姐，这些人看起来……不太友善啊？”
　　村落的规模并不大。
　　狭窄的土路两边，围在村子最外围的是看上去有些荒废的田地。
　　虽然现在并不是耕种的季节，不过就算是对农耕一窍不通的姬子也能一眼看出，那些田地都已经很久没有播种过了。
　　村子中的建筑有些零散，比之进村时的狭窄土路，里面的道路反而有些过于宽敞了。
　　空旷的村镇再加上临近冬季的寒冷，给人以一种没有活力，病恹恹的感觉。
　　偶尔看到几个蹲在屋子门口抽着土烟的成年男子，他们露出的眼神也是一样懒散。
　　不过当他们看到瞳的时候，那些眼睛中明显流露出了某些原始的欲望。
　　怕生的瞳捏紧了再次恢复成男性打扮的姬子的衣服后摆。
　　带路的男人不时回过头，但当他的视线接触到姬子的视线时，就像是在怕着姬子一样又立即缩了回去。
　　这整个村子以及这里的人，其实不用瞳说，这些东西也已经从一开始便带给姬子一种生理上的厌恶感。
　　“到了，就是这里。”
　　在一座房屋前停下脚步，带路的男子再次回过头。
　　不过，这一次并没有和姬子对上视线。
　　姬子这次也终于明白，他的视线究竟是瞄向了哪里。
　　越过姬子的肩膀，男人的视线停留在了姬子身后瞳的脸上。
　　“喂。”
　　侧过脸挡住了男人的视线，姬子低沉的声音带着少许的不快。
　　男人咽了一口口水，然后转过头推开房屋的木门。
　　“我把武士大人带来了。”
　　————
　　“有什么想说的就快点说，还有……搞清楚你们的地位，除非是不想要那对眼睛了，不然都请给我放尊重点。”
　　惹人厌恶的视线来回扫视着，姬子也不耐烦地盯着屋中的几个男人。
　　“城主大人只派了……你们？”
　　其中一名男子的视线在姬子的脸与身上来回飘移，惹的姬子感到十分不快。
　　“就是这样，有什么疑问？”
　　姬子的忍耐度差不多快到极限了。
　　“别开玩笑了，就你们这样的，区区一个武士还有那种雏一样的女人，连……”
　　男人手边的茶盏毫无声息的断成了两截。
　　“我说过放尊重点吧？下次就是你的脑袋了。”
　　一瞬间，屋子中的男人们谁也没有出声。
　　在姬子都觉得对方是不是会要动武了的时候，还是最初说话的那个男人打破了沉默。
　　“武士大人和……”
　　“巫女。”
　　姬子替瞳谎报了一个身份。
　　反正她也喜欢巫女的角色扮演吧？
　　“武士大人和巫女小姐啊，对，对不起对不起，刚刚真是冒犯了啊！小的马上去准备酒菜为两位接风洗尘……”
　　立即更换了的嘴脸让姬子倍感厌恶。
　　“不用了，请快点交代重点吧，我不想在这种地方浪费什么时间。”
　　“是是是，去，去把莲叫来！还愣在哪儿干什么！”
　　男人朝着站在门边，刚刚带姬子与瞳进来的人发号施令。
　　后者则匆忙地跑了出去。
　　“哈，哈哈，等一会儿，稍微等一下，人马上就来，马上就来。”
　　姬子努力抑制着自己往那谄笑着的脸上砍上一刀的冲动。
　　————
　　“打扰了。”
　　片刻之后，柔弱不似农家的少女出现在了房屋门口。
　　“进来吧进来吧，这位是城里来的武士老爷，来给他说说具体的情况吧。”
　　男人朝着那位少女招了招手。
　　似乎有点紧张，她犹豫了一下，然后小心翼翼地步入屋内。
　　姬子注意到，那名少女掩盖在长布裙下的双腿似乎在颤抖着。
　　少女呼吸急促，她按住胸口，像是想要压抑着什么一样。
　　然后好不容易，才终于平稳了自己的呼吸，少女朝着姬子鞠躬表示尊敬。
　　“那个妖物……是我的妹妹。”
　　少女依旧低着头。
　　“妹妹？怎么回事。”
　　“我的妹妹她……自杀了，然后就变成了妖怪，在山里徘徊着，所以，所以才请……”
　　少女因为啜泣而开始变得说不出话来。
　　“就是这样啊，我们这里大多都是猎户，不能去山里打猎的话，会很麻烦的啊，所以就拜托武士大人了啊！”
　　皱着眉头的姬子没有管半路插进话来的男人。
　　“就这些么？”
　　少女依旧只顾着哭泣，没有答话。
　　姬子闭上眼想了一会儿。
　　“我知道了。”
　　————
　　“武士大人的住所在这边，那间屋子是巫女小姐的住所，今天就
　　请好好休息吧。”
　　“干嘛要分开来？”
　　两间屋子都是村里人特地空出来的。
　　“这样住起来不是舒服一点嘛！”
　　一点也不想再看到那人那张堆满了恶心笑容的脸。
　　“反正就住一晚上……行了，你走吧。”
　　“那等下我让人来给两位送饭菜，明天就拜托了，拜托了！”
　　一边离开还不忘一边回头鞠躬，男人的样子着实令人感到厌恶。
　　————
　　“姬子小姐？”
　　瞳拉了拉若有所思的姬子的衣袖。
　　“这个村子，你有看到除了刚刚那个之外其他的女人么？”
　　姬子等到男人的身影完全消失以后才开口问瞳。
　　“好像没有。”
　　“嗯……我也没有。”
　　姬子轻吁一口气。
　　“如果晚上给你送饭来的话不要吃，包里还有点干粮和水够你应付的了，另外入夜前在房子周围布置好防御的符咒，你没问题的吧？”
　　“知道了，这些人也给我一种不好的感觉，特别是他们看我的那种眼神……弄成不会出人命的符咒就可以了吧？”
　　“嗯……看情况，多半会有人去找你呢。”
　　“请，请不要说这种话，要说被夜袭的话，姬子小姐不也是……对了，你现在是男的……”
　　瞳看了一眼姬子的装束。
　　“干脆以后一直当男性角色吧，姬子……少爷？”
　　瞳捂着嘴偷笑着。
　　“不要胡说了。”
　　姬子在瞳的脑袋上着实劈了一击手刀。

第六卷 御伽姬子退魔录2（二）
入夜。
　　姬子关上房门，悄悄离开了自己暂住的居所。
　　比起白天，此时夜幕下的村庄显得更加颓废。
　　连犬吠声都听不到，这算哪门子猎户？
　　姬子不由得想起最初开始旅行时，和沙耶一起借宿过的某个村落，那个大怨灵诞生的村落。
　　就算是那种村子，感觉都比这里好一点。
　　思考着是不是应该再去找那个女人问一些东西，不过也不知道她住在哪间屋子。
　　姬子就这么心怀犹豫，在夜间的村庄中漫无目的地散着步。
　　然后，她看见了前方一间小屋的纸窗中，似乎透着些许的光亮。
　　与其他房屋不同，那家屋子的门并没有关上，而是半掩着露出一条缝。
　　“入夜不睡觉，非娼即盗哦？”
　　轻轻呢喃了一句，不过马上想起自己现在的情况也是一样，姬子不禁嘲笑了一番自己这样的偏见认知。
　　“嗯？白天的男人？”
　　这时，一个人影从转角的地方出现，正是白天带姬子与瞳进入村子的男人。
　　他走到屋子前，从门边取了一根柴火棍，将它插在门前的泥土地上。
　　然后他推开房门走了进去。
　　姬子靠了过去，将自己的身体轻轻贴在门边的墙壁上。
　　这间屋子比起其他的房屋来说，可以算是很小，从外观上看很可能只有一居室而已。
　　这样的屋子，偷听起来是很容易的……姬子不由觉得自己的做法是不是有些下流。
　　屋内的声音透过墙壁的阻隔，断断续续地传入姬子耳中。
　　“你知道么？那个巫女眼睛的颜色可是不一样的哦？第一次见把我吓了一跳！”
　　“……”
　　“不过武士老爷带着的那种女人可是和你不一样的高级货吧？有时候还真想尝尝看呢。”
　　“……”
　　“老大他们似乎把武士老爷和那个女人的房子分开来了，不知道是不是想晚上找她去……我是没那个胆啦，你看，今天还是来了你这里吧！可要好好伺候我啊！”
　　“……”
　　“今晚就让我……”
　　没再多做思考，姬子立即采取了行动。
　　“打扰了，我刚刚似乎听见你想尝尝什么东西？”
　　姬子提着小鸟丸，推开门大步跨入屋内。
　　衣衫不整的男人搂着白天的那个女人，被这突如其来的侵入弄得目瞪口呆。
　　————
　　“武，武士大人……”
　　“你不是想去尝尝看我带来的那个巫女么？去试试啊？”
　　“啊啊不不不，我哪敢啊！老爷您误会了！”
　　姬子怀抱着刀鞘，一脸轻蔑的表情。
　　“就是那种风俗吧？以前也听说过，在有的农村地区蛮盛行的，是叫夜袭吧？女人晚上不能关门，随便进来的男人都可以上是吧？传统习俗咯？”
　　“是是是，就是那个就是那个……”
　　“那我的巫女借你试试？”
　　“真，真的么……啊啊啊不不不老爷您误会了真的误会了！”
　　看着手舞足蹈慌忙穿上衣服的男人，姬子不知为何感到十分悲哀。
　　“滚。”
　　“可，可是老爷，这个……”
　　犹豫不决的男人似乎还想保护他“应有”的权利。
　　“所谓入乡随俗，既然住在这里一晚上，那我是不是也可以？”
　　姬子则决定使坏。
　　“老，老爷？当，当然了！武士老爷想要什么当然都可以！”
　　“那今晚她我要了，你可以滚了。”
　　“但，但是按习俗是我先……”
　　“你要我用你用过的破烂货？”
　　姬子一手推开门，一手握住小鸟丸的刀鞘，目露凶光一副不耐烦的样子。
　　“简单的话连畜生都听得懂吧？你要我说几次滚？还是要我把你的那玩意削下来？”
　　“是是是小的马上就滚！”
　　提着裤子慌忙跑出门的男人的背影着实让姬子差点忍不住笑了出来。
　　看了看四周没有什么人，姬子拔出小鸟丸，将它代替木棍，插在了门前的土地上。
　　然后她满意地点点头，重新走进屋内，关上了门。
　　“好了，今晚会来这个屋子的，就我一个人。”
　　————
　　从外表上看，女子与姬子的年龄相差得应该并不是很大。
　　十六，亦或是十七岁，就算实际年龄再大一点，最多也不会超过二十。
　　然而，从她的眼瞳中所流露出的色彩，黯淡得完全不似这个年龄本应具有的那种，充满活力与希望的光彩。
　　“白天时候就留意到了，果然你在隐瞒些东西啊。”
　　姬子看着少女，少女也看着姬子。
　　首先撇开了视线的是莲，她挪开了与姬子对视的视线，微微闭上
　　双眼。
　　“和武士大人的话……总比和那些人要来得好得多。”
　　平躺下来的莲，双手按在腹部上，像是要缓解自己的紧张，又似乎是因为少女那仅存的最后一丝矜持。
　　看着那样的少女，姬子又想起了很久以前，或许也不算太久前的事情。
　　她放下刀鞘，坐在已经“准备好了”的少女身边。
　　“你习惯了呢。”
　　少女并没有说话。
　　姬子看着这样的少女，然后用右手轻轻解开少女的衣服，露出被单薄衣物包裹着的大片肌肤。
　　少女颤抖着。
　　“是经常被虐待么？这些伤痕……还是说因为想要逃跑而被打了呢？”
　　少女裸露的四肢上满是伤痕。
　　胸口和腹部的肌肤雪白如莹，然而大腿直到小腿上却都满是锐物割伤的痕迹，肩膀上甚至还有疑似被火烧烤过的焦痕。
　　姬子叹了口气。
　　“把衣服穿起来吧。”
　　像是对少女失去了兴趣，姬子转过了脑袋，双眼看向上方昏暗一片的屋顶，好像在想着什么心事。
　　“像我这样布满伤痕的身体，武士大人……果然是看不上的吧。”
　　少女用颤抖的双手系上自己的衣带，她的声音带着哭腔，似乎受到了侮辱。
　　“是啊。”
　　听到姬子直白的回答，少女怔了一怔，然后，眼泪便像是打开了开关般直流而下。
　　在过去好一段时间之后，少女一直只是流着眼泪，没有发出任何呜咽或是啜泣的声音。
　　“不过我指的是这里。”
　　姬子转过头再次看着少女，在确定了对方的双眼正注视着自己之后，她按了按自己左边胸部心脏的位置。
　　“你好像，已经习惯了吧？”
　　然后，她又一次地说出了这一句话。
　　姬子看着少女，少女也看着姬子。

第六卷 御伽姬子退魔录2（三）
姬子看着少女，少女也看着姬子。
　　“也许我真的已经习惯了也说不定。”
　　“我和妹妹是被这个村子里的人买来的。”
　　那双含泪的眼中，色彩变幻不定。
　　“用连一头牛都不如的钱，买下了我和妹妹……只是用来，供这个村子里的人消遣娱乐。”
　　“厌恶这种风俗的人早就离开村子了，更不用说年轻一代的女性，所以才要从外面卖女人回来吧？无论是作为娱乐还是生育下一代的工具……”
　　“我和妹妹，最初也想要逃跑，但是每次到最后都会被抓回去毒打一顿……像我们这样的人，也没谁会关心我们的死活，所以后来也觉得，与其每日每夜的受这些侮辱，不如干脆死了算了。”
　　“和妹妹她约好一起自杀是在两个月以前，因为觉得自己忍受不了上吊或者割脉的痛苦，又怕被其他人发现再遭一顿打，我们偷偷跑上山，准备跳崖自尽。”
　　“但是，但是我……”
　　咬破了自己的嘴唇，血丝顺着少女的嘴角缓缓流下。
　　“那个时候，我犹豫了……我害怕了，直到那个时候我才知道，直到我拉着妹妹的手，一起站在悬崖边上的时候我才知道，比起这个活着的地狱，我或许更害怕去死。”
　　按住胸口的手，并不长的指甲在自己裸露的肌肤上留下了暗红色的划痕。
　　“是我背叛了她，是我让她一个人独自去死，使我松开了……她的手……”
　　“看着她跌落山崖时的样子，和她的目光对上的那一刻，我……我……”
　　“我抛弃了自己唯一的亲人，却只是为了回到这个现实中的地狱来……我……所以才会变成这个样子，所以我的妹妹她才会……这一定是……对我的惩罚……”
　　将头靠在姬子的脚边，莲匍匐在地上，默默地哭泣着。
　　————
　　“看到你让我想起以前的一些事情，明明才几个月时间，但是感觉却是很久以前的事情了呢。”
　　那是和沙耶一起时，最初遇到的，与之后的经历相比并不重要的某件事情。
　　“我啊，以前遇到过和你差不多的人。”
　　姬子回想起，她在旅程最初所遇到的事情。
　　“在某个拐卖奴隶的地牢中，我想要救出那些被当做商品贩卖的女孩们。”
　　“虽然那个城市视人口贩卖为合法交易，不过再远点……连夜赶路的话连半天的行程都不需要就能到另一座好得多，也开明得多的城市了。”
　　“是很简单的事情吧？用抢来的钥匙打开锁，本来就是晚上，基本不会有被抓回去的危险……只要跑出城就能获得自由，是很简单的事情吧？”
　　御伽姬子有些自嘲般轻笑了起来。
　　“我有刀，而那个人贩子只有条鞭子。”
　　“但是啊，我差点被那些我想要救的人殴打致死……就因为她们不想挨上一顿鞭子。”
　　轻笑的声音变得有些大，姬子用手背遮住了嘴角。
　　接着，她叹了一口气。
　　“是不是很可笑呢？虽然那时候很不解，很气恼……但是现在的话，我也许能够理解她们。”
　　之前的姬子觉得那简直是不可理喻的想法，然而现在……
　　与沙耶在一起的这些日子，御伽姬子早已不是当初的御伽姬子了。
　　现在的她，能够理解那些人的想法。
　　能够理解，她们的悲哀。
　　“她们大概也只是……”
　　“习惯了吧？”
　　————
　　姬子站了起来，居高临下地俯视着坐起身来的少女。
　　而后者则使劲按住自己身下的榻榻米，用力的程度甚至扣烂了竹编的表面，让自己的指尖陷入了网状的缝隙中。
　　“这个村子我一进来就感觉到一种恶心的味道，现在看来果然没错。”
　　“你觉得呢，莲小姐？本应代表了出淤泥而不染纤尘的名字，是否也已经习惯了在腐烂泥塘中的生活？”
　　莲身下的榻榻米已经被她捏烂了。
　　含着泪水，她仰起了头。
　　“武士大人……你能带我走么？”
　　————
　　“可以呀。”
　　姬子毫不犹豫地点了点头。
　　“不过即使带你走了，你真的能在外面生存下来么？”
　　姬子蹲下身子，让自己的视线与莲持平。
　　“我……只要武士老爷能带我离开这里，无论要我做什么都……”
　　“无论什么都可以么？那么给你刀的话，你能去杀掉那些侮辱过你的男人么？”
　　莲愣住了，而姬子只是笑了一笑，又站起了身子。
　　“开玩笑的，不过要说无论什么都可以的话，那和在这里又有什么区别呢？”
　　“如果没法靠自己生存下去的话，你难道还准备出卖自己的身体？那样的话，出不出去又有什么区别呢？”
　　姬子
　　摇摇头，往后退了一步。
　　“可以的，我一定可以的！不论是多脏还是累的活，我都可以做，相信我吧，武士大人！我真的……我真的会，真的可以……求你了，只要能离开这里，我……”
　　以为姬子要离开，将她视为自己唯一希望的莲抓住姬子的裤脚，神情凄惨的恳求着。
　　姬子看着那样的少女，并没有说话。
　　她抽出发带，解开了自己的束马尾，锊一手额前的刘海。
　　就如同一片除去了所有繁星与灯火的无明夜幕，姬子漆黑的长发瀑布般直没脚踝。
　　整了整衣冠，姬子不再用刻意压低的中性声线，而是恢复了自己原本的声音。
　　“如何？”
　　黑发黑眼，明明是和自己一样，这个国家中再为寻常不过的发色与瞳色。
　　然而，莲作为一名女性，在一瞬间便明白了自己与姬子之间的差距。
　　黑色是与眼前之人再为相配不过的颜色，那份寻常的颜色对于她来说，却是犹如星辉流明般绚烂夺目。
　　那是辉夜姬之所以是辉夜姬，而有着同样发色与眼瞳的村妇，在故事中甚至连名字都不会有的原因。
　　“好……美的人……”
　　莲瞪大了眼睛。
　　“武士大人……你……你是……女……？？“
　　“是啊。”
　　姬子的微笑对现在的莲来说都显得过于耀眼。
　　有些嫉妒，有些不甘，但那些感情很快便消失不见，剩下的唯有在心中默念“原来如此”的叹息。
　　“女人，这么美丽的女性……女人，原来也能当武士么……”
　　莲喃喃着。
　　“这个原因就比较复杂啦……”
　　姬子半弯下腰，将手递到莲的面前。
　　“姬子，御伽姬子。”

第六卷 御伽姬子退魔录2（四）
“姬子，御伽姬子。”
　　望着姬子美丽的面庞，再将视线投向那只纤细却不瘦弱的手。
　　莲有些畏缩地伸出了手，她的指尖颤抖着，轻触姬子的掌心。
　　姬子一把抓住了莲的手。
　　慌张地想要将手抽回，但姬子的力气却出乎意料的大。
　　莲又再一次抬起头，正好迎上姬子的视线。
　　闪烁着慑人的光芒，那双漆黑的瞳孔中所涌动之物，已与某位少女异常相似。
　　“接下来，就完全是我自己，自顾自的想法了。”
　　“我的一位挚友曾经说过，如果一个人自己并没有想要获救那样的想法的话，那么就算再怎么去帮他也是徒然的，不过我觉得这样说还是有些欠妥。“
　　“人的力量终归是有限的，受制于自己力量的不足，所能看到的事物也是有限的，以有限的眼光所看到的一切，就是那个人所认知的世界。”
　　“对于超出了自己认知的东西，如果要强求人类对那些抱有希望的话，未免有些太过不近人情，在自己所认知的世界中寻求自己所认知的幸福，走上自己所认知的道路，这并没有什么值得责备的地方。”
　　“就算是我也是一样，如果不是在那一天，不是在那个夜晚与她相识，我也绝不会是现在这个样子。”
　　微紫的流光在那双黑色的眼瞳中闪动着。
　　“我的那位挚友，所追寻的东西太过于耀眼，所以总是使得她忽略了其他一些细微的东西，而认为这一切都是理所当然的；不过，我短暂人生所造就的浅薄观点和她略有不同。”
　　“如果一个人已经习惯并且麻木于这样不堪的人生，那只是说明……”
　　“你与痛苦相伴的时间过于漫长了。”
　　与沙耶相似却又有些不同的异光在姬子的瞳孔中闪烁着。
　　“出于我之前所抱有的遗憾与未尽的心愿，我会帮助你，明天完成委托后就会带你离开，也会给你干粮和一些钱，应该也可以推荐你去这里的城主那里当个佣人，所以……你认为呢？”
　　————
　　那个时候，在地牢中所没有完成的事情。
　　那个时候，无力的自己所不能做到的事情。
　　那个时候，被自己与沙耶舍弃掉了的人们。
　　沙耶认为，自己都不想要获得拯救的人，没有被救助的必要。
　　然而，姬子却不这么认为。
　　认识沙耶前的自己，同样对自己的人生不抱有一丝的希望。
　　当时无法救助那些人，当时所留下的遗憾，都是因为自己的无能，是因为自己无法向沙耶那样，为她们投下足以改变人生的强烈光芒。
　　那并不是她们的错。
　　但是现在，现在的自己，起码可以……
　　即使自己已经改变许多，即使自己已经早不是当初那个天真的女孩，但是，在姬子的内心中，依旧有某些东西依然还未曾改变。
　　姬子想要证明这一点。
　　————
　　陌生的，素无瓜葛的人。
　　同为女性，却与自己的卑贱地位相去胜远的人。
　　然而，就是这样一个人……
　　让自己感受到了，自己作为一个人所应该具有的尊严与温暖。
　　多少年了，莲已经记不清楚了。
　　自己还是个孩子的时候，便已经与妹妹一起成为了他人手中转来转去的货物。
　　距离当初和妹妹一起被卖到这个村子也已经两年有余，在这两年间，从来没有一个人将我们当做人来看待。
　　只是被当做处理性欲的工具遭到虐待，这个村子到处都是腐臭，恶心的气味。
　　尸骸在泥潭中露出一截腐烂不堪的手臂，苍蝇嗡嗡地围绕着旋转，翻滚着的泥浆中搅拌着蛆虫与蚊蚁，从泥潭底部涌上来的，令人反胃的气体在泥潭的表面打着泡泡。
　　啪……啪……啪……
　　泡泡破碎的声音单调而乏味。
　　莲觉得自己就是那具尸体，而这个村子，就是那样一个吞噬了自己的泥潭。
　　无法逃离，也没有勇气结束这样噩梦般的人生。
　　最后，只有看着自己的妹妹独自走上了那样一条路，而自己甚至没有勇气陪她一起上路。
　　绝望咀嚼着自己的心，已经变得麻木的感情让自己承认了这样的现实。
　　自己也是与这个泥潭相符的一部分，是散发着臭味的垃圾。
　　软弱，胆小，舍弃亲人于不顾的卑劣行径……自己根本不应有所抱怨，是天生便属于这个泥潭的一部分。
　　唯一会做的，不过是用自己的身体去取悦别人这件事情。
　　这样的自己，又有什么资格让别人把自己当成人来看待呢？
　　出淤泥而不染纤尘的莲花，根本不该用来当做蛆虫一般的自己的名字。
　　蛆虫般的自己甚至都不配拥有姓名。
　　一直以来……就是这样想的，一直以来……就是这样说服
　　自己，让自己接受这一切的。
　　然而，今天这一切却有所改变。
　　自己就像是一块烂泥蹭上了他人的裤脚，但是那个人并没有将自己踢开。
　　反而，微笑着对自己伸出了手。
　　名为御伽姬子的那个人没有把自己当做垃圾。
　　名为御伽姬子的那个人，将自己同样视为人类，视为与她一样的……人类。
　　莲麻木崩坏的心灵仿佛受到电击般不停颤抖着，在早已腐朽的胸腔中，人类的灵魂正在逐渐回归。
　　尸骸挣扎着，挣扎着想要爬出这个泥潭。
　　苍蝇成群结队的在头上盘旋，蛆虫从自己的眼眶与口中爬出。
　　残破的手臂，褴褛的衣衫，腐坏的面容。
　　然而尸骸依旧努力着，努力着挣扎着，溅起粪便般的泥水。
　　洁白的手臂，靓丽的华服，姣好的面容。
　　那个人，那个对自己来说高高在上，如流星般灿烂耀眼，美丽夺目的人，她完全不在乎身上被自己溅起的泥水撒到，完全不在乎在自己周围盘旋着的蝇群。
　　她一把抓住了自己那只腐烂的手臂。
　　不……我不是垃圾……我……
　　我是……人类……
　　无法言喻的情感冲击着莲的心灵与肉体，她趴在姬子的脚边，终于不再是无声的啜泣，而是想要将自己淤积多年的泪水全部流干般地嚎啕大哭。
　　————
　　御伽姬子在名为莲的女性心中所投下的光芒，对于后者来说，实在太过于耀眼。
　　久经折磨的灵魂终于迎来一丝慰藉，源于自己曾经的遗憾所决定展现出来的善意，那所造成的效果甚至连姬子自己都没有料到。
　　“哭累了的话就睡吧，明天就结束了。”
　　姬子温柔地抚摸着莲的头部，通常来说，这份温柔只有面对沙耶时才会显露，然而正是对于曾经未能完成之事所抱有的执着，令此时的姬子显现出了不同寻常的一面。
　　以衣袖代替手绢，姬子为莲拭去眼边的泪水，然后温柔地，将她拥入怀中。
　　“起码今晚，你不用在做噩梦了。”

第六卷 御伽姬子退魔录2（五）
天还未亮，姬子便已早早醒来。
　　拂晓初露的微弱晨光透过吹弹可破的窗户纸，在身边仍旧沉睡着的少女脸上蒙上一层淡薄的面纱。
　　少女熟睡的的面孔上，泪痕依旧清晰可见。
　　然而那张安稳的睡脸，完全不见昨夜悲切的神采。
　　看来，长久以来的噩梦这次终于没有再继续困扰可怜的少女。
　　姬子安心地吁了一口气，然后轻轻分开了从昨夜起就一直与少女相互握着的手。
　　“很快就结束了。”
　　对着屋中的铜镜，姬子端视片刻。
　　没有吵醒她，姬子披上外衣，轻步走出屋门。
　　————
　　“看起来你昨晚玩得很开心啊，姬子小姐？”
　　才刚出门，就看到了立与门前不远处的瞳。
　　穿戴整齐，两手叉腰的瞳满面怒意。
　　“还想去叫你的，起的很早嘛，瞳妹妹。”
　　“我说你，出门前起码把衣服穿好吧？”
　　“是么，无所谓啦。”
　　姬子的嘴里叼着发带，一手整理着自己的头发，将它们重新绑成束马尾的样子，然后用另一只手拔起昨夜插在门前的小鸟丸。
　　松掉一半的裹胸布和只是披在身上的外衣让姬子看上去几近半裸。
　　似乎最近有点越来越不注意自己形象的趋势，虽然姬子也这么想过，但是却也没法改变自己越来越随意这件事实。
　　“都穿成这样了……你昨晚和那个女孩……太危险了，原来姬子小姐是那种类型的人。”
　　看到姬子的样子，瞳抱着自己的肩膀向后退了一步，她小半边的脸都在不停地抽搐。
　　“嗯？有没有做我也记不清了，也许有也许没有……你昨晚睡得如何啊，瞳小妹妹？”
　　“你还问！！饭菜里都下了迷药，昨天晚上起码有三个，不对，四个人想闯进来！最后一个人踩中了布置在周围的符咒居然还想进屋！我在门上面设的大概能让他断两三根手指了……这些人是怎么回事！野兽么！！脑子里装的都是什么东西！？”
　　满脸不可置信的表情，瞳恼火的直跺脚，就差要跳起来了。
　　“大概是粪水吧？”
　　姬子摇了摇头。
　　“走吧，快点做完事情……我是一刻也不想多在这个臭泥潭里呆了。”
　　“同感……”
　　这次两人难得的意见一致，瞳小跑着跟在快步朝山林方向走去的姬子后面。
　　————
　　“所以，这不是你睡了那个女孩的理由吧？”
　　“嗯？这个不行么？”
　　“当然不行吧！！”
　　瞳那高分贝的怒吼在姬子耳边不断响彻。
　　“她很可怜我是知道了，但是可怜和你睡了她没有什么关系吧！”
　　“我觉得可能有耶？”
　　“有你个头啊！”
　　瞳已经顾不上用敬语了。
　　“我现在开始同情沙耶小姐了啊！原本以为你只是有点那个什么而已，同性倾向的话我也不是不能理解，但是这样就能随便睡其他人的么！这是出轨吧！是外遇了吧！！”
　　紧接着瞳突然满脸惊恐地缩紧了自己的身体。
　　“难道你也是用那种眼光看我的……太危险了！自己的身边居然有这样一个，一个……”
　　“安啦，我对你没兴趣的。”
　　“那么说虽然很安心但也很伤人！就算都是女人也一样伤人！”
　　瞳的咆哮声再次响起，姬子不由得想要塞住耳朵。
　　“实在是，太不检点了！肮脏！姬子小姐你要真的是男，男人的话……简直不可想象！”
　　“反正我又不是咯？还是说你其实希望我~~那个什么你？”
　　姬子笑着歪过头看了一眼瞳，而后者则像是受到惊吓般往旁边小跳了一下。
　　“好啦，开玩笑的啦，昨天晚上最多也就是相拥而眠的程度，没那么夸张啦。”
　　“不信！衣服都穿成那样了你当我小孩子么？”
　　“你确实就是小孩子吧？睡觉总要脱衣服的嘛……”
　　“那颈脖边上的唇印是什么！”
　　“咦？我出来的时候应该都对着铜镜擦过了啊？”
　　姬子用右手摸了一下颈脖周围。
　　“随口说说想看反应的，结果还真的有啊！！！你果然做了啊！！！姬子小姐是大变态！！”
　　“这时候不就该顺着你说的往下接嘛？”
　　“我不信！现在姬子小姐说什么我都不会相信了！你的形象已经在我心里定型了！无可救药的姬子小姐！”
　　“既然那样，反正也定型了，干脆也把你上了算了咯？”
　　姬子坏笑着转向瞳。
　　“噫！！！！”
　　嗖地一下跑开的瞳躲到了边上一颗大树的后面，只露出半个脑袋。
　　“我我我道歉！是我说得太过分了！所以
　　要，要做那种事情请去找别人吧！我年纪还小而且这个身体已经有预定了！”
　　“这样不是更好嘛，反正我是变态咯？对年幼还有对象的人出手，背德不是只会让我更兴奋么？”
　　“噫噫噫！！！！！”
　　看着满面奸笑搓着双手的姬子，瞳慌张地想要爬到树上面去。
　　“好啦，你也该放松过了，开玩笑的话，就到此为止吧。”
　　叹了一口气，姬子的表情转变回了平时的样子。
　　瞳犹豫了一下，也从树干后面走了出来。
　　“那个……”
　　“没事啦，现在不紧张了么？”
　　“嗯……”
　　低着头的瞳掰弄着自己的手指。
　　瞳在害怕着，姬子能够看得出来。
　　并不是害怕与妖物战斗，那种事情她应该早就习惯了。
　　她在害怕，这次是否会因自己错误的选择而变得和上一次一样。
　　即使之前下定了决心，但瞳还是对自己有着不小的担忧。
　　如果变成那样，如果姬子又因为我的原因，再一次变成那个可怕的姬子……
　　瞳不想让那种事情发生，因为她不想辜负姬子的信任。
　　但是明显地表现出来无异于告诉姬子自己的软弱，为了掩饰这样的心情，她才想要找个话题让自己轻松一下。
　　看出瞳的担忧的姬子也很好地配合了她……虽然不知道姬子昨夜到底有没有真的做什么。
　　“放心吧，这次我不会让任何意外发生的。”
　　一脸“交给我来吧”的表情，姬子拍了拍自己那并没有什么起伏的胸口。
　　那副让人觉得有些叹息的样子，使瞳噗嗤一下笑了出来。
　　“谢谢你，姬子小姐。”
　　“不客气。”
　　望着姬子的样子，瞳感到满心的温暖，不过她想了想，还是补出了下一句话。
　　“还有……姬子小姐你真的是个变态。”
　　“我当然知道~”
　　姬子则坦白的承认了。

第六卷 御伽姬子退魔录2（六）
“真的在这附近么？不会要我们把山林整个都翻一遍吧？脚底都磨破了啊！”
　　大约一个多小时后，瞳撑着膝盖，呼哧呼哧地喘着气。
　　她抹了一把额头上的汗水，斜靠在边上的树干上。
　　贴身的衣物因为被温热的汗水沾湿，又因为天气的原因迅速冷却……这样黏在身上的感觉真的非常不好受。
　　“姬子小姐？”
　　“嗯？你叫我么？”
　　走在前面的姬子回过头。
　　与瞳不同，她的额上完全没有一滴汗水，从样子上看也找不出任何一丝疲倦的气息。
　　“姬子小姐是怪物么！？一点也不觉得累么？”
　　“大概是我昨天晚上睡得比较好，所以精力充沛的原因？”
　　她朝着瞳怂了怂肩膀。
　　“你有些缺乏锻炼啊。”
　　“这种事情轮不到姬子小姐来说我！！”
　　怎么看都觉得体型纤细的姬子才应该是缺乏锻炼的那一边。
　　“通过降低心跳的频率就能控制体温，让呼吸慢下来，也不会觉得热了哦？”
　　“你是要冬眠的蛇么！！正常人你倒是教教我怎么控制心跳啊！”
　　越来越觉得姬子往奇怪的方向发展了。
　　“嘶嘶~”
　　姬子朝瞳吐了吐舌头，然后她将头立即偏向另一边。
　　“过来了。”
　　“啊？”
　　瞳还没有反应过来姬子说的到底是什么，她的身体就率先有了反应。
　　像是被人掐住了脖子，瞳一下子感觉喘不过气来。
　　浑身上下的肌肤都感觉到，仿佛有微弱的电流经过般的刺痛。
　　从额头上划过的汗液瞬间变得冰冷无比，自己的心跳声也清楚地在自己的脑海内回荡。
　　现在，感觉自己如同掉进了冰窟窿里一样的瞳，已经不用姬子再来教导什么控制体温的方法了。
　　————
　　瘦弱的人影摇晃着，从树丛间走了出来。
　　“姐……你在……哪里……”
　　衣衫褴褛，形同枯槁的女性朝着姬子与瞳抬起了头。
　　在那干枯如杂草般的头发掩盖之下，她的左半张脸就像是被什么人糊上了黑紫色的，冒着气泡的烂泥浆一样整个腐烂掉了。
　　“唔……瞳，那个，是什么啊？”
　　“我也不知道，人变成的妖怪从来没接触过……大概是在黄泉路上因为临死前强烈的感情波动，吸引到了什么不好的东西还被缠上了，所以变成妖物回到现世了吧？”
　　“这样啊……从感觉上来看似乎是很棘手的家伙……”
　　姬子舔了舔干燥的嘴唇，拔出腰间的小鸟丸。
　　“虽说超度什么的应该去找僧人或者神社，不过这次就由我来义务帮你一次吧！”
　　拔刀参上，剑闪正中对方的头部，将其从正中一分为二。
　　“啊啊啊啊，姐姐啊啊啊啊，好痛啊，好痛啊！！！”
　　捂着开裂的脸哭喊着的少女，头部被斩开却完全没有倒下的意思。
　　撕破皮肉与抹布一样的衣衫，两只如镰刀般的巨大虫足从少女的背后伸出。
　　“我……讨厌虫子。”
　　“我也是呢……姬子小姐。”
　　————
　　需要五六名成年人合围才能抱住的粗壮树干，此时却如稻田中被收割的稻麦一样从树干的中间被毫无阻碍的切开，一颗颗巨木轰然倒下。
　　远比看上去的攻击范围要广阔的多，巨大的虫足挥舞着，彷如收割稻子的镰刀，所经之处不论树木或是岩石都毫无列外地变成了漫天飞舞的碎屑。
　　切碎，粉碎，砸碎，疯狂肆虐着的虫足卷起了大量的砂石，以妖魔化的少女为中心，半径二十米的圆圈内，似乎再无任何完物。
　　然而，在以烟尘与碎屑为装点的舞台上，伴随着被扬至空中，如冰雹雨点般坠落而至的碎石与木块，侧身避过迎面而来的巨大虫足，黑发少女轻盈的身姿与不被烟尘所染的面容跃于眼前，既显得突兀而不合时节，又感觉她的样子与此场景无比融洽。
　　绑成马尾的黑发散了开来，常见却又独此一家，犹如无星之夜般漆黑的长发随着四周被虫足卷起的风压而舞动，少女的容姿夺人心魄。
　　左手扣住刀鞘，右手紧握住已经出鞘的小鸟丸，压低身形，虫足从头顶呼啸而过。
　　瞪大的眼中，黑色的瞳孔如同吸入一切光芒的漩涡般涌动着奇异的色彩，就像是看透了未来般的预知一样，原本应该并不擅长肉搏战的少女此时却大步向前冲刺着，回避开虫足所有的的挥动轨迹，挥刀斩向另一位化作异物的少女。
　　怪物和与怪物战斗的人类，怪物和与怪物战斗的……怪物。
　　如果瞳见识过沙耶战斗时的情景的话，那她就会发现，御伽姬子此时的身姿，几乎与沙耶完全重叠在了一起。
　　以单手挥出斩击，其力道却足以分金碎石。
　　伴随着沉闷的撞击声响起，小鸟丸的刀身与虫足交缠在了一起。
　　白银的剑闪在虫足坚硬的表壳上留下道道刀痕，发狂暴起的虫足却只切断了姬子颊边的几缕发丝。
　　斩击，斩击，斩击，仿佛不知疲倦的机器般重复数十上百乃至上千次地斩击，小鸟丸在姬子手中掀起如飓风般狂暴的银色剑岚。
　　如雪中花，如镜中月。
　　一只。
　　卷起连地面与大气都撕裂开来的吹雪狂岚，在宛如千本雪樱的银白剑芒的包裹下，小鸟丸终于斩下了一只异形的虫足。
　　腥臭的汁液从断口处喷溅而出，异形的少女哭喊着，而姬子不为所动。
　　双手握住刀柄，横架刀身迎向扑面而至的另一只活体刀刃。
　　“喝！！”
　　姬子发出了并不算响亮的喊声。
　　紫黑色的丝丝电光在她的眼中闪现，时间似在一瞬间停滞。
　　投入了少女全心全神的一击横斩画出漫天纯白的雪花。
　　断肢被抛到空中，姬子面前再无任何障碍。
　　“安心上路吧。”
　　对着眼前异形的女孩轻声低语，高高举起的小鸟丸在日光的映照下，闪耀着令人心颤的光辉。
　　“不要，我不要死，姐姐，姐姐！！！”
　　惨叫着的女孩用手挡在脸前。
　　“姬子小姐，小心！！”
　　感觉到一丝异样，在一边观战的瞳率先喊了出来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着少女的惨叫声，另外两只虫足穿透腹部，从本应是肋骨的部位突刺而出。
　　鲜红的血液与空中飞溅，被刺穿的姬子被虫足挑了起来。
　　瞳捂住嘴睁大眼睛，然而当她定下神来时，立即发现了那只是姬子的外衣。
　　半蹲下身子，躲过了致命一击的姬子，裸露的左肩上满是鲜血。
　　但是她的表情依旧没有一丝动摇。
　　黑色雾气般的杀意瞬间由姬子脚下升腾而起，与血水混搅在一起，就像是刻画在肌肤上的纹身一样，聚集在姬子的左臂之上。
　　“小夜千舞——千华散尽！”
　　其势如雷，急如电闪。
　　姬子的刺拳命中对方的胸口，轰鸣声响起，包裹着姬子左臂的，赤与黑的纹路如散射的水滴般向外爆开。
　　红黑色的花朵在一瞬间盛开便又凋零，化作无数纷飞的血蝶。
　　沐于鲜血之中，御伽姬子那染上了赤色斑斓的面容与黑瞳则显得更加夺人心魄。
　　彼界之景，千夜之华于此绽放。
　　贯穿胸口，几乎断成两截的异形少女被姬子的一击轰飞了出去。

第六卷 御伽姬子退魔录2（七）
“呼……”
　　看着被自己击飞了的对手，姬子长出一口气。
　　然后，她的表情与神态似乎全都恢复以往。
　　“姬子小姐！没事吧！！”
　　“啊，瞳啊？没事啦，就一点皮肉伤而已。”
　　偏着头看了下自己左肩上的伤口，姬子朝瞳摆了摆手，意思让她不用担心。
　　“刚刚的那个，是……”
　　“那一拳么？偷偷和沙耶学来的招式，没想到这么厉害，连我自己都被吓了一跳，明明以前根本不会这些东西的。”
　　只是偷学的话，那也太夸张了吧？
　　“我以为姬子小姐没了刀剑就是废柴呢，没想到居然连武术都这么……”
　　“废柴真是失礼的说法啊，我好歹……啊！小心！”
　　姬子冲向瞳，将她一把抱住。
　　还没等瞳反应过来，她便感觉到身体似乎飞了起来。
　　如鞭子般的虫足横扫而至，将猝不及防的瞳与保护着她的姬子一起击飞。
　　重重地撞在了身后的树干上，姬子的左手腕发出了令人心悸的“咔擦”声。
　　“唔……姬，姬子小姐！？”
　　现在才发应过来，瞳从姬子的怀抱中挣脱，立即为她检查起伤势。
　　“我说，瞳……你真的缺乏锻炼，反应速度太慢了……”
　　血从姬子的鼻子与嘴角边渗出，她的左手也歪向了奇怪的方向。
　　“左手骨折了，一时半会儿大概好不了……其他地方还好，起码骨头没断。”
　　姬子惨笑着看向瞳。
　　“那个东西，你自己能搞定么？”
　　不远处的那个“东西”正摇摇晃晃地站起来。
　　破碎的躯体被令人恶心的肉块填满，从断掉的手臂根处，新的虫足代替了原本的胳膊。
　　“生于黄泉的污物，恐怕用一般的方法是杀不掉的……虽然很抱歉，但是凭我现在的程度，大概……做不到吧。”
　　瞳的脸上，表情也是一样的惨淡。
　　“这样啊，还想着不要受太严重的伤……看来又不行了……”
　　摸了摸瞳的头，姬子背靠着树干勉强站了起来。
　　“怎么遇到的尽是些棘手的家伙，希望这次回去以后，也能遇到个好大夫吧。”
　　姬子小小的抱怨了一下自己的运气实在有些不佳。
　　“援护就交给你啦。”
　　“嗯，我会尽力的……等，等一下，姬子小姐？那个人是？？”
　　瞳有些惊讶的望着异物背后，山道上来的方向。
　　————
　　在一堆倒塌的林木间，瘦弱的人影出现在了哪儿。
　　“你来做什么！”
　　在看清楚来人之后，姬子急呼她的名字。
　　“莲！”
　　穿着比初见时要好上不少的衣服，虽然依旧朴素但却给人以一种干净纯洁的映象。
　　脸上似乎也化过淡淡的薄妆，插着廉价的碎玉发簪，梳洗过的头发整整齐齐地盘在脑后。
　　那也许是莲所拥有的少量储物中，最好的衣服与装饰品了。
　　“对不起，姬子小姐还有巫女小姐，让你们因为这种事受伤了。”
　　她诚恳地低头表示歉意，然后满面释然，走向了曾是自己妹妹的那个“东西”。
　　“你做什么！不要过去！”
　　“对不起，姬子小姐昨夜的善意，看来我是……无福接受了。”
　　————
　　虫足贯穿腹部，鲜血喷涌而出，染红了莲脚下的杂草与土地。
　　痛苦扭曲的表情浮现在她的脸上，但莲并没有叫出声来。
　　她紧紧抓住贯穿了自己身体的虫足，一步一步，向着对方的方向挪动。
　　腹腔中的脏器被带着骨刺的虫足拖拽出自己的体内，而莲的脚步却没有因此停下。
　　血与泡沫从莲的嘴中不断向外涌出，她吃力地抬起头，然后对着贯穿了自己身体的异形之物展露不含一丝虚假的笑容。
　　那份笑容中，包含着后悔与歉意，也包含着身为至亲的爱与亲情。
　　“妹妹哟，姐姐……来找你了。”
　　————
　　“请不要过来……姬子小姐……这是，我自己的事情……”
　　朝着姬子与瞳的方向，莲露出了“我没事”的表情。
　　“是我不好，是我……亏欠了妹妹太多东西……”
　　“如果坚持下来的话，或许就能遇到姬子小姐，一起获得拯救吧？”
　　“但是，提出一起自杀的人是我，而逃跑了的人也是我……我的妹妹，是因我而死的……”
　　浑身颤抖着，因大量的鲜血涌上咽喉而哽咽着的莲，她的话语断断续续。
　　“一直以为……自己的人生，大概就会永远像那样……成为垃圾堆里的一份垃圾，因为，因为……抛弃了自己唯一亲人的我……胆小懦弱，选择了在那种肮脏的地狱中继续活下
　　去的我，已经连做人的资格都没有了……”
　　握着虫足的手不停抽搐着，在莲惨白的脸孔上，生命的迹象正在逐渐消失。
　　“觉得……就这样……算了吧……毕竟是……舍弃了妹妹的人渣……那种地方……就当是报应吧……”
　　“但是……但是……”
　　大颗的眼泪从莲的眼角边渗出，她的眼瞳已经变为了无生气的死灰色。
　　“武士小姐……姬子小姐……是你……”
　　“你……把我当作人看待。”
　　从口中吐出了大量鲜血，莲的脚步几度将要停下。
　　但她仍死命抓住了那贯穿了自己的虫足，将自己以近乎拖拽的方式拉向另一侧。
　　似乎因为莲的举动，化为异形的少女也停止了所有的动作。
　　“姐……姐……？”
　　她轻声呢喃着。
　　“姬子小姐……把我当做人……姬子小姐……让我重新找回了一丝……作为人类因有的尊严……姬子小姐也……给了我希望……于是我……告诉自己……我是人，不是……垃圾……”
　　“但是……正因为我……正因为这样……我……我……不能……接受姬子小姐的善意……”
　　“舍弃了妹妹而活着的我……如果一个人能得到拯救的话，那样的话……太狡猾了……那样的话……我根本……还是……不配被称作人……那样的话……我是……在……玷污……姬子小姐的……善意……”
　　“所以，所以我要……这次一定要……我不会独自一个人享受姬子小姐的善意，也不会再向垃圾一样毫无知觉，我是一个人，是有着感情的人类，我不会……再丢下你了……我的……妹妹……”
　　终于，生命已经临近终点的莲，走到了那已完全没有人形的，她的妹妹跟前。
　　拥抱着那异形之物，莲的表情安详而幸福。
　　“黄泉路上漆黑而又寒冷，但是一起的话……就一定不会害怕了吧……雏实？这次姐姐我……一定会……好好陪着你的……绝对……不会再松开手了……”
　　“姐……姐？”
　　缓缓地，缓缓地，似乎恢复了些许的理智，雏实用她那异形的双臂，轻轻抱住了自己的姐姐。
　　“一……起……在一……起……”
　　彷如低吟般的轻声细语，泪水从她被腐肉覆盖的双眼中涌出。
　　两人脚下的地面开始如软泥般塌陷，无数黑色的手从下方伸出，将二人拖拽着陷入其中。
　　突然，金色的光蝶环绕在两人身边，闪耀着辉金的流光，如一颗颗微小的太阳，将黑暗驱散。
　　黑色的手哀嚎着缩了回去。
　　“变成那个样子再死掉，恐怕在那边也会很痛苦吧……希望这些光蝶能为你们照亮通往轮回之道的路吧……我能做的，也只有这些了……”
　　手中捏着燃烧的符纸，瞳的眼中噙着泪水。
　　“谢谢……这样就……足够了……巫女小姐……”
　　渐渐陷入那连通着彼界的淤泥之中，莲闭上了自己已经无法视物的双眼。
　　“此番恩情无以回报，若有来生，小女子定当……以命相报。”
　　紧接着，两人便完全被黑泥所吞没。
　　然后在一瞬间，地面又恢复了它原本的样子，莲与她的妹妹雏实，这两个人曾经存在于此的痕迹，除了那芳草与泥地间斑驳的血迹外，全都消失的一丝不剩。

第六卷 御伽姬子退魔录2（八）
“谢谢你。”
　　“没什么，我并没能派上任何用处，姬子小姐。”
　　坐在半山腰靠近悬崖的一块石头上，姬子眺望着远方沉默良久。
　　然后她终于开了口。
　　“真美啊。”
　　“啊？这里风景确实不错……”
　　瞳有点不知所以。
　　“我说的不是这个。”
　　姬子摇了摇头，她那头秀丽的黑发随着这个动作，如波浪般轻轻晃动着。
　　“瞳……你对自杀的人有什么看法么？”
　　“姬子小姐……是说莲小姐么？那个……我对这方面不是很明白，不太好说……”
　　“是么……”
　　姬子思考了一会儿。
　　“那么换个问题，瞳你觉得，人类的灵魂存在于何处呢？”
　　“啊？这个问题我更答不出来啊。”
　　“也是。”
　　姬子站了起来，转身面对着瞳。
　　她的背后便是陡峭的悬崖。
　　“我出于过去某件事情的遗憾而对那名女孩展露了特别的善意，我觉得，现在拥有了力量的我，一定能拯救她，一定能弥补我过去未尽的心愿。”
　　“但是，我却从未料到会是这样的结局。”
　　“然而……那并不是懦弱。”
　　“正因为我那微不足道的善意，正因为我选择向他伸出手而不是一脚踢开，她……想要重拾人类尊严的她也做出了选择。”
　　“并不是为了逃避，而是为了重新面对被自己遗弃的过去，因自己的软弱而独自踏上冥途的妹妹。”
　　“明明已经获得了拯救，明明未来已经出现在了她的面前，她却一手将之挥开。”
　　“正因为如此，我敬佩她的勇气。”
　　“我的姐姐，为了将开拓未来的希望留给我而选择自己成为祭品的命运，而这个女孩，为了成为一个对得起我那微薄善意的人，选择了终结自己的生命。”
　　“不是因懦弱而逃避，而是为了证明，是怀抱着勇气踏上死路。”
　　在姬子的眼瞳中，旋涡状的暗色光彩持续不断地涌动着，令她的双瞳看上去便像是不停旋转的漩涡。
　　“我一直觉得，自己比起沙耶来说，缺乏了一些感性，也一直不理解，她追寻数百年的时光，所要看到的，究竟是什么样的东西……灵魂的概念对我来说，略微有些薄弱。”
　　“不过现在，在这里……我……我觉得自己……已经能够完全理解她所追寻的事物了，因为，那个女孩的灵魂，那被包裹在死茧中的幼蝶，那掩埋与污泥中的花朵，在最后的瞬间所散发的光亮，所绽放的色彩，实在是，太过……瑰丽。”
　　“如果生在平凡人家的话，她也许能成为一个了不起的女性吧？”
　　姬子闭上眼睛，用手轻柔自己的太阳穴。
　　等她再次张开眼的时候，她瞳孔中的漩涡已经消失不见了。
　　“寺月枫……木花开耶姬她说的，有些地方很对。”
　　离开危险的悬崖边，姬子从石头上跳了下来。
　　“人活着便是痛苦，因自己而痛苦，也因他人而痛苦，这个世界上有活着便是痛苦的人，也有活着便让他人感到痛苦的人。”
　　“有价值的灵魂毫无价值的死去，而毫无价值的灵魂却在汲取他人的生命，如寄生虫般的活着……瞳，你……懂的吧？”
　　姬子歪着头，看向边上的瞳。
　　而瞳则感觉到了一丝寒意。
　　“姬子小姐，难道你？？”
　　“放心吧，寺月枫说的或许都是对的，虽然做法我依旧不敢苟同，不过……有些事情还是要去做的。”
　　“你从这条路下山吧，之后就往接下来的城市的方向走，我会赶上你的。”
　　“姬子小姐！！”
　　“行李我会记得拿的，你放心吧。”
　　姬子的态度看上去似乎不容分说，瞳沉默些许。
　　最后，她像是默许了什么一样地点了点头。
　　“你自己小心，姬子小姐。”
　　“谢谢你，瞳。”
　　————
　　“回来了！武士老……咦，女，女人？”
　　村子中，翘首以盼的男人们在等待着预想中的消息，他们甚至都没有注意到，一直以来被自己当做玩物的那名少女，已经不在这里了。
　　姬子并没有再改变自己的造型，而是维持着散发的样子步入村中。
　　她蔑视地看了一眼围过来的男人们，然后发现其中几人的手上都包着绷带。
　　如果可能的话，姬子甚至都不想呼吸这里的空气。
　　“你们的委托已经完成了，没有什么事的话我也要走了。”
　　声音也懒得去改，而使用了原有的声线。
　　“顺便，莲已经死了。”
　　人群中一片惊讶之声。
　　“喂，谁去看一下？”
　　“怎么办，这样岂不是又要重新……
　　”
　　姬子完全不想听他们的讨论，扭头走向自己放行李的屋子。
　　走到一半时，她又回头看了一眼人群。
　　“对了，你们的所作所为我也会如实禀报上去，至于如何定夺，就看城主大人的意思了，不过我觉得……可能还有重新做人的机会吧？”
　　————
　　等到姬子从屋中取了包裹，走出屋外时，她发现自己被村里的男人们包围了。
　　“那，那个……武士，武士……小姐？刚刚，不是在开玩笑吧？”
　　领头的男人磋磨着双手。
　　“你觉得呢？”
　　“那个就饶了我们吧？只，只是村里的风俗而已，这种事情就没必要……关于委托金我们可以……”
　　“比起钱我更期待你们会遭受何种处罚。”
　　姬子毫不掩饰的表明了自己对这些人的厌恶。
　　“那……巫女小姐她……人呢？”
　　“原本就和她没什么关系，现在大概正在去别的城镇旅行的路上吧。”
　　姬子叹了口气，然后想要推开人群走出去。
　　“是不是你们的风俗我不管，不过要是真的觉得自己还算人的话，诚心悔过城主大人应该也不会真的杀了你们，虽然也不会什么处罚都没有就是了……好了，请让一让。”
　　她伸出右手想要推开挡在自己面前的男人，手掌间却突然传来一阵剧痛。
　　匕首刺穿了姬子的掌心，而匕首的刀柄端则握在男人的手中。
　　“你们这些！！”
　　“抢她的刀！把她压住！快！”
　　刚想去拔刀的姬子双臂便被几个人架住，挂在腰间小鸟丸一下子就被边上的男人夺走了。
　　“这个臭女人！”
　　肚子和脸上都挨了好几拳，接着，姬子被体型比自己高大许多的男人压在了地上。
　　“还说什么去向城主汇报，拿上把刀就觉得自己了不起啦！不就是个女人么！”
　　“反正少了一个两个人，你们城主也不会在意吧？就当是被妖怪杀掉了好了。”
　　“莲死了的话，就用你代替吧！看上去是比那个臭娘们高级了不少的货色，这下也不用再凑钱去城里买了，真是送上门来的好事啊！”
　　一边踢着姬子的脸，男人们一边吐出各种污言秽语。
　　“不过你似乎蛮厉害的，就先割断你的手脚，然后慢慢调教凌辱你，最好到时候再生几个女的，这样就算过几年玩坏了我们也能……”
　　“刚刚的，再给我说一遍。”
　　“啊？”
　　姬子的话让男人一时不知该如何回答。
　　他蹲下身子，按着姬子的脸。
　　“我说你，不是还没开始就坏了吧？”
　　“再给我说一遍，你要调教谁？要凌辱谁？”
　　漩涡再次在姬子的眼中旋转着，但是男人并没有注意到这一点。
　　“你傻了么？当然是你啊！要把你玩弄到精神崩溃，才能好好弥补我们的损失啊！”
　　男人又对着姬子的脸补了一拳。
　　“呵……呵呵呵……”
　　被压在地上的姬子却发出了奇怪的笑声。
　　“我下山的时候……心情平复了许多。”
　　“觉得要是你们悔改的话，饶你们一命也不是不可以。”
　　“不过看来，我的这份慈悲倒是有些多余了……呵呵……呵呵呵呵。”
　　几个男人面面相觑。
　　“喂，她不会这样就疯了吧？那等下不就少了很多乐……”
　　还没说完，男人的整张脸孔从他的头上掉了下来。
　　整齐的切口将男人的头一分为二，血与脑浆混合着的溪流顺着切口缓缓淌出。
　　突如其来的变故令在场的所有人都来不及反应。
　　黑色的气涡从姬子身上爆开，压在她身上的男人瞬间变成了漫天飞舞的肉块。
　　从地上站起来，浑身缠绕着黑色的实体杀意，姬子眼中的漩涡疯狂而恐怖。
　　“垃圾，没有存在的必要。”
　　紧接着，便是虐杀一般的血腥之舞。
　　黑色的杀意如潮水般将人群冲开，到处都是飞溅的鲜血与残缺的四肢。
　　如收割生命的死神，姬子单手提起了远比自己强壮的男人，然后捏碎了他的头颅。
　　舔一舔指尖的鲜血，御伽姬子五指张开，弯曲成爪子的样子，对着逃跑的人群随手一挥。
　　漆黑的剑闪瞬间将人连同边上的房屋一起切开，切得粉碎。
　　“要侵犯我？要凌辱我？”
　　“这个身体是沙耶的东西！能够侵犯凌辱这个身体的只有沙耶！！能够交合，把我玩到坏掉的只有沙耶！你们是什么东西，居然想要碰沙耶的所有物！！？光是有这种想法……就应被千刀万剐！！”
　　黑发舞动，姬子如恶鬼般狂呼着。
　　以手代刀，不断向四周挥出漆黑的剑闪，无论活人死人都一并切得粉
　　碎。
　　在持续了几分钟后，姬子终于停了下来。
　　或许是因为消耗过大，她站在一片尸堆血海中，低下头喘着粗气。
　　————
　　弩箭瞄准了那个女人。
　　怪物，完全是怪物。
　　用来狩猎的弓弩握在男人手中，他紧扣扳机，卧倒在一片尸体之中。
　　恐惧支配着他的大脑，一切行动都已经完全失去了意义。
　　剩下的唯有将那个黑发女子当做怪物的认知。
　　依靠本能的反应而逃过一劫的他，瞄准了毫无防备的怪物。
　　唯一的幸存者，依靠着本能，扣下了扳机。
　　箭矢射出，命中目标。
　　弩箭瞄准了那个女人。
　　怪物，完全是怪物。
　　用来狩猎的弓弩握在男人手中，他紧扣扳机，卧倒在一片尸体之中。
　　恐惧支配着他的大脑，一切行动都已经完全失去了意义。
　　剩下的唯有将那个黑发女子当做怪物的认知。
　　依靠本能的反应而逃过一劫的他，瞄准了毫无防备的怪物。
　　唯一的幸存者，依靠着本能，扣下了扳机。
　　箭矢射出，命中目标。
　　———— “啊！”
　　惨叫声从身后传来，姬子回过头，发现了趴在尸体堆中的男人。
　　他捂着右手，弓弩掉在一边。
　　姬子朝着那个方向挥出一击黑色刀岚，将男人一分为二。
　　然后，她看到了不远处的另一人。
　　瞳正看着姬子，她还保持着架弓的姿势。
　　看了看男人掉在一边的弓弩，又看了看瞳，姬子的表情有些虚弱。
　　“我不是叫你先走了么？”
　　“我不是也叫你小心一点了么？”
　　————
　　“刚刚谢谢你。”
　　“没什么，不用谢我。”
　　一前一后结伴而行的两人，走在后方的瞳摇了摇头。
　　“对于木花开耶姬的那句话，我也表示赞同，但是那并不表示我对你的行为感到赞同，姬子小姐。”
　　“我知道。”
　　瞳又摇了摇头，然后抿着嘴唇盯着自己的脚尖。
　　“不过，我或许也变得奇怪了吧？明明之前还不管对方是什么样的人都不会对人类出手，现在却能熟视无睹的看着姬子小姐屠杀那么多的……虽然也许他们并不能算是人，但是我也……哎。”
　　“姬子小姐……在山上的时候，你的剑术……那白银如雪般的剑术真的非常漂亮，舞出那种剑术的你，也像传说中的武尊或是仙女般美丽，但是刚刚……刚刚那种……漆黑恶毒的剑术，还有缠绕着那种狂乱气息的你，如同修罗恶鬼般的你，真的，真的……很让人害怕。”
　　姬子看着瞳，却发现对方刻意没有看向自己。
　　她思考了一下，然后开口。
　　“你知道二天一流么？”
　　“是说二刀流的剑术吧？”
　　瞳稍微楞了一下，然后给出了回答。
　　“恩……同时使用一长一短两把太刀的二刀流剑术，那个……和我很像。”
　　“一长一短两把太刀，对我来说便是一黑一白，凛然而又邪性……我现在的剑术‘歪二天礼法’完全是随心境变化的剑术，虽然难以保证，不过我……就像使用二刀流的剑术一样，我认为自己会找到其中的平衡点。”
　　“你的保证看起来并不是那么可靠啊，姬子小姐，不过既然你这么说了，我也没什么办法……反正到最后，要为这事尽心的不是我而是沙耶小姐吧？”
　　瞳最后还是把视线投向了姬子。
　　“不过我倒是确定了一件事。”
　　“嗯？”
　　“姬子小姐昨夜看来并没有和那位小姐发生什么事情。”
　　“咦？为什么现在说这个？”
　　“因为啊，姬子小姐刚刚乱喊的那些东西，我全听见啦……看来虽然姬子小姐有着吸引女性的体质，不过对沙耶小姐倒是一心一意的忠贞不二呢？”
　　瞳坏笑着观察着姬子表情的变化。
　　“忘，忘掉！那些话给我忘掉！”
　　面孔染上一片如朝霞般的绯红，御伽姬子现在的表情，完全无法将她与之前的样子联系在一起。

第六卷 例行的人物整理
如果看到就说明今天没有更新的人物介绍~
　　大概不会有多少人想看到呢~~不过还是~~
　　才不算是骗字数，每卷结束又不给空档期就要开下一卷，搞什么嘛
　　那么，就是例行的人物总结了~
　　————
　　沙耶：嗯哼？嗯哼哼？嗯哼哼哼？？？这一卷里有咱？？？
　　不知跑去哪里鬼混（外遇），一整卷都没有露脸~大概，下一卷会回来了吧？
　　到时候会不会被姬子好好收拾一番呢？
　　————
　　御伽姬子：不管是剑技还是内心，都越来越往不再普通的那一面发展，也越来越偏离沙耶想要看到的“御伽姬子”了。
　　黑色依旧是和姬子最搭配的颜色，还有男装也是~~
　　把头发束起来压低声线的话就会被当成俊秀类的男性，不知姬子是该为了自己凛然的气质而感到骄傲呢，还是应该为自己根本不需要裹胸布，原本就一马平川毫无起伏的胸感到悲哀呢？
　　新的剑术“歪二天礼法”是使用两把太刀的二刀流，除了小鸟丸外，另一把是凭借自己的杀意构建而成的“影之刃”不过，姬子这辈子明明没有学习过与二刀流有关的知识，如果说武技是偷学了沙耶，控制影子是偷学了另一个自己的话倒还好说，那么这个剑术到底是从哪里。。。。
　　另外，姬子小姐似乎意外的很有女人缘~
　　————
　　延命寺瞳：本卷中稍稍代替了沙耶的位置，和姬子一起旅行的少女。
　　在上一卷中因为琉华的关系而变成了半怨灵的体质，想要能够成长到足以对其进行报复而接受了沙耶的诱惑，与姬子一起踏上了旅途。
　　本身的实力并不差，不过因为心情的关系，上下浮动有些大。
　　最开始因为被姬子温柔相待的关系，把姬子当成了姐姐一样的人看待，可结果。。。
　　比起沙耶和姬子，她绝对是正常的不能再正常的人类了，不过也因此而差点被姬子杀掉。
　　虽然瞳她认得这个“姐姐”的真面目有些不太靠谱，不过，似乎跟着姬子经历了一段时间的瞳也在慢慢有所改变，起码，已经有了背负自己所作所为的觉悟了。
　　口没遮拦的特点总是很容易惹人生气。
　　另外，她和怨灵小姐的恩怨了结。。。你们暂时是看不到的啦2333~
　　————
　　木花开耶姬：三千世界，花开耶咲。
　　算是正式出场了吧？个人比较喜欢的一个人物~
　　背景的故事在上一卷的卷末哦？原本应该是放在番外的。
　　和姬子同样是高个子的女性，不过身材就要比姬子。。。。呵呵呵~
　　这就是所谓的，成熟女性的余裕吧？
　　手指的指甲上雕这复杂的花纹，脸上总是保持着一副慵懒却又有些嘲弄人的微笑表情。
　　最讨厌信仰中的神佛，可自诩为神佛的她却又与信仰传说有着千丝万缕的关系。
　　百年之前以国主之名下达了“各天灭各天”的御令，将纷乱的战国推向了灭亡的高潮，而在百年之后的如今，余愿未了的她所想要做的是。。。
　　曾经讨伐了她的三人中的二位女性，一个变成了家里蹲，一个成为了可疑的宗教偶像。
　　不知道她对此会不会有什么感想。
　　另外，似乎和某个人的关系很不好~
　　————
　　那么，这次也就到这里咯~

第六卷 被作者吐出来了的广播剧
“延迟了几天的广播剧！”
　　“本来被吃掉了的广播剧！”
　　“又被作者！”
　　“吐出来啦！！”
　　“这次的广播剧，又~~~换人了哦！”
　　“因为沙耶失踪中，以及御伽姬子那个小丫头正在四处撩妹~所以~”
　　“这次的广播剧呢，就由我木花开耶姬来主持咯~感谢我的大恩大德吧~下跪就不用了。”
　　“说新角色没人气滚回去换琉华来的那个给我站出来，我现在就送你去见她！”
　　“真的没有站我这边的么？真的没有么？明明插画觉得很好看呀？而且背景故事也不错不是嘛？为什么呢？真奇怪……”
　　“姆呵，算了~像我这种人，是不会在意区区人气的事情啦……反正之后的几卷，全是我的剧情！把那两个小p孩吊起来打的剧情哼哼哼……咳咳。”
　　“不过说到广播剧呢，这种让人坐在这里说些‘啊，哈，其实其实……好厉害真的么？’这样的话，实在感觉有些太羞耻了哎？也可能是我年纪比较大的缘故吧？”
　　“那么，试着回答一下部分读者的问题好了……”
　　“最近有人询问关于沙耶的过去会不会详细的写……”
　　“怎么没人关心一下我的过去呢？我也活了不少时候啊？”
　　“嗯……关于那只乌贼的过去嘛，除了少部分放在主线里的之外，大部分的都会以番外的形式出现啦~至于发的时间，应该在十二月底左右吧？因为她准备先把这一段主线搞完呢~另外，顺序应该是乱序排列的~”
　　“不过，这样真的好么？”
　　“哼哼，难道不懂我的意思么？”
　　“因为，每个人的过去都有很多不愿意让别人知道的内容吧？”
　　“而且，都和姬子那么说了，如果~~”
　　“真正的过去是和那截然不同的东西的话，万一发出来让那个小姑娘知道了~~”
　　“可就不好办了吧？嗯哼？”
　　“嘛嘛，不过要是问心无愧没有什么隐藏的话，那也没关系咯？不过~~就算经历是和说的一样……”
　　“你的心意，真的是一样的么？”
　　“嗯哼，嗯哼~算啦，就不给你添乱子啦~~”
　　“稍微帮你拉点人气的话，胧月姬那副插画超好看哦！（公然贿赂）”
　　“还有的问题嘛……”
　　“H部分什么时候发……”
　　“额……你们到底是想看什么啦……”
　　“不过这个嘛……”
　　“有是有的啦……”
　　“无修版本什么的么……”
　　“道具调教触手play什么的……”
　　“作者睡觉还会梦到呢……”
　　“当然还有……”
　　“作者最喜欢的猎奇类……”
　　“不过因为她们两个现在还没正式那个什么不是嘛~所以~~”
　　“咳咳，以后看心情看心情啦。”
　　“至于这个以后要多久……去问沙耶别问我。”
　　“反正肯定是她被……”
　　“咳咳，扯远了扯远了。”
　　“另外，就是最后关于剧情部分吧~”
　　“之后的章节，大概就是主线的部分了哦。”
　　“具体的，就是与我有关，也与她们有关，讲述百年间因果与结局的故事啦~”
　　“这部分完结的地方，也就是全文大约五分之三的位置~”
　　“不过作者也，很可能在这里把这本完结呢~如果是那样的话……”
　　“剩下的就是回复可见咯？“
　　“嗯，最后嘛~”
　　“稍微交代一下背景怎么样？毕竟是和作者有关的事情~”
　　“其实因为作者最开始根本没想那方面的东西，所以~对这个国家的称呼一律都是‘这个国家’哈哈哈，是不是有点随意了？”
　　“虽然最初是作为作者少女心的产物，不过到现在为止，也有这么多字了呢~”
　　“最初的打算是按照单元剧的形式一个故事一个故事的来讲述，中间并没有连接的日常之类的东西，所以跳跃性应该还是蛮大的~毕竟~那个时候的作者正在看蛋挞脸的书架嘛~”
　　“而往后嘛~故事倒是越来越偏向于传奇冒险类~”
　　“至于甜甜蜜蜜的百合情……其实我很奇怪啦，为什么这个国家能看到的都是女的？？说好的应该男尊女卑的吧？”
　　“在这本篇故事全文完结之前那两个小姑娘应该还都算是只有一个对象啦，不过在以后她们女儿的那本里……咳咳，咳咳咳……如果双方都接受那么脚踏几只船也不是不可以的世界真是美好啊。。。”
　　“关于目前的出场人物呢~因为这部分到中盘完结为止，作者的定义是相遇篇~所以可能有部分坑会在很久以后才填~也就是下半盘的再会篇啦~”
　　“另外就是关于出场人物的一些定义了~”
　　“基本上呢，作者都想要赋予人物或者人物关系某些特定的主题~”
　　“比如琉华和稻叶卷的主体就是不讲道理的不幸与不讲道理的幸运~而关于琉华和瞳，作者定义的主题是‘家族’~可是……那个要到再相遇的篇章里才会有了~还有樱桃也是~作者没有忘记她哦？”
　　“至于沙耶和姬子两位主角嘛~作者的定义就是‘少女’了~”
　　“所谓少女绝不只是看上去的那么简单~目前的章节所出现的，仅仅是两位的‘表’，而关于她们的‘里’，才是凸显作者心目中那些，‘少女’所寻求，所体现的事物。”
　　“至于到底怎么样~就请在之后的章节食用咯~真的是，食用呢~”
　　“那么，这次的广播剧也到这里为止咯？”
　　“有缘的话，大家下次再见吧~”

第七卷 相会
“没有错，就是在这附近。”
　　阴暗的小巷内，三名男女低声讨论着什么。
　　“刚刚明明看到……不可能就这样消失了，一定就在附近！”
　　“但是这种事还是应该先和上面说一下吧？我们这样是不是太……”
　　“笨蛋，那样的话，功绩不就全被本家的人抢走了么？这次原本就是他们本家丢了颜面，只要我们能够抢先抓住那个女人……”
　　说话的男人握紧了拳头。
　　“快，再把这里仔细搜一遍！”
　　“是！”
　　另外两人踌躇满志的回应道，似乎已经预见了自己美好的前景。
　　以至于他们都完全没有注意到小巷上方，那张巨大的蜘蛛网，以及网上面的两人。
　　“怎么办，鸠歌？要这样等他们走么？”
　　趴在网的中间，十指拨弄丝弦，女孩的眼睛闪着红光。
　　“不行，让他们回去报告的话，我们的处境会变得很危险……只能杀掉了。”
　　“那就让我来……”
　　“不行的，让我来吧。”
　　阴影中的另一人朝前方伸出手，以白纸折叠而成，小小的千纸鹤环绕着她，就像是有生命的活物一样飞舞着。
　　“反正千鹤姐也肯定被他们杀掉了吧？我们为了活下去……”
　　阴影中，燃烧着憎恨的双眼紧紧盯着似乎是领头的那一人的后脑。
　　“必须这样做。”
　　话语刚落，女孩便向发号施令般猛一挥手。
　　纸鹤起舞，朱红当空。
　　————
　　“姬子小姐，我们还要在这个城镇呆多久啊？有点觉得无聊了……”
　　“无聊你自己去逛逛街啊！就不能让我好好养下伤么？我可是还想多活几年，一直这样受伤的话，感觉真的会很快就挂掉啊！”
　　“养伤么？姬子小姐明明昨天都跑去青楼了居然还想骗我说养伤！？”
　　“我都说了是认错人了啊！水梦小姐不管发色还是长相都几乎和沙耶一样，我真的错认成沙耶啦！”
　　“连名字都问到了么？反正昨天你半天都没回来，就算认错人也不用这么久吧？谁知道到底有没有发生点什么事……”
　　“真的就是聊了下天啦。”
　　在看起来有些寒酸的旅店客房中，姬子与瞳两人这样聊着天。
　　姬子正在擦拭小鸟丸的刀刃，而瞳则坐在床上，双手靠在脑后，无所事事地数着门柱上霉斑的数量。
　　这样的情形已经持续了三天，多亏昨日某人丢下一起逛街的同伴跑进了风俗街的行为，才让现在两人之间有些话题可说而不至于觉得太无聊。
　　瞳才不相信姬子会认错人。
　　“不过，沙耶她还真是慢啊？以她的程度来看，明明应该是她等我们吧？”
　　“也许遇到了什么麻烦？”
　　“这是肯定的啦，毕竟她是麻烦接收器……不过也不该这么久吧？很难想象有什么麻烦能拖住她……“
　　“也许是知道姬子小姐偷情的事情，所以把姬子小姐你给甩了？”
　　“我觉得她不会真的在意我到底有没有其他人耶？而且要有外遇的话，她应该早有了……”
　　“这也太随便了吧！”
　　能够接受同性相恋已经是最大限度的瞳不禁喊出了声。
　　“我也觉得蛮随便的，不过就这样也挺好……但是到底要等到什么时候呢……”
　　“不会是……我只是问一下啦，要是，沙耶小姐是出了什么事情……要是那个了的话……你要怎……”
　　瞳想了想导致沙耶还未出现的原因之一的可能性，小声地询问姬子。
　　不过从脖子上传来的一阵寒意立即让瞳闭上了嘴。
　　小鸟丸的刀刃正架在离自己的脖子不到一寸的地方。
　　“总之那样的话，就先杀了你吧。”
　　姬子斜视着的目光冰冷无比。
　　“祸从口出或者不说不错这种事情总不要我来教你吧？你拿我开玩笑的话随便怎么样都没关系，不过知不知道对我来说，总有些话是不能说的？”
　　保持了一会儿将刀架在瞳脖子上的动作，姬子收回了小鸟丸，插入手边的刀鞘之中。
　　“对，对不起……我不敢了……”
　　到现在才敢呼吸的瞳大口喘着气。
　　“注意点哦，我不喜欢在听到这种话，你最近有点太口无遮拦了。”
　　“是……是……我会注意的……对不起……“
　　姬子看着瑟瑟发抖的瞳叹了口气。
　　“算啦，也不是想要吓你……不过我是觉得，慎言慎行的女孩子会比较受欢迎一些哦？怎么样，要不要出去逛逛？”
　　姬子试着邀请瞳一起转换一下心情。
　　“……唔……这次不会把我一个人甩下，再跑去风俗店里？”
　　虽然因为刚刚的事情，身体还在颤抖着，但瞳说出来的话似乎……并没有
　　吸取太多的教训。
　　————
　　“姬子小姐买的尽是些小饰品啊？”
　　“……你买的怎么都是吃的……”
　　“因为比起挂在身上的配饰，吃到肚子里比较实惠嘛~”
　　瞳将最后一个牛肉丸一口塞进嘴中，然后抹了抹沾在嘴边的酱料。
　　“这种发言让人感觉很寒酸耶？”
　　感觉像是山里出来的贫寒人家的孩子第一次逛市集一样，姬子对往自己的肚子里死命塞进路边所能看到的所有小吃的瞳感到有些无奈。
　　“会胖的哟？”
　　“反正我的体型也不可能变得和姬子小姐一样好看，没差啦！倒是姬子小姐买这些，带着的话，有时候不是会不方便么？”
　　姬子所买的是镶着珠石与雕花，一看便知是出自手艺精湛的雕工，并非常见货色的发钗以及一串用来祈保平安，系在腰间的玉佩。
　　两件昂贵的小饰品现在都装在她左手拿着的两个盒子中，这次的开销基本花光了姬子剩下的全部存款。
　　“就算不方便也要买啊！前段时间就已经很不注重仪表了，现在难得能够休息一下，当然要好好装饰一番！我可是公主！再怎么样也是个公主！这个玉佩是我准备自己带的，那个发钗是留着送给沙耶的礼物~”
　　姬子摆正了脸色。
　　“凡是小巧的，必定是可爱的！这可是世界的真理哦！这个肯定很适合她~”
　　“哦~~~~”
　　看着姬子满脸欢喜之色的样子，瞳拉长了发音。
　　“这么想的话，沙耶小姐似乎确实很小只啊~~原来姬子小姐是萝莉控啊~~~~不得了的发现，幸好我勉强出线所以不算，真是危险。”
　　瞳又开启了日常的对话模式，不过姬子这次却没有太大反应。
　　她看了一眼瞳，然后将手指放在唇边想了一下。
　　“对哦，应该也给你买件礼物的，有什么喜欢的小饰品么？钱应该还够。”
　　“咦咦咦！！那，那个不，不用了！让，让您多多，多费心了！真的不用，姬子小姐！”
　　似乎还不习惯接受他人特别是姬子的好意，瞳一下子慌了神。
　　而眯着眼的姬子则觉得这样很有趣。
　　她把装着玉佩的盒子递给了瞳。
　　“想了一下，感觉这个和我还是不太搭调，不过应该比较适合喜欢巫女装的你吧？送你好了。”
　　“咦，咦，那个，那个……”
　　捧着被硬塞到手里的盒子，瞳不知道说什么才好。
　　最后她为了掩饰面上的红晕，死命压低了头，悄悄地低声说了一句“谢谢”。

第七卷 相会（二）
我，不喜欢我的那个堂姐。
　　或许，把不喜欢换成讨厌，这样要来得更加恰当一些。
　　从小到大，我一直，被拿来和她相比。
　　也一直，被她死死地压在下面，从来没有过哪怕一次，被大人们夸奖说“你比你的堂姐更优秀”这样的机会。
　　不论是，哪一方面，她全部都领先于我，甚至在长大之后，连身材都！！！！
　　所以我，不喜欢她。
　　所以我，讨厌她。
　　偷偷吃掉她藏起来的点心，剪坏她将要在庆典上穿的衣服。
　　还有，掰断她木屐的鞋跟然后装作完好的样子放回去，看她穿上之后，一个跟头脑袋着地摔跤的样子。
　　当然，最后都免不了被她暴打一顿。
　　可是就算我被打得鼻青脸肿哭着喊闹，大人们也永远都偏向堂姐那一边。
　　所以我，讨厌她。
　　当她在前两年被指定为下一任家主的那一刻，我打心底里感觉到，我是不是要完蛋了。
　　这件事情可比被她揍上一顿要严重的多。
　　可是…… 她却……
　　————
　　“这边，有死人的气味呢~”
　　在一条小巷前停下了脚步，姬子扭头望着即使在白天也是一片漆黑的狭小巷道。
　　跟在她后面的瞳抱着盒子还在“嘿嘿”地轻笑着，直到她一头撞到了姬子身上才反应过来。
　　“啊？”
　　她脸上的表情一时还切换不过来。
　　“什么的气味？”
　　希望自己是听错了。
　　“嚯啦~我们去看看吧？”
　　“等，等一下！虽然我不知道为何会直接跳到这个步骤，但是姬子小姐你难道不觉得，要是想打发时间的话，这种猎奇的爱好有些奇怪么！”
　　“即使是我，偶尔也会想要找些刺激的哦？”
　　“隔三差五要鬼门关前走一趟，你已经过的够刺激了！”
　　“好啦，去看看吧，反正闲的无聊不是么？”
　　“才不要！肯定又会发生麻烦的事情！”
　　“安啦，走吧~”
　　姬子拉着一脸不情愿，拼命想要挣脱的瞳，两人就这样离开了热闹的街道，步入狭窄幽长的小巷之中。
　　————
　　“尸体的话，要怎么处理掉呢？”
　　“就这样丢在这里应该很快就会被发现吧？还不知道到底来了多少人……有没有确定我们的行踪……”
　　“要不要离开这里到更南边的地方去？”
　　“就算跑再远他们也会向嗅到糖水的蚂蚁一样追过来的，不过再跑远一点，应该……”
　　小巷的深处，两名少女站在一起，正低声讨论着不太像是这个年龄的女孩会讨论的问题。
　　“啊，有人碰到我的丝了……在朝这边过来……两个人。”
　　紫发的少女拨弄着双手，似乎因感觉到什么东西而稍微愣了一下，而一边的另一人则不耐烦地皱起了眉头。
　　“还有么……真是没完没了……”
　　“也许是普通人？”
　　“但是就算那样，被看到尸体也很麻烦吧？唔，总之先还想刚刚那样，躲起来埋伏一下吧，要是无关的普通人的话那就再说好了。“
　　“嗯……” ————
　　“看吧，我就说有吧~”
　　“姬子小姐你又不是苍蝇为什么要围着尸体转，就算把你比作乌鸦小姐那也应该追着金闪闪的东西才对……还是说你越来越有杀人魔的潜质了？其实是你为了排解压力放松心情杀的人吧？”
　　“真失礼，我可还没到那种程度啊？”
　　“如果不是刚刚还在一起，我起码有百分之九十的可能性怀疑这是你做的……”
　　和姬子隔着一段距离，瞳站在墙角，似乎想要边尽量远离那几具尸体。
　　“好啦，要看的你也看了，赶快走吧？去报个官什么的啦，这样被人看见的话，我们也会变成通缉犯的啊。”
　　“反正我本来就还在被通缉中啊？”
　　“啊？？”
　　因为并不知道姬子还在被通缉，瞳在听到这一事实后显得目瞪口呆。
　　“血还很温热，是刚刚被杀的……我们这里是巷子的尽头了吧？”
　　蹲下身子，姬子用手沾了一些地上的血液，接着她站起来，看了看面前那赌用石头砌成的高墙，又望了一眼瞳。
　　“虽然蛮长的，不过这条巷子就一条路……我们进来的时候，没看到有人出去吧？”
　　“是那样没错……”
　　“嗯哼~”
　　姬子有些愉快的哼了出来。
　　“瞳你吃的那么饱，想不想运动下？”
　　“啊？”
　　对姬子的问话瞳有些不知所以。
　　“不光是尸体，似乎现行犯也被我们撞个正着呢~”
　　姬子歪着头，视线斜着望向小巷上方的空间
　　。
　　那里的空间因从高层伸出的晾衣杆或是堆放在窗台上的杂物而显得比下方的巷道更加狭小与杂乱，极小的可视范围甚至都没办法看到上面的天空。
　　然而姬子确定了在那上面有什么东西。
　　“巷子口我碰到的蜘蛛丝也是你们弄的吧？不下来聊聊么？”
　　周围的空气显得有些沉重。
　　“怎么办，鸠歌！被发现了！”
　　“笨蛋，她是在试探到底有没有人啊！你一说话不就……算了，我来干掉她们！”
　　伴随着哗啦啦的声响，一脚踢开用来当做遮挡物的盆子和衣架，右手握着短刀，少女凌空跃下。
　　瞄准姬子，半空中的少女挥动左手，无数纸片从她的衣袖中飞出，化为翩翩起舞的纯白纸鹤。
　　“是你们不给我们活路的！不要怪我了！”
　　伴随着少女喊声，纸鹤在天空中划过一条条优美的弧线，纷纷如刀般急射向被瞄准了的姬子。
　　“咦……这个术有点眼熟啊……虽然用的方法好像不太一样……算啦，饭后运动啦，瞳！另一个交给你拉！”
　　拔出刀，姬子将来袭的纸鹤一一斩落。
　　“你要找人砍别拉上我啊！！”
　　瞳一边不满地喊着，一边朝着自己头上的方向丢出符纸。
　　“呀！”
　　惊叫声从上方传来，符纸所化的火舌照亮了上方的空间，也使得另一名趴伏在墙壁上，藏于阴暗中的女孩无处遁形。
　　“是妖怪的话，我就不用客气咯？”
　　望了一眼那边的方向，抬起双手，符纸如卷云般从瞳的袖口中涌出，化作一片片燃烧着的火云。
　　“烧烧烧烧光算了！！来放个大烟花吧！反正都怪姬子小姐！！！啊啊哈哈哈！”
　　看起来，瞳总算是被姬子逼出精神衰弱了。

第七卷 相会（三）
闷热的夏夜中，蟋蟀蝉虫还在一刻不停鸣叫着。
　　刚刚洗好澡，用毛巾擦着头发的我，在走廊间恰好遇到了坐在廊边看着月亮的表姐。
　　啧……这可真是，比撞了鬼还倒霉。
　　我刚刚想要悄悄退回去，可是不巧，似乎被她先一步发现了。
　　“鸠歌么……过来吧。”
　　居然会用这种温柔的语气说话，我敢肯定，她在盘算着什么不好的事情。
　　但是，不想吃头槌的我，还是听从了她的话语，乖乖做到了她的身边。
　　“千鹤……姐。”
　　真是怨恨自己的没骨气。
　　“鸠歌……我不喜欢你。”
　　这算是什么意思？一上来就说这种话，是想要欺负我么？
　　“总是给我添麻烦，太小孩子气了……不过比起你，我更不喜欢这个家。”
　　她侧过脸，刚刚洗好还站着水珠的秀发，有些湿润地粘在了她的脸庞边。
　　“我，要走了……你要不要，和我一起走。”
　　那是她，对我说过的最后一句话。
　　那个时候，不明白她到底是什么意思的我，接连摇头摆手，只是唯恐这是她诱我上当好找个借口再揍我一顿的诡计而慌忙拒绝。
　　但是我，永远也忘不了……
　　在那之后，她悲哀的眼神与……
　　消失在夜色中的背影。
　　我讨厌的那个人，从那天起，就擅自逃离了这个家。
　　而在两年多以后，这一次……
　　轮到我…… 逃走了。
　　————
　　“不觉得这种东西对上刀剑的话，太脆弱了一些么？”
　　将最后一只纸鹤斩落，姬子对着少女露出了挑衅的笑容。
　　“别太得意了！还没……”
　　“你不会是指这两只吧？”
　　姬子反手向着身后扫出一道剑闪，将从后方偷偷靠近的两只纸鹤切成了碎纸屑。
　　“不要以为因为是死物没有杀气，就不会被察觉到哦？”
　　“可恶！”
　　“哪里可恶了！？总不能站着给你当靶子吧？”
　　“爆！！”
　　“啊？？还真的有这招啊啊啊啊！！！”
　　姬子脚边被砍落的纸鹤，原本纯白的身体散发出似要膨胀开来的橙红色光芒，然后接二连三地开始了爆炸。
　　火光与烟雾笼罩着姬子的位置。
　　————
　　“姬子小姐？？没事么！？”
　　“那边不用你担心……不要乱动，我不想杀人的。”
　　因为爆炸而一时分神的瞳被对方从身后掐住了脖子。
　　“真好笑，那些人不是你们杀的么？”
　　“是……不是，那个是不得已……”
　　“都已经杀人了，你这只妖怪说什么瞎话呢！要杀我的话，先掂量下自己吧！”
　　“什……啊！”
　　瞳的身体化作一团燃烧的符纸，将少女包围。
　　“笨蛋~那是假的~”
　　一把将少女按倒在地，瞳跨坐在对方身上，将符纸贴在了对方的胸口。
　　“这次轮到我说不要乱动了哦？不然把你烧干净……姬子小姐！你那边没事么！？”
　　瞳朝着仍被烟雾包裹着的方向喊着。
　　“稍微……有点事……”
　　姬子的声音从另一边传来，然后，烟雾逐渐散去。
　　小鸟丸掉在一边，被对方用短刀抵着脖子的姬子朝瞳露出无奈地苦笑。
　　————
　　“那个，姬子小姐？”
　　“对不起啦，一不留神……”
　　姬子似乎完全不在意脖子上的短刀，满脸歉意的对瞳道着歉。
　　“把神奈放了！”
　　看来那是被瞳压在身下的女孩的名字。
　　但是瞳对少女的喊话并无反应。
　　“姬子小姐？”
　　“干嘛？”
　　“你能不能别玩了……”
　　“……你不来救我么？”
　　“你需要我救么？”
　　“我还以为看在我这么多天的照顾上，你起码会说‘好好好，我放人不要伤害我的同伴’这样的话耶？”
　　“我倒是觉得或许姬子小姐被砍了的话，对我来讲可能会如释重负呢。”
　　“瞳真是没情义的孩子啊……”
　　完全不把对方当做一回事，姬子和瞳两人又开始一唱一和起来。
　　“喂，你们搞什么鬼！”
　　明明自己的短刀正抵着对方的脖子，却被对方当做了空气，少女满面怒容地吼了出来。
　　想要划破姬子的喉咙让她们住口，但下一个瞬间，少女的身体就失去了平衡。
　　握刀的手腕向相反的方向扭曲，连带着自己的身体一起，如卷筒般双脚离地，在半空中转了一个大圈。
　　虽然来不及反应，但还是意
　　识到发生了什么事，少女在对自己的身体完全失去控制前，狠狠地将短刀刺向了姬子。
　　这次攻击被对方用左手握着的木质盒子挡了下来，刀刃只是切开了盒子，然后，刀刃撞击到某样硬物而被止住的感觉便传达给了少女。
　　少女重重的摔在地面上。
　　刚想要翻起身，她的眼前就多了一样东西。
　　镶着玉石与雕花的金属发钗，尖锐的一端距离自己的左眼不过分毫。
　　“刺下去的话可不止是眼睛哦？最好不要乱动，你都把我新买的钗子弄出划痕了，这可是要送给人当礼物的啊。”
　　姬子握着发钗，一脸不悦的神情。
　　“真是的，不知道那个叫千鹤的女人知道她的亲人变成杀人鬼了的话，会有什么感想呢？”
　　————
　　“求求你们……起码，放过神奈吧……”
　　“不要，本来就是要杀我的吧？和鸠歌没有关系，求……”
　　“给我停！！怎么变成这种漂浮着粉红肥皂泡的讨厌气氛了！”
　　姬子手一抖，差点没真的把钗子插进鸠歌的眼睛里。
　　“我说你，那种一模一样的术法，是和千鹤有关系的人吧？”
　　“都到这种时候了还装什么，姐姐就是被你们这些人杀掉的吧！反正这次逃不掉了，你要杀就杀吧！”
　　虽然喊得似乎很有气势，不过在眼睛中打转的泪水还是出卖了名叫鸠歌的女孩。
　　“虽然是个巨乳还是个暴力狂，我还被吃了好几下头槌……不过我应该没有杀掉她的理由？虽然是个巨乳。”
　　姬子重复的重点似乎错了。
　　“什么啊，你到底在说什么……”
　　躺在地上的少女的表情变得满是疑惑。
　　姬子扭头看了一下堆在小巷角落中的三具尸体，然后，她收起了钗子。
　　“瞳，把她也放了吧。”
　　“咦？可是她是……”
　　“妖怪就妖怪啦，又不是见得少了……我记得千鹤提起过之前被自家人追杀过……你们也是和她一样的？依代宫家的大小姐？”
　　“啊，依代宫家的人？”
　　虽然瞳没有见过千鹤，不过她似乎有知道依代宫这个姓氏。
　　摇了摇头，她也干脆地放开了被自己按住的另一人。
　　“和妖怪为伍的依代宫的人，被追杀也不奇怪嘛，毕竟是和延命寺齐名的除魔师世家呢。”

第七卷 相会（四）
“不是来杀我们的？”
　　对方的眼中，比起警惕更多了一份疑惑。
　　“跟着姬子小姐跑，除了死人就是麻烦事呢。”
　　瞳向上翻着眼睛，有些无奈地摊了摊手。
　　“哪有，当做饭后运动很不错吧？你吃了那么多也该减下肥了，不然体型上会出问题的哦。”
　　“我又不胖！像乌鸦一样跟着尸体和血的气味乱跑的姬子小姐才有问题！”
　　瞳觉得自己要是真有问题，那也是最近经常生气伤肝的问题。
　　“你们，你们两个等一下！”
　　就这样被人晾在一边肯定不好受吧？
　　“杀人犯有什么要说的么？我会替你写悔过书给千鹤的。”
　　“虽然我觉得姬子小姐没资格说这句话，不过我觉得死了人还是先去报告给巡逻的卫兵吧？”
　　“别去报告啊！！！”
　　名叫鸠歌的女孩一拳打在了墙上发出“砰”地一声，然后她抱着手一脸吃痛的表情。
　　“总之……先来我们的避难所谈谈吧？也要把这三具尸体处理下……”
　　一边安慰着发出轻微“呜呜”声的鸠歌，另一名女孩对两人这样说道。
　　姬子不知道，从她注视着鸠歌的双眼中看到的，那略带遗憾的神情是不是她的错觉？
　　————
　　“哇！好厉害？这是怎么弄的啊！打开门居然出现了豪华宅院！？”
　　在进入了巷子内一扇不起眼的木门后，出现在几人面前的是一座豪华的宅院，对此，姬子显得有些目瞪口呆。
　　“姬子小姐……你反应过头了……”
　　“但是真的好厉害啊！像是变戏法一样！”
　　姬子像小孩子一样蹦蹦跳跳。
　　“真是的，姬子小姐……别……别再跳啦！”
　　看不下去的瞳一把拉住了她。
　　“是很简单的法术啦！只是用门把两个空间连接起来，这个宅子是在和现实不同的另一个空间中啦！所以不要再跳了！你要的话下次我也做一个好了啦！！”
　　“咦！！瞳也可以！！？”
　　“你先给我找个这样的宅子出来我就可以……”
　　“切……” ————
　　“来，请这边坐。”
　　在正对着院子的客室中已经准备好了矮桌与棉绒坐垫。
　　“我去泡茶，鸠歌……关于你姐姐的事情……你就先和他们谈谈吧。”
　　晃动着一头惹人注目的淡紫色长发，好像是叫做神奈的少女比起鸠歌来看明显更有大人的感觉。
　　不过姬子总觉得她给人的感觉有点像是蜘蛛。
　　————
　　“你们真的见过千鹤！不是骗我？”
　　才刚一坐下，对方就开始发问了。
　　在矮桌上撑起上半身，鸠歌的样子看上去非常急迫。
　　“没骗你啦，看到那种一模一样的术就想起来了……如果你说的千鹤是那个喜欢用头槌撞人的巨乳巫女的话。”
　　“没错没错，千鹤姐在尴尬的时候就最喜欢用头槌……不对不是那个！”
　　差点笑岔气的姬子发现对方连脸红的表情都一模一样，不过没有见过千鹤的瞳似乎还没理解是怎么回事。
　　捂着嘴笑了一会儿，姬子将某样东西放在桌上，然后推到了鸠歌的面前。
　　“就当是循着尸体的味道，不期而遇的乌鸦小姐给你的礼物吧，带着这个去这里的都城一条城，给天守阁的卫兵看了之后应该就能进去了，千鹤她现在就在那里工作……你是她妹妹？”
　　那个是附在之前的信中，用以表明身份的徽记。
　　“是堂妹……”
　　有些半信半疑，但也没有推脱，鸠歌将那徽记收了起来。
　　“对了，她身边现在有个杀人狂在哦~想要把她抢回来的话，可能有些困难呢？”
　　“什，什么！！千鹤姐的身边……”
　　“没错没错，还是个喜欢把人的衣服砍成碎片让人裸奔，有变态嗜好的杀人狂呢。”
　　“居然有这种人！那千鹤姐不是大危机了！？”
　　“不过她和你的堂姐现在正打得火热哦？”
　　“什！！！”
　　姬子好像开始给鸠歌灌输一些奇怪的东西了，瞳暂时就当做什么也没看到一样闭上了嘴。
　　————
　　“茶泡好了，鸠歌，你们谈得怎……”
　　“请和我一起去打倒诱拐了千鹤姐的恶魔女吧！！”
　　端着放有四杯热茶的托盘，神奈一进客室看到的就是握着姬子的手，神情激动的鸠歌。
　　“那个……虽然不知道发生了什么，不过我家鸠歌的性格比较容易轻信事物，请不要这样误导她好么？”
　　将茶水放在桌上，神奈完全感觉不到笑意的那张笑脸怎么看都有些恐怖。
　　“还有鸠歌你也是。”
　　“是……”
　　鸠歌像是小
　　孩子一样老实了下来。
　　一开始以为鸠歌会是强势的一方，但是现在看来似乎完全反了。
　　————
　　“大致的我都了解了，谢谢你们。”
　　神奈对姬子与瞳低头表示感谢。
　　“这孩子一直想要见到她的堂姐，不过似乎因为本家那边的消息而认为那个人已经被杀了，所以之前性格一直有些阴沉，能变回活泼点的性格，我也很感谢二位。”
　　“之后我们会去投奔这孩子的堂姐，运气好的话，应该可以结束被人追杀的旅途了吧。”
　　神奈似乎也一下子放松了不少，看来之前她们过的真的很不容易。
　　“如果有我们能帮得上二位的地方，请尽管开口吧。”
　　“没有呢……我纯粹是想打发时间而已。”
　　姬子端起茶杯抿了一口。
　　“茶不错哟。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“姬子小姐！我忍不住啦！”
　　也许是被无视了太久，瞳终于爆发了。
　　“干嘛啊瞳，要上厕所的话让神奈带你去？”
　　“嗯，这宅子比较大，如果要上厕所的话请跟……“
　　”谁要上厕所啊！！“
　　“那是肚子饿了？你才刚吃过不少耶？”
　　“鬼才肚子饿了！”
　　涨红着脸的瞳唰地一下站了起来。
　　“这家伙是妖怪吧！依代宫家的人是除魔师吧！？和妖怪一起逃命的除魔师，你连她们为什么会被追杀都不弄清楚么！？说不定是这个女人在被讨伐的过程中诱惑了那边那个矮子啊！姬子小姐可能不知道，但是别想骗过我！缠绕在这家伙身上死者的气味可是浓到不得了的地步啊！”
　　“我才不是矮子！！”
　　也唰地一下站了起来的鸠歌似乎……和瞳一样高。
　　“好了好了，既然是千鹤的堂妹我想那部分的事情也没什么好问的，总之你冷静一些啦瞳……不过你能看到那种东西么？那我身上岂不是也不少？“
　　“……以前看不到的，可能是那个……怨灵的关系……”
　　瞳有些不甘地坐了下来。
　　“姬子小姐差远了……那种能被察觉到的业障不是杀几十几百人就会有的……”
　　“那么我会努力的。”
　　“别在那方面努力啊……”
　　明白了说什么都没有用的瞳面对着自己的同伴摇了摇头。
　　“好吧，虽然她有些无礼，不过还是确认下吧……你们有什么想说的么？”
　　“神奈才不是……”
　　“鸠歌，我来说吧。”
　　低着头，神奈看着自己双手捧着的茶杯。
　　“那方面，我没有什么要辩解的。”
　　“过去，我确实杀了很多的人，看来这血腥的味道，就算再过几百年也是洗不掉的了。”
　　“神奈没有错！”
　　“好啦，没事的。”
　　鸠歌一脸像要哭出来的表情，而神奈则温柔地摸了摸她的头。
　　“我是妖怪，很早以前确实杀过很多，吃过很多人，那是不能反驳的事实，虽然后来一直作为土地神被供奉着，并且也保护着周围的村子，但是看来并不能消除之前留下的杀孽，所以这孩子不想让我再增加新的业障，宁愿自己弄脏手，也不愿意让我去杀掉那些追杀我们的人。”
　　“那个，冒昧的问一句，你是……什么妖怪？”
　　“土蜘蛛哟。”
　　姬子把茶水喷到了瞳的脸上。

第七卷 传说の神话
“姬，姬子小姐！！”
　　“噗噗，咳咳咳，我知道我知道，对不起对不起啦瞳，但是但是土蜘蛛是那个哟！那种哟！！之前的那些哟！！蜘蛛和牛的混合体哦！蛇啊狐狸啊什么的我还比较能理解，但是那个也能变成这样么！”
　　嘴角还流着茶水，姬子一边使劲抓着瞳的双肩将她摇来摇去一边激动的说着。
　　“我怎么会知道！放开我啦！”
　　在观看了好一会儿姬子与瞳的二人演出后，神奈轻轻地咳嗽了几声。
　　“我和那种东西不是一个种族的……不过确实会被人搞错，被那样的野兽抢走了族名，就算是我也会感到悲伤呢。”
　　神奈耸了耸肩。
　　“我们土蜘蛛一族原本是这片土地上最古的一族，是较人类更为之前的种族。”
　　“神话故事？”
　　虽然并不熟识历史，但是神话一类……姬子似乎对故事都蛮有兴趣的。
　　“是啊，神话故事~我们就是生于那个时代的东西。”
　　“神明降临与终北之地，在哪里他创造了新的世界。”
　　“仿造着真正世界的模样所创造出来的庭院，作为最初具有知性的造物，我们被创造了出来。”
　　“然而神明并不满意这次的创造，或者说这次创造只是神明为了创造出人类而做的第一次试验吧？”
　　将衣服褪到半露胸口的程度，随着咔呲咔呲的一阵响声，蜘蛛的节肢从神奈的背后伸了出来。
　　“我们拥有人类的外表，同时也具有与蜘蛛相同的部分。”
　　“在之后，以我们为参考，神明又创造了人类，并将我们驱逐进了地下。“
　　“不甘心待在阴暗拥挤的地下，同胞们对人类和神明发起了战争。”
　　有些无奈地怂了怂肩膀，神奈重又穿好衣服。
　　“我也在那个时候杀了很多人，多到自己根本不记得有多少，渴了就喝人类的血，饿了就吃人类的肉，每一天每一天……”
　　“比起人类，我们应该是更为优秀的种族，只要杀光人类，证明给神明看的话，那他们也会明白的吧？我们当初是这样想的。”
　　“然而，对这样的我们，神明降下了天罚。”
　　“令人恐怖的太阳从天而降，数以万计的同胞们在便化为了灰烬……只是一瞬间，我们一族最后剩下的，只有我一个人。”
　　“在那之后，恐惧着的我躲入山中，尽量不再与人类产生任何瓜葛，但是渐渐地，我却被后来在那山下建造了村庄的人们奉为土地神，还修建了供我居住的祠堂。”
　　“就像那样一直下去的生活，直到前不久为止才发生了改变。”
　　转过头，轻轻摸着身边少女的脑袋。
　　“依代宫家的宫院坐落在离我那里并不算远的地方，一直以来都是相安无事，但是这孩子却在一天晚上突然跑来说她们家已经派人来讨伐我，让我赶快和她一起逃走。”
　　“最近几年依代宫家确实变得有些不正常，我原本就有些担心，所以干脆和她一起逃走了……一边躲避一边击退追杀的人，就是这样的故事。”
　　“神奈很厉害的哦！小时候在山里迷路遇到了熊，就是神奈救了我的！千鹤姐都已经离开了，那种奇怪的家我才不想再待下去了！”
　　鸠歌有些兴奋地握紧了双拳。
　　“是嘛，那么所谓逝者不追，过往不究~以前的就不用管了，好好陪这孩子活下去吧~”
　　“你原来不是这么说的吧姬子小姐？应该是什么有仇必报杀人偿命那种类型的？”
　　“人要学会变通嘛，再说我对妖怪一类的有好感啊~”
　　“你！！！”
　　瞳对姬子完全无话可说了。
　　“不过真的有神么？神话故事里的那种？完全无法想象啊。”
　　“既然是造物主一样的存在，那么称为神明并无不妥吧？那个女人，将我们一族毁灭了的女人，我不会忘记她的样子，她的声音……”
　　“对见到了同胞们的惨死而颤抖着的我，用玩笑般的语气说出‘为吾修剪去不必要的多余枝叶，又在新生的土壤中种下了丰富的种子，真是辛苦汝等了，可惜害虫多了会损坏吾庭院中的花草，不过偶尔有一两只，也能为吾的庭院略增色彩，你就好好活下去吧’这样的话语。”
　　“那种话好恶劣啊！虽然确实是天罚但是还是好恶劣啊！真的是神明么？”
　　瞳叫了起来。
　　“对她而言大概并不是因为我们屠杀了人类才惩罚我们的吧？不如说一开始没有将我们逼入地下的话，根本不会发生那样的事情。”
　　“迫使我们与人类进行战争，让我们在人类的心中种下了不安，恐惧等等负面的感情……然后再把我们消灭干净，又给与了人类希望，光明，信仰这样的感情……因这些种子而逐渐诞生出来的妖刀，当初简直就好像是为了播种才做出那样的行为，将这世间万物都当做自己庭院中的装饰，那个邪神……天照御姬……”
　　虽
　　然劲量让语气平缓一些，不过还是能看出神奈相当压抑着自己的感情。
　　“那不是神话故事中位于神明顶点的三柱神之一么？”
　　“那个是什么？”
　　“姬子小姐你真是……明明长相看上去一副文学少女的样子……”
　　“从瞳妹妹的嘴里说出来的永远都是这么失礼的话呢。”
　　似乎因为自己不了解神话故事又被瞳嘲笑了，姬子决定这次回去之后就多看点书。
　　“代表太阳的天照御姬，掌管光明与生命，代表大地的木花开耶姬，掌管生与死的轮回之理，还有就是代表了月亮的月读命，掌管黑夜星辰与彼界之地，以上就是被称作三柱神的神明之顶。”
　　瞳竖着手指，总感觉她有些沾沾自喜的意味。
　　“那个木花开耶姬不是……”
　　“恩，就是那个哟，她……为了显示自己的力量，寺月枫小姐就是借用故事中神明的名字来称呼自己的吧。”
　　“这样啊……”
　　姬子用食指撑着下巴若有所思。
　　“传说三神一同创造了世界与其他的神明，但是她们在如何统治世界上发生了分歧，月读命认为要让世界安定必须要采取神明掌控一切的集权统治，而另外两位则认为应当将世界交由人类治理，只在必要时刻才出手修整世界的行进方向……为此神明们分为两边展开了大战，最后，在天照御姬与木花开耶姬的帮助下，人类的英雄手握圣剑，击败了操纵着大蛇的月读命，将她的力量封印，从此妖物隐与山野，而神明归于天际……故事里是这么说的。”
　　瞳总算找到了能在姬子面前炫耀的机会。
　　“总觉得是不切实际的故事呢……那么现实中的神明是只有一位么？”
　　“起码我知道的只有一个，至于其他的我就不清楚了。”
　　神奈望着靠在自己肩膀上，似乎有些倦意的鸠歌。
　　“这个空间作为平时的避难所来说还算安全，但是每次做门，出口只能有一个，如果被人发现，封锁或是解除术式的话，就等于被困死在这里面了，所以危险还是有的……我们应该明天就会起身前往她堂姐所在的城市，希望在那之前，能够一切平安。”
　　抚摸着鸠歌的额头，神奈给姬子的印象，有些像是鸠歌的姐姐亦或是母亲的感觉。
　　姬子觉得，大概沙耶也经常用那种眼光看自己。
　　“这样啊，那我们听故事打发时间打发的也差不多了……祝你们一路顺风吧。”
　　姬子站起身，然后伸了个懒腰。
　　“有缘再见面吧，茶很好喝哦……虽然被我浪费了一些。”
　　神奈对姬子与瞳二人点了点头。
　　“嗯，谢谢你们，我会记住二位的帮助，再见。”

第七卷 青の影
“这样好么，姬子小姐？”
　　“反正那个徽记我们也用不到了，送给她们算了，听到了不错的故事，赚了。”
　　姬子一边十指相扣挺起双掌伸着懒腰，一边有些心不在焉地回答瞳的问题。
　　“不是说这个啦，但是只是因为那些话就相信了的话，万一发生什么事情可怎么……”
　　“安啦，就像你能感觉到别人的业障一样，我也能分辨出人的味道呀？总之味道是好人的，就基本没什么问题。“
　　“真是随便的回答啊，算了……那也是姬子小姐的风格吧。”
　　“嗯，就这样吧，当了一回乌鸦还能听到故事，已经满赚的啦，时间不早了，真希望回到旅店能看见沙耶……咦，那边的蓝头发……”
　　绑成双马尾的发型，水蓝色的头发在两人前面一些的人流中上下晃动着。
　　姬子拉着瞳凑了上去、
　　“沙……不对不对，下午好啊，水梦小姐。”
　　“呜呼~看来这次没有认错我呢，姬子小姐，那个搭讪的借口真应该改一下咯？”
　　“是真的一模一样啦，才不是搭讪呢，你去买东西么？”
　　“嗯，去买店里其他人要用的胭脂和膏粉，不过我是淡妆派啦~因为我算是寄人篱下，所以为了留点好印象，这种事情当然得主动去做咯~”
　　瞳有些愕然地注视着眼前这位满面笑容，与姬子相互聊起天来的少女。
　　背着一把看上去很普通的三味线，散发出淡淡的廉价香粉的味道，被姬子称作水梦的那名女孩，她的容颜……
　　除了左眼下方的泪痣之外，和沙耶简直就像是同个模子中刻出的亲姐妹般相似。
　　————
　　四肢的比例堪称完美，白皙的皮肤令人羡慕。
　　散发着在路边小店中购买的香粉所特有的廉价气味，但那淡淡的清香混合着少女的体香却并不让人觉得浓厚庸俗。
　　虽然远称不上饱满，小小的胸中孕育着青涩的希望。
　　如果硬要说眼前的这名少女与沙耶有何不同之处的话，那么除了那枚泪痣之外，就只有……
　　她的脚上穿着袜子和草垫这件事情了。
　　来城水梦十六岁，自我感觉自己无论是外貌还是性格都非常有特色的少女，最近却被某人误认为是另一个自己并不认识的其他人了。
　　————
　　“真是碰巧，水梦小姐也是出来逛街的么？”
　　蓝发的少女歪着头，连动作也像极了沙耶。
　　“是姬子小姐啊，我不是在逛街啦，是去店里买大家要用的香粉唇膏还有别的一些化妆品，不过大家这方面的喜好和我都不太一样呢……”
　　张开五指朝前伸着手，少女展示着自己指甲上的淡青色涂料。
　　“连这方面选的都和沙耶一样啊？”
　　“姬子小姐真是的，我都说过这种‘嘿，美女，你和我认识的人长得一样耶，要不要一起去喝一杯’的搭讪方式早就过时啦！”
　　“虽然那么说确实感觉很逊，但我真的不是搭讪啦！”
　　“那么请把昨天的钱付了吧？”
　　“我……”
　　不知不觉似乎谈到了什么不得了的东西，姬子转过头，正好看到了睁大双眼，一副畏惧表情的瞳。
　　“姬子小姐你到底还是！完了完了，不小心听到这种话的我要被杀人灭口了么！”
　　“……果然又变成这样了。”
　　揉着脑袋，姬子的叹气声显得有些有气无力。
　　“哦呀，还有别人么？抱歉姬子小姐太高了所以完全没注意到……”
　　“我的身高有那么夸张么！”
　　水梦半弯着腰，打量着姬子身后的瞳。
　　“咦，这种把普通服饰穿成巫女风格的孩子……是叫角色扮演么？姬子小姐你在哪家店找的呀？”
　　因为对姬子那异常爱好先入为主的看法，水梦将瞳当做了和自己一样职业的同行。
　　“什么哪家店，我才不是做那种肮脏事情的！”
　　大概是觉得自己受到了侮辱，瞳一下子有些上火了。
　　水梦楞了一下。
　　“啊，那个，对不起……我不是故意的，因为是和姬子小姐在一起的人所以想当然的就觉得……对不起！十分抱歉！”
　　紧接着，他就不停地弯腰道着歉。
　　姬子叹了口气，拍了下瞳的脑袋。
　　“我看来是洗不清了，算了……瞳，给人家道歉。”
　　“对不起啦……”
　　瞳的视线飘向了上方，有些不情愿地小声道歉。
　　“别放在心上，这孩子说话总是这样不经过大脑的损人。”
　　姬子对着瞳的脑袋使劲来了击爆栗。
　　“没事的没事的，毕竟虽然我满自豪的，不过确实是没法说出去的职业，而且是我先不对，没关系的……”
　　姬子觉得一个劲地摆着手的水梦是不是太迁就或者软弱了一些，
　　如果是沙耶被别人这样说的话……大概早就一脚踹过去了。
　　不对，自己第一次遇到沙耶时就这么说过了，那个时候……被那个小巧玲珑的艺妓用大人的口吻教育了不少。
　　“水梦小姐，买东西不急着的话，就一起走走吧，正好我们回旅店也是这条路。”
　　对于姬子的邀请，水梦轻轻点了点头表示接受。
　　————
　　“所以啊，那个时候真的吓了我一跳！姬子小姐从窗户跳进来，我还以为大白天都有小偷了呢！”
　　“没办法啊，因为走正门被人拦着说什么也不让我进去啊，大概看我是女的，以为我是其他店派来捣乱的吧。”
　　似乎已经完全忘记了刚刚的尴尬，现在水梦与姬子两人一左一右的在为瞳讲述她们相遇的经过。
　　“然后把我当成了其他什么人，马上又说认错了，用这种骗人一样的搭讪手段，那个时候我就有‘啊，这个人肯定是个麻烦’这样的感觉！”
　　“才不是骗人啦，瞳你也快告诉她！”
　　瞳看看左边，又看看右边。
　　“没有哦，沙耶小姐是姬子小姐编出来的，她就是那种用低级手法去搭讪，幻想着能够结交一位水蓝色头发的女孩，喜好女色的变态。”
　　“你看吧！”
　　“你去死吧瞳！”
　　因为想要报被姬子敲了一发爆栗的仇，瞳的脑袋上又挨了一击爆栗。
　　“反对暴力！！”
　　“让你瞎说！”
　　用两掌夹住瞳的太阳穴，姬子使劲地揉着。
　　“痛痛痛要死了！！”
　　望着姬子与瞳，一旁的水梦捂着嘴笑个不停。
　　————
　　“水梦小姐出门也背着那个么？”
　　“你说这个呀？”
　　水梦将三味线从背后的带子上取了下来。
　　“这可是我这种游莺除了身体之外唯一得以依靠的吃饭的东西呢，当然要好好带着咯。”
　　水梦抚摸着三味线那木质的光滑外壳。
　　“水梦小姐的三味线弹得很好听哦！”
　　“谢谢啦~下次有机会再请你看我跳舞吧~当然付钱的话就更好了……嗯，不过可能过几天我就不在这里了。”
　　想了想，水梦还是把后面那句话加了上去。
　　“咦，你不是那家店的头牌么？”
　　总觉得，姬子现在和以前的认知有很大区别。
　　“是没错啦，不过这样抢了其他人的风头我也会过意不去的……”
　　“会被欺负么？”
　　“以前的店有的会有，这里的人都对我很好啦，所以感觉让我这种暂住的游莺抢走客人的话，实在有些对不起她们……过几天大概就会去下一个城镇啦~陪伴着我的~始终只有我亲爱的小三三呢~~~”
　　“你给乐器命名的方式也太奇怪了吧？这样的话干嘛不考虑就待在一个店里算了……”
　　“大概那样不符合我的风格？虽然也有呆在这里也不错的想法，但是四处游荡似乎更适合我一些，这把三味线可是从我出道以来就一直陪伴着我的挚友哦！总有一天会让它和我一起在万众瞩目的舞台上绽放的！为此我一定要先收下太夫的名号！”
　　握紧双拳的蓝发少女越说越激动，水蓝色的双马尾随着她的动作如波浪般晃动起来。
　　因为另外两人间的对话完全超出了自己的领域，瞳干脆默不作声以防脑门再挨上姬子的板栗。
　　“总有一天我会超过那个太夫神无月，成为被人们敬仰的存在的！”
　　先不说除了姬子认识的某几个脑子里的认知明显有偏差的人之外，会不会还有人敬仰艺妓这种职业，光是听到神无月的名字，她就差点把刚刚喝的茶又从胃里给吐出来了。
　　“你该不会是……拿她当目标吧？”
　　“是啊，怎么了？剑豪太夫神无月的称呼可是很有名的呢。”
　　非常郑重地，姬子将手放在水梦的双肩上，面色凝重地说道。
　　“为了你自己找想，还是换一个吧。”
　　“哎？”

第七卷 追击
当我见到那个的时候，我总算知道，为什么千鹤姐她，会讨厌这个家了。
　　那个人偶，那些人偶，堪称完美，是我的纸鹤根本无法与之相比的艺术品。
　　能够拥有那样的人偶，能够做出那样的人偶，便是被这个家，被这个家族，认可的证明。
　　最初，我也十分想要能够努力达到那样的水准。
　　我也十分想要，拥有一尊那样的人偶。
　　然而……当我拥有那个资格，当我被带进那个房间，当我被告知，因为千鹤姐的出逃，所以下任当家要在我和其他几个人之间选取产生时……
　　当我终于知道，那些人偶，是怎么做出来的时候，我……
　　那绝对不是，我……想象中的人偶。
　　那些都是，是……
　　而在偶然间听到了大人们谈论着，准备讨伐附近山上被当成土地神祭拜的妖怪之后，我……
　　我逃了，和我的堂姐一样，逃跑了。
　　跑上山，跑进那间小小的神社内……
　　“神奈！！快出来！”
　　“咦？鸠歌？这么晚了怎么……”
　　“快和我一起逃吧！！”
　　于是，我和她……
　　曾经颇有希望当上一代除魔师家族家主的我与生为古老妖怪的她……
　　我们，开始了不知会去往何方的逃亡之旅。
　　————
　　“我们到这里要往那边走了，水梦小姐呢？”
　　“我是往这边，不同路了啊，可惜~那趁我还在这里，改天来店里看我的舞蹈吧~想从正门进的话，先塞钱就行了哦~”
　　“好吧，虽然已经快钱粮告竭了，不过改天我还是去捧下场吧……瞳，现在几点了啊？”
　　要是让沙耶知道姬子把钱用在这方面的话，不知道会作何感想。
　　“最晚也就下午四时三刻左右吧，怎么了？”
　　瞳好不容易终于能说上一句话了。
　　“水梦小姐，这个时候……这条街上的人都这么少的么？”
　　“不是啊，这边很热闹的……哎？”
　　刚刚一路走来都在热烈的谈话气氛中，所以完全没有注意到周围环境的变化。
　　本因热闹的街市现在却空无一人。
　　“喂！瞳！我们就算了你都没发现么！”
　　“别把责任推给我啊！！我都快被你们两个呱啦呱啦地吵死了才没注意这些东西！！”
　　“谁呱啦呱啦了！！”
　　姬子决定第三下爆栗暂时先欠着。
　　“是结界，虽然看上去还是街道的样子，但其实已经是不同的空间了……我都叫姬子小姐你不要乱跑去自惹麻烦了你就是不听，这下害我们也被盯上了吧。”
　　瞳一边埋怨着姬子一边掏出了符纸。
　　“无关人员快点找个地方躲起来啦！封魔弓·流萤！”
　　“咦！是说我么？这个那个，怎么了……”
　　水梦似乎还有点搞不清状况。
　　“来了，你倒是让开啊！”
　　用肩膀撞开了发呆的水梦，瞳用包缠着火焰的弓身架住了从上方砍下来的长刀。
　　脸部被巨大的符纸遮住，有着鸟一样翅膀的人形在空中挥舞着有成年人两倍身长的薙刀。
　　“干得好，瞳！”
　　“别光站着不干事啊姬子小姐！”
　　“但是在天上飞来飞去的我打不到啊？”
　　“你之前不还打的很起劲么！！”
　　大喊着用力甩开敌人，瞳感觉自己的肺快给姬子气炸了。
　　“就算你这么说，那几个明显就只是人偶吧？想想办法找到对方人在哪儿嘛，你不是擅长那个什么法术的么？”
　　虽然这么说着，不过姬子也拔出了刀。
　　她的面前出现了三只在两臂的地方装着刀刃的瘦长人偶。
　　“我是除魔师不是变戏法的！！”
　　瞳真的很想对着姬子来几发火咒试试，不过那很可能会为之后换来一顿爆栗，所以她姑且打消了这样的念头。
　　“拿出来的只是天狗和镰割这种小家子气的人偶，看来找上我们的是在依代宫家里排不上号的吊车尾吧！”
　　对面人偶的动作似乎停顿了一下。
　　“帮助妖魔与叛徒的邪魔外道，受死吧！”
　　声音从人偶的身体中传出，看来施术者还是很小心没有暴露自己的位置。
　　“你才邪魔外道！你们依代宫全家都邪魔外道！！不仅技术差气量也小，果然是末等！开打开打！！”
　　姬子没有吐槽到底谁气量才小。
　　瞳向着上空的“天狗”射出火矢，姬子也挥刀斩向了面前的“镰割”。
　　————
　　瘦长的人偶裹着破布一样的衣物，远远看去就像是一束被裹起来的竹竿。
　　绑着刀刃的手臂长度远远超过人类的手臂，竹节般分段的关节让刀刃的攻击距离变得异常得远。
　　用小鸟丸拨开了第一只“镰割”的攻击，姬子侧过身子，刚刚好擦着衣服前襟闪过另一只“镰割”垂直斩击。
　　“这个时候我该谢谢我自己的贫乳了！！去你的啊！！”
　　从右下向着左上方的斜斩将第二只“镰割”切成两段，姬子的动作没有一丝停顿，又立即蹲下身子，然后从第三只“镰割”手臂下方的空档中冲过，准备从对方的身后发起攻击。
　　然而人偶的反应却有点出乎姬子意料。
　　左右的手臂瞬间伸长，关节啪啪啪地分成了好几份。
　　手臂以超过两百七十度的角度对着自己身后的方向弯折，刀刃直劈向姬子的位置。
　　“哇”地一声喊了出来的姬子忙向后跃去，但是左边的肩膀上，从被划破的衣服中露出的肌肤上，依旧增添了一条红线。
　　“姬子小姐！那个虽然是低级人偶但是没有死角的！别把他们当成人之类的生物看！要砍就切成碎片！”
　　瞳的喊声从不远处传来，看来她对于如何处理这些东西倒是颇有些心得。
　　就如同瞳说的一样，被姬子斩断的第二只“镰割”，它用刀刃支撑起上半身，像是失去了一般身体的僵尸一样在地上快速地爬行，发出咔呲咔呲地声响，然后一跃而起，冲向姬子。
　　“这样感觉有些恐怖了啊！除魔师弄的玩意应该比妖怪还恐怖么！！”
　　虽然这么喊着，姬子还是快速地做出了反应。
　　横过小鸟丸的刀身，如挥舞棍棒一样扫向了扑过来的半截人偶，将它打飞了出去。
　　“快点搞定来帮我下啊，姬子小姐！！”
　　瞳那一边虽然击落了两只“天狗”，但对方又有新的增员赶到了战场。
　　“就算你那么说，这种东西我真的提不起什么劲，最多就这水平了啊……”
　　姬子有些无奈地喃喃着。
　　既不是人也不是妖怪，自己对这些东西没有任何特别的想法，也提不起一丝干劲，更别提有什么杀意了。
　　似乎是为了对持剑少女的倦怠给予报应，左右两只铁质的巨手从地下冒出，一把抓住了有些松懈的姬子。
　　与瘦长的“镰割”不同，一看便会觉得那造型充满力量的铁甲巨人从地下耸立而出。

第七卷 所谓艺妓这种职业真的是？
“那是‘铁鬼’啊！姬子小姐！！”
　　与瘦长的“镰割”不同，一看便会觉得那造型充满力量的铁甲巨人从地下耸立而出。
　　“唔……”
　　被钢铁包裹着的少女发出苦闷的声音。
　　姬子用横着的小鸟丸勉强支撑着巨人的两掌，让自己不至于被一把捏碎。
　　然而越来越紧的双掌让她也没有逃脱的空间。
　　“咳咳……骨头，骨头又要断了啊，这种又大又硬的东西和我相性太不合了！瞳！搭把手啊！”
　　“搭个鬼啊能秒杀你非要装废柴还玩什么情调啊自己快点搞定来帮我才是啊没看到我这边……呜哇！”
　　将瞳的火矢弹开，巨大的双头刀刃将地面划开，令瞳狼狈地向着旁边逃窜。
　　“拿高级人偶‘鸦羽’装成‘天狗’混在一堆垃圾人偶里啊！这是耍诈啊！那只贴满了防护性的符咒我的攻击根本没用啊！姬子小姐！救命啊啊！！”
　　展开两对黑色的羽翼，手持双刃大刀的人偶浑身上下都贴满了写着复杂字样的符纸。
　　人偶在半空中高高举起大刀，然后猛地朝着瞳奔跑的方向挥下。
　　“瞳小姐！那边危险！”
　　“呜哇哇哇哇！快闪开你干嘛啊！”
　　刚刚一直站在路边发呆的水梦惊叫着冲向逃窜着刹不下车来的瞳。
　　她使劲抱住瞳的身体，然后两人一起摔倒在地上。
　　而在她们稍微前面一些的位置，那里的地面被轰出了一个巨大的凹坑。
　　要是刚刚瞳没停下来的话，估计那个土灰色的坑洞里就要加入一些其他的颜色了。
　　“吓死我了，谢，谢谢……你没事吧？”
　　“没……一点擦伤而已，没什……没……啊啊啊啊！我的三味线！！人家的小三三！！！！”
　　背在水梦背后的三味线，不仅琴弦全断，琴声上也被划出了一道不小的裂痕。
　　“水梦小姐？不要发呆了啊啊！”
　　将三味线从背后取下的水梦抱着它呆立在原地，没办法丢下她不管的瞳只得拼了命地用弓身架住人偶挥砍过来的巨大刀刃。
　　“姬子小姐！！！！！！”
　　刺耳的尖叫震得姬子耳膜生疼。
　　“真是的，那两个人……我都说了要没点动力的话真的最多就这样了……喝啊啊啊！不要小看我啊，这个铁皮罐头！！”
　　爆发出一声大喝，伴随着轻微地骨折声响起，姬子硬是用双臂撑开了紧握住自己的钢铁巨手。
　　“这下我又要多个怪力女的外号了吧！？”
　　用脚将小鸟丸踢上空中，姬子松开手，趁着对方的双掌还没有合拢之前，一跃而起。
　　在空中接住了小鸟丸，姬子正对着“铁鬼”的面部斩出一道气刃，并让自己的身体借着那力道的反作用向着后方做二次跳跃。
　　翻身位于半空之中，姬子又对着与瞳纠缠的人偶砍出了第二道气刃。
　　从人偶背后袭来的剑闪斩断了“鸦羽”四只翅膀中的其中一只，受到突如其来的攻击，人偶发出难听的“咯咯”声，接着便一把甩开了瞳，重新飞上空中。
　　“喂，你们没事吧！”
　　姬子向着瞳的身边靠了过去。
　　“差点就有事啦！！姬子小姐你倒是快点拿出真本事把它们唰唰唰地全秒杀掉啊！为什么这种货色反而浪费这么多时间啊！”
　　“你这么说我也没办法啊！提不起劲就是提不起劲啊！妖怪也好人也好我要砍活的！！”
　　“这句话已经很成问题了！不管怎么样拜托你快点解决它们吧！那个贴满了防御咒文的我真的一点办法都没！”
　　“我又不会飞你让我怎么弄嘛！要不你弄个什么法术让我也飞起来？”
　　“我都说了我不会变戏法了！！”
　　不管何时何地何种处境，姬子与瞳总能找到吵架的时机。
　　就在这个时候……
　　“吵架的话，请去那边，总之，两位请……让一让。”
　　在两人身后，刚刚还一直抱着三味线发呆而显得有些背景的水梦突然开口说话了。
　　“那个，水梦小姐？”
　　“人家吃饭的东西……人家最好的朋友……不管是哪里冒出来的混蛋，这么急着去往生的话，人家送你们去好了！！！”
　　双眼之中燃烧着怒火，咬着嘴唇，乱发飘扬的水梦一副修罗恶鬼般的表情。
　　“冷，冷静一点，水梦小姐？”
　　额头上开始冒汗的姬子突然感觉这个情景有些似曾相识。
　　“我要替我的小三三报仇！！”
　　与之前的态度相比判若两人的来城水梦……身材娇小的暴力艺妓，那两个人的形象完全重合了。
　　“接下来该不会是……”
　　姬子的眼皮直跳。
　　而似乎正是为了验证姬子的预感，水梦将某样东西从三味线中拔了出来。
　　连接着三味线上杆的部分
　　与琴杆分离开来，而藏于其中的是……
　　艺妓绝对不会，至少除了某些姬子认识的不正常的艺妓以外，绝对不会使用的东西。
　　那是一柄明显经过手工改造缩短了刀身，然后将刀柄换成了三味线上杆的雪白色直刀。
　　“趁着还有气，咏诵你们的绯句吧！”
　　这样喊着的水梦提着刀，翻身跃上半空。
　　因为实在有些无语而呆立原地，所以姬子也没有提醒她，她喊的那句话是武士之间了结对手时才会说的话，并且……早就已经脱离时代般的过气了。

第七卷 所谓艺妓这种职业真的是？（二）
吾道所求，当是日下无双。
　　那是当姬子的双目被漫天缭乱的剑闪所遮蔽时，心中唯一所想之事。
　　翻跃与半空之中，娇小艺妓可爱的脸蛋上，半是从容，半是恼怒。
　　持剑疾驰犹如凌云之上韦驮天，仗剑起舞又似天护岩前天钿女命。
　　就像是在弹奏那把寸不离身的三味线一样,行云流水般挥动手中之刃的来城水梦，其姿一如此前本人所言——我很擅长弹三味线，不过更擅长跳舞。
　　一曲古风优雅，一舞倾国倾城。
　　与自己的剑道不同，亦与沙耶的剑道不同。
　　与那需要依靠非人力量，分金断石的剑道不同。
　　然而，御伽姬子清楚的明白，来城水梦的剑道正是……
　　人之顶点，武之巅峰。
　　日下无双。 ————
　　巨大的双刃刀无论体积大小或是刀刃长短明明都应占尽优势，却无论如何也抵挡不住娇小艺妓手中的那柄不过五指见长的短直刀。
　　一剑凌云，划分黑白。
　　黑色的羽毛漫天飞舞，被损毁的符咒与人偶被斩断的部件四散而落。
　　没有一丝犹豫，那柄直刀又瞄准了地面上的钢铁巨人。
　　巨拳轰下，掀起不愧于“铁鬼”之名的沙土风暴与轻度地震。
　　然而那并没有能够阻止来城水梦的疾走。
　　大跨步地在铁之巨人的身边来回穿行，手中的直刀接连命中那副包裹着庞大身躯的钢铁盔甲
　　四肢间的缝隙。
　　如弹奏般，刀刃撞击在钢铁的盔甲之上，发出有节拍的清脆响声。
　　银光闪现，似是正在谱写一曲华美的剑戟之歌。
　　来城水梦的速度又加快了。
　　身形几近消失，唯有视线中那刀刃反光所发出的点点银光，映照着其剑势穿行的轨迹。
　　银之线所串连着的，全部都是来城水梦所斩过的，所刺过的地方。
　　剑虽已过，然光影犹存。
　　细微的伤痕不断累积，最终在铠甲脆弱的接口上留下了裂痕。
　　于是，化作光芒的剑势直入其中。
　　最终，那点点的光芒汇聚成如星云般耀眼的风暴，拨动银色的丝弦，耀眼的光绽放开来，如万千星辰般璀璨，数之不尽的银色光线刺入了钢铁巨人的体内。
　　最后一剑，与巨人拉开了一段距离的来城水梦略微停顿了一下。
　　然后化作星光。
　　与姬子依靠瞬步所使用的“千光一闪”如出一辙，银色的流光贯穿了巨人的身体，所掀起的
　　涡流同时连带着将剩余的几架“镰割”一同绞碎。
　　铁之巨人轰然倒地。
　　无论是旋与空中的上级人偶“鸦羽”还是巨大的钢铁巨人“铁鬼”，全都无法阻碍来城水梦那势如破竹般的剑势。
　　恐怕自己也完全无法与之匹敌吧？姬子不由地这样想到。
　　那并非仰仗天生异禀，亦不是光靠努力便能达到的层次。
　　收起了小鸟丸双手抱肩，在剑道上自觉不算太差的姬子在心中断言，那柄剑中，既包含着人上之人的天慧，亦有着长年累月的苦修。
　　来城水梦既是天资过人的天才，亦是勤勉刻苦的努力家。
　　————
　　微微斜着头眯起眼睛，然后向前奔跑，一跃而起，来城水梦跳上了不远处一栋的建筑物三楼。
　　几声惨叫声从那栋建筑中传出，一会儿之后，拖着一个满是血污的“东西”，来城水梦从房子中走了出来。
　　“其他的都杀掉了，不过我想你们大概会有东西要问一下就留了一个活的……不过事先砍掉了双手，应该不会出什么问题了。”
　　将那个“东西”丢到了姬子面前。
　　“你……残忍的方面也意外的向她啊？”
　　姬子砸了咂舌。
　　“……请不要说这种话了，姬子小姐，三味线坏了我心情真的……很难过。”
　　“抱歉。”
　　偏着头，姬子又望向了地上那个沾满血污，人形的物体。
　　“那啥，你也真够惨的……我就不多说什么了……虽然想这么说，不过还是例行问一下吧，干嘛找上我们？”
　　“混……混蛋……不要以为这样就完了，和妖魔还有那个叛徒小鬼勾结的外道，你们一定会遭受……报应……报应……有那位大人在……消灭了叛徒之后，就轮到……”
　　倒在地上，被斩去双臂的男人吐着血沫。像是想要站起来一样扭动那残破的身躯。
　　“好好~报应报应，那再见，一路走好，不不，永别了。”
　　姬子干净利落地将小鸟丸插入了男人心脏的位置。
　　“我心肠也没那么硬啦，你都变成这样了，还是快点去投胎吧。”
　　拔出刀的姬子摇摇头，然后将刀使劲一甩。
　　飞溅而出的血迹在地上划出一道优美的圆弧，姬子把不染滴血的小鸟丸重又插入
　　刀鞘之中。
　　“不再问点？”
　　水梦对姬子的行为感到有些诧异。
　　“不用啦，反正大体就那么回事吧，和某人的会面被抓到了，也不算是误会，不过他们的脑子这么有问题还是有些出乎意料……倒是因为我们的关系连累了水梦小姐……那把三味线我会赔偿的。”
　　“啊啊，不用了不用了，没有那个必要的，姬子小姐没有理由赔偿那个的，真的不需要了。”
　　连着对姬子弯腰道谢的水梦似乎恢复了原来的样子，与方才那剑技无双的形象完全不符。
　　“那个还是需要的，不然我这边也过意不去……不过我说啊，我是不是……从一开始就理解错艺妓这个职业了呢？为什么会这么强啊……那个剑术无论怎么想也不可能比得上啊，艺妓其实是达到顶点的武士之类的别称对吧？”
　　联想到初始沙耶时她的身份，以及那个神无月……
　　姬子已经实在无法把艺妓和常识中的那个职业联系在一起了。
　　“不不艺妓绝对就是艺妓没错，那个只是我个人而已，毕竟是流离在外的游莺，当然要学会一些防身……恩，只是防身的东西。”
　　来城水梦表情有些可爱地吐了吐舌头。
　　“那已经完全不是防身的程度了吧！”
　　“没那么夸张啦，之前也只是帮着村镇里的人消灭了山贼团或者讨伐了盘踞在城里的妖魔之类的小事而已……”
　　“那是小事么？不如说艺妓会做这些么？你其实是哪里来的任侠才对么？”
　　“哎嘿嘿嘿，那么称赞我会不好意思的……”
　　水梦看上去有些不好意思地挠着头。

第七卷 所谓艺妓这种职业是？（三）
“不……其实没有在称赞你……瞳，还没好么？”
　　“找到啦，过来这边一下。”
　　在一边的巷子入口处，瞳朝两人挥着手。
　　“干嘛啊，你自己搞不定么，不是精通法术的除魔师么？”
　　“你再酸我，我就哭给你看哦？”
　　瞳不满地撅起了嘴。
　　“小孩子么你！”
　　“小孩子怎么了！不说这个啦，来，姬子小姐，总之不管你割手指还是手腕也好，弄点血到这上面吧。”
　　瞳指着贴在小巷内墙壁上的一张符纸说道。
　　“为什么啊？”
　　有些警惕的姬子下意识地把自己的双手背到了身后。
　　“这个就是结界的符咒咯，撕掉烧掉什么的我怕会让结界直接崩塌，所以选择最稳妥的方法，就是拿血污染掉~所以姬子小姐，麻烦你了。”
　　姬子点了点头一副原来如此的样子“哦”了一声，然后……
　　“你干嘛不用自己的血啊？”
　　“我怕疼。”
　　“我就不怕了么！？”
　　“哎？姬子小姐会怕疼！！？”
　　“你把我当什么了啊！”
　　“冷血无机物，杀人战斗狂？”
　　姬子的表情有些抽搐……虽然自己似乎好像也许……的确在砍东西的时候不会在意疼痛……不过身为敏感而又纤细的少女，平时就算是割破手指这种程度的疼痛，也绝对敬谢不敏。
　　所以姬子将自己沾满血迹的衣服下摆贴在符纸上擦了擦。
　　“喏，这样也可以把。”
　　“切。”
　　“你居然说‘切’了！！？？”
　　瞳最近是不是到了逆反期了，姬子有种这样的感觉。
　　“现在是不是……好了？”
　　来城水梦双手捏在胸前，因为担忧而有些怯生生地问道。
　　“应该搞定了，出去看看吧……还想着让姬子小姐稍微……我什么都没想姬子小姐拜托你把手放下，对不起对不起对不起！！”
　　对着弯曲食指，将手抬起在瞳脑袋上晃圈准备送她一发爆栗的姬子，瞳吓得赶紧使出了“对不起”三连击。
　　走出小巷，重又出现在三人眼前的是热闹的街道。
　　“回来了啊……呼。”
　　安心下来的水梦长吁一口气。
　　“姬子小姐，既然连我们也盯上了的话，那边恐怕也……我们是不是应该去……”
　　虽然嘴上总是说着不要轻易相信那两个人，不过似乎到了这时候，瞳还是蛮关心对方的安慰的。
　　毕竟如果是因为自己和姬子害的她们的行踪被暴露的话，怎么说都有点过意不去。
　　“不用了吧？好麻烦的。”
　　“说的也是，那我们就去帮……咦咦咦！你怎么突然嫌麻烦起来了！”
　　“因为运动量早就超标了，已经不想动了啊？还有肚子饿了。”
　　把双手背在脑后，姬子伸起了懒腰。
　　“这剧本不对吧姬子小姐！”
　　“哪有，我倒是奇怪你怎么突然变得这么有正义感了，明明最怕麻烦的不是你么？”
　　挑着眉毛斜着眼，姬子歪着脑袋用余光瞄着瞳的头顶。
　　“因，因为你看，说不定是因为我们的关系才让她们被发现的，要是那样万一出了事情我会……姬子小姐会心里过意不去的？”
　　“不会哟？萍水之缘而已，自己的事情就要自己解决哦？再说我们已经帮了她们不小的忙了吧？所以就让她们为了自己的明天，努力地活下去吧？而我们就去为了今天的晚饭，找一家店……”
　　“冷血！无机物！”
　　原地起跳，差点把脑袋顶到了姬子面孔上的瞳双手握拳，一副愤愤的样子。
　　“我又不是专职保姆，干嘛什么事都掺和一脚，再抱怨小心……”
　　姬子再次举起了手，瞳赶紧用双手捂住了自己的嘴巴，不过还是通过眼神对姬子表示着抗议。
　　“那个……虽然不知道是什么事情，不过照情况来看，要是是有关联的人的话，姬子小姐你们，是不是该去帮下？”
　　来城水梦从一边探出了头。
　　虽然她不知道到底是什么事情，不过看样子似乎应该站在瞳那边没错？
　　“唔，水梦小姐你也这么说啊？不过就算这样，我‘命是自己的所以自己的事情自己也该尽力解决’的信念是不会轻易改……啊咧，不见了！！！“
　　站在小巷口靠内的位置，一边说着话一边整理着自己那有些脏乱的衣服，免得因为血迹而被街上的行人误会的姬子突然惊叫起来。
　　“我我我我那之后明明应该别在腰带上了的啊，啊啊啊啊去哪儿了！”
　　刚刚还一脸不关我事表情的姬子现在脸上风云突变。
　　“什么……不见了？”
　　“我买的礼物啊！！我准备送给沙耶的礼物呀！那支钗子啊！！好贵的而且是最后一支
　　了！那么好看的样式找不到第二支的啦！！不会是刚刚打架的时候掉了吧！！掉在结界里的话还捡的出来么！！”
　　姬子用双手抱着瞳的肩膀使劲摇了起来。
　　“不不不应该不会的吧……啊啊啊啊难道说是在那个房子里坐下喝茶的时候顺手放在了桌上，结果走的时候忘记……啊啊啊啊！”
　　松开了快要被摇散架的瞳，抱着头将自己的头发搓来搓去的姬子就差原地跳起来了。
　　然后，她一拳打在了墙上。
　　用不到半分钟的速度整理好了刚刚被自己揉乱的头发以及衣服，姬子抬起了头。
　　“水梦小姐，虽然很不好意思，这是赔那把三味线的钱，虽然大概也许可能不太够。”
　　姬子将装着剩下所有钱的钱袋推到了美梦的手中。
　　“都说了不用……姬子小姐？”
　　来城水梦并不想接过那个钱袋，但却被姬子强硬地握住手，然后因为看到姬子的表情而呆愣，等到回过神来时，钱袋已经在自己手中了。
　　姬子的脸上是与刚刚完全不同，明媚而阳光的表情。
　　“走吧，瞳！我们该去救人了！”
　　“就算你用那种一脸正气凛然的表情说这句话我也不会相信你了！！你是去救你的那把钗子吧！！”
　　“我怎么可能是那种把东西看的比人命贵重的人呢？虽然是萍水之缘，不过既然相遇那么该帮一把还是帮一把是我的原则~好啦走啦！快点跟上，瞳！水梦小姐，我过两天再去登门和你道歉，现在就先说再见啦！！”
　　以完全不符合其自称地公主大小姐或是柔弱少女的速度奔向着之前来的方向，姬子一边向这边挥着手一边消失在街道中熙攘的人潮之中。
　　瞳则完全不知道该说什么了。
　　不过似乎只有跟上去这一个选项能让她选。
　　“那个，水梦小姐，是吧……这次多谢你的帮忙，把你牵扯进来，我们都觉得十分抱歉……还有，姬子小姐她……大概……脑子有些不正常……不用……太在意……那我也走了，回见。”
　　代替姬子，弯腰朝来城水梦道歉之后，瞳也一边喊着“等等我啊”一边小跑着跟随姬子而去。
　　被留在原地的来城水梦还有些反应不过来。
　　“嗯……虽然样子很漂亮，气质也很好，但是有些，可惜的人呢……有的事情总是没办法的嘛，我好像该去买东西了。”
　　最后，她做出这样的总结，并决定将关于姬子的那些自己头脑无法处理过来的事情全部丢到记忆的彼岸。

第七卷 御伽姬子退魔录3
“呜哇哇啊救命啊！！”
　　一边拼命喊着救命，我一边连滚带爬的跑下山坡。
　　而在后面追着我的是……
　　熊。
　　对对，就是那种体型又大毛又长，眼睛却小小的和个黄豆差不多的动物。
　　而且那只熊还是红棕色的，一看就感觉非常残暴啊！
　　在我身后，野兽喘息与吼叫的声音越来越近了。
　　“救命啊！！！”
　　我只是因为又被堂姐揍了一顿，而其他人也都向着她所以想要稍微离家出走一下下啊！
　　怎么会这么倒霉！被那个堂姐揍已经很倒霉了！不过比起被熊吃掉我宁愿让她揍！
　　说起来，现在明明是入冬的时节……不是应该去冬眠了么！起码再睡一会儿吧，死瞎子！
　　对了，听说快要进入冬眠的熊异常残暴耶……
　　还有会把猎物埋在雪堆里，作为第二年的……
　　啊啊啊啊我这个花季少女才不要变成熊瞎子的储备粮！救命啊！！
　　脚下一滑，我整个人咕噜咕噜地从土坡上滚了下去。
　　幸好积雪够多，不然的话，我大概不摔个七零八碎，也要得脑震荡了。
　　不过，就在我胡思乱想着从地上爬起来的时候。
　　那只死狗熊已经朝着还半躺在地上的我扑了过来。
　　啊啊啊啊，早知道带着符纸出来了啊！！
　　永别了，我短暂的花季，该死的堂姐，我被熊吃了变成鬼的话，一定会天天去你枕头边让你做恶梦的！
　　“呜哇哇啊！！我不想死啊！！千鹤姐我错了啊救命啊！！！！”
　　抱着头，我发出了绝望的呼喊。
　　然后……
　　一秒，两秒，时间似乎过得很慢，预想中的疼痛迟迟没有到来。
　　我稍微张开了一点捂着脸的手指，透过指间的缝隙悄悄向外望。
　　已经做好了，看到那只死狗熊贴着我的脸的脑袋从而被它吓死的准备了。
　　可结果我看到的是，被吊起来显然已经断气了的狗熊，以及在它边上的那个……那个……
　　“大冷天本来想要在被子里多睡一会儿的，不过听到有人喊救命……你没事吧？”
　　在背后有着蜘蛛节肢的女性，对我露出了关切的表情。
　　“妖……妖怪……不不不，救，救了我……”
　　“妖怪女神啊啊啊啊！！！”
　　因为是救命之恩的关系，除魔师家族中虽然不是顶尖却也备受期待的一个女孩，毫无羞耻心地对着她面前的妖怪跪了下来，接连磕着头。
　　————
　　伤痕累累的少女用自己的身体掩护着另一名少女。
　　染满了少女自己鲜血的蛛丝将一具具人偶切断，但那随着人偶倒下而空缺出来的位置立即便会被更多的人偶填满。
　　口腔之中满是散发着铁锈般味道的血水，喘息着的少女发出如野兽般低沉的嘶吼。
　　蜘蛛样的节肢划破衣物，从背后的脊骨处伸出，锐利的尖足贯穿了靠近过来的人偶。
　　然而，作为自己生为最古一族的象征，那异形的节肢如今已被斩去其三。
　　最起码，要为这孩子创造出逃跑的空间……哪怕只是一瞬间也好……
　　“够了！不要管我了！神奈你快点走吧！我才是你的包袱，你一个人跑得掉的！”
　　身后的少女哭诉着，哀求着，可神奈自己明白……自认识她的那天开始，自己早就没有了那个选择。
　　本应与族人一起毁灭的自己，只因那位残忍神明的一时兴起而苟活至今。
　　但是，自己的时间，自己的人生，自己所有的一切；早已于那遥远的过去，于那一日起，便与逝去的同胞们一起被彻底埋葬了。
　　剩下来的，只有神奈这个空壳而已。
　　很多时候，神奈觉得自己并不是蜘蛛，而是蝉……是蝉的壳。
　　是已经死亡，回归尘土的蝉儿，在树上留下的空壳。
　　为什么……只有我一个人活了下来呢？为什么……我要活下来呢？
　　思考与时间都已停滞的神奈早就感受不到这世间任何的变化，直到……直到与她相遇为止。
　　从自己偶然间救下那名在山里遭受野兽攻击的少女开始，自己那早已停滞的时间，又再次开始了流动。
　　少女的笑容，少女的天真，少女的欢乐与苦恼，一次次对自己倾诉着内心的少女；那份如亲人般稚嫩的却又灼热的情感，渐渐融化了令神奈的时间停滞的冰冻。
　　日升月落，四季更迭，对自己来说，又一次有了意义。
　　那颗还以为早就不再跳动的心脏，又一次地，强而有力地在神奈的胸中颤动着。
　　跨越数百年的光阴，终于又一次体会到生而为人的感受。
　　所以，所以……
　　我那一天之所以会活下来的理由，一定就是为了这一刻。
　　这份生命，早就应该结束了
　　。
　　所以，为了报答给予了自己短暂却又充实的第二次生命的少女，我……
　　跨过重重人偶的阻碍，神奈的目光锁定着那唯一的敌人。
　　只要打倒那个人的话，就能……
　　即使同归于尽，也一定要拯救她的人生。
　　那是自己为了报答少女而舍弃了生死的觉悟。
　　————
　　“就算是一个人，也要坚强起来哦，鸠歌。”
　　“神……神奈？不，不要啊！？求你了，你快走啊！你打不过她的啊！”
　　不行，这一次，我没办法听你的了。
　　“我一定会保护你的，一定会让你活下去的，所以，无论如何，都不会让你在这里死掉！”
　　在靠近出口的位置，被重重人偶保护着的那个人嗤笑着。
　　“遗憾呢，那是不可能的，妖邪和叛徒，你们都要死在这里。”
　　“真可惜啊，鸠歌，你本来是很有前途的孩子，不过既然已经堕入邪道，就只能处理掉了，不然的话，我对你还是有些期待的。”
　　女人满脸的厌恶之色。
　　“我跟你回去，求你放过神奈吧，姨……姨母大人……”
　　“闭嘴！你还有脸这么叫！居然千鹤和你都叛变了，我们宗家的脸都给丢尽了！你这个没有羞耻心的贱人，要是觉得自己还是和我有血缘关系的人的话，就赶紧自杀了事吧！只要把你的脑袋交回去的话，最起码我这代理当家的地位还能保住，都是因为你和千鹤那个混蛋！”
　　女人神经质般地死死咬住自己的左手五指，吮吸着被牙齿咬破而从手指中流出的，自己的鲜血。
　　她抬起右手，准备对着自己的人偶们下达最后的命令。
　　于此相对地，全身紧绷，神奈也已经做好了准备，只等稍有破绽，便以自己的性命为代价，定要将那个女人一同拉上黄泉路。
　　“鸠歌，对不起。”
　　“神奈！！”
　　“给我杀了那两个邪……”
　　————
　　“那个，不好意思打扰一下？我的发钗是不是忘在这里了？”
　　伴随着超级不合时宜的台词，令杀气腾腾地两方都呆愣在原地……
　　御伽姬子粉墨登场。

第七卷 御伽姬子退魔录3（二）
“刚刚喝茶的时候，我是不是把发钗忘在这里了？就是被那个小姑娘砍坏盒子的那支。”
　　“那个……你是怎么……进来这里的……那个女人，应该把空间给锁……”
　　“哦？我看那一边的门关着就一刀砍上去啦？砍坏了不好意思吶，不过那反正也不是你家门吧？”
　　“……在正厅里的桌上。”
　　“感谢~”
　　完全无视了数量众多的人偶与现场所有人，姬子大跨步地走入神奈与鸠歌身后的屋子中。
　　对这个女人彻底无语了。
　　————
　　“果然是掉在这里了啊~谢谢咯？那么既然拿回来了也就不打扰几位了，我先告辞……”
　　“告辞你个头啊！！！”
　　来的稍晚一步的瞳从空间的入口处冲了进来，一头撞进姬子怀里，把她撞的向后退了数步。
　　“都来了你不帮下她们啊！！”
　　“疼额，还好我很结实，以后走路看前面啊瞳？”
　　“看个鬼啊！！都说了你玩够了嘛姬子小姐！！”
　　“最近的小孩子都这么容易上火么？小心以后秃顶哦？”
　　“秃，秃顶！！？？我才不会秃！！！”
　　虽然这么说着，不过瞳还是抱住了自己的头顶。
　　不如说她是在对姬子如同诅咒一样的乌鸦嘴抱有担忧。
　　“会的哟？照这样下去大概五六年后……”
　　“不会！！！！没有人会在二十多岁秃顶！！不要闹了姬子小姐！！！！”
　　“好啦好啦，真是的……那个谁叫什么来着，嗯……神奈小姐是吧？要帮忙么？”
　　“求求你们，拜托了！”
　　“收费的哟？”
　　“无论多少都可以！”
　　神奈朝着姬子直接跪了下来匍匐在地上。
　　虽然感觉是完全不靠谱的人，但对于神奈来讲，那个人可能是自己与鸠歌唯一的希望了。
　　因此不管如何，就算是尊严也可以轻易舍弃。
　　“喂！不用这么快答应吧？这样我不就没办法拒绝了么？”
　　扰着头的姬子脸上露困扰的表情，然后她耸了耸肩。
　　“算啦，那我也插一脚好啦，她也是想要我这样才一直偷偷躲在那里看还以为我没发现的吧，哼……那么那边的阿姨，可以算了么？”
　　姬子慵懒地转过身，不过在背后，她悄悄地将发簪塞到了瞳的手里。
　　————
　　“我……是不是被小看了呢？”
　　右手的指甲陷进了自己左边肩膀的肉中，女人依旧在咬着自己的左手指。
　　“多么幸运，多么幸运……”
　　女人喃喃自语着。
　　“瞳，那个女人脑子坏掉了耶？”
　　“姬子小姐唯独你没资格这么说别人。”
　　“也是。”
　　姬子舔了舔嘴唇。
　　“找我们麻烦的那几个人都被干掉了哟？你最好也收手吧？”
　　“被干掉了呀，被干掉了呀……”
　　血从女人的肩膀以及唇齿间渗出。
　　“没用的废物，都是没用的废物，尽给我们本家脸上抹黑的废物，但是，但是……我是多么的幸运啊！！”
　　“叛徒！妖魔！还有协助她们的恶徒！多么幸运，多么幸运！能让我，让我依代宫心羽一次，一次将这么多的外道全部收拾掉！今天是多么棒的日子啊！”
　　“不不，你那个样子才比较像邪魔外道一类的哦？”
　　“先从那个自大的女人开始，干掉她们！！”
　　由人偶组成的潮水涌向姬子。
　　然而一瞬间，那股潮水便被更加汹涌的浪潮所吞没。
　　纯黑的剑闪，犹如吸入光的漩涡般将万物掩盖。
　　潮汐退去，所留下的只有遍地残骸。
　　手握小鸟丸，姬子露出邪邪的笑容。
　　“抱歉，这些可干不掉我哦？因为她正在看着，所以现在的状态，超级好呢！”
　　总觉得，姬子有些兴奋过头了。
　　“大妈，可以投降了么？”
　　“茶丸，给我把那个嚣张的小丫头切碎掉！！”
　　看来对方是被姬子成功地给激怒了。
　　手持长长的薙刀，拥有高大男性外形的人偶凭空出现。
　　“哦啦，有些像是杀手锏的感觉？”
　　没有理睬姬子，男性的人偶将薙刀拖在地上，然后，下一个瞬间。
　　强劲的斩击掀起狂乱的气流，伴随着突然出现在姬子面前的人偶所挥下的，是以仿佛要将大地劈碎的气势所斩下的一击。
　　“这个杀手锏还真是……有点打不过的感觉啊。”
　　脚下的地面因那一击所释放出来的巨大的压力而碎裂，双腿弯曲，膝盖几乎要跪倒在那碎裂的大地上，弯着腰的姬子双手向上，而被她横过来托举着的小鸟丸则正架住了人偶仍在不断施力，欲
　　将自己劈为两半的刀刃。
　　脸差一点就要贴到地上，眉间因方才地面被斩碎所溅飞的碎石而增添了伤口，汗水与血混杂在一起，从姬子的脸庞划过。
　　“这样才……”
　　架着刀的双臂慢慢向上抬起，双腿从弯曲的状态慢慢伸直，姬子抬起了头。
　　双腿与双臂皆因那附加在自己身上的巨大压力而颤抖着，但姬子的眼睛中却闪烁着如孩童看到崭新玩具般的光芒。
　　“让我觉得有意思啊！”
　　高喊着，姬子奋力甩开了对方压迫着自己的薙刀。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！”
　　跨前一步，迎向自己面前的敌人，小鸟丸扫出新月般夺目的横斩。
　　银白的刀刃撞上薙刀的刀尖，刺耳的尖鸣冲破耳膜。
　　青筋暴起，虎口崩裂，染满自己鲜血的双手紧握住刀柄，姬子毫不退让地向着小鸟丸上灌注自己全部的力量。
　　“怎么可能，输给这种……木偶玩意！”
　　姬子那纤细的身体所爆发出的力量宛若鬼神，相交的双刃，一点点地向着人偶的方向倾斜。
　　“哈啊啊啊啊啊！”
　　大喝着，以粉碎自己双手骨头的气势将小鸟丸向下压去。
　　疼痛与随之而来的麻痹感不断冲击着姬子的神经，然而那些感觉立刻便被因亢奋而掀起的阵阵快感所淹没。
　　被那渗人自己眼中，将视线染成一片鲜红的，自己的血所鼓动，就像是狂战士一般将疼痛转变为了催发自己更进一步的力量。
　　这是为了在自己尚未知晓却已因过去的因缘而注定，终有一日要以此剑再度贯穿她的身体而许下的愿望，自己那非人般成长速度的证明。
　　“喝啊啊啊啊啊！！！！”
　　最后一次地，将肺内的空气全部吐出，拼上自己的全魂与全力。
　　斩断，胜负。

第七卷 御伽姬子退魔录3（三）
“喝啊啊啊啊啊！！！！”
　　最后一次地，将肺内的空气全部吐出，御伽姬子拼上自己的全魂与全力。
　　相并在一起的双刃爆发出刺耳的锐音，小鸟丸的刀锋切入阻碍着刀势的钢铁之中，将薙刀坚实的刀刃切断，然后砍入人偶的身体。
　　毫无阻拦地由左侧肩膀的部分切入，再由右侧腹部的位置切出，以一击袈裟斩猛挥而下的小鸟丸掀起巨大的气刃，将姬子面前的人偶切裂，击飞。
　　与想象中的不同，朱红的液体将姬子本已一片鲜红的视线染成了更加昏暗的赤色。
　　“什么啊，这种切到肉的感觉，我砍的原来是人么？”
　　似乎那个人偶和之前的并不一样。
　　被击出十米开外，本该被姬子从肩部斩断的人偶并没有倒下。
　　相反，人偶被切断的部分正在快速地愈合。
　　“哦啦，还会再生啊，那个看起来好像很棘手啊？”
　　“那个是……我的表哥……”
　　躲在神奈的背后，鸠歌发出了怯懦的声音。
　　“依代宫家的禁术，是将自己的亲人做成人偶的法术……”
　　“哈？喂喂，你叫那个女人是姨母，那个人偶岂不就是……她自己的孩子？”
　　皱着眉头的姬子打量着对面的人偶与女人。
　　“哎呀呀，虽然由我这种人说不太合适，不过果然还是你们更像邪魔外道一些啊。”
　　“这是依代宫家的荣耀，是正义，能被我做成秘术的人偶，这是我的孩子，茶丸他最大的幸福！”
　　而女人则一脸陶醉，仿佛沉浸与幸福中一般的样子。
　　“感觉和被当成祭品的我有些像呢，不过算了~看起来你也坏的不轻呢，那样的话，就算砍掉了我也不会有太大负罪感，不错呢。”
　　姬子架好刀摆好架势。
　　“能从那种家里逃出来，你们也满不容易的。”
　　微微斜过头，她又对身后不远处的两人补了一句话。
　　“够了！快点把她们解决掉！”
　　伴随着女人西斯底里地狂呼，人偶从空无一物的空间中取出了另一柄薙刀。
　　双腿微曲，将薙刀放低，放平，刀尖指向姬子，以使出突刺的架势猛一蹬地，然后，消失于众人的视野之中。
　　————
　　“消失了！？”
　　并非是利用瞬步之类的移动手段在一瞬间让身影无法被肉眼捕捉，或者是那些掩藏身形的障眼法。
　　感觉不到一丝一毫的气息，那股颇有魄力的存在感就这样突然间不见了踪影。
　　那个人偶，真真正正地从姬子眼前，从这个空间中消失了。
　　“姬子小姐，危……！！”
　　不用瞳提醒，姬子的直觉已经全部举起警告牌，亮起了红灯。
　　一瞬间，似乎察觉到了什么，姬子将小鸟丸挡在胸前。
　　然而，刀尖却跨过了小鸟丸的防御，从姬子左手臂弯的内侧出现。
　　“咕……”
　　喉咙中发出苦闷的声音，在那柄薙刀刺穿自己的胸口之前，姬子拼命向着另一边的方向闪避。
　　即使如此仍旧稍晚一步，薙刀穿透了姬子的侧肋，将她纤细的躯体挑起，然后甩了出去。
　　人偶出现在了刚刚姬子站立的地方。
　　感觉有些不走运，之前才被木桩刺穿又刚刚治疗好的同个位置，现在再度开了个令人胆寒的伤口。
　　强忍住那要将身体撕裂的疼痛，姬子在空中将自己的身体调整成脚先着地的姿态，刚一落地便立刻如脱兔般直冲向重伤了自己的人偶。
　　伴随着划破空气的呼啸声，小鸟丸斩向自己的对手，然而，又一次，人偶从姬子的眼前消失了。
　　同一时间，背后传来令人昏厥的剧痛。
　　毫无预警突然出现在姬子身后的人偶，薙刀切开皮肉，斩断脊骨。
　　“啊……”
　　脊椎断裂的姬子跪了下来，然后倒在地上。
　　“给我把那个小丫头的头砍下来！”
　　“快住手！！”
　　刚刚从错愕的状态中恢复，还来不及冲过去阻止的瞳只能眼睁睁地看着人偶举起薙刀，朝着瘫倒在地的姬子的后颈猛挥下去。
　　切断，斩落，从身体上分离，姬子那失去生命色彩一片灰白的双眼正好注视着瞳的方向。
　　“不要！！！！”
　　她捂住脸，发出悲鸣般的尖叫声。
　　与此同时的是……
　　“嘿，捉到了。”
　　————
　　无数如污泥般的黑色利刃刺穿了人偶的身体。
　　“咯啊啊啊！！”
　　全身上下都被突如其来的攻击所贯穿，千疮百孔的人偶嘶吼着挣脱了那些刺穿自己的黑色刀刃，踉跄着向后退步，最后单膝跪倒在女人的跟前。
　　“什，什么……”
　　这次，连那个发狂的女人也不得不呆住了。
　　本应被身首分离的尸体没入地面，化作了一片黑色的阴影。
　　从那阴影之中，包裹着如漆般浓厚黑色的人形站了起来。
　　“说起来，空间方面的技巧我也略有心得呢，自从以前被另一个我关在影子里之后……总之辛苦啦，二号~”
　　身上的黑色就像是黏土一样吧嗒吧嗒地掉落下来，重新回归到了姬子脚下的阴影之中。
　　“刚刚那声不要叫的我心里满痒痒的耶？看不出你这么关心我嘛，瞳？不过按一般来说的话，是不是该在我脑袋被切之前就帮把手才对啊？”
　　“姬子小姐，你！你！你耍我！！”
　　满脸羞红的瞳直跺着脚。
　　“才没有哦？我要是乖乖站着的话，就变成我单方面挨打了吧？所以要创造出能让那个人偶不使用从空间中消失的能力的瞬间咯，用我的死来创造机会，怎么样，听上去是不是有一种置之死地而后生的味道！？看！为此而用影子创造出来的姬子二号机！是不是有种很帅的感觉！”
　　姬子握着拳头举在自己面前，摆出了必胜的姿势。
　　“帅你个鬼啊！！！什么乱七八糟的法术你不是说你不会的么！！差点吓死了！！”
　　瞳则差点就把手里的钗子朝着对方脸上丢过去了。
　　“因为目前的水平只能勉强维持一会儿嘛~不过那个人偶的能力确实很麻烦啊，本来想着骗过来一次解决掉的，这样看似乎还是不行……”
　　姬子的语气颇为轻松，不过她面露苦笑摸着自己脖子的动作还是透露出了些许的紧张。
　　（这里是不是该推一下~傀儡师神乐这本书~~~~）

第七卷 御伽姬子退魔录3（四）
姬子的语气颇为轻松，不过她面露苦笑摸着自己脖子的动作还是透露出了些许的紧张。
　　而在另一边，人偶的伤势正在急速恢复。
　　大概那个人偶不会再上同样的当了，留给姬子的时间并不多。
　　————
　　“这次，换个策略吧。”
　　似乎想到了什么方法，略带邪恶韵味的笑容又浮现在了姬子的脸上。
　　“让我看看，这样子……行不行！”
　　“拔刀——斩！”
　　猛地挥出小鸟丸，夹带着切裂空气的尖锐啸声，银白的剑斩朝着人偶的方向直冲而去。
　　残破仍在复原中的躯体难以承受这样的攻击，理所当然的，为了躲开姬子的拔刀，人偶又一次消失不见。
　　拔刀的斩击穿过人偶原本的位置，在其身后的地面上留下一道狭长的切痕。
　　“那个人偶啊，大概是跑去了和我们在的世界不太一样的其他空间里了吧？虽说如此，从那边是能看得到这边吧？不过还是有一些限制，我猜就是要碰触到这边的东西就必须来这边的世界这样的规则，吧？不然的话，直接把刀插到我的脑袋里面就行了，不用还给我留那么一点点反应的时间，所以，他发动的攻击都是在能贴近我的最大距离时现身的。”
　　姬子一边这么说着，一边将小鸟丸收入刀鞘，再次摆出了拔刀的姿势。
　　“要攻击我的话，不管距离多近都必须先从那边出来，反过来，要挡下我的攻击的话，也就得先从那边出来，到这边来才行咯~那么，就让我做次坏人吧。”
　　刀刃出鞘，白光耀眼。
　　故意以垂直的姿势使出拔刀斩，将地面切开溅起无数碎石的剑闪分明地显示了它的路线与目标。
　　“你这混蛋小妮子！！”
　　姬子拔刀的对象，是一直处于双方战斗圈外的人偶师本人。
　　“嘻嘻嘻，是要砍我的脑袋，还是去救你的~妈妈呢？”
　　双眼透露出狂气，姬子发出有些恐怖的笑声。
　　紧接着，人偶出现在了姬子预想中的位置。
　　架起薙刀，发出竭尽全力般的嘶吼，人偶以那还未恢复的身躯挡在了自己的主人，自己的母亲身前。
　　“唔哦哦哦哦哦！！！”
　　双脚扎步，踩裂地面，使出全力挥出的薙刀在拦住气势磅礴的剑闪的同时也一并化为齑粉。
　　然而，在那道剑闪之后……
　　御伽姬子凌跃与空。
　　“是忠义还是亲情呢？不管怎么说都真是感人啊~这次，一定不会再给你再生的机会了。”
　　右手是银白的小鸟丸，左手是漆黑的影之刃。
　　如异色双羽般的两柄刀刃，黑与白的双翼其姿态是如此的不详。
　　“歪二天礼法——人间十色……”
　　黑与白的双刃同时绽放光芒。
　　“富狱百刑！！”
　　一，二，三……一十，二十，三十，乃至上百，双翼展开，降下的是如纷繁落羽般数之不尽的拔刀剑闪。
　　哀嚎着，人偶挡在了人偶师的面前，然后被那白与黑的光芒所卷入。
　　如同要将对手凌迟而死一般的剑闪将范围内的一切粉碎，扬起大量的烟尘。
　　姬子落地，静等尘埃散去。
　　————
　　片刻之后，遮蔽众人视线的烟尘渐渐散开，在那之中，人偶的主人依旧站在原地，而人偶已不见了踪影。
　　并非又一次消失去了另外的空间，而是真正的……从这个世界上消失了。
　　“本来是想把两人一起切碎掉的呢，真惊讶，他居然还是为你挡下来了。”
　　姬子看着那名已经完全呆立一动也不动的女人。
　　虽然没受到什么伤害，但是精神上的打击已经完全摧毁了女人的意志，对方看起来已经完全变成了一尊不会动弹的木偶。
　　“那么，结束了~是你们先找我麻烦的所以不要抱怨哦？我不会记着你的，一路~走好~”
　　为了不给往后增添些什么不必要的麻烦，即使对方已经失去了意志，姬子还是决定要将她解决掉。
　　她提起小鸟丸走向对方。
　　————
　　”这可不行呢。“
　　就在姬子刚刚迈出第一步的时候，整个空间都因某人的进入而震颤扭曲了。
　　与姬子一般漆黑的长发披散在身后，姣好的五官与洁白的肌肤，就如同玉石雕琢的无血人偶般令人炫目。
　　木花开耶姬——寺月枫一脚踏入了这个隐蔽的空间之中。
　　————
　　“枫……小姐？”
　　面对寺月枫的出现，姬子有些疑惑。
　　“嗯~下午好，姬子小姐，就打扰一下，回收完那个人马上走。”
　　木花开耶姬——寺月枫冲着姬子点了点头。
　　“回收？”
　　“是啊，本来是想要那边那个的。”
　　寺月枫指了指
　　不远处被神奈护在身后的鸠歌。
　　“那个小鬼天赋蛮好的，所以把她们的行踪告诉了这些人还指望着能……嘛，算了，这个人也凑合了，反正只要是依代宫家的血脉……都是用来当容器的，脑子不正常的缺点我就忍忍吧。”
　　就像是在打招呼一样，寺月枫朝着姬子挥了挥手，然后走向呆立不动的女人。
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈……”
　　而当寺月枫出现在女人的视线中时，原本茫然若失的女人忽然有了反应。
　　“多么，多么巨大的邪恶啊！这是多么，多么的幸运，让我遇到如此之多的，如此之大的……”
　　掏出怀内随身携带的匕首，女人朝寺月枫猛冲了过去。
　　“嗯嗯~我是邪恶我是邪恶~”
　　一边面无表情地这么说着，寺月枫用左手指尖抵住了女人捅过来的匕首。
　　“睡一会儿吧，不对，永远的安眠吧……起码我送给你的死亡，比那边那位小姐的要安稳舒适的多呢。”
　　左手食指轻点对方的额头，那名女子便瘫倒在了寺月枫的怀中。
　　“好啦，搞定……那有缘再会了，姬子小姐~还有那边看戏的沙耶小姐，不出来打个招呼么？”
　　寺月枫的视线飘过那座房屋院落的上方。
　　————
　　“被发现了呀。”
　　许久未闻的声音响起，自房屋顶部突出一角的屋檐之上，少女的身影飘然而落。

第七卷 再会の二人间
“还想就在那里看到完的……好久不见，姬子……你是不是已经发现咱了？”
　　双手背在身后，身体前倾，嘴唇抿成一条缝，因微笑而弯如初月的双眼，沙耶露出如蛇一般的笑颜。
　　“一开始就知道你，想着沙耶你终于回来了，要让你看看我的成长所以有点兴奋……唔，沙耶？”
　　姬子的表情一下子变得和害羞的小姑娘一样了。
　　“那个待会儿再说吧，不知道为什么咱一看到那个人就浑身不舒服，明明第一次见却总感觉有什么过节一样……传说中‘五天之乱’的罪魁祸首木花开耶姬，是吧？”
　　但是沙耶没有看向那边，如蛇的弯目视线锁定的是远处的目标。
　　“正是本人~因为现在正好打算做些什么事，所以还请多多关照~”
　　“那倒不必了……总而言之，你就是那种黑幕啦boss啦之类的角色，打倒你就能一切完结迎来幸福的团圆结局了吧？”
　　“啊哈哈哈，你要那么想的话，我倒算是那样的角色没错，怎么样，要不要在这里试试能不能打倒我？这样就能提前迎来你想要的幸福结局咯？”
　　伸出右手朝沙耶竖起食指摆了摆，寺月枫露出挑衅的表情。
　　“正合……咱意！”
　　蹬地而起，猛冲向前，沙耶化作奔驰的流光，如划过地平线的流星般，汇聚全部的力量，向着寺月枫打出倾尽自己全力的一击。
　　“一上来就是全力以赴呢~和以前见面时一样啊。”
　　拳头轰出，与对方相撞，但结果却是意想之外。
　　与对方依旧微笑不变，游刃有余的表情相比，沙耶的面色变得惨白。
　　那本应撼动大地的一拳，却被对方以一指拦下。
　　“虽然这么说有些不好意思，不过沙耶小姐你~还是和以前一样弱啊。”
　　“开什么玩笑，咱什么时候和你……”
　　自己全力以赴，信心满满的一拳被对方只用一根食指拦下，还未从震惊中恢复过来的沙耶慢了一步。
　　寺月枫弯曲食指，轻弹沙耶的额头。
　　然后，以和冲刺过来时相同的速度，沙耶变为一道白光，倒飞了出去，撞入后方的建筑之中。
　　伴随着石块与瓦砾粉碎所产生的夸张声响，颇为豪华的房屋顿时坍塌成了一片废墟。
　　“呼呼呼，果然很弱啊，只是弹一下额头，大概得晕个十来分钟吧？”
　　寺月枫用衣袖掩住嘴角嗤笑着。
　　“不够不够，这点程度完全不够呢~虽然对于以后也没什么期待，不过现在果然还是完全不行呀~”
　　看来，寺月枫完全没有把沙耶与姬子放在眼里。
　　一袭白光划过，双手握住刀柄，小鸟丸急掠而起，猛斩向寺月枫左侧的颈部。
　　“嚯啦，姬子小姐，你也要试试么，不过你可是比沙耶小姐还要……”
　　依旧只以手指挡下暴起的姬子剑势的寺月枫满脸得意，然而她的话还没有说完便感到脊背一凉。
　　小鸟丸确实应该被寺月枫用左手食指挡了下来，但是在同一瞬间，另一把刀从右侧斩向了寺月枫的颈脖。
　　依旧是划出莹白光痕的小鸟丸。
　　就如同分身或是幻影一样，明明是同一个人在同一瞬间，却如将一把刀刃分为两柄一般，同时做出了左右两边的两次斩击。
　　似乎对应付这样的情形有些措手不及又或是本就不擅长刀剑，寺月枫的脸上闪过一丝错愕。
　　然而，那击斩击依旧没有接触到她的脖颈，而是在发出一声脆响后，被一把匕首拦了下来。
　　另一名女性手握一柄长匕首从寺月枫身后出现。
　　“木花开耶姬殿下，我提醒过你要小心。”
　　“呼，吓了一跳，不过反正也不可能伤到我。”
　　“不是那种问题，是面子上的问题，对吧？”
　　女性横挑起了眉毛。
　　“……说的也是，不过姬子小姐以前明明不会这招吧？一瞬间操控了空间做出这样的斩击，啧啧，只是刚刚一战就学习到了这么多么？比起她的胸部来说，真是令人期待的成长性。”
　　寺月枫一边发出“啧啧”的感叹一边拨开了姬子的小鸟丸，然后绕过姬子，径直朝后面走过去。
　　“看来今天要说好久不见的人有些多啊~”
　　对此姬子没有做任何反应，因为新出现用匕首挡下了她刀刃的人让姬子感到不可置信。
　　“你……为什么会在……这……”
　　“怎么了，我在这里让你感到很惊讶么？还是说碍你的事了呢？果然你还是不希望看到……”
　　姬子摇了摇头，眼泪流了下来。
　　“太好了……你……没事啊……优子……”
　　“啊？”
　　对于久未谋面，曾经的友人所露出的这样的表情，握着匕首“枕草子”的优子，一时不知该如何反应。
　　————
　　“喂，怎么一下子变成
　　哭哭啼啼的了，你这样我都不知道说什么好了。”
　　优子收起了匕首。
　　“没办法啊，因为，因为这个世界上让我觉得唯一对不起的人，大概只有，只有你了啊……”
　　一边抹着眼泪一边声音哽咽的姬子与刚刚判若两人。
　　“明明你是好心才……而因为我的原因却让你的世界被破坏，那样温柔的梦……只有你，我……真的感到无法面对……”
　　“好啦好啦，刚刚还杀气腾腾的，你什么时候变得这么像文弱少女了？那是我的角色设定才对……也没对你们有什么怨恨，再说现在多亏了那位大人的帮助得以完全复原甚至还能从刀里出来，所以没事了……嘛，虽然以往和她有些过节，不过暂时为了偿还恩情决定做她的帮手。”
　　优子叹了口气，似乎将什么东西一笔带过的说了过去。
　　“对了，你也不用担心白久间小姐，我是征得了她的同意才离开的，毕竟她和木花开耶姬殿下也算是老熟人了，虽然她们之间大概只有不好的回忆吧。”
　　“是么，这样啊……那我也安心了……但是，果然那个人……虽然也救过我的命很感激她，但是……”
　　擦干了眼泪的姬子表情略有恢复。
　　她转过头看着走向其余几人的寺月枫。
　　“是在策划什么吧，不过对我来说什么都无所谓，已经决定帮她到她做完自己想做的事情为止了，你要是想砍了她的话，我可是会先拦在前面的。”
　　“这样啊……那或许……会有不得不砍了……你的时候吧？不过现在就先……算了。”
　　“真是说了不得了的话啊，明明刚刚还哭着和我说抱歉。”
　　因为了解姬子的性格，所以优子也没有再说什么。

第七卷 再会の二人间（二）
“哟，异色眼的小妹妹~要来我这边么？”
　　“敬谢不敏。”
　　“那真遗憾。”
　　摆了摆手，寺月枫又走向另两人。
　　“土蜘蛛，呢。”
　　和与瞳说话时开玩笑的语气不同，多少感觉到一些冷淡和居高临下的态度。
　　卷曲起身体，神奈在寺月枫的面前跪下，匍匐在地。
　　“木花开耶姬……殿下。”
　　“不愧是最古的一族么，礼节什么的，比起现在的年轻人识相很多呢……你知道我是什么吧？”
　　“木花开耶姬殿下……是神明。”
　　“嗯嗯，没错~最近的人似乎都没什么信仰呢……你要来我这边么？”
　　能感觉到匍匐在地上的神奈明显得一阵颤动。
　　“承蒙……木花开耶姬殿下看得起……但是我……”
　　“嘛，那就算了，不过，把你后面那个孩子让给我吧？”
　　盯着神奈身后的那名少女，寺月枫的眼神有些冰冷。
　　“比起这个，我还是比较想要那边那个呢。”
　　她掂了掂怀中的女性。
　　“神，神奈！？”
　　鸠歌的呼声充满了惊恐。
　　“可以么，土蜘蛛哟？”
　　“……”
　　一时之间没有回答，然后，神奈颤抖着，双腿打着颤，一点一点地从匍匐的姿势下站了起来。
　　她张开双臂，挡在了鸠歌和寺月枫之间。
　　“恕难……从命……”
　　瞪大的双眼中满含不安与恐惧。
　　“哈，这种被人恐惧的感觉很久没有过了呢，大概也是因为只有你知道我是什么，我做过什么吧……我记得，土蜘蛛一族的血脉只剩下你一个了吧？这样好么？”
　　缓缓将手伸向面前的神奈，寺月枫的话语充满了威胁。
　　而面对如此情形，神奈闭上了眼睛。
　　————
　　“寺月枫！你不要太过分了！”
　　“请等一下吧，姬子。”
　　优子一把抓住了准备拔刀冲出去的姬子的肩膀。
　　“可是她……”
　　“没事的，虽然我对她也颇有怨言，但作为现在暂时的主人来说，她的人格我还是能够保证的。”
　　“……” ————
　　“活了那么久的你会为了一个小女孩挺身而出什么的，当初放过了你的天照御姬她看到了一定会笑到趴在地上吧？不过万一一族的血脉就这样断绝了，是不是有些不太好呢？”
　　指尖抵在自己的额上，传来的是非人一般毫无温暖的冰冷。
　　“那也，不能让她被……”
　　睁开双眼，虽然依旧能看到恐惧的色彩，但其中却也不乏坚定。
　　“没有将我看做怪物，即使生于那样扭曲的除魔师家族也依旧对我亲近，为了我的安危背叛了自己的家族，甚至因为知晓我的过去，为了不让我染上更多的血而自愿弄脏自己的手……我……我已经决定了，要成为她的姐姐，她的母亲……要，就算死也要保护这个孩子。”
　　“是嘛，觉悟倒是不错呢~”
　　“神奈！不要伤害神奈！混，混蛋！我跟你走就是啦！”
　　“不要挑衅她，鸠歌！”
　　那当然不是因为对寺月枫的尊敬，而是担忧之后少女的安危。
　　“变成这样子，看来天照御姬那家伙大概也会觉得马马虎虎可以满意了吧？”
　　温暖的流动自那冰冷的指尖传来，与自己的身体内蔓延而开。
　　“？”
　　之前自己背后被斩断的几支节肢开始复原，身上的伤口也逐渐消失。
　　神奈……无法理解寺月枫的想法。
　　————
　　寺月枫抽回了手指。
　　“我呢，大体上来说还算是个温柔的人，只要和我想做的事情没有太大关系的话，别人不愿意的事情，我也不会多勉强。”
　　她将伸出的手收回了宽大的袖中，继续说道。
　　“不过有时候我还是会多说一些事情，毕竟不喜欢在别人背后说坏话什么的，这样一想的话，虽然我厌恶她而且非常想要杀了她，却还是会帮她说一些好话什么的，果然这就是所谓的傲娇吧？原来我的角色设定其实是这种类型么？真是连自己都吓到了。”
　　说着不明所以的话，寺月枫的视线从面前的两人身上飘开。
　　“天照御姬是神明，虽然不论妖怪也好人类也好都可以平等的对待，但平衡也很重要，贵重的种子不能被肆意糟蹋，这是理所当然的事情。”
　　“允许有吃人的妖怪存在，或者将那当做一种必要性来看待，但是，想要将人类赶尽杀绝的妖怪是不能容忍的。”
　　“将汝之一族驱逐至地下已算仁至义尽，结果还不记恩德的想要挑战神权，就算落得个一族尽灭的下场也本该毫无怨言吧？”
　　寺月枫明明应该是诞生自百年之前的人，但她似乎对
　　更早发生的事情都悉数知晓。
　　“那明明是因为她先将我们……”
　　“记忆这种东西呢，总是在美化过去的不堪，逐渐模糊混淆，变成了对自己有利的东西~说的没错吧？我不会撒谎，也不会骗人，既然你知道我到底是什么，那想必也应该知晓，我说的便是正确的过往。”
　　“……是……但是……”
　　长出一口气，寺月枫再度将视线转移回了神奈的脸上。
　　“天照御姬她呢，性格很差劲，非常差劲，做的事情也很差劲……但归根结底，她都是一个合格的神明，除了那些讽刺挖苦一样的话语之外，她其实还和你说了其他的吧？是随着时间流逝一起忘记了么？”
　　“……”
　　神奈低下头沉默不语，片刻之后……
　　“终日饱食，便不知肉味，若无黑白……世间尽是灰色……做妖怪的道理，不用我来……告诉你吧……”
　　“嗯，不过看你现在的样子，倒是把她说的话做的不错就是了……从只知饮血吃人变成了为了守护她人连命都可以不要了么？嘛，这样倒也有自称神明的资格就是了，虽然只是个小小的土地神哈~”
　　寺月枫这次又看向了鸠歌。
　　“对了，说一句，把禁术的卷轴交给你们家的人也是天照御姬，不过曲解其含义变成现在这样的则完全是你们家族的过错，小姑娘。”
　　鸠歌则由于害怕而没有回话。
　　“她不含任何善恶的意向洒下种子，不过往往交给她的答复却全都是这样的结果，这样倒真有些可怜她了呢……哎，我果然是个傲娇么，优子？”
　　“傲娇是不会说自己是傲娇的，木花开耶姬殿下。”
　　“是嘛，说的也是，那今天就这样吧。”
　　似乎已经不再对众人抱有兴趣，寺月枫转身离开。
　　优子也对姬子点了点头，然后跟在了寺月枫的背后。

第七卷 再会の二人间（三）
“啊，对了，差点都忘了~”
　　在接近出口的时候，寺月枫突然又像是来了兴致般转过身。
　　“哟~姬子小姐~麻烦替我转告下沙耶小姐~恩，顺便也是告诉你的~”
　　“我将要完成百年之前的未尽之事，将那可恨的常世之理显现并篡改，如果沙耶小姐她想要阻止我的话~就来煌月宫吧~不过不用着急，我会慢悠悠地等你们的，毕竟作为最后的舞台，观众不足的话我心里可不太好受~所以你们也就按照现在的步调慢慢来找我好了~很期待到时候，起码能让我用一只手来对抗而不是一根手指哦？以上~那么，后会有期。”
　　伸出左手的食指，以挑衅的态度朝着姬子摇了摇，之后，寺月枫转身离开。
　　“后会有期，姬子……也替我和沙耶说一声吧。”
　　优子朝姬子微微弯腰示意，然后跟在寺月枫的身后步出了这个空间。
　　————
　　剩下来的人们面面相觑，都不知该如何开口，直到……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　蓝发的少女怒吼着，气势汹汹地从坍塌成一片废墟的建筑物残骸中站了起来。
　　“那个死女人跑哪儿去啦！！”
　　“已经走掉了哦？你大概睡了快十分钟了，沙耶。”
　　“啊啊，啊？啊啊啊啊！！搞什么嘛！！！这么久才露面结果咱就被别人用一根手指秒掉了？？搞什么嘛！！！！”
　　趴在废墟上用拳头不停地敲着身下的瓦砾，沙耶无视众人，一把鼻涕一把泪地哭喊了起来。
　　“噗。”
　　“哈，哈哈……”
　　“呵……”
　　忍不住，全都笑了起来。
　　多亏了沙耶的表现，空间中的气氛一下子变得缓和而又有趣了。
　　————
　　朱红的晚霞如血般艳丽，建筑物群在落日下拉长的影子宛若修长的黑色巨人。
　　“今天要和这里说再见了呢，明明是个不错的城镇……算了，有这么好的风景为我送别的话，也该满足了。”
　　蓝发的少女仰望天空，发出一声轻微的叹息。
　　在她的身后，背着那件还未修理，琴弦尽断的三味线。
　　“这次就选个更偏远些的城市吧，嗯……”
　　手指托着下巴，来城水梦思量着今后的打算。
　　“不想再遇到那个人呢，哎……没想到居然真的和那个木花开耶姬说的一样……”
　　回想着不久前的经过，来城水梦感觉烦恼万分。
　　本来还没打算这么快就离开这里，促使她做出如此决定的，便是之前与姬子分别后所遇到的人。
　　那个与自己一模一样的人。
　　————
　　“哟！前面的那个蓝头发！等一下等一下~”
　　“？”
　　听到蓝头发这个词而下意识地转身，映入眼中的是如镜子般与自己别无二致的容貌。
　　对方看起来似乎也吓了一跳。
　　“啊！难道说是妈妈！”
　　“女儿你已经长这么大了么！才怪！我什么时候生了这么大只的女儿！”
　　“那么，失散多年的姐妹！？”
　　“姐姐，我找的你好苦啊！才怪！虽然父母去世的早，但我可记得自己是独生女！如果真的是姐姐的话，那就请养我吧！”
　　“啊哈~养的话倒也不是不可以啦~~咱也开玩笑的，不过世界上真的有一模一样的人么？好好奇！捏捏~”
　　“八要捏偶的脸啦！”
　　水梦拍开了沙耶擅自捏上来的手，满脸的不悦。
　　“嘻嘻嘻，不过咱正在赶时间，之后有空再去找你玩玩吧~你有没有看到一个黑长直没有胸部的女生？你的身上有些她的气味哦，二号！”
　　“你说姬子小姐么，是她的话之前往那边去了，一号！”
　　水梦配合着沙耶，并用手指向前方的小巷。
　　“谢啦，二号！之后请你吃年糕锅吧！”
　　“不客气，一号！比起年糕锅的话我更喜欢樱花糕哦！”
　　目送着对方风风火火离去的背影，直到那身影消失在小巷中，来城水梦才撇开了视线。
　　拧在一起的眉头说明了她现在的心情很差。
　　“什么一号二号，死乌贼……凭什么我就一定得……年糕锅，真想把你做成海鲜锅。”
　　已经没必要待在这个有那种人存在的城镇里了。
　　为此，之后虽然对方一再挽留，来城水梦还是迅速地向收留了自己的青楼老板辞行。
　　————
　　从刚刚的思考中回过神来，来城水梦发现，在自己讨厌的人中排行第二的那一位正堵在自己前进的去路上。
　　“怎么样，见过那一位之后感觉如何？”
　　木花开耶姬笑眯眯的脸孔让来城水梦感到很不自在。
　　“非常不好，心情很差，能不挡我路么？不然我会忍不住揍你的。”
　　“这么可爱的美少女想要揍我的话~随时欢迎哦！”
　　“要不要脸啊你这个大只女！”
　　撸出感觉很恶心的表情，来城水梦准备绕过前方的障碍。
　　“我说，你要不要来我这边？”
　　“哈？为什么？你明明知道我讨厌你吧？”
　　“给你一个可以和她战斗的理由，以及合适的舞台哦？”
　　“？”
　　“怎么样，赢过她或者败给他，就算死在她手上，对于来城水梦来说，不也是个不错的，如樱花般灿烂的结局么？”
　　“……”
　　“还是，就这样躲到其他的城市去，虽然嘴上说着绚烂的人生，却在心底窝着对某人的不甘呢？”
　　来城水梦，真的很想往那张笑脸上来一拳。
　　“你以为，这都是谁的错……是谁，搅乱了她的……搅乱了我的因果！？”
　　“哦呀呀，是我是我就是我，聪明可爱的木花开耶姬~那是必然的事实，即使是在未来发生的事情，其缘由也早已在过去注定，从那相悖的轮回中诞生的，将是使遥远的传说变为预言的新的……”
　　“木花开耶姬殿下，请闭嘴，再说下去的话，因果又要被搅乱了。”
　　“谢谢，优子~多亏你提醒。”
　　来城水梦这才注意到还有另一人存在。
　　“总之就是这样，不论你是否愿意，这都是注定要发生的事情~虽然我觉得每个人都只是每个人自己而已，不用太在意其他的，不过你要是真的心有不甘觉得自己只是个影子的话，那么~就来我这边试试吧？我可以给你，最佳的舞台或是……死地哟？”
　　来城水梦没有搭理寺月枫，反而像边上的优子搭话。
　　“你也是被她这么拉来的？”
　　“不是，我只是偿还恩情而已。”
　　“真稀奇，这家伙居然还会施恩于人？”
　　“也许吧，虽然我知道木花开耶姬殿下的性格实在不怎么讨好……不过她说的大抵都是实话，如果你希望的话。”
　　“真是可疑的劝诱啊……”
　　来城水梦伸直双臂，然后将双手背在脑后。
　　她又抬起头仰望天空。
　　晚霞已渐渐被暗云所取代。
　　“好啊，也许这样也不错，我也觉得，自己得试试跨过那倒阻碍，要不然的话，我可能一辈子都会耿耿于怀……那就信你一次吧，木花开耶姬。”
　　“嗯哼~真好，入手了稀有的强力剑士呢！这样下去，我的队伍也差不多成型啦~请多指教咯，水梦小姐，或者说，沙耶的转世？”
　　“不许提那个，要不然在和她战斗之前，就先割开你的喉咙。”
　　来城水梦的表情一下子变得非常可怕。
　　不过寺月枫似乎满不在乎。
　　“真可怕，那再一次请多指教咯？来，这边的优子，也一起来打个招呼吧？”
　　“你真的可以闭嘴了，木花开耶姬殿下，我已经开始怀疑自己报恩的对象是否有错了。”
　　即使遭到优子毫不留情的抨击，寺月枫那张可能非常惹人生厌的笑脸依然没有任何改变。
　　“好啦，走吧走吧！为了庆祝新队伍的结成，今晚就请你们吃海鲜年糕锅吧！”

第七卷 再会の二人间（四）
衣服与杂物已经全部打包好，放在了自己背在身后，新买的竹编背包中。
　　双手合十默默祷念了一番。
　　虽然有些怕另外的那个人，但是该面对的时候，还是不能逃避。
　　因为紧张而不停扯着背包的背带，意识到这点时，又不禁嘲笑起自己的幼稚。
　　用手掌拍了拍自己的脸颊为自己打气，然后，紧握着的拳头摆在胸前。
　　鼓足勇气，接着，敲响了面前的房门。
　　“打扰了！”
　　一瞬间，紧张的感觉差点令自己后悔如此莽撞便敲响这扇房门，甚至到了想要立即转身逃走的地步。
　　“是那个小丫头啊？算了，进来吧~”
　　稍等片刻，从门的那边传来的是略显稚嫩却又不失妖媚的女性声音。
　　“失礼了！姬子小姐，沙耶小姐……这些日子承蒙关照，我是来向二位辞行……辞行……”
　　顺从那声音的指示推开房门，先是猛一低头，弯腰至礼；接着便一股脑地将要说的话全部抛了出去。
　　以至于没有看清屋内的情形。
　　“似乎每次都是这样不合时宜啊？”
　　“说的也是呢~上次也这样被打断了，小丫头你总是不解风情呀~”
　　听着略带遗憾意味的言语，就这样抬起了头。
　　映入眼帘的，是躺在床上，衣衫不整的黑发少女；以及跨坐在黑发少女身上，近乎全裸的蓝发少女。
　　“遗憾呢~看来又得下次咯，姬子~”
　　露出小恶魔般的微笑，蓝发的少女舔着手指，丝毫不介意自己的身体被其他人看光。
　　“你，你们……”
　　脸红到爆表的程度，一瞬间让自己忘记了对那名蓝发少女的恐惧。
　　“在做什么不知羞耻的事情啊啊啊啊！！！”
　　将背着的背包对着对方的脸整个砸了过去，瞳那超高声调的悲鸣响彻了整个旅馆。
　　————
　　“嚯嚯，那孩子的表情比第一次见时丰富了很多啊，真有趣~”
　　“确实蛮有趣的，不过总是在发火的样子，真为她将来的头发会不会变得稀疏而担心呢。”
　　”与其担心那种事情，不如关心一下其他事情吧~“
　　只剩两人的房间内，那因逐渐进入冬日而几乎让人感觉不到温暖的阳光从窗口洒落在地板上，透过淡淡的光照，能看见空气中漂浮着的，如微虫般细小的灰尘。
　　带着倦意懒懒地趴在床上与靠着椅背坐在窗台前的两名少女，午后安宁的时光在彼此间缓缓流逝。
　　“感觉……好美。”
　　用右手托着下巴的姬子望着窗外人烟稀少，充满宁静气息的街道。
　　“嗯？指什么？”
　　“嗯……指什么呢？大概是……时间的感觉，之类的东西吧？”
　　“哦！？姬子也能感受到时间之美了么？咱还以为那得等到变成老婆婆才可以呢~”
　　半是开玩笑半是认真的沙耶在床上盘腿坐了起来。
　　“和那个小姑娘一起感觉怎么样？”
　　“怎么样呢……马马虎虎，差强人意？我当然不是在贬低她，就是感觉，虽然还行，但总是差一些什么吧？不用为我在那些事情上面费心了，沙耶，我是不会到那一边去的。”
　　依旧望着窗外的姬子用手指有节奏的敲击着自己的下巴。
　　“说的也是呢，就算是咱不知好歹了一次吧~还是希望你能过上正常人的生活……真心的。”
　　“……如果能活到旅程结束的话，我会考虑的，不过那也是以后的事情了……现在有什么想和我说的么，沙耶？”
　　“嗯，咱想想……没有什么特别想和姬子说的哦？”
　　“哦？我可是明明有好多话想和沙耶你说的啊？突然那样一个人跑走又突然这样就冒出来了，什么话都不说我也就全当是因为你那阴晴不定的性格所致了……当然不会对沙耶有不满啦，但是还是觉得有些想哭的感觉……又是遇到鬼啦又是杀了好多人，自己也差点死掉，那个时候真是好痛好痛痛的我都想就那样死掉多好，我的心情你怎么会理解……类似这样的话我也是不会说的……所以，就问沙耶你一件事情吧……我家的那把刀，上哪儿去了？”
　　“被咱送人了。”
　　一直被沙耶带在身边的妖刀“喰”，现在并不在这个房间里。
　　沉默在两人之间蔓延了好一会儿。
　　姬子叹了口气，从窗外收回视线，转过椅子，扭头看着沙耶。
　　“然后呢？”
　　“咦，是咱的错觉么？一个多月不见姬子你似乎变化很大啊？明明昨天还不是这样……没什么然后啦，因为觉得是合适的主人，所以认为那把刀交给她应该会更好一些，而且咱想，姬子你应该一辈子也不会遇到那个人的，所以就这样……如果是为了在没有征得同意的情况下就将本因属于你的东西送给其他人这件事情的话，咱向你道歉。”
　　虽然一直由
　　沙耶携带，但那把刀确实是姬子从御伽家中带出来的所有物，理应归她所有，这样不征求主人意见就擅自将刀赠与他人的行为，如果要遭到责备也是理所应当的，更何况，虽然姬子并不知晓，但那柄刀中，确实地寄宿着姬子的姐姐，御伽樱的灵魂。
　　看着从盘腿改成了正坐姿势的沙耶，姬子眯着的眼睛有些上翘。
　　“她……呢。”
　　“嗯？”
　　“是个女人呢。”
　　“是的……嗯？”
　　“是个胸部又大，又散发着成熟气息的女性吧？”
　　“确实是个胸部大到令人嫉妒，银发绿瞳的搭配也很漂亮，而且从保持的年龄段上来看也确实拥有成熟女性的魅力……为什么问这些？”
　　沙耶有些不解的歪着头。
　　“果然是这样么，而且还是银发……嗯……是和你一样，来自外面世界的人吧？”
　　“哎！？为什么会知道？？”
　　惊讶的沙耶差一点从床上翻了下去。
　　“女人的直觉吧，大概是那样的感觉……也对，是和我一辈子也见不了面的人，大概也不算是人类吧？那么我死了以后的话，沙耶你离开这个国家以后，还会见得到的吧？”
　　“哎？怎么了突然……”
　　“是啊，和我这样毫无发展的身体比起来，更喜欢那种类型多一些吧？而且受够了会闹别扭的人的话，果然成熟类型的更和你口味吧？虽然从那个怨灵开始就知道了。”
　　姬子的语气开始变得有些怨念。
　　“虽然不知道你在说什么不过咱觉得你知道的和咱知道的肯定不是一件事？”
　　“明明我自己被人当做水性杨花的女人都没有真的做出过什么出格的事情……我明明都默许沙耶你脚踏两只船了现在却又增加了船数么？”
　　“不不不姬子你是不是误会了什么……”
　　“虽然那把刀怎么样了我一点也不在意，但是……把我的东西拿去送人当定情信物之类的事情，是不是太过分了一些呢？明明……我还给你买了礼物……”
　　“钗子很好看啦！！你看你看咱这不也带着么！！那个什么的是你误会了咱才没有那种意思……姬，姬子？总之先把刀放下来可以么？”
　　对着一边叹着气一边拔出小鸟丸，露出悲伤表情，渐渐逼近的姬子，沙耶“嗖”地一下缩到了床角靠墙的一侧。
　　“那么，该切哪部分呢？”
　　“哪部分都别切啊啊啊啊！”

第七卷 冲突の二人间
“呼……虽然闹一下能放松不少，不过有时候你真的很过分耶，姬子？胳膊都差点被你卸下来哟？”
　　“我是真的想卸下来哟？”
　　“啊！？” ————
　　不紧不慢,绑着小铃铛的木屐与白皙的赤足一前一后，踏在由碎石铺成的林间小道上。
　　瞳在早上辞行之后，现在的旅行，又恢复成了原先二人的状况。
　　“说什么要回老家结婚，欢迎我们到时候去玩……真是搞不懂那个小丫头呢。”
　　对于瞳辞行时的说辞，两人都有些无语。
　　“都怪沙耶你咯，突然那样跑掉了又这样子回来，让我一下子也不知道，到底该说些什么好，干脆就发脾气咯。”
　　“……所以受害的就是咱咯？嘛，本来也是咱不对，就算了好了……这边风景不错，歇一会儿吧~要喝水么？”
　　“嗯，也有些渴了，拜托了。”
　　从背包中取出水袋，沙耶三步并作两步，朝着不远处的小溪跑去。
　　姬子则找了一块大小合适的磐石坐了下来。
　　望着那蓝发飘荡的背影，不由得有些想笑。
　　还是和以前一样……么？
　　“来咯~给~”
　　“谢啦。”
　　咕嘟咕嘟地将水袋中的水灌进自己的喉中，然后用手擦了擦嘴角，将空了一半的水袋递还给了沙耶。
　　“越来越不像大小姐了哦？”
　　“本来就没像过。”
　　将水袋中剩下的水一饮而尽，沙耶“腾”地一下跳到了姬子的边上。
　　“噔噔噔！那么，为了消除现在似隐似现的隔阂~姬子，来愉快的聊聊天吧！”
　　“……有么……我是无所谓啦，感觉好像是有些没怎么说呢……算了，随你好了，要聊什么？”
　　确实也感觉到因为沙耶突兀的回归而使得两人之间的气氛有些尴尬，如果有话题能消除这种尴尬的话，姬子也觉得那再好不过了。
　　“那孩子怎么样啊？”
　　“……刀……归根结底是用来砍人的呢……”
　　姬子的脸一下子变得阴沉可怕起来。
　　见此情景，沙耶慌忙摆着手。
　　“不是啦不是啦，不是那个意思……是问问你那个孩子和你一起，有没有变化啦成长啦之类的事情啦！”
　　“关心这些东西，是因为受那个人所托吧？那不还是一样么！？说到底沙耶你让我照顾那个小姑娘，简直就和把小三的孩子带给正妻一样奇怪吧！？”
　　“虽，虽然是那样没错啦！！但是不是有那个所谓的受人之托忠人之事，还是收人钱财替人办事来着？我也知道有些过分嘛，但是……”
　　“何止有些过分啊！害我这一个多月以来都超想砍人！！等等……收人钱财？”
　　“……因为我们之前的食宿费还有留给姬子你的那些，用的都是琉华的钱啊！！”
　　“吐出来！我现在就把这一个月来的晚饭都吐出来还给她！！那个钗子也还给我！我现在就把它掰断掉！”
　　“都送给咱了，才不会还你！”
　　沙耶捂着头缩向一边。
　　双方对着互相瞪了好一会儿后，又都同时长吁一口气。
　　“还有什么想和咱说的么？”
　　————
　　噗通，噗通。
　　心跳加剧。
　　“来陪我打一场吧。”
　　沙耶双臂环抱着左腿，弓起身子，歪着头将脑袋靠在自己的膝盖上。
　　“要和咱打？”
　　“嗯……“
　　羞红着脸，心脏跳动的声音清晰可闻。
　　噗通，噗通。
　　“我啊，一直想要能够追上沙耶，一直想要能帮到沙耶，如果达不到这种程度的话，以前说的那些岂不都是空谈？”
　　“虽然只是一个多月……但是，但是我……真的变强了哟！鬼，妖魔还有其他的，一度经历死线又活着见到了你的我……虽然只有一个多月，但是我……已经和以前有很大区别了！这次肯定不会拖沙耶的后脚了！所以，所以……也看看我的成长，来陪我打一场吧？”
　　用手按住左边的胸口，心跳的颤音在自己的胸腔中回旋。
　　噗通，噗通。
　　就犹如人生初次的表白一般，姬子的脸上满是羞涩与期待。
　　“变强了……么？”
　　“嗯！”
　　“不是练习或者指导，而是认真打一场么？”
　　“嗯！”
　　“做好……赌上性命的准备了么？”
　　“嗯！！”
　　期待着，自己的那份期待能得到回应。
　　这正是再次见到沙耶后，自己的那份不协调的正体。
　　自己与沙耶的距离还有多少？不断成长的实力为自己带来了充分的自信，因此，想要见识底线，想要知道答案……想要，以此手中的刀刃贯穿亦或是被她的剑所贯穿。
　　那正
　　是自己，能够给予沙耶的爱与报答，是对于“让其在将来的日子里，也能笑着回想起自己”这一承诺的实现……最起码，自己是这样认为的。
　　旅途的终点……自己打算以那样的方式完结。
　　现在的话，虽然也觉得早了一些，但若是能摸清距离的话，又或是凭着运气稍稍提前一些，不管是哪一边，对自己来说，也都不错。
　　所以，期待着明白自己想法的沙耶能对此做出回应。
　　“确实，姬子变了很多呢……如果当初见面时就是现在这样的话，咱可没自信会接受你的告白呢~开玩笑的，虽然咱觉得还是以前那个爱哭的姬子比较好~所以，不行。”
　　沙耶的回答背叛了姬子的期望。
　　“啊？为什么啊！”
　　姬子一时难以接受这样的回答。
　　“因为你要的，既不是练习也不是指导，而是真真正正的对决呢，所以不行，不是说和姬子你对决不行，而是和现在的你……和这么弱的你不行。”
　　“你说什……”
　　“虽然对姬子你而言，确实是变强了，通过之前的观察咱也都看在眼里，但那只是对你而言，所以不行。”
　　“咱和你的差距还没有短小到要咱认认真真的打，你还能活上十秒钟的地步，所以不行……结果已经在开始前就注定的对决，没有去做的必要。”
　　虽然沙耶的表情没有变化，但姬子已经从那之中完全感受不到任何温柔的要素了。
　　“什么啊……什么啊……”
　　“什么十秒钟啊，你，你……”
　　浑身上下都因羞辱感所带来的愤怒而颤抖着。
　　双目瞪圆，脸颊通红。
　　“在瞧不起我么！！”

第七卷 冲突の二人间（二）
“你在瞧不起我么！！”
　　刺痛，刺痛。
　　明明一直以来都是被沙耶鼓励着，如今却在自己想要为对方证明自己时，遭到了如此显而易见的背叛。
　　她漠视了我的努力，忽视了我的成长。
　　她在，瞧不起我。
　　“没有瞧不起你哟，咱只是实话实说，承认自己的弱小也是件很了不起的事情，姬子。”
　　然而沙耶并没有做任何的改口。
　　“你！！我，我难道就这么不入你眼么！！明明你也是被别人一个指头弹飞！”
　　握着刀柄，姬子愤怒地站了起来。
　　开什么玩笑。
　　我说过，要能达到足以站在她身边的程度。
　　这些时日以来，我自负，应该已经有足够的实力，说出这句话了。
　　可是她，才刚刚重逢就……
　　居然，连一次机会都不肯给我么？
　　御伽姬子感觉有些受不了沙耶这样冷淡的态度了。
　　轻叹一口气，沙耶也跟着从石头上跃下。
　　“姬子~自识应当先于自尊或是自傲啊？不过咱也确实是被人用一根指头弹飞了，这也是事实……也罢，让你看一下咱的全力也好，不然对你也有些不公平。”
　　沙耶弹了弹自己水蓝色的马尾。
　　“事到如今你说些什么……”
　　“也是没办法的呢，我知道现在的姬子的极限，不过看起来，姬子你还不知道咱的……嗯，所以稍微给你看一下好了，来，站到这个石头上去。”
　　无视了愤怒中的姬子反抗的意愿，沙耶强行将她拉到了刚刚两人当做座椅的石块上。
　　“你干什么啊！”
　　生气中的姬子不太想听沙耶的话，她从沙耶的手中抽开了自己的手。
　　“不要乱动哦？掉下来的话，不保证不会受伤哦？”
　　“什么啊，你想做什么啊！”
　　“不是说了么，让你稍微……见识一下咱。”
　　总算让姬子站到了石块上，沙耶为了保险起见，还是再确认了一下她不会因为闹别扭而又突然从那上面跳下来。
　　“那个时候打出去的一拳确实包含着咱的全力，要说程度的话……就是这样吧。”
　　稍稍抬起右脚，然后猛地跺下。
　　————
　　一瞬间，姬子的视线被真白覆盖。
　　耀眼的白光遮蔽了全部的视野，瞳孔急缩，耳朵中也听不见一丝声响。
　　忘记了呼吸，甚至连心脏也暂时停止了跳动。
　　触碰肌肤的风，微暖的阳光，冬日的寒意，鸟鸣与溪流的涓响，沙耶的话，树木，岩石，道路，土地，天空乃至……自我，全部消失在这一片真白的世界中。
　　与无星之夜般的漆黑所相对应的，是这仿若雪之世界的纯白。
　　犹如失去了全部的五感般，什么也感觉不到。
　　这样的情况持续了不知多久，也许只是几秒钟，又或者数小时。
　　骤停的心脏开始缓缓跳动，真白的世界中，渐渐有模糊的黑影浮现。
　　肌肤传达来了刺痛的感觉，轻微的声响传入了姬子耳中。
　　“姬子……姬子！！！”
　　这一次不再是轻微的响声，而是震耳欲聋的高呼。
　　模糊的黑影渐渐成型，勾勒出世界原本的样貌，以及那个呼喊着自己名字的人。
　　“姬子！！”
　　黑色的素块一点一点聚拢起来，汇聚成了沙耶的模样。
　　“沙……耶？”
　　“太好了，看来只是突然受到刺激引起的暂时性失明和耳聋……咱还以为你要一直那样变成木头了……没事就好……”
　　拍着小小胸脯的沙耶看起来像是终于安下心来一样。
　　然而，令姬子在意的并不是沙耶。
　　随着视力的回复，与之前截然不同的景色渐渐映入姬子的眼中。
　　那是被毁坏殆尽的景色。
　　大地塌陷，碎裂，就像是整块的土地都被人给从底下翻过来了一样，成片的碎石与土块覆盖了大量的视野，甚至，还有如雨点般的泥雨从天空点点滴滴地落下。
　　泥巴落在姬子的肩膀上，落在姬子的头顶，还有脸上……可是她，却没有一点反应。
　　远处的树木现在已经辨别不出它们原先的模样，就像是被无数雷电击中，又或是遭遇了成群巨兽的碾压，高大的林木从根部被拔起，较小一点的树木，断裂成一片又一片四处飞散的碎渣。
　　之前沙耶用来装满水袋的小溪已经完全消失，取而代之的，是从被毁坏的地面上。那巨大裂缝中涌出的灼热熔岩。
　　姬子的视线渐渐移至自己的脚下。
　　现在，在这片场景之中还保持完好的……就只有自己脚下的这块岩石了。
　　以两人为中心，目力所及的范围之内，再也没有其他完整的景物。
　　“没想到这下面有岩浆呢，那边的山看来是座
　　活火山呀？还好没有再用点力，不然让火山爆发什么的，就太对不起附近的人了……姬子，没事么？”
　　沙耶又轻轻跺了跺脚，躲开从边上的裂缝中流淌而来的滚烫岩浆。
　　“什么啊……这算……什么啊……”
　　甩开了沙耶扶过来的手，姬子站在石块上蹲下身子，将脸埋在了自己的臂弯之中。
　　“这样的……算是什么啊……这种东西，给我看，这种夸张的……这样……我……算是什么啊……呜……呜呜……开什么，玩笑啊……呜呜……能做到这样子，你为什么还……呜呜，呜呜呜……”
　　原来如此，那并非瞧不起自己的讥讽羞辱。
　　自以为是的是自己，自己所承诺的一切都不过是自己的一厢情愿。
　　她根本，不需要自己。
　　这才是她，把那个女孩子丢给自己，然后一个人跑走的原因吧？
　　我的全部，我的觉悟，对她来说……
　　不过和稻草一般不值钱。
　　她根本是在……
　　耍着我玩。
　　哭泣的声音渐渐响了起来。
　　“果然咱更喜欢爱哭的姬子，不过也不是故意要弄哭你的……其他的事情之后再说吧，来……咱抱你离开这儿，再不走就要泡岩浆澡啦。”
　　就和将姬子拉上石块时一样又强硬地将姬子从石头上扯了下来，身材娇小的沙耶以公主抱的姿势抱起比自己高大不少的姬子的样子，总让人觉得有些别扭。

第七卷 篝火の夜话
将树枝掰断，再丢进烧得正旺的篝火之中。
　　噼里啪啦清脆的响声接连不断地爆开，望着那溅起点点火星的篝火，沙耶的脸上露出满意的神色。
　　“这样晚上在野外也不会冷啦，来，给你……吃个苹果当晚饭，就当减肥吧？”
　　“……”
　　将一个苹果递给了坐在树桩边上的姬子，而对方只是抱着自己的身体，没有理会沙耶。
　　“干嘛啦，哭累了开始生咱的气了？”
　　“……没有。”
　　“……这不是就在生气嘛！”
　　“没有……”
　　姬子想要避开硬靠过来的沙耶，最后还是放弃了。
　　“反正都是我自作多情不自量力……”
　　像是一只西瓜虫一样，姬子抱着双腿，卷曲起身体。
　　“我很蠢吧？稍微有些进步就开始得意起来了。”
　　“嗯哼，果然还是在生气~来来~”
　　“唔……干什么啊……别闹了，我心情……”
　　“嘿！”
　　扯着姬子的衣服，将坐在树桩边的姬子转了个身，背靠着背，沙耶也坐了下来。
　　“闹别扭也这么可爱，姬子是小孩子呢~”
　　“……”
　　“咱也是小孩子哦？精神上。”
　　“……”
　　像玩抛球一样把手中的苹果抛向空中，接住，然后咬了一大口。
　　鲜红的果皮与纯白的果肉被一并在口中咀嚼，香甜的果汁因沙耶那并不雅观的进食动作而顺着嘴角流了下来。
　　“哈，超好吃呢，真的不要来一个么？”
　　将手里被咬了一口的苹果递到身后，结果又一次被姬子推开了手。
　　“不吃么？晚上会饿的哦？”
　　也没怎么纠结，沙耶收回了手，然后仰起头。
　　相互背靠着坐着的姿势让沙耶仰起的头正好枕在了姬子的肩上。
　　抖动了一下似乎是想甩开沙耶，但最后姬子还是没有能够继续反抗。
　　“吶，姬子……你觉得咱究竟活了多少年啊？”
　　“别说是恋人了，就算是你祖母的祖母的祖母，让咱来做都过于年轻了哟？”
　　沙耶轻笑了起来。
　　“上千年的时间不是白活的，被人称为怪物不是白叫的……才活了十几年的小丫头想凭一个多月就追上咱还沾沾自喜，痴心妄想也有个限度吧。”
　　毫不留情的话语对姬子所造成的影响，通过背后那强烈的震动传达给了沙耶。
　　“以上，是咱要对你说的，指责的话。”
　　“虽然不知道这一个月你到底遇到了些什么事情，不过从咱回来后看到的来讲，你有些太过界了，咱不管那是因为什么原因，但是，不行，失去了人类的谦逊之心，把自己越来越不当做人类，那样的事情，不行，你和咱的差距，就是人类与怪物之间的差距，御伽姬子不是人类的话，不行。”
　　“可我只是……”
　　“听咱说。”
　　强硬地打断了姬子想说的话，沙耶这样严厉的态度着实罕见。
　　“咱说过，咱会为你开辟道路，但是，那是你的路，不是咱的，如果因为咱的影响而让你变得不再想为自己而走那条路的话，那咱做的事情也就没有意义了，那样的话，你以为咱以后还笑得出来么？你的人生是你自己的东西，不是咱的……咱可以成为你人生的过程，但是不能成为目的，不然的话，咱走就是了。”
　　“沙耶！？”
　　“会和你说这些话，也是因为遇到了和咱一样从外面来的那个人……寻求着自己死地的那个人，也许，会是如此下去的你，未来的写照也说不定。”
　　沙耶一直没有详细说明在这分开的一个月中，自己所遇到的事情。
　　她究竟遇见了怎样的人，甚至还将那把妖刀“喰”送了出去，姬子无法想象。
　　“所以希望你能脚踏实地的，一步一步……为了御伽姬子自己，就算愿望是咱也要为了自己……这样的话，以前也和你说过吧。”
　　靠在姬子肩上的脑袋贴向内侧，沙耶转过头，用舌头轻轻舔舐着姬子的脸颊。
　　舌尖所感触到的是与刚刚香甜的果汁不同，顺着脸颊流淌的，微咸的泪水。
　　“之所以在咱回来之后会有那种隔阂一样的距离感，是因为你而不是咱啊，姬子，是因为你……想要到咱这边来啊。”
　　以轻吻宣告结束，沙耶移开了自己靠在姬子肩上的脑袋。
　　“好，指责的话咱已经说完了，那么之后的是，鼓励的话了。”
　　“你问咱，你是不是笨蛋，那个的答案，不是很早以前就给过你了么？”
　　“姬子你觉得，和咱相比，人类的优势是什么？“
　　背后除了微弱的呼吸声外，静悄悄地没有任何其他声响，而沙耶也没有急于催促姬子。
　　就这样经过半晌之后，才传来姬子轻弱的声音。
　　“我不知道。
　　”
　　和沙耶相比，人类的优势到底有没有还是个值得商榷的问题，并非因为生气而是真的经过思考后，姬子才得出“不知道”这样的答案。
　　“是成长哟，姬子~一定要好好记住哟。”
　　“以与咱相比颇为短暂的生命所实现的，是拥有无限成长可能性的未来……这是连咱都嫉妒的东西哟？”
　　“说什么嫉妒，那种东西，明明你也……”
　　“不不，咱是不行的。”
　　虽然对方看不见，不过沙耶还是摇晃着她的手指，摆出“不对不对”的姿势。
　　“自己的水准，自己是明白的……与咱无限的生命相比起来，咱通过学习所能成长的空间，实在是太过于狭小了。”
　　“不断的学习人类的知识与技术，不断地模仿人类的样子，成长所带来的结果便是认清了自己所能达到的局限性。”
　　“能够达到的高度是由天赋的多寡决定的，而不是最初的强弱哦，姬子？要说的话，咱其实就是半桶水的程度而已。”
　　“有点不能相信吧？花了千年的时光，最终却也不过是个什么都会什么却都不精的半吊子而已。”
　　“半吊子……那种程度的，还算是半吊子么……反正，又是在挖苦我吧……”
　　如果说那样都还只是半吊子的话，那自己又算是什么呢？姬子把头埋得更深了。
　　“不是在挖苦你哟，姬子。”
　　注视着双手捧着的苹果，沙耶眯着的双眼之中闪烁着波光。
　　“很美丽哟，人类……虽然很丑陋，但也很美丽哟……你也很美丽哟，姬子。”
　　“……”
　　“之前看到你的变化，咱还惊讶的问自己‘这是姬子么’这样的话，一个多月的时间，好的方面和不好的方面，成长的速度都非常夸张呢。”
　　“人哟，正因为生命短暂，所以能够专心的，往往就只有一两件事而已，咱则因为活得太久，对什么都过于的三心二意。”
　　“所以姬子，咱给你的建议是……不要盯着咱，要盯的话，就盯着你的那柄刀吧。”

第七卷 祭品的意志
“所以姬子，咱给你的建议是……不要盯着咱，要盯的话，就盯着你的那柄刀吧。”
　　“小鸟丸……”
　　“没错哦，你有天赋，那天赋已经注定了你在剑术甚至武学方面的顶点能够超过咱的程度，所以，不要贪心了……咱和你的差别是无法用时间或是努力，无关爱啊友情啊热血啊决意啊这些东西，是纯粹的力量上的差距，这个差距，是不可能减少的，所以不要贪心了……你是没法变成咱这样的怪物的，就专注的盯着自己手里的那柄刀刃吧。”
　　“那样的话，要怎么才能……那样的话，根本就不可能，能和你一样，能赶上……”
　　姬子并不相信沙耶说的话。
　　“有在一两样上超越咱的东西，还不满足么？每个人的长处也就只有那么一两样，为什么还要那么贪心呢？”
　　“可是我……”
　　“姬子你所说的追上咱，是什么意思呢？咱并不明白呀，如果说是要并肩作战的话，你已经是足以让咱把背后放心交给你的程度了呀？所以，那到底是什么意思呢？”
　　姬子没有说话，而沙耶则又一次将苹果抛向空中。
　　“那么这样吧，只要将来你有一丝胜过咱的可能性，即使再怎么渺茫，咱也接受你的挑战，会认真的……杀了你或者被你杀掉，你看这样行么？”
　　“那种可能性，我要到什么时候才……就算真的有了，说不定也早就变成老婆婆了……”
　　“没关系的哟，无论多久咱都可以等……况且，以姬子你的水准的话，大概，用不了多久吧？”
　　沙耶窃笑着。
　　“当然，前提条件是……你得走在你自己的路上。”
　　“我自己的……”
　　“没错~不是咱的，必须是你自己的路……这是我们最初的约定吧？这是我们最初的因果吧？正因为你想走自己的人生，咱和你的因缘才会得以开始吧？”
　　“但是我！”
　　“不行。”
　　沙耶斩钉绝铁地拒绝了姬子还未说出口的话。
　　“约定就是约定，咱不想要变质的决心……咱爱着的，是那个为了自己勇敢迈出步伐的姬子，而不是沦为咱的附属品的人偶……如果你坚持要那样的话，那么只不过是把献祭的对象由妖刀变成了咱，你就和从前……没有任何区别了，姬子。”
　　沙耶稍稍犹豫了一下，然后，她的语调变得悲哀起来。
　　“以前，好像稍微和你提起一点吧，姬子？那这次，就和你再说个故事吧。“
　　“关于咱，为什么会救下你的故事。”
　　————
　　仪式的准备非常完美。
　　通过连续三个晚上的占卜得知，今天是这整个一年中，最适合献祭的日子了。
　　长时间的祷告与咏唱碑文已经结束，所有的一切全都准备妥当。
　　雕刻精致，有着复杂花纹的曲刃匕首是用来割开祭品脖子与腹部的关键道具，而摆在边上的锯齿刃则是等下要用来切割肌肉的用品。
　　献祭的石台用水冲洗了无数遍，然后垫上了以香草蒸熏过的，草编的席条。
　　完美，不管用多么苛刻的眼光来看，这都是一次完美的献祭。
　　用布蒙着脸，担任祭司长职位的男人，朝他身后的那名女孩摆了摆手。
　　“过来吧。”
　　没错，就算用再苛刻的眼光来看，所有的一切都很完美。
　　包括，这次的祭品。
　　纯洁，纯真，纯净。
　　女孩有些畏缩地躺在了铺着草席的石台上，然后双手合十，闭上了眼睛。
　　男人俯视了一会儿女孩的面孔，然后，他拿起了手边的曲刃匕首。
　　献给神明的祭品，不能掺杂一点杂物。
　　所以，不能用麻药。
　　要是塞上嘴或者按住手脚的话，那在神明面前，就太不敬了。
　　从祭司到祭司长，为神明献上祭品这一份工作，男人已经做了四十余年了。
　　怀着谦卑之心，怀着虔诚之心，怀着敬仰与畏惧之心。
　　将匕首的刀刃在清水中沾过，然后以棉麻布擦拭了一番。
　　男人屏住呼吸，将刀刃口靠近在女孩脖子的位置上。
　　这里就是关键了，如果做不好的话，那一整年的准备可就都白费了。
　　不过，我怎么会做不好呢？
　　对于自己这份神圣的职责，男人还是颇具经验与自豪感的。
　　他在心中默默念叨神明的名字，然后呼出一口气，接着，再深吸了一口。
　　好了，开始……
　　“那个祭品，咱不想要。”
　　神明的声音，从上空传来，在石质的神殿中回荡着。
　　曲刃的匕首掉落在地上，发出了清脆的响声。
　　四十余年来，男人第一次听到了神明的声音。
　　而这也是四十多年来……
　　神明第一次拒绝了向她献上的贡品。
　　————
　　躲在石像背后的天花板隔层上睡着觉的菲雅，被一阵烦人的祷告与唱诗一样不知所云的咏颂声吵醒了。
　　她揉揉眼睛，翻了个身子，趴在横梁上望着下面的一大群人。
　　似乎是在做对神明的祷告，不过在那结束之后，一群人簇拥着一个女孩来到了石像前。
　　一个看起来像是领头的男人朝那个女孩挥了挥手，让她躺倒了石像前的石台上。
　　啧啧……什么年代了啊？还有这种东西。
　　菲雅咂了砸嘴。
　　她是前两天才刚刚来到这个深山中的小国的。
　　土地肥沃，自给自足并且与外界交流甚少的落后国家，和其他地方相比，倒是别有一番风味。
　　于是菲雅决定，在这里多玩几天。
　　不过这里，比起说是国家，不如说更像是比较大的部落集合还差不多。
　　突然来个外人好像不太好吧？对他们来说，对我来说也是。
　　况且，这里……
　　根本没有旅馆嘛！
　　所以菲雅在发现了这座神殿之后，就偷偷住到了里面……当时是看准了这里几乎没有什么人会来的原因，结果……
　　那个男人，拿起了匕首。
　　喂喂……来真的啊？唔……虽然是不管咱的事情啦，不过……
　　不只是出于同情心亦或只是纯粹想要扰乱献祭的游戏心理，菲雅……
　　“咱不要，那个祭品。”
　　啊呀，下面乱成一锅粥了。

第七卷 祭品的意志（二）
吐着白沫的男人被其他人抬了出去，那个女孩也紧跟在后面跑走了。
　　想着大概是做了点好事的菲雅美美地又睡上了一整天，不过第二天……
　　领着水桶拖着拖把，那个女孩又回到了神殿之中。
　　哗啦哗啦，哗啦哗啦……
　　让不让人睡觉了啊！
　　菲雅完全无视了她自己已经睡了整整一天的事实，有些恼怒地趴在横梁上望着下方。
　　今天只有那个女孩一个人，不过她……
　　搞出的动静一点都不比昨天小。
　　拖着拖着地就一脚踩翻了水桶，慌慌张张跑出去重新打水的她，过了一会儿又慌慌张张地跑了回来。
　　一边朝着石像鞠躬说着对不起，一边又开始拿拖把拖起石像来……喂喂，不对吧？一般来说不是应该用布什么的么？你们清洁神明的雕像是用拖地的拖把来做的？
　　期间，那个女孩还打翻了石像边上的香炉与其他一些乱七八糟的东西。
　　有没有搞错啊，那个祭司长要是看到的话，会发疯的吧……连菲雅都不由自主地想要吐槽了。
　　而现在，那个女孩放下了拖把。
　　她爬到了台子上，蹲下身子，向着石像下方探着脑袋似乎是在找些什么东西。
　　结果“啊”的一下，看来是撞到了头。
　　而在她缩回脑袋爬下台子的过程中，那个女孩……又一次踩到了水桶……
　　菲雅实在看不下去了。
　　“喂……你们打扫卫生就不能换个不这么笨手笨脚的人来么？你在干什么呀……”
　　她从天花板的横梁上跳了下来，走到了石像的前面。
　　而那个刚刚才从地上爬起来，还在对石像说着对不起的女孩……
　　又发出了“啊”的一声惨叫，接着便晕了过去。
　　————
　　过了不少时候，女孩总算是醒过来了。
　　她有些昏昏沉沉地翻了个身，结果从石台上滚了下来。
　　这下彻底清醒了。
　　“对不起，对不起！”
　　一边这么喊着，她一边从地上跳了起来，结果……
　　看到了用棉麻布包着头发，刚刚才把卫生清洁的工作搞定，拿着拖把望着石像，发出傻笑的菲雅。
　　“神明大人！！”
　　女孩噗通一下跪了下来。
　　————
　　“嘛嘛，咱倒是好久没被人这么叫过了……喏，还给你。”
　　扯下脑袋上包着的棉麻布，菲雅将手里的拖把靠在了石台的边上。
　　然后，她发现那个跪着的女孩，似乎在偷偷抬着眼角打量自己。
　　“喂……你在看什么呀？”
　　“啊不不不什么也没有！神明大人！对对对不起！！我只是没想到神明大人是是是女孩子！”
　　慌慌张张的女孩子看起来倒是显得十分讨人喜欢。
　　菲雅笑了起来。
　　“女孩子怎么了嘛！反正你们见过神明么？这个石像还不是凭想象做出来的~要咱说的话，根本就不像嘛！”
　　她冲着女孩摆了摆手。
　　“好啦好啦，你回去吧~反正也不会有人再拿你当祭品了吧？该去哪儿玩去哪儿玩吧~”
　　偶尔冒充一下别人的神明，倒是一件蛮有意思的事情。
　　菲雅也没打算纠正女孩，或者纠正这里的人们把她误当做了神明的事情。
　　女孩有些巍巍颤颤地从地上站了起来。
　　她显得小心翼翼，或者说谨慎地……问了菲雅这样一句话。
　　“神明大人，对我……不满意么？”
　　菲雅感到有些好笑，她上下打量着那个女孩。
　　不是太胖，但也算不上苗条。
　　脸有些圆嘟嘟的婴儿肥，大概是因为还在发育中的关系吧？
　　头发倒是很漂亮，眼睛也大大的……不过果然还是太笨手笨脚了吧？
　　不行呢~称不上是个美女，而且连打扫卫生都做不好又这么冒冒失失，也和贤惠啦文静啦之类的词语无缘吶~
　　菲雅抖动着双肩笑个不停。
　　“不行不行~完全不满意哈哈哈~”
　　————
　　第三天……那个女孩又来了。
　　“神明，大人？”
　　她小心翼翼地朝着雕像后面探出头。
　　结果她的问话没有得到任何回应。
　　大概是疑惑着是不是自己令那名少女样的神明生气了，表情明显变得沮丧的女孩转过身。
　　结果蹑手踮脚绕到女孩身后的菲雅出现在了她的面前。
　　“噔噔噔！”
　　“呜哇啊啊啊啊啊！！”
　　差点又晕倒了。
　　————
　　那个女孩似乎把每天来神殿当做了日常的习惯。
　　菲雅坐在神像边上，掰着自己的脚趾头。
　　“咱说，你也太胆小了吧？”
　　这已经是一个星期以来，女孩第七次被菲雅吓到了。
　　不过，大概是混熟了的缘故……那个女孩能对自己说话的时候，总算是能放得开了。
　　“因……因为神明大人总是吓唬我啊……”
　　站在石台边上的女孩，虽然缩着脖子看上去显得有些畏惧，但她同时也噘着嘴表达着自己的不满。
　　“哪有人会连续七天被同样的招式吓到啊……”
　　都不知道该怎么说她了，菲雅叹了口气。
　　不过，还真没想到居然每天都来……
　　“那个谁，你是怎么被选上当祭品的啊？”
　　正常来说是不是该选个稍微靠谱点的？
　　女孩看起来似乎是在认真思索这个问题。
　　“唔……因为我……家里比较富有？”
　　“什么鬼？这种事情也看钱的？喂喂大不敬啊！”
　　菲雅敲了敲石像的脚，吓得女孩浑身一哆嗦。
　　“对对对不起我开玩笑的！那个，因为，因为……因为我是……纯洁的？”
　　“纯洁？”
　　歪着脑袋，菲雅似乎不太懂女孩想要表达的意思。
　　“是的是的！因为祭品一定要是纯洁的人才行，所以我是适龄的女孩子们中……”
　　“额……那个什么，这里的风气已经差，到这个年龄段的只有你一个是处女了么？”
　　歪着脑袋荡着双脚，菲雅理所当然的往那个方向想过去了。
　　“不不不不不是那个意思神明大人！就是，就是……就是那个，那个……嗯，纯洁。”
　　女孩慌忙摇着手想要找一个容易理解一些的说法。
　　不过她最后还是一个字一个字地，像是咬着什么一样又念了一遍。
　　“纯……洁……？”
　　菲雅眯着眼望着女孩，而女孩那略带一丝畏惧的视线同样也望着菲雅。
　　最后……
　　“哈哈哈哈哈哈咱知道了啊啊啊啊！！！”
　　抱着肚子，菲雅在神像脚边打起了滚。
　　“就是笨蛋的意思啊！！！！哈哈哈哈哈！！！哎哟！好痛！”
　　爆笑着滚来滚去的菲雅，一头撞在了石质神像的脚跟上。

第七卷 祭品的意志（三）
“神明大人，我真的不是笨蛋吶！！”
　　女孩双手握拳，激动地喊了起来。
　　似乎是把对神明理应抱有的畏惧之心给暂时丢掉了。
　　“哦哦，是么？那么，不是笨蛋的话就证明给咱看呀~”
　　而用一只手捂着脑袋上刚刚撞出来的大包，菲雅……虽然泪水还在眼中打着转转，但是脸上的表情却是一副坏笑的样子。
　　“不是笨蛋的话……来做这道题试试吧！”
　　她用指甲在神像的腿上刻下了一列算数。
　　反正都把我当成神明了，那这个雕像也是我的咯？自己刻点东西上去完全没问题吧。
　　“哎？哎哎哎？？等，等一下神明大人，这个，这个……”
　　女孩的双眼开始变成了晕乎乎的圈圈。
　　“怎么样怎么样，不会吧？这个在外面其他国家里，可是很基础的题目呢~只是加减乘除的四则运算哦！”
　　“哎哎哎？其他国家……唔唔……我……我……我想想，我想一下！我的算数，算数……唔，这个加这个的话是……再，再……额……这个符号是什么意思，这个……唔……”
　　不不，那个符号就是你刚刚说的加号。
　　掰着手指数数的女孩差不多快要晕倒了。
　　————
　　“决定了！”
　　左手叉腰，右手伸出食指指向那个女孩。
　　“名字！”
　　“哎哎哎！？”
　　“不要哎哎哎了！告诉咱名字！”
　　“咦咦咦神明大大人要，要要我的名字！！”
　　不再哎哎哎，而是改成了咦咦咦。
　　女孩捧着自己的脸惊呼了好一会儿。
　　“说不说呀！”
　　“薇儿！我我我的名字是薇儿！”
　　听上去像是某种花朵呢~不过这个女孩的话……该不会是呆呆花吧？
　　菲雅嗤笑了起来，然后，她一蹦跳到了女孩面前。
　　伸出左手搭在了女孩肩上。
　　“从明天起，由咱来教你知识吧！”
　　突然想到的坏点子。
　　既然那个女孩这么笨的话，那么……
　　嘿嘿嘿，菲雅小老师，一定，很好玩~
　　而那个女孩——薇儿张大了嘴，一副目瞪口呆的样子。
　　————
　　于是第二天，菲雅拖着薇儿，讲了一整个上午的课程。
　　“以上，就是这片大陆上大部分国家的分布与人文！”
　　翘着鼻子仰着头，菲雅对自己的教学指导还是信心满满的。
　　毕竟之前才在某个魔法学院中当过一段时间的好学生和幼讲师，无论在谁口中都是风评甚好的菲雅，对她自己那连三岁小孩都能听懂的理论教学非常充满信心。
　　不知从哪里搞来了一块黑板还有粉笔的菲雅，她坐在神像脚边，用手指“啪啪啪”地敲着那块写满了字的小黑板。
　　而薇儿则坐在倒过来的水桶上，把上半身趴在充当课桌的石台上发出了“啊呜呜”地声响。
　　“怎么样！应该都能明白吧！那么，作为课后问题~来告诉咱教国的创立年份和全称就好了！”
　　这么简单的问题，听过一遍就应该能回答了吧？我可是有好好考虑你那平均值以下的大脑，才提出这种问题的哦？
　　“额……额……教国……额……”
　　而薇儿的眼睛，又开始变成了蚊香一样的圈圈。
　　“不，不是吧！！这个都回答不出么！”
　　菲雅瞪大了眼睛，有点不敢相信少女的愚笨。
　　“那，那起码！说出两个这片大陆上国家的简称吧！”
　　或大或小也有不少国家，菲雅都一股脑儿的告诉了那个女孩。
　　这总该记住两三个吧？你总不是听过七秒就会忘的金鱼吧？
　　“额……额……额……那个……就是……”
　　而女孩则仍旧支支吾吾。
　　菲雅有点欲哭无泪。
　　明明我连猴子都能教会魔法！
　　不是吹牛啊！是真的教会过实验室的猴子魔法啊！！
　　“起码告诉咱这块大陆的名称吧！！”
　　有些自暴自弃的感觉，菲雅向着女孩丢出了最为简单的一个问题。
　　用期望的眼神望着女孩，菲雅举起拳头为她鼓劲。
　　而女孩……
　　“额……大陆……唔……那个，神明大人……大陆是什么来着？”
　　青筋在菲雅的脑门上“啪啦啪啦”地爆开了。
　　“大叉！！不满意！不承认！不合格！！咱这辈子没见过比你还笨的孩子了！！！”
　　她惨叫了起来。
　　————
　　“神明大人！我今天会努力的！！”
　　不知道为什么充满干劲的女孩，抱着用动物皮革做成的厚厚一本笔记本站在了神殿门口。
　　而菲雅……
　　早就忘记了昨天的事情，准备偷偷溜出去玩的菲雅被女孩撞了个正着。
　　哎呀呀，我只是突然想玩一玩才教他那些东西的啊……搞什么嘛！
　　望着女孩期待并且充满决意的双眼，菲雅实在有些不好意思说“你自己玩去吧”这种话了。
　　要教这个笨蛋的话，那……这样我不就，哪里都去不成了么！！
　　天啊我还想去到处转转玩玩的啊！！
　　自己开了个头，怎么说也得自己来收尾。
　　菲雅这回是真的欲哭无泪了。
　　————
　　“那么以上就是今天的课程……额，还有哪里不懂么……”
　　菲雅坐在石像脚边翘着腿，无奈地敲着她抱在怀里的那块小黑板。
　　反正肯定是哪儿都不懂吧？
　　菲雅在心里一个劲地叹着气。
　　“唔，没有！神明大人今天讲的我都好好记下来了！回去以后会全部背下来的！”
　　哎哎哎？
　　真的假的啊……
　　把小黑板放在边上，菲雅从石像边上跳开，小跑到了女孩的身边。
　　她俯下身子，望着女孩摊在石台上的笔记本。
　　那上面密密麻麻地写满了字。
　　虽然字迹潦草不太好认，不过倒是可以看出女孩很认真。
　　唔……很厉害啊……可是……
　　我今天有讲这么多么？
　　“这个是什么啊？”
　　用手指着其中一行一连串的数字，菲雅疑惑的问道。
　　好像不是我告诉她的，历史年份一类的东西啊？
　　“是神明大人的身高和三围！目测的！当然体重没有测过所以不知……痛痛痛！！”
　　“你这个小妮子是越来越放肆了啊！”
　　菲雅揪着女孩的耳朵把她拎了起来。

第七卷 祭品的意志（四）
女孩埋头做着笔记，而菲雅则有些感慨地用手腕撑着脑袋，摆荡着她那终年不穿鞋袜的小巧双足。
　　都一个月了啊……
　　不知不觉间，已经过去一个月了。
　　自那以后女孩天天都会来接受菲雅的教学，弄得菲雅哪儿都没去玩成。
　　虽然在心里也有不小的抱怨，不过嘛……
　　想到这里，菲雅的脸上露出了似有似无的笑容。
　　成果倒还不错就是了。
　　那个女孩，看来……
　　也没有最初看上去的那么笨啊。
　　“说起来，薇儿啊……”
　　“神明大人！！如果学会了的话，我也能用魔法么！”
　　菲雅刚想说点什么，不过那被薇儿给打断了。
　　算了，也不是什么大不了的事情。
　　想了一想，菲雅点了点头。
　　“嗯，理论上来讲，只要掌握了基础，每个人都能使用魔法，不过，能到达什么程度就是因人而异的了……如果你真的想学的话……明天开始教你吧。”
　　今天对她讲了有关魔法的基础课程，结果看起来是勾起了女孩的兴趣。
　　嘛，不是说“学会使用魔法是每个人的浪漫”嘛？这样感觉也不错。
　　那我也就教教她好了。
　　虽然没能出去玩是有点可惜，不过嘛……
　　这个孩子，倒也是给我带来了不少乐趣啦~
　　————
　　“基础都和你讲过了吧，魔法这个东西呢……”
　　菲雅站在已经被她当做讲台的石像边上，而石像的腿上……
　　挂着她的那块小黑板。
　　“高级一点的对你来说不可能啦，而最基础的……就是这个‘形成’位阶啦~”
　　形成，塑形，创造，流出。
　　这是从低到高，从基础到超凡的，魔法的四大位阶。
　　其中，最为基础最为简单的，也就是将魔力转化为肉眼可见的元素形态显现而出的“形成”位阶了。
　　不过，虽然说是基础，可是要掌握这个，对一般人来说却一点也不容易。
　　因为……
　　除去特定的某些条件之外，大体来说……
　　那需要非同一般的集中力，亦或者是想象力。
　　“要想提炼空气中的魔素对你来说是不可能的事啦，所以想要使用魔法的话……只能依靠感情力的表现咯！”
　　菲雅如此确定的说道。
　　“感情……力？”
　　“是哟！依靠情感的波动使用魔法，也是非常正统的一种方式呢！当然，前提还是你的精神能够足够集中~”
　　菲雅朝着薇儿竖起了指头。
　　“最简单的，火水风土还有冰啊雷啊之类的元素属性，都可以对照相应的心理感情~不依靠大气中的魔素而将自己的感情化作魔力，这应该是对你来说，最有可能实现的，使用魔法的方式了~”
　　“像是勇气，坚毅，热情~这些感情都可以化作火的形态显现出来，而自由奔放的心情则可以化为吹过旷野的烈风~你和代表了知识，安宁之类词语的水属性无缘啦~不过……像土一样的笨蛋听说过没有？说不定这个和你很有缘哦！”
　　讲到一半就开始戏弄女孩了，真不知道菲雅她以前上课时是不是也是这个样子。
　　不过薇儿看起来倒是一点也不在意菲雅的戏弄。
　　她叼着笔杆紧皱眉头，真的有认真思考着菲雅说的每一句话。
　　————
　　“神明大人！神明大人！！”
　　那是在开始教学后两个半月的某天里所发生的事情。
　　薇儿没有带她这两个多月来都从不离身的笔记本，而是异常兴奋地冲进了神殿中。
　　“神明大人，你看！”
　　她一把抓住了刚刚才不知道从哪儿偷来了颗西瓜，正准备独自享用的菲雅。
　　好像随着时间流逝，那个女孩越来越不怕菲雅了耶？
　　“神明大人！你快看啊！！”
　　“看什么看什么啊！别摇咱了啊！”
　　用一只手摇着菲雅的肩膀，女孩生出了另一只手。
　　细小的火苗，在她的指尖燃烧着。
　　“哦~~~~”
　　大张着嘴巴有些惊讶，菲雅稍稍蹲低了一些身子，瞪大眼睛，靠近了那簇在少女指间燃烧着的火苗。
　　她伸出手指，轻轻触碰了那团火苗，结果立即“咿呀”一声收回了手，然后不停对着自己被烫伤的手指吹着气。
　　————
　　“不错嘛！”
　　与薇儿肩并肩坐在神殿的石阶上，菲雅拍了拍对方的后背。
　　“没想到这么快就有成果了，还以为你肯定不行呢！”
　　“因为我，我……很努力的啊！”
　　薇儿鼓起了她小小的拳头。
　　“努力啊~啊哈哈，努力是个好东西，咱就是个不努力的家伙呢~”
　　连这样笨拙的少女也能通过努力渐渐掌握魔法的窍门，菲雅不禁发出了感慨。
　　并且，因为对自己懒惰的个性而感到有些不好意思的她，用手指一个劲地揉着自己的鼻底。
　　“那么那么！神明大人！我怎么样！现在的我是不是合格了！”
　　“啊啊，你都做到这地步了，咱也没话说啦~”
　　回想起两个月前那个连地理名称都记不住的女孩，菲雅笑了起来。
　　“完全合格了~”
　　“那，神明大人对我满意了么！”
　　女孩的问话中充满了期待与希望。
　　注视着她那张圆鼓鼓的脸，菲雅露出了温柔的表情。
　　“嗯，作为朋友，咱现在对你，很满意哦~”
　　一个人能成长到这样的地步，也没什么好再奢求的了。
　　人文与地理，关于其他国家的知识，菲雅将自己的所见所闻都尽可能地告诉了女孩。
　　在这两个多月的时间里，自己灌输给了那个女孩通过无数岁月所累积起来的东西，而那个女孩，也已经尽她所能的将那些知识融汇，吸收。
　　勤奋，努力，刻苦，能有这样的学生，菲雅已经很知足了。
　　没什么好不满意的了，她已经完全合格了。
　　“太好了！”
　　女孩兴奋地笑了起来，菲雅也随着她一起哈哈大笑。
　　纯真嘛~真是好啊……
　　这样的一个孩子，连菲雅自己也不由得期待起，看到她未来的发展了。
　　要不在这里再待一段时间？
　　和这个孩子在一起也蛮有趣的嘛~
　　作为朋友，作为导师。
　　我还可以，教给她更多的东西~
　　当傍晚与女孩挥手作别的时候，菲雅的脑子里正想着这样的事情。

第七卷 少女の决意（表）
令菲雅从安稳的睡眠中醒来的，并非嘈杂的祷告声，也不是这两个多月以来，菲雅已经听习惯了的，少女的呼唤声。
　　而是……
　　带着腥臭，新鲜刺鼻的，血的气味。
　　菲雅从石像后显身，歪着头，轻轻渡步到了石台的边上。
　　血液通过石台间的凹槽，淅淅淋淋地流淌而下，流入了，摆在石台边的，盛放着内脏的桶中。
　　手脚分离，脑袋离开了身体，胸口延至大腿的肌肉，都被一片一片细心的剖开。
　　没有沾上一丝肉片，洁白的脊骨与肋骨被从体内剔除，摆放在了石台的两侧。
　　这……是献给神明的祭品，这，是献给神明的礼物。
　　这……
　　是献给，自己的供奉。
　　“薇儿。”
　　不带感情，菲雅轻轻念叨着那个名字。
　　————
　　“神明大人，对我满意了么？”
　　“当然咯，咱很满意，现在的你。”
　　原来如此，那句话，是这个意思啊。
　　原来如此，那些话，是这个意思啊。
　　打扫卫生，努力学习，吸收着，自己所教给她的全部知识。
　　因为，他想要……
　　让自己，让她……成为让我，满意的人，成为让我……
　　满意的贡品。
　　阻止了献祭，拒绝了祭品的我，是……对祭品的不满意。
　　所以，为了能让献祭再次开始，为了能……成为那种虚幻神明的祭品……
　　她……要让神明满意。
　　可以想象得到，她是怀着怎样的心情来向自己学习知识的。
　　可以想象到，为了不惊扰到自己，不再节外生枝。
　　她，他们，是怎么轻手轻脚地完成这场仪式的。
　　神明大人，对我满意了！
　　可以想象到，她是怀着，多么兴奋的心情，用多激动的表情，对着，那些人说这句话的。
　　所以，现在赶快把我献给她吧！
　　可以，想象得到……
　　———— 这算……
　　什么啊…… 我……
　　是白痴么？
　　将她当做朋友，当做学生，当做……
　　而结果，她却……
　　在她眼中，根本没有我。
　　在她心里，根本没有我说给她听，教给她听的那些知识。
　　她的一切，她的全部，她的梦想与希望，无论我再怎么想要指导她，可她拥有的还是只有……
　　这颗，空空如也不存一物，如人偶般“纯洁”的内心。
　　————
　　“以前和你说过吧，发生过两件事情咱不想和你说……那个就是在咱对你所说的那些故事之后，发生的咱不想提及的事情。”
　　沙耶的声音变得颤抖起来。
　　“请你不要，变回人偶啊。”
　　即使再怎么迟钝，姬子也从沙耶的话中感受到了其包含着的无比痛苦。
　　那份痛苦，是自己给予沙耶的。
　　一直以来都没有发觉，或是因为沙耶没有明显地表露出来。
　　自己变了。
　　变得与当初那个不成熟的少女不同，也与当初那个虽然泪流满面，却还是坚持要向着未来前进的少女不同。
　　一直以来将对沙耶的爱当做借口，甚至连自己都没有意识到自己的错误有多严重。
　　沙耶可以接受性格变得扭曲了的自己，但是绝对无法接受连最初的本愿都改变了的自己。
　　自己的未来，可以有沙耶相伴，但是自己的未来，决不能变成沙耶。
　　这是她不愿意看到的事情，这是她……厌恶至极的事情。
　　曾经的自己，是作为被献祭给妖刀“喰”的祭品，是不需要自我的人偶。
　　为自己开辟了道路，让自己重新成为御伽姬子这个人的是沙耶，然而，辜负了她的期望，背离了自己的道路，一心一意想要成为她的“祭品”的，也是自己。
　　虽然和以前不同，没有被软禁在深宅之中，但是，自己的心，这样岂不是，和以前一模一样么？
　　即使是自己主动的，即使是自己自愿的，但自我的主观并不能改变实际的意义。
　　那份扭曲的爱，已经不能称之为爱了。
　　是自己……在玷污沙耶的心意。
　　因此才会与我暂时分别，因此才会借用琉华的请求，将那个孩子交托与我……希望的是，我能够重新走回自己的路么……
　　然而，自己却在重逢后，又厚颜无耻地提出了那样的请求。
　　简直就像是在对沙耶说“来杀死，你的祭品吧”这样的话。
　　沙耶并不排斥杀死自己，但是如果自己是怀抱那种愿望的话……对一直帮助自己开辟出未来的沙耶来说，那是莫大的侮辱。
　　自己……居然没有觉察到。
　　希望着沙耶幸福的自己却成为了令她
　　感到痛苦的诅咒。
　　顷刻间，对自己的诅咒与厌恶化作泪水涌出，意识到自己的愚蠢，那份悲痛如尖刀般直插入姬子的心脏。
　　“是我的错……都是……我的错……全是我不好，对不起……对不起……”
　　终于明白到那份隔阂是自己一直以来都在伤害着沙耶的心，即使沙耶想让自己冷静地想一想而与自己分开，期待着自己能够意识到自己的错误，但最后，自己还是说出了伤害她的话语。
　　已经没有脸去见背后的那个人了。
　　双手掩面而泣。
　　“不是哦，也有咱的错，是因为咱，姬子才会变成这样的，所以……呐呐，吃了这个苹果，不要哭了吧？”
　　背后倚靠着的感觉消失了，温柔地，鲜红色的苹果被那只温柔的手轻轻递到了自己的脸庞边。
　　想要推开它，但这次，那只手却纹丝不动。
　　抬起头，所见到的是沙耶静在咫尺的，流着眼泪的笑颜。
　　“呐呐，你除了早上就没吃过东西了，把这个苹果，吃了吧？”
　　鲜红的苹果上，被沙耶咬去的缺口处，白皙的果肉已经开始渐渐泛黄。
　　悔恨着，自责着，思考着，那笑颜之上的泪痕，正是自己伤害了沙耶的罪证。
　　终于，下定决心，从沙耶的手中接过了苹果，狠狠地，以将自己上下颚咬碎的气势，对着那缺口咬了下去。
　　混杂着自己的眼泪，与被嚼碎的果肉一起，甜美的果汁在口中满溢。
　　好甜。 ————
　　伴随着尚未完全熄灭的余烬，淡灰色的烟如长蛇般升上空中。
　　即使是在这样没有风的清晨，篝火熄灭之后，那无孔不入的寒意也依旧刺人肌肤。
　　“好了么，姬子？准备出发咯？”
　　在原地蹦跳着暖身的沙耶刚刚才扑灭了燃烧整晚的篝火，而姬子则在树木后面整理仪容。
　　“嗯，马上好，稍微等我一下。”
　　“从今天开始就得计划好时间咯，可不能再打野营了，好冷好冷……看来已经入冬了呀……要不咱们下次买个带敞篷的马车怎么样？”
　　“那种东西要不少钱吧？我们可买不起……不过坐着敞篷的马车旅游，听上去倒是很不错的感觉……我看上去怎么样，没有什么奇怪的地方吧？”
　　从树木的后方走出来，姬子有些不安地看着沙耶。
　　原本长如瀑布的黑发被剪去了不少，用布绳绑起，黑色的长马尾在姬子的脑后飘动。
　　“感觉清爽很多呀？”
　　“是么，虽然想着再剪短一些，但是实在下不了手了，不难看的话，那以后就这样子吧。”
　　抬起头仰望着，遥挂于东方，初升的淡白色日轮。
　　就像是与自己较劲般，努力睁大了双眼。
　　然后，露出了自信的笑容。
　　“走吧，沙耶。”
　　“嗯~”
　　虽然绕了一大圈，不过最终，我还是回到了起点。
　　就算要重新开始，但也不是一无所获。
　　这一次，不会再走偏了，绝对不会，再让她失望。
　　终有一天，自己一定会实现她的愿望，但在那之前……
　　自己要朝着自己的未来，昂首挺胸地前进。

第七卷 少女的决意（里）
伴随着尚未完全熄灭的余烬，淡灰色的烟如长蛇般升上空中。
　　即使是在这样没有风的清晨，篝火熄灭之后，那无孔不入的寒意也依旧刺人肌肤。
　　我挺起胸膛深深吸入一口气，那冰冷刺鼻的冻气，顺着我的鼻腔与咽喉，流入并刺激着我的肺部。
　　用小鸟丸割断自己那有些过长的黑发，然后，以布条作为束带，将剩下的头发扎成了及腰长的马尾。
　　其实我早就想要这样做了，头发太长的话，多少也有些碍事。
　　不过，念旧的我只是迟迟没有下手而已。
　　我倚靠在树木的背后，因受那冰冷空气的刺激而清醒无比的大脑，此刻正在安安静静地想着，某些事情。
　　“好了么，姬子？准备出发咯？”
　　沙耶的声音从篝火的那一边传了过来，不过我暂时还不想，马上就离开自己现在的位置去见她。
　　因为，我还需要一点点的时间，调整一下我现在的心情。
　　“嗯，马上好，稍微等我一下。”
　　我稍稍敷衍了一下。
　　低着头，将手指靠在自己的上唇附近，我陷入了短暂的沉思。
　　————
　　沙耶她喜欢，吃什么呢？
　　一道菜肴，就算用的材料再怎么珍贵，厨师的手艺再怎么高超，做出来的菜再怎么好吃……如果每天三顿，天天吃的都是那道菜的话，我想我恐怕是坚持不了一星期的。
　　如果能够每天都吃同一道菜的话，如果能够每天三顿都吃同一道菜坚持数天，数个月，甚至数年的话，我想……那个人只可能是完全不顾自己的胃口，而是以近乎狂热的心态爱着那道菜了。
　　那种人，追求的肯定不是菜的味道，而是吃“那道菜”这一事实。
　　而如果，成百上千年都只吃着同一道菜的话……
　　千年的人生所堆积起来的见识，我不认为，沙耶会单纯到看不透区区一个女孩的心思。
　　当然，不是指我，而是指她故事中的那个女孩。
　　千年来经历诸多事端的旅途，我不认为……
　　她想要的，她所期望的，以及，她……
　　会如她所说般那样单纯。
　　历经千年的不老魔女，会和我，如初恋的少女般坠入爱河，这种事情……可能么？
　　走遍世界踏上巡礼之路的她，会在那种地方，那种时候……对那样一个女孩，怀抱着简简单单的，以朋友相称的友情，可能，么？
　　呐呐，沙耶，这不会是因为……
　　你喜欢，“这道菜”吧？
　　我结束了自己的沉思，对着天空露出轻笑。
　　看来沙耶，还是完全不了解我啊。
　　我，不擅长说谎，或者说，不会说谎。
　　我对她所述说的，都是我的真意，是我，真心实意的表达。
　　然而这并不妨碍我，以此来测试，她的心意。
　　这次的测试，大体上是成功的。
　　我稍稍，触碰到了有关于她的一丝真意。
　　如果因为最初与我相遇时，或者最初开始旅行时我所表现出来的样子而让她误会了什么的话，那我也只能在这里暗自对她道歉了。
　　人因为自己所能见到，自己所能接触到的事物而产生了各自所拥有的世界观，所以，最初的我，也是如此，双手能够伸到的地方，只有那么多，双眼所能看到的东西，也只有那么多。
　　那时，我确实是没有见识也缺乏见解的闺中之鸟，我只凭着自己所能够知晓的事物，凭着自己所能够了解到的信息，得出了自己的结论，对她，说了那些话，并且也表现的，符合那时我所能够表现出的角色。
　　然而，我想我和大部分人并不一样，虽然我很单纯，但是，我也很不单纯。
　　当然，不是说那个单纯。
　　正如我对瞳说的那样，构成御伽姬子这个人的，并不只是单单一面那么简单的要素。
　　正直的我，歪曲的我，向着未来前进的我与想要成为沙耶祭品的我，两者……虽然意义上有所不同，但是它们并不冲突。
　　我的世界观，并不是我想要达成什么事情，或者以我的角度来看，认为什么是正确的，什么是错误的。
　　我清楚的了解，并且确信着自己的正确以及，确信着对此存有怀疑的人，只可能是愚笨无知或者别有所图。
　　我不是眼光平淡的庸人，也不是被恋爱冲昏头脑的小女孩，更不是拿她当成自己信仰的狂信徒。
　　啊，最后一条似乎有点出入，不过我也不打算做什么详细订正了。
　　我的愿望当然是与沙耶有关的愿望，可惜，她稍稍曲解了一些我所想要表示的心意。
　　是的，我很聪明，并且具备对事物充分的理解力与自制力，我想，这一点，她是完全没有想到的。
　　虽然这次我的表现，的确尚有些欠成熟就是了。
　　要是真的成熟到和那个苹果一样了的话……
　　我想
　　，我有很大可能已经没办法，这样站在这里呼吸了。
　　我敢打包票，如果当初她就明白这一点的话，如果当初她就明白，我到底是怎样一个人的话，那么……
　　别有所图的她，绝对不会在那场祭典上救下我。
　　我，了解我自己，了解我自己想要的，究竟是什么。
　　我也没有对她，没有对沙耶说任何虚假的谎话，而是把自己的所有，全部都一五一十的告诉了她。
　　擅自误解的是她，擅自发挥了想象对我说了那些话的，是她。
　　所以啊，为什么呢？
　　千年的经历，你难道真的连我这样一个小女子的愁思都要以那种绕弯路的方式化解么？虽然乍看上去是我不顾你心情自说自话得来的结果，可是……
　　这……不会是你，事先就计划好了的吧？
　　越是在我面前露出那种悲伤的表情，越是对我说那些悲伤的话语，我就越觉得……
　　你有东西，瞒着我啊，沙耶？而且那个东西好像……很，严重耶？
　　现在，你应该知道了我的一切，虽然，其中不乏你对我的误读。
　　于是在你的脑海中所构成，所看到的御伽姬子，大概，并不是这个正站在这里想着心事的，真正的我吧？
　　可是，虽然我把自己的全部都告诉了你，可你却，没有告诉我你的真心哟，沙耶？
　　一直说着我不是笨蛋，不过我看，你是真的把我当成笨蛋了。
　　我当然，不是笨蛋，不是会天真到以为你救下我，你接受我的表白，你陪伴我踏上旅途的原因，会真的……如此简单。
　　有些话你在的时候我不会说，我也永远不会对你说。
　　我比你所想的要聪明，比你自己要聪明，比你自己，要聪明得多，沙耶。
　　这可不是自吹，我比这个世界上大部分的人，都要聪明得多。
　　如果你要真的有细心留意的话，应该早就发现我的心意了。
　　粗心可不好哦，沙耶？
　　不过嘛……
　　我对你的爱，倒是允许你……
　　对我隐瞒任何东西~

第七卷 真姿の一角
我从树木后面走了出来，如我所预想的遗言，沙耶正微笑着望着这边。
　　“没有什么奇怪的地方吧？”
　　我摸了摸自己裸露在外的后颈，露出了羞涩的表情。
　　“没有哦！这样感觉清爽很多了嘛！”
　　而她的表情，一如既往地笑靥如花。
　　那个表情，对我来说充满着无与伦比的诱惑力，那个表情，绝对是能够迷倒无数男性的大杀器。
　　可惜，我并不是会因为情欲冲动之类的东西，就把一切全都抛之脑后的傻瓜。
　　沙耶的可爱当然是天下无双，但是，连这份渴望着，用这把由你交付于我的刀穿透你心脏的杀意都能够牢牢掌控在自己心中的我，我的意志力自然也是天下无双。
　　就看看，你打算什么时候告诉我吧，沙耶……如果，你真的打算告诉我的话。
　　要是最后需要别人来说，我可要给你扣分了哦？
　　你在故事里，真正扮演的角色到底是什么？还有……
　　你喜欢的菜，到底是什么味道的？
　　————
　　“怪不得，是火焰啊。”
　　冰冷不带感情的声音发自少女的唇间，她那阴沉着的脸孔，与之前判若两人。
　　看不出悲伤，也看不出愤怒。
　　“原来你的感情，就是这种东西啊？原来你的脑子里，装着的就是这种东西啊？狂信的愚蠢，倒真的和你非常符合啊，薇儿？怪不得，是火焰啊？还真是，引燃了愚者自身的，渺小不值一提的火焰啊。”
　　冷漠的少女盯着那具祭品的亡骸注视许久，然后……
　　她一拳砸烂了曾经是自己朋友的，那个女孩被摆放在石台上的，祭品的头部。
　　将石台砸碎大半的拳头，彻底把那张，曾经对着自己微笑的面孔变成了一滩红白混杂着的烂泥。
　　拳头的肌肤上刺入了不少骨头的碎片，但是少女却对此毫不在意。
　　她一脚将整个石台踢飞。
　　“你这个婊子！谁允许你这样做的！！是谁允许你，这样做的！谁允许你，这样用你自己的命的！！”
　　少女咆哮了起来。
　　尖锐的牙齿暴露在外，少女的瞳孔睁大并且扭曲。
　　“你以为要教会你这头蠢货咱费了多少力气？你以为咱在你这个婊子身上，投入了多少期望！连魔法都教给你了，你居然，敢给咱这种答案？你居然……”
　　“敢破坏咱，喜悦的果实！你这个，该死的小偷！！”
　　“谁允许你，以这种方式死掉的！你要死的地方，你要死的方式，你要用自己的死证明的价值，得，按咱说的做！！！！谁允许你的大脑里，装满的是那些废物信仰的！是谁，允许你的！！”
　　少女挥动五指，青色的爪光将石头神像切成碎块。
　　“谁允许你，不按咱期望着的故事走，这样肆意妄为自行结束的！！！”
　　她撕扯着自己的面部，指甲嵌入肉中，在自己的脸上，留下了一道道的血痕。
　　“混蛋，混蛋，你这个婊子！你的命是咱的东西！你的人生该是咱的剧本！！你的结局，一定要按照咱的编写去演绎！该死的，该死的，还什么都没能看到，还什么都能能证明！居然胆敢，就这么死掉！就这样，以这种亵渎咱的方式，死掉！居然敢偷走咱的喜悦，居然敢，居然敢让咱的故事在即将迎来高潮的地方，用这种方式收尾！无法饶恕，你和这个国家，全都无法……”
　　因出离的愤怒而颤抖着的少女，向后退着步子，直到全身都没入了神殿一角，黑暗的阴影之中。
　　“该死，该死，咱居然会看走了眼，居然会想要在你这种连灵魂都没有的蠢货身上，埋下种子，混蛋，混蛋……”
　　少女的全身上下都开始颤抖了起来。
　　并拢着双腿，与之前那些日子中温柔的轻笑完全不同，少女此时的声音听上去尖细而又刺耳。
　　“不不，不是的啊菲雅！只是一次失误而已，只是一次，没能成功而已！不是已经有很多次了么？不是已经收获过很多次了么？这次，只是一次，一次的失败而已！是啊，菲雅，是这样的啊！不是咱的错，就像是把种子种在贫瘠的土地上也没法结出香甜的果实一样，这都是土地的错，是那个婊子的错，不是咱的错呀，菲雅！咱没有错，一定没有错，就算这次失误了，就算这次没能得到，符合那份悲哀之美的结局，但是咱还是，还是……还是你的朋友，是吧，是吧？咱还是……”
　　少女呢喃着的“菲雅”，应该是属于她自己的名字，然而，现在她的样子，就像是在对着另一人说话一般。
　　“还是和你一样的，少女呀~这是你用你的人生，你的故事，告诉咱的事情，一定，是这样没错吧？对吧！所以咱，才会继承了你的名字呀！所以咱，才会一遍又一遍，重复这样的故事呀！没有错的，没有错的！你的灵魂，那份闪光……”
　　“所谓的少女，必须是这样，一定，是这样的，对吧？”
　　少女蹲
　　下身子抱着头，说着不明所以的话。
　　半响之后，她……
　　“好吧，你们不是对神明祈祷么？咱就，给你们个神明吧……嘻嘻嘻，嘻嘻嘻……”
　　嬉笑着，与阴影融为一体的少女从神殿中消失不见，并且，再也没有出现过。
　　而在那之后……
　　如河水从天空之中倒灌而下的暴雨持续了整整一个月，由那暴雨所引发的山崩与洪水，将这个国家……这个地处深山之中，如部落集合般的落后国家，从世界上彻底地抹去。

第七卷 幕间 安宁午后少女闲话间
“有些无聊呢……”
　　放下手中那本已经读了无数遍的书卷，尝试着向边上没怎么交谈过的女性搭话。
　　“我说，被留下来看家你也很无聊吧？”
　　“是很无聊啊，特别是居然要跟着那种人……有什么事么？”
　　“无聊的话，要不要来玩玩游戏呢？就当增加彼此间的友谊吧？”
　　“游戏……随便玩玩的话倒是也没什么关系，增加友谊什么的，怎么听上去那么别扭……要玩什么？”
　　“将棋哟。”
　　拍一拍手，接着从桌子底下掏出了棋盘与装在木盒中的棋子。
　　“将棋……不会是觉得我是那种没有头脑的女人，所以想用这个欺负我玩吧？事先说好，我下棋可不弱哦？”
　　“当然没有那种想法，既然觉得自己不弱的话，那么就赶快开始吧。”
　　在棋盘上摆好棋子，面对坐在对面充当自己对手的蓝发少女，黑发的少女——优子露出了狡黠的微笑。
　　“让我来教你正真的将棋之道吧。”
　　这是在与沙耶和姬子相隔甚远的某处，同样安宁的下午时所发生的小插曲。
　　————
　　“没有让子制咯？那我先走？”
　　水梦有些犹豫，试探性地问了问优子。
　　“可以啊，不过在此之前……你左边的那枚金将其实是我派去的刺客。”
　　“额……哈？”
　　因为对方莫名其妙的发言，水梦有些反应不过来。
　　而优子则直接把水梦这边棋盘上的一枚金将翻了过来。
　　“等下为啥你能翻我的棋子！而且金将原来是能翻的么！？等下……刺是什么鬼！！”
　　被优子翻过来的棋子，那枚金将的背面，浮现出一个大大的“刺”字。
　　“当然是刺客的刺咯。”
　　“哦，原来是刺客啊……我会这么说么！这是将棋！？”
　　“是哦。”
　　“哪国的？”
　　“我特制的，独一无二的将棋哦！”
　　“我能打你么？”
　　水梦朝着优子翻起了白眼。
　　“正所谓兵者诡道，真正的战场怎么会是你一子我一子的来去呢！这样充满陷阱的游戏，才是真正的将棋之道啊！”
　　“不要那么义正言辞的为自己的作弊找借口！”
　　“与其在那里抱怨，不如想想办法哦？那么，就让我的刺客对你的玉将使用暗杀术吧……”
　　“看破这种诡计，伪装成普通的护卫一直保护在主公身边的，就是曾受到我这玉将恩惠，发誓要成为他的剑与盾，忠肝义胆的一代剑豪！”
　　“啊咧？”
　　有些破罐子破摔的意味，水梦嚷嚷着临时想到的剧情，然后将另一枚金将翻了过来。
　　“还真有字啊！！”
　　原本无字的棋子背面，浮现出了一个“义”字。
　　“还以为你会掀桌子呢，居然这么顺着接下来了……看来是有抓到我这将棋的玩法诀窍啊~真是吃惊。”
　　抿着嘴唇的优子表情有些不甘心。
　　“哼哼，就算是胡编乱造的将棋，想要赢我也没有那么简单！区区刺客怎能敌过我手中的剑豪！”
　　相对的，水梦则露出了得意的笑容，然后将那枚写着“刺”的原金将丢出了棋盘。
　　“就当让你一个子吧，怎么样？”
　　明显有些得意过头了。
　　“让不让倒是没关系，不过这样就好么？”
　　优子慢悠悠地说道。
　　“额？”
　　“其实，不光是那边的金将……从一开始，我就已经用金钱贿赂收买了你手底下的人哦。”
　　“你还没完了啊！”
　　“战争是残酷的呢，收买敌人的重要部下，是很常见的事情吧？比如……掌管军械和粮饷，那边的那枚银将。”
　　“喂！！”
　　水梦挥着手想要阻止优子，不过还是稍微晚了一步。
　　被翻过来的银将背面，赫然写着一个“叛”字。
　　“钱……真是好东西呢，顺带一说，那个银将是因为小时候家里贫穷，所以才养成了无论有多少钱也想要更多的这样的个性……”
　　“谁管你这些啊！”
　　“然后，作为交易的物资，被暗地里偷卖给我军的就是这两枚角行了~”
　　“别把我的棋子拿到你的棋盘上去啊！”
　　好像是要哭了的表情，水梦眼睁睁地看着自己的两枚棋子被优子夺走，放在了自己那半边的棋盘上。
　　“说到底，角行到底是什么呢？虽然也有因为是只能斜着走而以下棋的方式这样直接命名的可能，不过从升级后称作龙马来看，果然还是妖怪吧？那么……嘿，升级~”
　　“犯规的啊！！这人怎么这样正大光明的犯规啊！”
　　“要怪的话，就怪出卖了你的银将吧。”
　　“还不是你说了算的！气
　　死我了啊！这破银将我也不要了！收受贿赂，斩首！”
　　说完，水梦将那枚被翻过来的银将也丢出了棋盘。
　　“还有什么把戏！”
　　“嘛，既然这样，我们就开始下棋吧。”
　　出乎水梦意料的是优子提出了正常的发言。
　　“存心就是想骗我子吧？可恶……但是让了两子不说，还送你两个龙马……但是我是不会这样就认输的！拿出全部实力的话，赢的可能性也不是……”
　　优子似乎终于想要开始下棋了，之前的行为大概是为了确保自己的优势地位不可动摇吧？但是，用那种胡闹的方法取得优势也说明了对方在棋子的较量上并不自信吧？就算开局变成这样，水梦也还是觉得，精习将棋的自己并非没有获胜的可能。
　　“全军突击。”
　　“你搞毛啊！！！！”
　　以为对方终于正常了的自己还是太天真了。
　　优子将全部的步兵都推过了线，并在后面压上了两枚龙马，两枚角行以及两枚香车。
　　“全军突击是什么啊啊啊啊！！”
　　“咦？难道上战场了还一个兵一个兵的派出去打么，蠢不蠢啊？既然自己是优势，当然是全军突击一举歼灭对手咯？”
　　“既，既然这样的话，我也全……”
　　“虽然也可以那样，但是……真的能行么？”
　　“哎？”
　　“刚刚才斩杀了身居要职的银将，还传出了刺客的谣言，军队中会有‘我们的主公到底在做些什么’这样的想法也很正常吧？而面对装备完全优于自己的敌人全线压境，居然还下达了全军突击殊死顽抗的命令，说到底，你根本没有考虑过这些棋子的感受吧，那么，军心动摇的话，出现投降的人也不足为奇咯。”
　　一边这么说着，优子又开始翻动水梦的棋子了。
　　不出所料，被翻过来的士兵背面，都写着“降”字。
　　“你……”
　　水梦捂着隐隐作痛的左腹下方，似乎快岔气了。
　　“对了，我这里还有‘其实我的部队都是伪装成人的鬼，而领导它们的则是从魔界归来的魔王’这样的设定还没用……”
　　“还有呢？”
　　“暂时就想到这些……”
　　将棋盘上的步兵都翻了过来，果然有一些的背面写着“鬼”。
　　“你到底是想玩什么？”
　　“将棋啊？”
　　“我看是我才对吧？”
　　“那样也没差啦~”
　　刚想把自己的玉将也翻过来，结果对面的水梦唰地一下站了起来。
　　“你干嘛呀……喂？？”
　　“闭嘴！！吃我这招！！神威神乐神咒！权显天照大御神！！妖魔鬼怪下地狱去吧！！”
　　使出浑身的力气，水梦一拳砸在棋盘上。

第七卷 幕间 安宁午后少女闲话间（二）
“啪叽”一声，棋盘从中间断成两截。
　　虽然一看就知道是在生气，但鼓着脸“呼呼”的水梦的表情却让优子大笑了出来。
　　“哈哈哈，这个表情，值了值了，棋盘坏掉也值了，太有意思了哈哈哈，行行行，算你赢算你赢~”
　　一边捂着肚子笑着的优子一边弯下腰，捡起因水梦刚刚的一击而四散飞落的棋子。
　　把棋子全部都装进木盒之中，然后将碎掉的棋盘叠起来，一并塞进了桌子底下。
　　“蛮好玩的吧？”
　　“完全是拿我在玩吧？只有你开心吧？”
　　“反正也算解闷了，不是蛮好的么？”
　　“……托这个的福我更郁闷了。”
　　爆发之后，水梦捂着头坐了下来。
　　“不喜欢么？真是的，现在的女孩子的爱好，就算是我也没办法摸清呀。”
　　“请不要用那种老气横秋的口吻说话。”
　　“呼呼，其实我可是比你大上很多的呢，来，叫我姐姐好了。”
　　“年龄可不是值得炫耀的东西。”
　　“年龄可是阅历的证明呢，而且，四五十岁的女人会为年华流逝而悲哀，但不会老去，几百岁却仍是美少女的女性，年龄可是最大的萌点之一哦？”
　　“萌……点？虽然我不懂这个词是什么意思，但由你来说肯定不是好东西。”
　　水梦对着优子摆出了明显警惕的眼神。
　　几天以来的接触让水梦还一直觉得优子是那种安静不多言语，性格沉稳的类型……原来实际是这种角色么！？
　　“设定上的东西~不用太在意。”
　　“设定？”
　　又是个没听过的词语。
　　“就是故意而为之的感觉吧？比如，我的设定就是‘喜好读书，安静沉稳的病弱美少女’这样。”
　　“那是设定么！！！！”
　　脱线系角色确定。
　　无力的叹着气，水梦有些像趴下来了。
　　“是设定哦，嗯……既然这样，就当打发剩余的时间，顺便促进友情，不如来聊聊天加深下了解？”
　　“随你吧，总感觉会是很差劲的话题。”
　　半趴在桌上的水梦有气无力的吱着声。
　　“那我问咯？你干嘛非要和沙……”
　　“打住打住！那个是禁止事项！！”
　　像是被踩到尾巴的猫，刚刚还显得有气无力的水梦腾的一下跳了起来。
　　“你这人超不知好歹耶！”
　　“哈？我觉得没什么啊？再说了，不是有话说‘自己就是自己’什么的么，就算是世界出错了转世和前世同在一世好了，不就是长得差不多嘛？有什么必要为了这个连命都不要？你看我上辈子说不定还是虫啊鸟啊之类的呢……”
　　“够了。”
　　“啪”的一声，木桌的一角被折断了。
　　“你觉得没什么关系么？”
　　“又是信口开河又是随心所欲的自说自话，拿别人当消遣，你这样的人懂些什么啊！”
　　一直给人以礼貌有佳印象的水梦怒吼了起来。
　　“就不懂适可而止么！！”
　　因生气而满面赤红，睁大双眼瞪着优子好一会儿，然后，水梦又重新坐了下来。
　　“抱歉，我没控制住。”
　　优子本来还想在说些什么，但对面少女那明显阴沉下来的面色让气氛显得异常尴尬。
　　率先打破这沉默的反而是水梦。
　　“我的样子……和沙耶一模一样吧？”
　　“确实是……”
　　“是吧。”
　　抿着嘴唇，看着优子——刚刚还因愤怒而瞪大的双眼，现在却因感情的波动而不住地颤动。
　　“我的父亲在我还不记事的时候就抛弃了母亲和我……你觉得原因是什么呢？”
　　“……”
　　“很简单吧，看看这异色的头发，看看这异样的眼睛……看看这和我的父母完全不同的容颜。”
　　啊，优子这才想到，自己忽视了最基本的问题。
　　“我的母亲出生在落魄的贵族，是一个温柔美丽……有着一头靓丽黑发的女性。“
　　“但是，我却是这个样子，无论谁都会觉得奇怪吧？我甚至被当做母亲不忠的证据。”
　　“但是母亲……一直很温柔，一直都没有，对我表现出一丝一毫的厌恶，明明……对她来说，我才是她不幸的原因。”
　　“被自己的丈夫抛弃后，又被家里人赶了出去……母亲和我的生活非常贫困，贫困到几乎要靠捡食别人丢掉的烂菜叶来下锅的地步，但是即使如此……母亲也没有嫌弃过我。”
　　“照顾着我，保护着我，教育我‘女人无论身处何种境遇，都要坚强且美丽的活着’这样的道理。”
　　“可是那样的母亲，在我八岁的时候……在那个寒冷的清晨，为我做好早饭后，就躺在连床都没有，只是铺了层席子的屋子里……就那样永远的离开了我
　　……”
　　“原本就是身体不怎么好的母亲，听说生完我之后能挺过来都算是奇迹了……那样孱弱的身体，居然为了养育我……又独自支撑了八年。”
　　“我把母亲埋在了城外的荒郊，连墓碑都没能造一个……然后，我就被附近游郭的老板收养了……当然不是出于善心，而是作为出卖身体的游莺的话，不会有谁在意我的头发样子到底和谁像，反正只要好看就行了。”
　　“从最初的游女开始，渐渐因为有天赋而学习琴棋书画之类的技艺，然后变成了除了身体外还有技艺可卖的艺妓……慢慢的也能自己挑选些客人……为了我而一掷千金，从很远的城镇跑过来的人也有不少……可是这并不能改变，我已经变得如此肮脏的事实。”
　　“八岁被人收养，十岁开始第一次接待客人，到我十四岁离开那家游郭，成为一个名副其实的游莺……这些年，就算是这样，我也……”
　　“我也觉得，我能够坚强并且美丽的，即使是在这样的泥潭中，我也能那样活下去！我也能盛开！也能像虫子一样破茧成蝶！也能灿烂的，华丽的绽放！！因为，因为……我是母亲的孩子啊！！”
　　“就算出卖身体，就算肮脏无比，但是总有一天，总有一天，即使是以艺妓作为自己的职业一辈子，我也总有一天会绽放！就像那个被叫做剑豪太夫的神无月一样，我也总有一天会变成流传在人们口中的故事！因为，我是母亲的孩子啊！是那个温柔美丽，教导着我‘女人无论身处何种境地，都要坚强美丽的活下去’的，母亲的孩子啊！！”
　　“不是因为这个容貌，不是因为她，不是因为……我是那个人的转世啊啊啊！！我是我自己，是我母亲的孩子，不是谁的影子，不是谁的替身！！不要把我和她联系在一起，不要……否定我母亲的意义啊……”
　　“所以，绝对要证明，绝对会证明的……证明给我的母亲看！就算是死，也会证明的！我的努力，我的不懈，我的坚强！！也要证明给那个因为粗心大意而扭曲了我的人生的，我的那个前世看！！”
　　“和沙耶没有任何的关系，我是我母亲的孩子！！”
　　哭着喊着，水蓝色的双眼甚至都染上了一层红色……来城水梦如崩缺的堤坝，对着优子倾泻着心中的所有。
　　“想知道的我都说了，你满意了吧？呜呜……呜呜呜……”
　　最后，精疲力尽的水梦干脆趴在桌上哭了起来。
　　“对不起，我不是那个意思……不过这样，对什么都不知情的沙耶来说，有些不公平呢。”
　　虽然想要道歉，但是优子感觉自己平时看的书对现在所需要的词汇一点帮助也没有。
　　“算了，反正我也都说了……只是想发泄一下，不是你的错。”
　　趴了一会儿之后，抹着眼泪的水梦从桌上抬起了头。
　　“没其他要说的了，你也够了解了吧？要是没别的事就……”
　　“……来我的世界里坐一会儿吧。”
　　“啊？”
　　还在擦眼泪的水梦没有反应过来，直到她看见一把匕首插入了自己的胳膊。
　　“呀啊啊啊！”
　　“不会疼的啦……稍微睡一会儿吧。”
　　眼皮变得异常的沉重，想要努力保持意识，但最终还是被睡魔所击败。
　　随着意识的远去，来城水梦趴倒在桌子上，渐渐进了梦乡。

第七卷 幕间 安宁午后少女闲话间（三）
迷迷糊糊，似乎是做了很长的一个梦。
　　睁开眼睛，炫目的阳光让来城水梦一时之间难以适应。
　　她感到一阵眩晕。
　　“搞什么鬼啊这是……”
　　用手遮挡着来自头顶上的刺眼日光，水梦眯起眼睛，好一会儿才适应了这强烈的光亮。
　　接着，她便感受到了……
　　好热。
　　那是她在考虑视野中逐渐成型的景物之前，更早一步所感受到的。
　　这是和入冬时节那寒冷的天气截然不同的热量。
　　这里……是……
　　田地，田地，田地……站在散发着泥土芳香的田埂上，一眼望去，四周都是一片绿油油的农田。
　　无风的午后，恼人的蝉鸣声不绝于耳。
　　这是与现实完全相反的，属于夏天的景色。
　　“啊？”
　　嘴巴张的大大的，来城水梦一时之间不知该作何反应。
　　肩膀被人从背后拍了一下，下意识地做出了反应的她，差点就一拳打在了身后的人的脸上。
　　“别吓我啊！！”
　　还好在打上去之前先收住了拳头。
　　“这么容易被吓到，你是兔子么？”
　　优子“咯咯”笑了两声。
　　“我喜欢夏天，所以招待人的话，都选择是在夏天，那么……欢迎来到我的世界~”
　　———— “梦？”
　　“是的，这里是是梦的世界，是我，创造的梦。”
　　优子合着双手，上下打量着来城水梦。
　　那在自己身上飘来飘去的目光让水梦觉得很不快。
　　“干嘛？能别这么看我么？还是说我身上有什么奇怪的地方么？”
　　“嗯……奇怪倒是不奇怪啦，不过……嘛，你自己看看好啦。”
　　优子不知从哪儿掏出来一把小铜镜交给了水梦。
　　“什么自己看嘛，就算是做梦，我又不会长出角什么的……”
　　小小的铜镜中，映照出来城水梦此时的模样。
　　“啊！？”
　　张开的嘴巴无法合上，就像是被钉在地上的木桩一样，来城水梦因惊讶而保持着一动也不动的姿势。
　　因为，在那铜镜中所浮现的，是自己并无改变的面容与……
　　与普通人别无二致的，乌黑的长发，乌黑的眼瞳。
　　“稍稍帮你做了些改变，不过也是因为你内心是这么期望的，所以才会变成这样哦？如果不想要的话我是不能做这些改变的，可不要把我当成侵犯人权……水梦小姐？”
　　眼泪夺眶而出，抱着那把小铜镜，来城水梦“呜哇”一下大哭了起来。
　　————
　　“算上刚刚的，今天你哭了几次啊？怎么你和她都这么爱哭……”
　　优子对刚刚擦干眼泪的水梦投以无可奈何的眼神，两人现在正肩并肩，走在泥土坚实的田埂上。
　　“我先说好哦，她们两个在镇子上住了不少时候，虽然现在发色和眼睛不一样了，但是你和她脸还是很像，等下万一有人把你当成她，不要太在意啊？不要惹麻烦哦？”
　　“嗯……我也不是小孩子了。”
　　来城水梦嘟着嘴。
　　“这种话从刚刚才和小孩子一样哭的人嘴里说出来，一点可信度都没有呢。”
　　摇摇头，优子拉起了水梦的手。
　　“来，前面就是镇子了。”
　　被对方碰到手的时候稍微退缩了一下，然而虽然有些犹豫，来城水梦却也没有甩开优子的手。
　　————
　　“这件衣服怎么样？还是这件白色的好一些？干脆都试试吧？内衣的样式喜欢哪一种？来试试这个怎么样？”
　　“咦？咦？等，等一下？这，这种奇怪的衣服也要我穿么？我说，是不是有哪里不对劲？这个内衣是什么东西？这罩子是穿哪里的？胸，胸部的么？还有这不就是一根带子么！？等，等一下来，别把我往里面推啊！”
　　手里捧着被优子硬塞过来的衣物，水梦被对方强行推进了用布帘与店面分隔开来的换衣间内。
　　“让客人在挑选衣服的时候还能随时试穿，我的思路完全是正确的！”
　　“说什么啊……难道这店是你的吗！！”
　　不满的声音从布帘后传了出来。
　　“名义上的老板而已~”
　　“呜……这种被熟人拉进黑店宰客的感觉是什么啊……这衣服好奇怪……这个带子要怎么系……是在背后么……”
　　“好啦，穿好了就出来吧？我要掀布帘咯？一，二……”
　　“等下等下等下再等一下！！”
　　与优子一帘相隔的来城水梦死拽着帘子不肯放手。
　　“那我进来看看？”
　　“不用！我……知道了啦啊！马上出来……呜……”
　　最后似乎是放弃了，水梦终于自己揭开了布帘。
　　“哈！你也喜欢白色的那
　　件么！我的眼光果然没错！”
　　“呜……只是另一件来不及试而已，这个衣服真的好奇怪……露出这么多，跟振袖也完全不一样……从来没见过这种……”
　　那是在这个国家中完全不曾出现过的，纯白的夏日连衣裙。
　　肩膀上用吊带固定，露出了全部的脖颈与整个肩胛，完全没有袖子的设计，裙摆也只是刚刚好遮住大腿的程度。
　　水梦扭捏着，尝试遮起自己暴露在外的大片肌肤。
　　“沙耶她记忆里的东西果然很不错啊！就是因为从来没有过，这里的人都不肯试一试呢！”
　　“什，什么啊！拿我当试验品么！你自己都没试一试不是么！不要啦，这种衣服我要换掉啦！”
　　“很好看的啊！换什么嘛！”
　　优子又拉起水梦的手，将她领到了店内的镜子前。
　　“你来看看自己~”
　　“唔……啊！”
　　对着镜中的自己，水梦捂着嘴，惊讶的说不出话。
　　然后，在过了一会儿之后，她向后挪动了几步。
　　用双手提着裙摆的边缘，对着镜子，在原地转了一个圈。
　　脸变得如同熟透了的苹果一样通红。
　　她低着头，向上翘着眼角，以大概只能看到对方双脚的程度盯着优子，然后，用微弱的声音询问对方。
　　“这件衣服……要多少钱……我……买一件……”
　　提着同样是由沙耶的回忆中所取来样式的，被叫做凉鞋的竹编作物……优子被来城水梦的态度逗得捧腹大笑起来。

第七卷 幕间 安宁午后少女闲话间（四）
“感觉怎么样？”
　　两人现在正坐在街边一角的的长凳上，享用着在这炎炎夏日中，最为消暑的西瓜。
　　一提到西瓜，优子对来城水梦滔滔不绝地讲了大半个小时西瓜的优点与好处，让后者不得不怀疑，她是否对这种水果充满了某种狂热爱好。
　　水梦除了那件白色的连衣裙外，头上又多了顶麦草编织的草帽。
　　以及，脚上的那双竹编凉鞋。
　　听优子说这是最正统的搭配，虽然水梦并不知道那个“正统”到底是什么意思。
　　“衣服……很好看……西瓜也……很甜。”
　　一边小口咬着西瓜片，来城水梦一边低声说着。
　　“噗！怎么才一会儿功夫，你就越变越小了？”
　　从刚刚开始，水梦似乎越来越变得像个小孩子……或者情窦初开的少女了，虽然按照她的年龄，这样才是她原本应该有的样子。
　　“那家店呢，以前是御伽姬子她开的布料店……她们离开以后，我把那里转手租给了别人开服饰店，算是当个挂名的老板，偶尔也会把自己设计的一些衣服放在里面卖……虽然都是从沙耶的记忆中偷来的样式，而且还没人肯买。”
　　“姬子小姐开……布料店？”
　　来城水梦觉得，优子所说的姬子，似乎与自己认知中的御伽姬子有所偏差。
　　“嘿，是的……明明是个混吃混喝的家里蹲，哈，你不是那个意思吧？抱歉……她们两个，之前在这里生活了几年，你看，那边那间院子，以前就是她们住的屋子哦？现在暂时还空着没动。”
　　抬起手中的一片西瓜，优子指向街对面的一间屋子。
　　“几……几年？在这里？”
　　注视着优子的双瞳中满是惊讶。
　　“嗯，因为是梦的世界，所以无论过去多少年，也都没有关系……而且，也不会影响到外面世界的时间。”
　　“不过说实话，要我调整好在这个世界中的时间与外面现实世界中的时间不同所造成的差别感，也很难呢……主要是在每次出去的时候……能想到吧？明明在梦里过了好几个月，出去以后还是的时间，睡着前的那一刹那。”
　　自顾自地笑着，优子擦了擦粘在嘴边的西瓜汁。
　　“我啊，活着的时候没有什么梦想，最多也就是想着病怏怏的身体能够好起来，不要再每天都吃药，不要再总是拖累自己的母亲，能帮她做点事就最好了……可是等到快死了的时候才发觉，即使是那样的日子，对我来说也是弥足珍贵的时光……希望能，一直那样下去，希望能，永远，这样持续下去，于是，成为了妖刀的我，创造了这样的梦。”
　　优子侧过身子，将脸转向水梦。
　　“所以，你要不要留在这里？”
　　听到这样的问题，水梦怔了怔。
　　“留在这里？”
　　她一字一顿地重复了这句话。
　　“嗯，和字面上的意思一样哦，留在这里，留在，这个梦里。”
　　优子将手中还剩下的半片西瓜放回了托盘内。
　　“如果你想的话，不对，正因为你有那种想法，才会能够进入这里……所以需要的，只是答复而已……只要你说愿意的话，那么，你就能取回如你所梦想的那般的生活。”
　　“我梦想的……”
　　拿着西瓜的手，开始发抖了。
　　“哎，无论是人生还是之前的记忆，都可以帮你改掉……无论是你的母亲还是……你的父亲，只要你想的话，只要你愿意的话，都可以在这里，与你一起过上平静的，安稳的，永远，不会完结的生活。”
　　“母亲和……父亲！？”
　　手的颤抖变得更加厉害，差点就要拿不住那半片西瓜了。
　　“是啊，只要你愿意的话，我可以让你人生中自己不愿回忆的污点全部消失，不管是关于你之前艺妓生涯的，还是关于沙耶的……新的记忆，新的人生，就像什么都没有发生过一样，和你记忆中的父母一起，和你梦想中，最为希望看到的父母一起，过上正常人的生活……怎么样？要不要考虑一下？”
　　“平稳……正常的生活……和……母亲……父亲……一起……”
　　低着头的水梦，放下了手中的西瓜，她用双手，紧紧攥着自己的裙角。
　　“这样的梦真的能实现么，这样的梦……就算实现了，可还是只是个梦而已啊……”
　　“虽然只是梦，但对愿意相信的人来说，这就是现实哦？”
　　“现实……我……”
　　沉默了一会儿之后……
　　来城水梦用自己的右手掐住了左手的手腕。
　　指甲陷进皮肉中，渗出了鲜红的血液。
　　望着自己白皙的肌肤被染上一抹嫣红，水梦咬了咬牙。
　　“不用了。”
　　“哦？为什么？能变得幸福不好么？”
　　抬起头，摘下头上的草帽，水梦与优子四目对视。
　　水蓝色的双瞳在燃烧着。
　　“我不充许自己在经历过那些事情后，变得这样幸福……这，太狡猾了……将这种幸福的梦当做现实的话，不就像是要我忘掉自己的母亲为我所受的苦，为我所付出的一切，一个人什么都不管的获得救赎么！这样的幸福我才不要！”
　　她用双手捂住自己的胸口。
　　“你……是一条毒蛇。”
　　迎着水梦愤怒的目光，优子的双眼眯成了一条缝。
　　然后她闭上眼睛，用袖子遮住半边的脸，哈哈哈地笑了起来。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……我是毒蛇呢，真是有意思的评价，或许她也是这么看我的吧？也对，对你们而言，我正如同毒蛇一般也说不定呢？一边是自己无时无刻不在梦想着的人生，一边又是绝不充许自己这样获得幸福的理念，果然你和她……一模一样呢！”
　　“不要再提她！我和她一点也不一样！”
　　“不，你们是一样的……不要逃避，这个结果。”
　　彼此又互相瞪着对方过了一会儿，然后两人都移开了视线。
　　“你们这样的女人，真是麻烦呢。”
　　以故意让水梦听见的音量，优子咕哝了一句。

第七卷 幕间 安宁午后少女闲话间（五）
“那边就是我家。”
　　“啊？你家？”
　　“干嘛，我家很奇怪么？”
　　“奇怪倒是不奇怪，就是突然说你自己的家什么的……”
　　“多亏了把那间店面租了出去以及我在镇里教书的薪酬，总算是让我家搬到了镇上，以前的话，是住在你刚刚进来时的那片农地里，有看到一些老房子吧？我之前的家就在那边……现在虽然没有以前那么闲，不过母亲却也不用再干农活了，这样想想，倒还是蛮划算的。“
　　优子的表情有些得意。
　　“……有必要么？”
　　水梦则目光冷淡。
　　“嗯？你说什么？”
　　“反正都是你制造的，想要什么的话，随便弄就有了吧？只是个梦境而已，有必要这样么……像过家家一样。”
　　“过家家么？哼哼，那么，照你这么说，对沙耶你有必要那样么？”
　　水梦不再说话，而优子则将她推到了自己家的门口。
　　“见了我妈妈可不要再说这些东西哦？不然小心我把你丢到全是毛毛虫和蝾螈鱼的梦境里去
　　。”
　　“……自娱自乐就够了，还要我陪你做这些事……”
　　“哦？那么因为那身裙子，因为黑色的头发与眼瞳而欣喜的人，而哭泣的人……是我看错了么？”
　　在言语上被优子压倒的水梦没办法继续说些什么了。
　　优子敲了敲门。
　　“对了，忘了和你说了……我和我妈妈说过，沙耶的表妹今天会来~”
　　“喂！！！！”
　　强扭着想要离开的水梦被优子使劲按住了肩膀。
　　然后，屋门被从内侧打开了。
　　————
　　“沙耶那孩子呀，以前总是给我送药过来，也多亏了她，我家女儿才肯去找个工作，真是要好好谢谢她啊！她现在怎么样？还好么？姬子呢，她也还好么？”
　　“好啦，妈妈！别人都吓到啦！不是说过了么，沙耶她表妹今天只是顺路来看看她们以前住的地方而已！”
　　优子半推半就地将有纪婆婆推出了自己的房间。
　　“呼呼，因为很久没见着沙耶和姬子了，我妈妈总是喜欢问太多东西，不要介意哦。”
　　关好房门，优子耸了耸肩。
　　“不过某人也真是的呢，明明说是那样说，结果还不是乖乖地说‘阿姨好我是沙耶的表妹’啦？”
　　“你别太过分了！！”
　　刚想大声喊出来却又想到这房间并不怎么隔音，水梦又将音量压低了下去。
　　“那个只是……”
　　“我懂的啦。”
　　随手将书桌边的椅子拉过来，优子翘着腿坐在了水梦对面。
　　“能看到你，我妈妈也很开心呢，怎么样，我的房间还可以吧？虽然摆设少了点。”
　　环视了一遍优子堆满了书卷的房间，水梦露出困惑的眼神。
　　“这样做，真的……有意义么？”
　　“你，果然不懂呢~”
　　拿起了摆在边上架子上的一卷竹卷，看了一眼之后又放了回去。
　　“嗯……再和你接着之前的说些事吧，是连沙耶她们都没有告诉的事情。”
　　优子仰着头，视线落在房间中央从屋梁上挂下来的一盆吊兰上。
　　“我呢，只想过平平静静的生活，不论是活着的时候也好，还是死了以后也一样。”
　　“活着的时候，因为战乱而跟着全村的人一起逃亡，最后和我的母亲相继病死在了途中……临死的时候，希望这样不幸的结局只是一场梦，希望能回到过去那虽然谈不上有多幸福，但却平静，安稳的时光……于是，那样微小的愿望让我以妖刀的身份重生。”
　　“然而，即使如此，我也只不过是一名并没有什么力量的妖刀而已，做不到让逝去的人重生，也做不到让时光逆转这样的事情，我所希望的，到头来还是只是我自己的梦而已。”
　　“所以……你可以说我逃避也好懦弱也好，总之我……放弃了你所谓的现实，在刀中塑造了这个，以我的愿望为基础的梦境的世界。”
　　盯着那盆吊兰，优子轻轻叹了一口气。
　　“临死的人，希望他们少受一些苦，也让那些人的进入到了这里……逃避战乱的人，对现实绝望的人……虽然由我来说可能有自吹的嫌疑，不过我还是尽可能的，让那些与我一样放弃了现实或是在那个世界中无法生存下去的人，都进入到了这个世界中……慢慢的，这里也变得有模有样起来。”
　　“不仅如此，关于我的传言也开始四处流散……仰慕我的人，希望能在我的梦境中得到救赎的人，为了躲避战火而来的人……各种各样的人开始汇聚到了我的身边。”
　　“围绕着我，在现实的世界中为我建起了神社与居所，围绕着我，又建起了砖石搭积而成的城池。”
　　“也许是出于自我满足的感觉，或者是纯粹想要帮助那些来求助的人吧？我很好心的……
　　不要觉得我这么说很厚颜无耻哦？”
　　“看着这样的人们，我觉得在现实中，自己也能稍微有些安心……也许虽然自己的愿望只是梦境，但是起码，可以让别人希望的幸福，成为现实吧？”
　　“吶，水梦，告诉我……人期望幸福，有错么？”
　　水梦偏过头，有些不敢正视优子的双眼。
　　因为她不知道也不想知道，此时对方的双眼中，闪烁着的是何种色彩。
　　“可惜，我那样的想法，或许正如木花开耶姬所说的，过于天真。”
　　“为了维护这样脆弱的幸福，脆弱的安稳……人必然要付出一些东西，要失去一些东西，结果……围绕着我与我周围的人们，一度以为已经远离了的战争又开始了。”
　　“不是所有人的梦都能成为现实，不是所有人的幸福都能平等的实现……一部分人的梦想势必会牺牲另一部分人的梦想，一部分人的幸福……势必会转变成另一部分人的痛苦……这是我在之后才明白的事情。”
　　视线从房梁上垂下的吊兰上，回到了来城水梦的身上。
　　“不过那时的我尚未懂得这个道理，那时的我，只是因为不想再度失去这样平稳的现实而选择了……让现实变得更加惨烈……明明之前已经放弃了现实却又想重头拾起，这就是所谓的贪心的报应吧。”
　　“战争，死，火焰，血，呐喊，觉悟，希望，爱，友情，亲情，憎恨，愤怒，梦想，未来……将一切卷入的狂气，连我也不例外。”
　　“也许，那个时候，我……我们……我们几个人，都只是怀抱同样的想法，希望着，同样的幸福吧？可是，在那个时候，我们……都没能做到这一点，我们，无法理解彼此，也无法，认同彼此存在着的这个世界。”
　　“回过头来时，我……和她们，已经没有其他选择的余地了。”
　　站起身，优子踮起脚尖，朝着坐在团蒲上的水梦微微弯下腰。
　　意识到了什么的水梦，这一次她的视线终于与优子对上了。
　　那双眼睛之中，夹带着电光，淡淡的紫色雾气如火焰般漂浮着。
　　“我是妖刀五大天之一，幻天的妖刀——梦喰优子。”

第七卷 幕间 安宁午后少女闲话间
“你是……”
　　水梦不知道现在夺门而逃来得及来不及，不过那似乎也没有什么意义，毕竟这里全部，都是她的世界。
　　“安心吧，我又不会吃了你……把团蒲放下来啦，拿着那个挡在胸前到底有什么用啊？”
　　优子看着水梦的模样有些又好气又好笑。
　　重新坐下来的她，眼中的紫色雾气已经完全消失了。
　　“为了彼此的理念，为了彼此所谓的幸福……我们互相征战，将这个国家变为了地狱，而由此中诞生的木花开耶姬，或许就是对我们的惩罚吧……也许那个时候，如果她的愿望真的实现的话，这个世界会变成一个更加美好的世界也说不定，所以……虽然不知道其他三人是怎么想的，我倒并不恨她。”
　　“在那时，我失去了全部甚至连自身都几近消散，最后只能依托与刀身之中……对于后来的事情，一半算是报恩，一半也算是想要看看，她的话到底是否能做到，我们无法做到的事情……所以，现在的我决定帮助她直到最后……虽然中间还简略掉了一些，不过这就是关于我的，全部的事情了……有什么感想么，水梦小姐？”
　　水梦紧咬着牙齿。
　　“现在的你，在这样的梦中……觉得幸福么？”
　　因为紧张而攥着双拳，水梦似乎可以猜想到对方会给出的回答，然而她并没能猜对。
　　“微小的幸福和微小的不幸是平等的，然而微小的不幸能够轻易毁掉微小的幸福，而处于不幸中的人，想要获得幸福的话，却是无比艰难……水梦小姐，你觉得，你自己不幸么？”
　　优子摇了摇头继续说着。
　　“对于我而言，现实已经不复存在了，而梦境……正因为我知道这是我的梦境，所以也没有办法将它化作我的现实……对于忘却了一切来到这里的人来说，可能这个梦境是救赎的港湾，但对于我来说……梦，永远是梦……然而温馨，然而平静……只是如此，我便已经满足……仅此……而已。”
　　优子的双眼中，并没有流露出任何的感情。
　　水梦才明白，那才是她……真正的样子。
　　还以为她说的那些自己的设定都是说笑而已……或许正因为梦喰优子无论是在现实或是梦境中，都无法实现自己的愿望，所以才会用那样的设定来保护起自己，不然的话，也许她的心早就枯萎了。
　　如果欺骗自己的话，还能将这个梦境当做现实，但她没有选择这么做。
　　对于这个人而言，能拯救她的地方，能够回去的地方，已经全都没有了。
　　看着在这个梦境中得到救赎，过着平稳生活的人们，她……梦喰优子真正的心情，到底如何呢？
　　唯有她一人知道这里的真实，唯有她一人……背负着这里的不幸。
　　“对不起……不该，那么说你……我不是故意……”
　　水梦低下头，开始擦拭起自己的眼泪。
　　“……你还真是爱哭啊，不过……你也真是善良。”
　　微笑着，优子打了一个响指。
　　“那么，欢迎你下次再来玩吧，如果能和沙耶她们一起，那就更好了。”
　　————
　　“好啦，用这个擦擦眼泪，不要哭啦？真是的，明明是我的事情，为什么你却哭得这么起劲。”
　　优子用毛巾帮水梦将因为她自己胡乱擦拭而鼻涕眼泪乱成一团的面部清理干净。
　　用优子的话来说，水梦简直就是哭醒的。
　　“你这样哭我也很伤脑筋啊？我的人生还没悲惨到这地步吧？”
　　“还不都是怪你说了那些东西么！”
　　“只是作为加深同伴之间了解的一环而已呀，你这样的人，看言情小说的话一定也会哭的稀里哗啦吧？”
　　“有时候……你怎么知道的！”
　　水梦总算是止住了眼泪。
　　“那件衣服……没带出来呢。”
　　望着自己身上的衣物，水梦有些恍惚又有些失落。
　　“那当然咯，梦里的东西怎么可能带出来嘛？不过你喜欢的话，下次我帮你做一件好了，我的手艺很好的哟？那件就是我做的~”
　　“哎！？这个，可……可以么？”
　　从表情就能看出对方的惊喜，优子窃笑着。
　　“那么作为代价，你要叫我优子姐姐！毕竟我比你大哟。”
　　“……那算了。”
　　在自己的欲望与尊严间做出了选择，水梦斩钉绝铁地回绝了优子的要求。
　　“啊，真遗憾……明明一直想要个妹妹的……不过，朋友的话总可以吧？”
　　“那个的话……如果肯送我一件那个衣服的话……可以吧……”
　　这次天平倾向了欲望的那一边。
　　而优子则用双手托着下巴。
　　“嗯，这样的话……你是我的朋友，沙耶也是我的朋友……”
　　“啊？为什么又……”
　　“所以，我不会让你被她杀掉的。”
　　水
　　梦看着眼睛眯成一条缝的优子，想着她真的有些像蛇一样，但却不明白那句话到底是什么意思。
　　“不会让你被她杀掉的。“
　　优子又重复了一遍。
　　“所以，晚饭去吃拉面怎么样？”
　　“咦，等等！我不能理解你的跳跃性思维！”
　　“那么，是想再来一次将棋么？”
　　“我才不要玩那种乱七八糟的东西！”
　　虽然不是很能明白，但是感觉自己，也能够稍稍理解一些对方的想法。
　　大概对于之前那样自怨自艾的自己，这就是所谓的成长吧？
　　————
　　“我回来咯！怎么样？‘凛天’还没有回来么？”
　　用肩膀撞开门，在天色渐黑的时候，寺月枫总算回到了这个小屋之中。
　　“……大概不会回来的吧？你左半边的脸上还红的很厉害啊，木花开耶姬殿下……顺便，我能问下你抱着的那个是什么东西么？”
　　“砂锅啊？今晚我突然想到所以特意准备的晚饭，可惜少了一个人。”
　　虽然她这么说，但是脸上完全没有失落的表情。
　　“我当然知道那是砂锅了……我想问的是，里面的东西？”
　　“黑暗火锅啊。”
　　优子用力揉了揉自己的太阳穴。
　　“明白了，亏我们等到现在……走吧，水梦，去吃拉面吧。”
　　“好的。”
　　刚刚还一直再拒绝着优子的水梦这次毫不含糊。
　　优子拉起水梦的手，两人头也不回的走出了小屋。
　　————
　　“什么时候关系变得这么好了？怎么没人和我亲密的聊聊天？算了，我自己吃……谁把橘子和蜂蜜糖放到火锅里的！啊，是我！”
　　寺月枫“呸呸呸”地吐了两口，然后急忙追出门去。
　　“喂！等下我！我也吃拉面去！”

第七卷 好孩子不要看的广播剧第七期
“稍微有点久违了的感觉呢……”
　　“因为好久都没有由咱们两个来做这个栏目了吧？”
　　“是呢，因为你不在呀。”
　　“唔……不过嘛，现在咱回来了不是！”
　　“所以……”
　　“所以……”
　　“坑蒙拐骗广播剧第七期！”
　　“由咱和姬子来为大家主播咯！”
　　“请多关照~”
　　“请多投……关照~”
　　“说起来啊，在做这个广播剧前，我稍微有点事情想要问……”
　　“那么，接下来就让咱们赶快进入问答环节吧！”
　　“那个，沙耶，能不能……”
　　“首先是和咱有关的黑历史小说部分~这次番外也稍微提到咯？不过，好孩子千万不要去搜就是啦~因为是早期作品嘛~因为没填完嘛~反正有各种各样原因的啦，就当不存在吧~以上！不过呢，明明想要靠这个给咱提升下人气的呀，番外明明很棒的说……”
　　“不不，现在你的人气基本已经跌破谷底了……比起这个，沙耶，你是不是……”
　　“嗯哼~姬子~是不是什么呀~那么接下来~”
　　“喂，沙耶？”
　　“好的姬子~接下来还是关于咱的！这就是人气的证明哦！”
　　“你能不能先让我把话说……”
　　“卷末咱的那一段是不是太~~~过了/(ㄒoㄒ)/~~”
　　“o(╯□╰)o”
　　“那张脸是什么意思啊姬子！”
　　“我没看所以我不知道哦~我没看所以我不知道哦~~~”
　　“……确实你要是看了的话可就大事不好了……啊啊，这个不能说不能说~”
　　“大事不好，是说什么呢~沙~耶~”
　　“哎多~什么也没有！那么关于这个问题……因为那一段而让咱的角色崩坏了，额，怎么说呢……姬子！那边有幼女萝莉！”
　　“不，我不是萝莉控……”
　　“额，姬子！那边有鳗鱼饭！”
　　“额……虽然我喜欢吃鳗鱼饭可是也没到这地步……”
　　“……姬子！那边有沙耶！”
　　“……那是水梦小姐吧……算了不就是不想让我听么，我过去呆一会儿你快点说完啦。”
　　“姬子这么善解人意真是好呢~那么，稍微就是关于咱的一些咯~现在是，站在作者的角度上说的！不是书里的咱哦！其实这本书嘛……和甜甜蜜蜜是没什么缘分的啦……人呢，单纯的黑或白都是不可能的，每个人都有属于自己的两面性，不管说的是真话也好还是假话也好，表现出来的东西和心中隐藏着的东西，往往有着不少的区别……咱呢，怀抱着一个愿望，一个非常简单，但是却又非常复杂的愿望……之所以会救姬子的原因，之所以会和她一起旅行的原因，之所以，会为她引导方向的原因，全都……出自咱无法告诉她的自私自利，而关于那个，关于咱真正的样子……想要看到咱和姬子甜甜蜜蜜旅行的读者，可能在预定第九卷的故事中要大失所望了，在这里，先和大家说一声对不起吧……毕竟，咱活了一千多年，早就不可能，是个满足于恋爱或者友情，涉世未深或者满怀希望的小女孩了，咱的欲求，咱的愿望……更为本质，更为单纯，也……更为肮脏……如果说前面几卷为大家展现的，是一个犹如恋爱少女般，又有着长远眼光与知识的咱的话……那么，在之后预定的第九卷中，将会看到的是截然不同的咱……正如姬子她那半黑半百，怀着爱与杀意的情感一样，不同的是，咱的情感，并非两色对渗，而是，一层包裹着一层……以上，是作为作者的沙耶说的话，而不是书里的那个咱哦？”
　　“嘛，沙耶……第九卷的话……那第八卷呢？”
　　“是你的回合哦……啊啊啊啊！姬子你什么时候回来的！？？”
　　“其实我一直都躲在门口面哦？”
　　“……听，听到了？”
　　“没有啊~我可不会偷听做那种事情，只是进来的时候听到你在说第九卷而已。”
　　“哦……哦……吓死咱了……可不想在这里就结束掉……”
　　“那你说完了吧？该轮到我说了吧？沙耶啊，你是不是有什么东西瞒……”
　　“噔噔噔！接下来，就是预定很久很久以后下一本书的，咱和姬子的女儿们的披露宴啦！”
　　“……我没听说过那种事情。”
　　“哎，没有么？明明是自己的孩子，却这么不关心，姬子真是的~”
　　“不不，我现在根本没有孩子，再说，是我和谁的？你的么？额……沙耶你能生么？”
　　“可以哟！这个身体虽说是拟态，但是人类的功能也一应俱全哦！不管是怀上孩子生育后代，还是用咱这青涩的胸部喂养幼子，都是可以做到的哟！当然，前提是~~~姬子你能让咱生嘛~哈哈哈哈哈~干脆从下一卷开始性转成男的怎么样？”
　　“容我拒绝，就算变成男的能用你这个那个也容我拒绝
　　……不过，我可没办法让你生啊……那我们的孩子，唔……也不是不想要啦，真的会有么？难道是我生的？”
　　“就算你生下来，你的那对胸部也根本不可能哺育后代吧？等，等等！咱说错了！别拔刀！算咱怕你了！”
　　“那么，真的是我生的？和沙耶？”
　　“你要是想的话，咱也可以让你生哦~那个东西，咱变得出来的哦？不过……因为是拟态，所以体液里不会含有生育所必须的小蝌蚪~”
　　“……那我要怎么生孩子。”
　　“所以~~噔噔噔！咱其实是，能够产卵的哟！而且似乎也有人想看呢！只要用这根触手把这些卵产在姬子的……喂喂喂，别拔刀啊！”
　　“现在我觉得那些触手有些恶心了……砍了吧。”
　　“开玩笑的啦，开玩笑的啦！用这个生出来的话，会从里面把母体一点一点吃掉，然后成长成水栖形的魔物~”
　　“好恶心啊那种东西！都和那个兽驭差不多了吧！难道你以前……”
　　“是哟？待在海底下的时候，一直在这么生产魔物哦？不过因为那里可没有能当做母体的东西，所以~就像是青蛙卵一样一串一串地种在海底的岩床上哦！稍稍孵化一些以后会离开深海，然后随着洋流飘到各……”
　　“……闭嘴。”
　　“咱闭嘴。”
　　“在胡说八道就真的砍下去了，那么我们的女儿到底是？真的有么？”
　　“有哦有哦真的有哦！还是姐妹哦！”
　　“唔……姐妹啊……我就不问到底是怎么来的了，有孩子的话，那时候我……唔，有点无法想象啊，养育孩子这种心情到底是什么感觉呢……”
　　“顺带一提，咱在海底的时候，被咱吃掉是咱生产出来的那些魔物们死亡榜上排行第一的方式……救命啊！！”
　　“你去死吧沙耶！！都叫你闭嘴了！！”
　　“杀人了啊！杀妻，这是杀妻吧！！怪不得你在以后和那些登场了的还有没登场的女角们搅在了一起，你早就想这么做了吧！！”
　　“闭嘴，要说出轨也是你先的！你还不是在那本里和……算了，我也闭嘴。”
　　“那么，既然都闭嘴了~这次的广播剧，也到……”
　　“沙耶，你是不是有什么东西瞒着我呢？”
　　“……啊啊啊，怎么最后还是让你问出来了啊！明明都说闭嘴了吧！”
　　“总觉得你在故意阻碍我问这句话啊？老实交代吧，沙耶！”
　　“没有哦~（吐舌头）”
　　“装可爱也不行，你有东西瞒着我吧？”
　　“真的没有哦~（眨眼睛）”
　　“……保证？”
　　“保证哦~（使劲眨眼睛）”
　　“……算了，女孩子总有一些女孩子的小秘密，我就当成是这样好了，刨根问底也不是我的风格，不过……”
　　“不过？”
　　“要是最后要被我发现你和我说了谎的话……”
　　“的话？”
　　“就把你切成一条一条的腌起来。”
　　“呃呃呃啊啊啊啊！？怎，怎么这么严重！！唔……唔……姬子的话说不定真的做得到，那，那只能……姬子，其实咱……”
　　“偷情是不好的哟沙耶？”
　　”哎？偷情？额……哎嗨嗨嗨，对对，偷情，没错，是偷情哦！咱瞒着姬子的就是那个，对不起嘛，能原谅咱一次呗？”
　　“可以啊……切两半就行……你选择竖着切还是横着切？我推荐横着哦？那样起码重要的部位能留下完整的……”
　　“……重要的部位是指哪儿！留下完整的你是想干嘛！！不对，怎么都别切！最多给你切只手不能再多了！”
　　“好的，我切~”
　　“啊啊啊啊啊真的砍掉了啊！！！！！”
　　“这只手我就留着作纪念咯？以后弄个绳子挂在胸口好了……那么今天的广播剧，就到这里为止吧~”
　　“就到这里了再见了您吶！（飙血）”
　　“沙耶~你还有东西瞒着我吧？”
　　“都再见了怎么还来啊！没有！没有！没有！！！（飙血）”

第七卷 例行的人物整理
人物整理也到第七次了呢~
　　虽说确实是骗字数啦。。。
　　如果什么时候能每次人物整理都能配上插画就好了，哎。。。
　　————
　　沙耶：女主角之一，救了姬子，并且陪伴她一起开始旅行的，如同恩人亦或是导师般的存在，第七卷中回归，现在正与姬子相恋中~
　　集长远的目光与见识，丰富的知识与经验，通晓人心，通宵世理以及……抖m和诱受为一体，萝莉以上，乙女以下~
　　可爱，有些矫情~等等等等~然而~
　　那对于她来说，真的，就是沙耶自己的本性，真的，就是她真正的样子么？
　　还记得最开始的第一卷，被人说太突兀，沙耶和姬子都没有什么互动就直接去救她了，剧情太不丰满~可是啊~~~~真的只是，沙耶的突发奇想么？
　　她真正想用姬子来实现的愿望，在接下来的故事中，一定会……慢慢呈现其的本质吧~
　　————
　　御伽姬子：女主角之一，最初因被沙耶所救，于是便与沙耶一起，开始了两人间的旅程，亦是她寻找自我的旅程，目前除了经常想拿沙耶试刀外，大部分情况都一切安好~正与沙耶相恋中~
　　除了胸部之外，身材是完全能以御姐称呼的完美标准，可惜，除了胸部以外~~
　　不论过去现在还是未来都不可能有所发展的平胸已经成为了如因果律一般的御伽姬子固有属性了。
　　虽然最初被沙耶救下是，还是个涉世未深，在心中燃起了希望与未来的小女孩，然而……
　　御伽姬子拥有着连沙耶也无法理解的成长速度和对事物的吸纳能力。
　　少女短浅的见识与目光早已被更加深远的东西所替代，那不仅是出自姬子对沙耶许下的诺言，更多的则是源自，此时的御伽姬子尚未完全理解的某些心情。
　　单纯将这理解成了目标偏失的沙耶，这就是你……的败因啊233
　　知道沙耶有东西瞒着自己，虽然并不知道具体的，但是姬子明确的知道，沙耶的愿望与她嘴上说着的有所不同。
　　不过即使如此，还是打算全心全意地爱着沙耶~这该说是执着，还是病娇呢？
　　另外，拥有着只要交过手就能很快掌握对方技能的学习力，无论是武术还是剑术，都能一五一十的全部学过来，当然……魔法不行。
　　这大概就是所谓的，万武的达人吧？
　　以及，预计在未来（九卷后）会成为颓废风的御姐~
　　以及在更加遥远得未来，与沙耶一起（误）养育着（误）她们的女儿们（大误）。
　　————
　　鸠歌and神奈：初登场以及之后只会在小故事中登场的角色~七卷结束后当然是拿着姬子给的家徽去一条城找鸠歌的千鹤姐咯~于是……
　　萝莉城主从此永无宁日，每日抱头痛哭。
　　————
　　来城水梦：与沙耶有着相同外貌的少女，木花开耶姬称其为“沙耶的转世”。
　　厌恶沙耶，厌恶木花开耶姬。
　　与木花开耶姬并非初次见面，沙耶的存在以及她自身会是如此外貌的原因都是从木花开耶姬那里所知，并且，知道某些沙耶还不知道的东西。
　　花朵绽放，随后凋零。
　　虽然想要对着沙耶发泄自己的不满，但是，那并不是想要杀死沙耶的意思。
　　她之所以跟随木花开耶姬的理由，其实，是为了将那个舞台，变作自己绽放，以及……凋零的落幕。
　　比起沙耶和木花开耶姬，她……
　　更厌恶自己。
　　————
　　梦喰优子：这次终于能打全名了呢~
　　妖刀五大天之一，幻天的妖刀。
　　昔日挑起乱世的罪魁祸首之一，并且，自己也有着那份“自己所犯下罪孽”的自觉。
　　原本怀抱着的是平凡而又卑微的愿望，然而，将那愿望当做救赎的人们，肆意扭曲了那份愿望。
　　错的是她，还是，将她视为希望的人？
　　与她有关的更多背景将在九卷中讲述~
　　另外……
　　对夏天，西瓜，朋友这三个词有着异常的执着心。
　　病弱美少女是她参照自己生前的状况给自己添加的设定~虽然这么说可是其实也是不擅长运动的类型。
　　在四卷中为沙耶与姬子两人送上了仲夏夜的一份幻梦，不过那场梦，最后也因为姬子的决意而消散。
　　梦境破碎的她连同妖刀梦枕子一起，被寄放在白久间处。
　　不过之前木花开耶姬去一一访问了过去的“友人”，顺便修复了那把刀，并让优子以肉身的方式重返现实。
　　之后便随着木花开耶姬一起行动~
　　另外她也知道，某些沙耶与御伽姬子还未知晓的事情。
　　————
　　木花开耶姬“是我是我就是我~一切的黑幕全是我~开玩笑的~
　　神话传说中的三柱之一，虽然年龄对不上号，不过其他的嘛~基本都能对上~
　　百年之前引来了黄泉之世，而现在……队友绝赞招募中。
　　入手了强力的剑士（水梦）魔法师（优子问号脸？？？）和~疯婆子~（凛天“我一卷就出过一次名字吧！？”）
　　预定想要做点什么，以及预定想要让谁看点什么~
　　虽然还未知晓，但是……似乎与沙耶和姬子两人的旅行有着莫大的关系。
　　九卷中自然就是火力全开吊打一切咯~233
　　对姬子抱有好意，不喜欢沙耶~
　　————
　　以上~就是目前的人物整理咯！
　　各位姥爷~下次见~~~~~~~~
　　（一直跟着看过来的话，你们应该知道我要做什么的）

第八卷 雪
第一场雪是在十二月的末尾，比起往年来稍早一些的时候。
　　随着莹白色的细小雪花缓缓飘落，宣告着冬日的正式来临。
　　潮湿，寒冷，肃穆。
　　干枯无叶的树杈，昏暗的，被雨云填满，一片浑浊的天空，泥泞与潮湿的道路。
　　即使在白天正午，压低了斗笠，裹着蓑衣的行人们也都只顾着匆匆赶路，除了偶尔经过的一两辆马车所溅起的积水与马鸣声，整条街道都显现出与当下时节十分吻合的萧条景象。
　　除了……
　　滋溜一声将最后一根面条吸进嘴内，捧着海碗，咕嘟嘟地灌下浓汤。
　　“啊哈~~~~”
　　毫无淑女风度的用手抹了抹沾满汤汁的嘴角。
　　离开餐桌走到店门口，对着门外细雪绵绵，灰白混杂的景色伸了个懒腰。
　　“果然这种雨雪天来一碗热腾腾的牛肉面……”
　　将身体转向左边，又转向右边，发出一阵如小动物一样轻微的“噫”声，使劲拉直自己的双手，弯下腰触摸脚尖，再仰起身子，朝上伸展。
　　“幸福的感觉，满满的溢出来啦！”
　　在一顿酒足饭饱之后，呼出白色的雾气，做着奇怪的运动，沙耶与姬子两人，叉着腰站在面店门口，异口同声地如此说道。
　　————
　　顶着从天空中飘落的雪花，姬子与沙耶为这一片惨淡的街景增添了一点鲜艳的颜色。
　　似乎得益于饱食后腹中那温暖的幸福感，即使并未增添多少御寒的衣物，两人现在也并不觉得寒冷。
　　“大冬天就是要吃一碗热气腾腾的拉面啊~”
　　沙耶晃着脑袋。
　　“没错没错。”
　　点了点头，姬子看了看沙耶，然后帮她拂去掉落在脑袋上面的雪花。
　　在分开前还是一片雪白的发色，如今已经完全恢复成了最初的水蓝。
　　变回去了啊……如果还是白色的话，和现在的雪景倒是很般配。
　　姬子想了想，然后将她那如今只及腰部，被束成马尾的长发从背后摆到了胸前。
　　“还在为头发可惜么，姬子？”
　　“可惜什么的也谈不上啦，毕竟那可是我下定的决心，不好好做的话可不行。”
　　抚摸着胸前的长发，姬子表情坚定。
　　而沙耶则是在看了她一眼后，眯起眼睛“嘿嘿嘿”地笑了起来。
　　“有信心是好事，咱也很期待你的许诺哦？不过，还是有个坏消息要告诉姬子你啦~”
　　“嗯？什么坏消息？”
　　露出前所未见的灿烂笑容，沙耶对着姬子翻开了衣服内衬的口袋。
　　“我们……一分钱也没有了~”
　　————
　　“一，一分钱都没有了！？怎么这么快！”
　　“咱的话，本来就没带什么钱啊？基本上全给了姬子你嘛？要问的话，也是问你之前怎么花的咯？”
　　“唔，没怎么乱花啊……买完礼物应该还剩下一些……啊！！被我都给水梦小姐做赔偿了……”
　　“呼呼呼，听到了咱不知道的名字呢~姬子~”
　　沙耶像是发现了什么小秘密一样，用手半掩着嘴角“嘿嘿嘿”地笑着。
　　“现在可没有还愿意借钱给咱的人了……不想露宿街头的话，先找份能快速赚钱的零时工做做吧？”
　　“零时工……唔，我们还是快点去找寺月枫，拯救世界吧？”
　　“噗噗噗，怎么突然对这个上心了呀？就这么讨厌工作嘛？”
　　斜着眼看向姬子，然后沙耶立马又转了回去。
　　“嘿嘿嘿嘿”地笑声不断地从那边传过来。
　　“工作的话，不知道有没有简单方便的讨伐任务呢？不过又不是游戏……这样看来的话，姬子似乎帮不上什么忙，那为了不落个忍饥挨饿的下场，看来只有咱去重操旧业了！”
　　“重操旧业？”
　　姬子对沙耶所谓的旧业感到有些疑惑。
　　“去当几天艺妓咯~”
　　“不行！！不如说我不许！！既然这样的话，干脆去抢劫好了！什么为富不仁的富人，心术不正的商贩，作奸犯科的城主，有的吧！一定有的吧！只要找找就能找出来的吧！比起让你去当艺妓，这样更好吧！走吧，沙耶！去打劫坏人吧！”
　　“噗……哈哈，哈哈哈！那种东西是找找就能找出来的嘛！姬子你真搞笑！干脆去说笑话赚钱试试吧！”
　　从沙耶那边传来的“嘿嘿嘿”已经被“哈哈哈”取代了。
　　虽然也知道对方是在说笑，但对于沙耶去当艺妓……或者曾经当过艺妓这种事情极为抵触，听到对方这么说之后，明显变得有些慌乱的姬子涨红了脸，扑腾扑腾地冒着蒸汽，似乎连头顶上的雪花都融化了不少。
　　“虽然咱还是蛮中意的，不过姬子不喜欢的话，不会去做的啦~但是，真的要好好考虑考虑哦？最好在今晚之前，因为咱们在旅店交的钱，也只够到
　　明晚而已~”
　　沙耶这次摊开了双手，表情有些无奈。
　　她脸上的表情清楚地传达着“这次我可没有乱喝酒和买乱七八糟的书，钱还是花光了不能怪我了哟”这样的意思。
　　“不过反正那句话怎么说的来着？车到山前必有路嘛！咱这么可爱，就算凭脸蛋也肯定能有吃住的地方啦~”
　　将两手枕在脑后，沙耶用一脸天真的表情说着某些听上去很恐怖的话。
　　“那种事情说出来就太奇怪啦！感觉会偏向很危险的方向，不行！”
　　“姬子不同意呢~那就没办法了~哈啊~”
　　用手遮着嘴打了个哈欠，沙耶眼角上挑瞄着姬子。
　　“那么，为了不让咱出卖色相去赚钱~姬子就加油了呗？”
　　“我被挖坑了么！”
　　“养家糊口是男人的工作呗？”
　　“我不是……男的啊……”
　　脑袋整个都耸拉了下来，姬子有气无力的叹着气。
　　这样的对话，似乎在几个月前就有过了。
　　一再为自己那缺乏女性特色的上半身哀叹了一会儿之后，为了不让自己再被沙耶给打击到，姬子准备找些新的话题。
　　然而，就在姬子思索着应该如何引导沙耶不再谈论关于她某些遗憾方面的事情的时候，不自觉地，两人的脚步都停了下来。
　　“喂，姬子，那个是不是……”
　　沙耶拉扯着姬子的袖子，小声问道。
　　“……”
　　而一时没有说话的姬子，表情也有些惊讶。
　　因为，那个女人就站在那里。
　　青白的服饰让女人很容易便融入这一片灰白的景色之中，但她的眼神却无论如何也掩盖不住。
　　齐耳的短发下，凛冽的视线比起混杂着雪花的雨水更加冰冷。
　　那名人偶师，那名被木花开耶姬带走的女人。
　　正站在两人前方，街道的中间。
　　从那双眼睛中所散发出来的寒意，其对象正是姬子与沙耶二人。

第八卷 风
“你是，那个时候的……”
　　虽然一手握在小鸟丸的刀柄上，姬子却还有些疑惑，而沙耶则伸出手臂拦在了她的面前。
　　“不对，虽然外表还是那个女人，但是里面的东西已经不同了……恐怕是被换掉了。”
　　警戒着，双目注视着那个女人的一举一动。
　　灰白色的街道，时间的流动，变得如同定格了一般缓慢而又粘稠。
　　冰凉的雨水落下，滑入衣领之中；融化的雪水，迅速吸收着人体中那仅存不多的热量。
　　刚刚由饱腹而带来的幸福感早就被一扫而空，取而代之的是被因雨水而打湿的衣物紧贴在身上所产生的烦闷与焦躁。
　　接着，女人缓缓开口。
　　“我……是妖刀五大天之一的‘凛天’。”
　　之后，代替了言语，吹散漫天的雨雪，狂暴的风呼啸而至。
　　————
　　“这家伙，直接就在大街上！”
　　姬子与沙耶同时向左右两边避开，而在她们刚刚站着的地方，咆哮着的风弹在并不宽阔的街道正中挖开了一块凹坑。
　　女人--“凛天”抬着腿，无表情的颜面上，微微浮现一丝嘲讽般的微笑。
　　然后，将腿猛地向下劈下。
　　卷起大片的泥土，如同滚动的涡流般席卷而至，被雨水包裹着显现其形状，长蛇般实体化的，巨大的风以其那夸张的体积碾压着街道，将所经之路上的一切都绞得粉碎。
　　“在街上这样来，这家伙真的不拿人命当回事么！”
　　掏出符纸，沙耶拦在了袭来的狂风跟前。
　　“梦幻破却！”
　　点点光蝶汇聚成海，挡住了狂风的去路。
　　“喝啊！！”
　　越至半空，自上而下，姬子一刀两断，将被沙耶拦住的巨大风弹切散。
　　“nice，姬子！”
　　“不要说我听不懂的话！”
　　虽然中间一段的道路被破坏的非常严重，但幸好由于雨雪天行人较少的缘故，没有造成什么伤亡。
　　然而对方似乎并不满足于此。
　　偏移方向抬高了角度，斜着使出一击侧踢。
　　踢击掀起新月形的风镰，将沿着街道一侧的建筑物二层以上的部位全部切断。
　　“那家伙疯了么！！”
　　瓦砾，碎木与砖块，被切断的支柱无法撑起房屋的重量，就像是断掉的芦苇一样，从头顶上，歪斜着的屋檐开始了坍塌。
　　“这个混蛋！！”
　　迈开双腿，溅起泥水，在街道即将被建筑物坍塌的残骸所掩盖的前一刻，穿过砸落下来的木墙与石料，沙耶朝着眼前的敌人狂奔而起。
　　“吃咱……一击！“
　　然而，拳头所触及的只有轻轻飘落的雪花。
　　“啊？”
　　以及，环绕在耳边的轻绵呓语。
　　“为什么不使出全力呢？”
　　“混蛋！！”
　　虽然明知那是对方低劣的挑衅，但是压抑不住的怒火仍旧喷薄而出。
　　似要以此驱散那不吉的雨云与恼人的耳语，沙耶对着浑浊不堪的天空怒吼。
　　————
　　“沙耶，过来帮我一把。”
　　从背后的瓦砾堆下传来了姬子的声音。
　　“咦咦咦咦咦！姬子！？？”
　　回过头来才发现，在一片狼藉，瓦砾成山的街道中没有姬子的身影；听到声音后，沙耶赶忙手脚并用地刨起了那一大滩瓦砾堆。
　　“怎么会被埋到下面去了！？”
　　确实刚刚自己将所有的注意力都放在了敌人身上，但是按理来说，姬子应该不会连这些都躲不掉吧？
　　“没事吧，姬子？”
　　沙耶搬开挡在外面的木块。
　　“脚被砸到了，稍微有一点扭伤……其他没什么事，给。”
　　“给！？”
　　还没想清楚姬子到底要给什么，那个“物体”就被姬子双手托着，从被掀开的瓦砾堆中抬了出来。
　　“小孩子？”
　　大概是五六岁左右的男性儿童，虽然还昏迷着，但从外表来看似乎并无大碍。
　　“刚刚房子倒下来的时候从一楼跑出来的，是被吓到了吧？拉我一把，沙耶……感觉快塌了……倒下来的话我真的会被压扁的。”
　　“马上马上……嘿咻！”
　　左手抱着被姬子递上来的孩子，右手伸进瓦砾堆的空档中。
　　感觉到抓住了对方的手之后，沙耶使劲向外一拉。
　　“出来啦！”
　　“咳咳，咳咳咳……你倒是小点动静啊……”
　　因为被烟尘呛到而不断咳嗽，被沙耶拽着，姬子从瓦砾堆中脱身而出。
　　只不过浑身都被灰土泥水覆盖的样子实在不怎么雅观。
　　没有计较这些的沙耶用右臂夹起姬子的腰，然后从瓦砾堆上跳了下去。
　　然后，伴随着物体碎
　　裂的声音，瓦砾堆再次开始了坍塌。
　　“差点就被活埋了……那孩子没事吧？”
　　似乎还心有余悸，姬子用双手撑着膝盖，弯腰喘着气。
　　“没事哦？”
　　抱着男孩，沙耶发出“嘿嘿嘿”的笑声，眯着眼盯着姬子。
　　“干，干嘛……你那个表情是什么意思啊？”
　　“没什么，没什么意思哟~嘿嘿嘿嘿~”
　　居然开始担心其其他人来了，不过，这样才对嘛~
　　“你那么笑，我心里毛毛的啊，沙耶……”
　　姬子被沙耶不明所以笑着的模样有些吓到了。
　　“总之，先把这个孩子还回去吧？”
　　“嗯，他的父母应该就在附近吧，咱……”
　　沙耶转过身，张望着四周有没有疑似男孩父母的角色，然而……
　　“把那个孩子放下，把武器丢掉！”
　　被包围了。
　　还没等沙耶与姬子反应过来到底发生了什么事，举着长枪与刀剑的人们便围了过来。
　　“搞什么鬼！！”

第八卷 安分的御伽姬子
老实点！”
　　“轻点不会么！！咱宰了你哟信不信！”
　　被人从背后使劲推了一把，沙耶一个踉跄差点摔倒。
　　转过身做起鬼脸，对着关上的铁门使劲吐着舌头。
　　“沙耶……省点力气吧？”
　　“但是但是，不觉得很过分么！！不觉得很过分么！！为什么我们要被抓起来！？”
　　握紧双拳上下挥动，做着好像在示意“你看你看”的动作，沙耶用夸张的表情哭诉着。
　　“街道变成那个样子，也没办法吧？”
　　“那个不是我们的错吧！反而姬子你为什么好像一点怨言也没有呀！？”
　　不过背靠着墙壁站在牢房内侧的姬子似乎不太想搭理又一个人疯起来了的沙耶。
　　“因为反正都已经被抓起来咯？不如说要是最开始就完全不想的话，根本不可能会被抓起来吧？”
　　“那是因为咱以为解释一下就行了嘛！毕竟咱可是遵从和平交涉的原则，也不想让别人太难办呀！！谁知道居然是这种破·地·方！！”
　　使劲一跺脚，结果老鼠从脚边的稻草堆里跑了过去。
　　“咦呀呀呀呀！！！”
　　大概是真的被吓到了，沙耶发出了十分少女的悲鸣。
　　————
　　虽然不喜欢麻烦，不过要是会给别人舔麻烦的话，两人都有些过意不去，所以在被包围的情况下并没有选择脱逃而是很配合的举手投降。
　　将被救下的男孩交换给了他的父母之后又被带去了城市中间驻扎士兵的营房，原本以为是正常的询问，结果却直接被丢到了地下的牢房。
　　“姬子啊~要是被关在这里的话，我们是不是能吃免费的饭菜呢？”
　　“可以是可以啦，不过沙耶你确定那种剩菜剩饭说不定还有虫子的……你吃得下去么？”
　　“……要是敢端来有虫子的饭菜我就把这里轰了。”
　　沙耶摆正了脸色，看起来不是在说笑。
　　姬子苦笑着耸了耸肩膀。
　　“还是不要太期待不会有那种的比较好……不过连小鸟丸也被收走了，真是……但是既然知道我们救了那个男孩，应该调查一下就会放我们出去吧？”
　　“希望咯，现在就当卖个面子在这里安分的待一会儿啦~半晚之前还不放我们出去的话，咱就轰出去！旅馆咱可是交了钱的呢！！”
　　也许是穷怕了的缘故，沙耶非常认真地计较着她那已经交付的租金。
　　对于表现的如此势利的沙耶，姬子“噗”地一下笑了出来。
　　“行啦行啦，就安分一会儿吧……想想有什么事情可以做，打发一下时间？”
　　“唔……打发时间啊……那么，那边的大叔，你是犯了什么事？”
　　“吓！原来这里还有人么！”
　　听到沙耶的话，姬子腾地一下蹦到了沙耶边上。
　　而牢房角落里，姬子本以为是盖在稻草堆上的一团破布扭动了几下，然后从里面冒出了一个邋遢的脑袋。
　　因为没有梳洗而过于肮脏的脸部被胡须覆盖，从外表看分不出男性的年龄。
　　“现在的小姑娘真是的，都进到牢房里来了也不知道安分一些……我可是杀了一家十几口的人，还拿别人的妻子女儿爽了个够，像你们这种小丫头，要是不识相的话……”
　　“明白了，是个人渣对吧，姬子，上！”
　　“了解！”
　　“等，等下！？你要做什么，我说了我可是……哦哦！不，不要打我，救，救命！不，不要踢肚子啊！会死的！哦！不不不我只是偷了东西而已，哦哦！救，救命啊！！腿，腿要断了！我从来没杀过人！我，我的手！手向着相反的方向弯曲了！我没碰过别人妻子女儿！救命，眼睛！不要戳眼睛！！我这辈子都没碰过女人！饶了我吧！！”
　　刚刚还目露凶光的男子被姬子揍得趴在地上嗷嗷直叫。
　　“早说嘛，装什么装呀？”
　　姬子一脸鄙夷地又对着男人的肚子补了一脚。
　　“结婚的话，不要嫁给那种男人哦，姬子~”
　　“当然咯，只要沙耶不变成那样的话，就没问题啦。”
　　“咦！咱变成那样的话，姬子就不要咱了么！”
　　“应该……不会要了吧？”
　　用手抓着脸，姬子有些尴尬的偏过头。
　　“骗，骗人！说好的养咱一辈子呢！”
　　“什么时候说过那种话啊，况且要是变成那种窝囊废的话，我大概……没自信还能和你在一起的啦。”
　　“骗人！！！咱不信咱不信！”
　　“就是这样，抱歉了沙耶……我们分手吧。”
　　“不要！！！！”
　　眼泪汪汪的沙耶和姬子完全无视周围环境，又开始玩起了家庭恋爱小剧场。
　　“喂！能不能顾及一下边上的人啊？我本来还想舒舒服服睡个午觉呢！这么吵怎么睡啊！”
　　角落里的男人发来
　　了抗议。
　　“在这种地方居然说舒舒服服呢。”
　　“对蟑螂老鼠来说确实是个舒服的地方啊。”
　　“你们两个小姑娘不要太过分啊！”
　　男人似乎快哭了。
　　“男子汉大丈夫，让着点我们两个小姑娘呗？”
　　立即又换上了另一幅表情的沙耶抖动着肩膀不停窃笑着。
　　“不过话说回来，居然不分男女都关到一起，这里有这么缺房间么！”
　　“我们住的旅馆不是都客满了么？大概正好是这个季节吧，所以牢房也满了？”
　　“牢房也会客满！？治安有这么差么！”
　　对于姬子一本正经的回答，沙耶抱起了脑袋。
　　“我说小姑娘，你们是犯了什么事啊？看样子不会和我一样是偷东西吧？”
　　似乎是被人无视的感觉不太好，角落里的男人也插上了话。
　　“你猜呢？”
　　两人都对那位不甘寂寞的男人吊起了眼角。
　　“是不是被有钱人包养的情妇让人发现了所以丢到牢房里来了？不过看你们两个的穿着也不太像……对了，这边管的蛮严的，你们一定是在不允许的地方当街拉客了吧！所以说你们这些当妓……”
　　“姬子，上！告诉他什么是祸从口出，往死里打！。”
　　“了解！”
　　“哦哦哦！！等一下等一下我错了！！不要再踢我了，救，救命！那里不能！哦哦！那里不能踢！！”
　　对着男人一顿猛踢的姬子最后朝着对方的下体狠狠踢了一脚。
　　“沙耶你要不要也来踢踢看？蛮爽的耶。”
　　“不要，咱又没穿袜子鞋子，踢那种人会弄脏脚的。”
　　“对哦，那回去以后就给你买鞋袜吧？”
　　“才不要！！”
　　在奇怪的地方异常坚持的沙耶，看到她这个样子，姬子不禁默默下定决心要改变沙耶不良的生活习惯……先从穿上袜子和鞋子开始。
　　“现在怎么办？已经好一会儿了，总不能一直拿人当球踢打发时间吧？”
　　“说的也是呢，而且咱想上厕所了……决定了，轰出去。”
　　有些忍不住了的沙耶重复着张开五指，捏紧，张开五指，捏紧的动作。
　　“轰出去再怎么说也太……等一下，沙耶……我……似乎想起了一件可能不太重要也可能很重要的事情……”
　　姬子的表情一下子变得非常尴尬。
　　“嗯？什么事？”
　　“我们已经离开了结云家的势力范围了吧，之前似乎那里的城主，就是你那两个师傅现在侍奉的城主……她有帮我取消……但是出了范围的话……我……”
　　姬子劲量选了个好看的表情笑给沙耶看。
　　“我好像还在被，通缉当中啊。”
　　“不要犹豫了姬子！趁现在赶紧轰出去吧！！”
　　“等，等一下啦，冷静点沙耶！也不一定是因为这个……啊，来人了。”

第八卷 不太安分的沙耶
铁质的牢门被从外面打开，几名兵卒打扮的男子从铁门外鱼涌而入。
　　“御伽姬子！？”
　　为首的男人大声喊着姬子的名字。
　　“是我。”
　　不好的感觉涌了上来，似乎已经知道接下来要发生的事情了……不过，姬子还是照实回答了。
　　男人看了看姬子和沙耶。
　　“架弓！”
　　左右一共五名随从，举起来的并非弓箭而是在小房间内更适合使用的弓弩。
　　“喂喂喂你们给咱等一下！想干什么！”
　　沙耶一把拦在了姬子面前。
　　“自己明白吧，杀了自己的父亲和兄弟，让一整座城和周边都陷入了动乱，这样为祸国家的女人，还有诱惑了她的妖女……通缉令上可是说不论死活的。”
　　“开什么玩笑！姬子可是救了那个小孩吧！什么为祸国家，你们都不讲点道理么！而且这里还有其他人吧，居然想直接射箭！？”
　　沙耶的表情已经可以用咬牙切齿来形容了。
　　“大恶做了一点善事，并不能改变是大恶的事实！你们这样的人放出去太危险了，就在这里解决掉！”
　　“等一下啊老爷！我，我马上就能出去了啊！不，不要啊！我就偷了点东西啊！”
　　角落里的男人哭诉着，拼命将身下的稻草堆抱成一捆，挡在身前……虽然也知道那在乱箭之下压根起不到什么作用。
　　“起码听一下人话吧！”
　　“放箭！”
　　“你们这些混蛋！！”
　　发丝纠缠扭曲，沙耶的怒气差不多已经达到了顶点。
　　伴随着缩在角落中男人的惊恐的哀嚎，破风的箭矢迎面而来。
　　“都给咱去……”
　　并不担心自己和姬子，只是纯粹对这样的人类感到厌恶。
　　所以沙耶决定送给这些人一份大烟花。
　　但是，姬子抢在她的前面开始了行动。
　　“流木太刀影——不动岚风！”
　　虽然手中此时并没有小鸟丸，但如墙壁般的风岚依旧呼啸而起，将射来的箭矢四散弹开。
　　“沙耶！”
　　“知道！”
　　趁着姬子扰乱了对方注意力的瞬间，沙耶丢出了藏在袖中暗袋里的符纸。
　　烟尘与闪光同时散开，无火的爆炸暂时夺取了大部分人的视力。
　　同时，拉着沙耶的手，姬子朝挡在门口，为首的那名男人冲了过去。
　　“可恶，这种妖术！！”
　　避开男人依凭直觉砍出的横斩，姬子以肩膀将他撞开，与沙耶一起夺门而去。
　　————
　　“姬子，刀，刀！”
　　“我知道我知道！应该被放在前面……这边！”
　　就像是心有灵犀一样，姬子一脚踹开了边上的一扇门。
　　房间似乎是用以摆放被收缴上来的东西的陈纳室。
　　“找到了！”
　　姬子一把抄起了被放在桌上的小鸟丸，然后将它重新系回了自己腰间。
　　“……咱的小鸟丸和姬子你关系好的让人嫉妒呢……”
　　沙耶看着姬子的眼神稍稍有些复杂。
　　“这叫心意相通啦，心意相通，不用担心啦，哪天你走丢了，我也能这样找到你的……沙耶你在干什么？”
　　冲着沙耶，姬子小半边的脸开始抽动起来。
　　因为……
　　“干什么？顺东西呀？”
　　沙耶一边用一副“这都看不出来么”的，理所当然的表情看着姬子，一边将边上桌子上的钱币和首饰统统往自己的怀里顺。
　　“你这是在偷东西啊！！！”
　　“别说那么难听嘛姬子！反正都是收缴上来的赃物吧，谁知道会不会还给别人呢！？再说，对我们这么过分，当然要顺点回去当赔偿的啦！”
　　因刚刚的遭遇而憋着火，沙耶的脸就像是胀气了的河豚一样圆鼓鼓的。
　　“不行！给我放回去！不可以做小偷啦！”
　　一把抓过沙耶的手，不顾她的哭喊，姬子把沙耶怀中的赃物全都丢了回去。
　　“快跑啦，真是的！”
　　“呜哇！！好多顿鳗鱼饭和温泉旅馆都被姬子丢没啦！”
　　————
　　“老板，我们的店费！不住了所以快给……”
　　“哇啊啊啊，你们怎么逃出来的！”
　　沙耶与旅店的老板四目相对，一脸呆愣。
　　两人都暂时停下了动作。
　　片刻之后……
　　“好啊！！！咱说那些人怎么来的这么快，原来一开始就是你通报出去了的吧！！我们来投宿的时候就开始打小主意了吧！受死吧你这个黑店老板！！”
　　火冒三丈，一跃跳进柜台后面的沙耶纠起旅店老板的衣领，按在地上就是一顿乱打。
　　“好啦，沙耶……我确实是被通缉的，看到通缉令上的人就想到汇报是很正
　　常的反应，也不能怪别人……快点走吧。”
　　不太忍心看到店老板被揍的姬子似乎是想劝说一下沙耶。
　　“可你看！我们的包裹都被他拿了！！”
　　本来还想回房间去取，结果眼尖的沙耶却从柜台底下搜出了自己的包裹。
　　这我可就帮不了你了，姬子在心中为那个手脚不干净的老板默默哀悼了一番。
　　“去死吧啊啊啊啊！！！”
　　骑在对方的身上对着面部一顿乱拳，最后又朝已经被揍的不省人事的老板吐了口唾沫。
　　接着，从对方衣服的口袋里搜出钥匙，打开了柜台的抽屉。
　　“快点，姬子，来拿点路费！我身上没口袋装！”
　　“沙耶！！！你今天是想把小偷和强盗都做一遍吧！！！”

第八卷 御伽姬子想要证明一些事情
“关上门，把城门关上！别让她们跑了！”
　　挥刀砍落一根箭矢，姬子砸了咂舌。
　　“都怪沙耶你想偷东西才浪费了时间！”
　　“呜喵！？那让咱抱着你跳过去？还是来一发大火球？咱推荐后面那个！”
　　“都不要啦！”
　　“有什么不好嘛！咱也是想改善下生活啊！”
　　“别用那种东西当小偷小摸的借口！”
　　全然不顾将二人团团围住的兵士，在城门前广场的中央立定，两人就这么吵了起来。
　　“总之，我来想想办法吧……你别出手！”
　　“行行行……小小姬子好好努力！”
　　“才不小！！我比你高！”
　　“胸部哦？”
　　“去死啦！”
　　姬子“哼”地一下扭过头，然后扫视了一眼四周。
　　拿着长枪和刀的兵卒，不远处的城楼上，还有架着弓的射手。
　　从情况上来看，一般说来是属于压倒性的不利。
　　不过对姬子与沙耶来说，可能只是属于“虽然人多了些，但其实一点用也没有”这样的处境。
　　毕竟，最开始的时候要不是抱着“只是解释一下”这样的想法，就算人再多也不可能会束手就擒，更不可能会被丢进牢房里了。
　　“能不能麻烦诸位，稍微让一让呢？我不太想……站在这里淋雨或者非得砍了诸位啊？”
　　依旧持续不断下着的连绵细雨，让姬子感到有些心烦。
　　“能不能，就这么睁只眼闭只眼的放我们走呢？”
　　将手按在了刀柄上，虽然姬子的话语有些轻描淡写的味道，但那从少女小小的躯体内散发出来的，异样的威压感却足以让周围的兵卒们不敢喘息。
　　“那可不行。”
　　人群空出一个缺口，持着刀的男人站在了姬子与沙耶面前。
　　“没有在这里放走如此大恶的理由。”
　　“你是刚刚带头的那个……算了，你也不是这边的城主吧？按道理来说，其他城的通缉犯捉拿后需要交由负责地方的城主审讯确认才行，你没权利直接这么做吧？”
　　只有在这种时候，沙耶才感觉到，姬子好歹是一城的公主。
　　“确实就如你所说那般，我没有那个资格……但是作为保卫城市安全的巡查，我有消除大恶的义务。”
　　“哼，区区一个巡查，说得这么大义炳然。”
　　姬子用鼻子重重地“哼”了一声之后，拔出了小鸟丸。
　　“我赢了就让我们走。”
　　“我有接受你这样的恶党挑衅的必要么？弓箭手！”
　　对着城楼上的弓箭手们眯起了眼，沙耶藏在背后的双手已经捏紧了数张符纸。
　　“左一口大恶右一口恶党，自己却连堂堂正正较量一下的胆量都没有，那你又算是什么下三滥呢？”
　　对于男人的恶言，姬子同样以恶言毫不畏惧地奉还了回去。
　　举起小鸟丸，刀剑指着男人的脸。
　　“来让我看看吧，男性的尊严，人类的……尊严。”
　　嘴角上挑，笑容轻蔑。
　　“还是说，你没有那种东西呢？”
　　男人注视着眼前的少女，思索着，像这样年纪的一名少女，是如何成为传言中，那扰乱国家的大恶。
　　思考并没能给出答案，望着那柄指向自己的刀，男人……
　　不管是为了自己在部下跟前的面子，或是对于如此的少女也不敢应战的自尊，亦或是长久以来，男人一直坚信不疑的正义……
　　他举起了手中的刀，左脚跨前，摆好架势。
　　“恶即斩。”
　　姬子伸出舌头，舔舐着发干的嘴唇，明明天依旧下着连绵的阴雨，她却感到浑身火热无比。
　　“恶即斩。”
　　轻轻重念男人说出的三个字，她的笑容意味深长。
　　“要是输了就随你处置，要是赢了就别再拦着我们……遵守约定，堂堂正正的，一决胜负吧！”
　　言罢，双手握住刀柄，放低刀身斜在右侧，高声喊出“哈！”给自己鼓起，没有使用拔刀术，正如她自己所言的那样，堂堂正正地，姬子冲向了男人。
　　以剑士的身份使出剑士的招式，两人间的决斗在这恼人的细雨中正式展开。
　　————
　　为了躲开对方的攻击而飞快变换着的步伐溅起泥水，弄脏了自己的衣裤。
　　铛！
　　刀与刀相撞，蹦出耀眼的火花。
　　以自己的刀压住姬子的刀刃，男人将刀刃推向了姬子。
　　金属相互摩擦所产生的，刺耳的尖鸣。
　　反手以刀柄挡住了对方推进过来的刀刃，然后压低身子，钻入对方的怀中。
　　以肘关节对对方腹部发动的攻击被用拳挡了下来，同时自己的腹部则挨了一击膝撞。
　　踉跄几步往后倒退的姬子重心有些不稳，而男人则趁势追击。
　　瞄准姬子头部至胸口一直线的斩击干净利落，但却并没有砍中。
　　向着自己的左侧倾斜自己的重心，将小鸟丸插入松软的泥地中。
　　以小鸟丸作为轴心，姬子整个身体都向着左侧旋转。
　　躲开对方追击的同时，成功将自己的重心调整了回来。
　　然后，借势抽出了刀刃插入地面的小鸟丸，朝着对方的脸上砍了过去。
　　斩断雨丝，急掠而过的小鸟丸在男人的侧脸上留下了一丝血线。
　　距离和力道没能把握好，伤口太浅了。
　　男人的刀从自己的右边斩了过来。
　　撞上刚赶得及收回来的小鸟丸，男人沉重的力量寄托于刀刃，将姬子轻盈的身体撞的脱离地面，向着左边飞了三四米远。
　　碍于被姬子挑起的泥水进入眼中，男人这次并没有追击。
　　用衣袖擦拭了一下遮挡视线的泥水与脸边的血迹，注视着姬子的男人评估着她的剑术。
　　“狡猾的女人。”
　　刚刚的一切包括腹部被自己的膝撞击中，似乎都是在为了诱骗自己对她发起攻击，要不是最后功亏一篑，说不定自己现在已经受了重伤。
　　“荣幸。”
　　屏住呼吸，即使雨水渗入眼中，疼痛肿胀的感觉四散而开，双方也没有将视线从对方的身上移开。
　　互相朝着前方挪了一小步，就像是在等待时机，又或是寻找破绽般，出乎寻常的静谧充斥着两人所处的空间。
　　在这一瞬间，姬子甚至忘记了沙耶的存在。
　　然后，打破了这份片刻的宁静，与之前的截然不同，相互高喊着，举起刀，猛冲向自己的对手。
　　高高跃起，向着男人斩落刀刃。
　　同时，男人也由侧面，向着姬子发起攻击。
　　燃烧的双瞳中，交映着在对方眼中那，自己的模样。

第八卷 御伽姬子想要证明一些事情（二）
“为什么？”
　　突刺过来的剑被姬子架住。
　　“明明是一城的公主，像你这样连成年都谈不上的女孩子，为什么会做出那样的恶行？”
　　猛一转刀刃，将男人的剑弹开，接着重心下压，倾注全身的力量，以腰部为发力点，扫出极具气势的一刀横斩。
　　震动大气的一击将男人逼退。
　　“那样的恶行？”
　　轻轻撩起额前，被雨打湿的发丝，姬子露出讥讽般的笑容。
　　“你是在说，什么呢？”
　　“别开玩笑了！”
　　因姬子挑衅般的态度而感到愤怒，男人怒吼了起来。
　　“杀死自己的父亲，令全城陷入动荡……做出了那种事情的你，到底是为何，才会变得如此邪恶！”
　　竖斩，斜斩，竖斩竖斩竖斩，接连不断的斩击使得姬子疲于招架，男人的攻击变得更加凌厉且强势。
　　“你的意思……难道是要我乖乖昨个祭品，去死好咯？”
　　一手握住刀柄，一手撑住刀背，姬子挡下了男人猛力地一击，但身体却也因此一阵摇晃。
　　“为了人民，为了大义，如果那样死去的话，会成为巩固国家，守护民众的基石，那样抱着荣誉而死，比起成为现在这样遭人唾骂的邪恶之辈，岂不是好得多么！”
　　没有放过这个机会，男人一脚踢在姬子腰上。
　　向着一边倒退数步，虽然没有跌倒，但也因疼痛吃力而捂住腰部，弯下身子。
　　大口喘着气，看上去已经十分虚弱的姬子，唯一不变的只有眼中依旧燃烧着的火焰。
　　“唾骂我……谁啊，你么？”
　　“为了自己苟且偷生而弑父，置全城百姓与不顾，这样的行为，难道不会遭人唾骂么！你难道不会觉得羞愧么！”
　　姬子愣了一愣。
　　“唔……羞愧么……呵呵……哈……哈哈哈哈……”
　　然后，从轻微的笑声转变为了放肆地大笑。
　　“不行了，真的不行了……原来那句气到头上反而会笑是真的，哈，哈哈哈……”
　　抹着不知是因为疼痛还是大笑而渗出来的眼泪，姬子单手持刀，朝着对手晃了晃。
　　“能大言不惭的说这种话，你这人也是蛮有趣的了……正义，职责……你是大河剧看多了的小孩子么？”
　　“你这！！”
　　被姬子耻笑，气愤的男人挥刀直上，然而，这次与他刀刃相交的，是与之前截然不同的，狂怒的剑闪。
　　“像你这种只能理解自己看到的，只能理解自己认为的，觉得全世界都该是和自己想的一样运转，觉得这一切理所当然毫无错误的人，我，最厌恶了！！！”
　　虽然如此的发言让人感觉有傲娇的嫌疑，但那包含着憎恨与厌恶的剑斩，却是货真价实的。
　　“喝啊啊啊！”
　　没有依靠任何外力，没有使用任何的能力……单纯地依靠自己双臂的力量，突破极限般，令人眼花缭乱地连斩丝毫没有停滞的迹象。
　　缺乏力也缺乏技，单论刀法剑技的话并不能比得上眼前的男人，但却能以自己倾注在刀刃上的感情弥补缺陷。
　　心技体中，唯有一项远超常人，也正因为唯有一项，才能舞出如此流丽的剑势。
　　人所擅长的东西并不会有很多，一生之中，能有一两件事情便已足够。
　　能够登峰造极，更是需要倾注全部的心血。
　　那是胜过了天赋与努力的结果，压上自己的全心与全魂，御伽姬子真正的剑术。
　　目不暇接的剑斩在视野中留下一片片雪白的痕迹，包裹着姬子全身的银白刀光，一如为她披上，象征着少女无垢灵魂般的白无垢，连沙耶都忍不住要为姬子鼓掌。
　　为其叫好，为其倾倒。
　　那正是，美丽且强大的证明。
　　“喝！！”
　　伴随着姬子最后一声怒喝，男人的刀脱手而飞。
　　“我赢了。”
　　将刀架在离男人脖颈不到一寸的位置，姬子发出胜利者的宣言。
　　“我居然会输给你这样的……你们还在愣什么，放箭！！”
　　“你连武士的自尊也不要了么！”
　　“在这里惩治恶徒才是应做的事情，给我放箭！！”
　　一副大义炳然的样子，男人似乎是不顾架在自己脖子上的刀，将自己的生死置之度外。
　　察觉到周围士兵们的躁动，沙耶捏紧了手中的符纸，只等对方真的攻击过来的话，便立即丢出去好掩护姬子逃跑。
　　————
　　盯着男人的眼睛，姬子注视着那之中所映照出来的自己的模样，最后，摇了摇头。
　　“就算憎恨，却也觉得可怜……我想，不论现在还是未来，我也没办法改变自己的看法，同时也没办法，改变你们的想法。”
　　“觉得我是恶的话，那么我就是恶吧，犯下了那样的罪行，确实也无可反驳。”
　　小鸟丸
　　离开了男人的脖子，一瞬间以为她是要收起刀，结果，却是姬子将小鸟丸朝着身后，轻描淡写地一划。
　　起初并不知道她的用意，紧接着，等到崩塌的声音传入耳中时，才明白姬子到底做了什么。
　　越过了人海的阻碍，没有伤到任何人，却将被关起的，约有数人之高的巨大城门一刀切开。
　　厚重的木门平时需要好几人合力才能推动，刀剑之类的武器，最多也不过是在它的表面留下划痕，然而，如今那扇曾令人倍感安心的城门，却像是被刀子切开的豆腐般，毫无抵抗的断裂，然后倒下。
　　“但是，我不会悔改，也不会后悔自己做的任何事情，并且，为了自己能够活下去，说不定还会犯下同样的罪行，如果想要惩治我的话，那起码抱着像样点的觉悟再来吧！所谓恶即斩，并非宣扬自我的正义，而是，能斩杀我般大恶者，方才能称为正义。”
　　暗笑了一声，沙耶没想到，姬子会将最初遇见琉华时，对方所说的话直接搬了过来。
　　“现在我不想杀人，所以，请让开吧。”
　　将小鸟丸插入刀鞘，姬子转身背对着男人。
　　如同分开潮水般，人群让出了一条道。

第八卷 御伽姬子想要证明一些事情（三）
“你们在干什么，放箭啊！快点给我放箭啊！！你们这样还算是守护百姓安危的士兵么！”
　　男人咆哮着。
　　“但是……”
　　“混蛋，给我！”
　　一片沉默的人海中，唯有男人的声音在不停回荡着。
　　抢下了自己部下的弓弩，男人瞄准了已经走至城门口的姬子的背后。
　　“混蛋！！”
　　坚信着自己的正义，坚信着自己心中的正确，面对毫无防备的少女，男人扣下了弓弩的扳机。
　　随着扳机的扣动，设置在机械内部用以充当弓弦的牛筋发出嘣的一声，离弦的弩矢，笔直地飞向目标。
　　就在那枚弩矢即将射中，埋入姬子背后的瞬间，一只手紧紧地抓住了飞行中的弩矢，将它一掰两断。
　　与姬子一同并行的沙耶停下脚步，侧过了头。
　　在于沙耶的视线接上的那一刻，男人跪倒在地。
　　“连咱眼中的深渊都无法直视，像你这种人……根本连和姬子交手的资格都没有。”
　　沙耶轻蔑地瞥了一眼男人，然后加快脚步，跟上了前面的姬子。
　　至始自终，姬子都没有回过头。
　　————
　　“姬子姬子~咱能不能问两个问题啊？”
　　沙耶眯着眼，一脸灿笑地喊着姬子的名字。
　　“三围的话，我拒绝回答。“
　　“那种东西咱可以用手帮姬子测啦~不对不对，不是问那个~”
　　牵着姬子的手，跟随着自己以夸张的姿势迈出去的步子，大幅度地前后摆动着。
　　“姬子为什么会想和那个男人单挑啊？”
　　笑容~笑容~
　　“嗯……大概因为那样很帅吧？”
　　姬子歪着脑袋想了想。
　　“那么，为什么用那样老老实实的剑术呀？连拔刀都没用吧？”
　　笑容~笑容~
　　“嗯……大概因为说了，要堂堂正正的一决胜负吧？”
　　姬子摸了摸自己的脸颊。
　　“是么是么？看来姬子也有女人的小秘密了呢~~”
　　笑容~笑容~
　　没有太过于计较姬子明显敷衍的回答，沙耶哼着歌，一脸满足的笑容。
　　————
　　为什么会做这种事情呢？姬子自己也在思索着。
　　这种如同玩闹一般的打斗，对自己来说，是否真的有其意义？
　　姬子的答案是肯定的。
　　前些时候，沙耶对自己说了那样的话。
　　如果想的话，就注视着自己的刀吧。
　　你已经是足以能让我将后背托付与你的人了。
　　姬子在思索着，思索着自己是否真的有这个资格。
　　如果不倚靠那涌动着的杀意的话，单论御伽姬子这个人，是否真的有这个资格。
　　自己与沙耶的差距依旧明显，那样的我，那样的，我的剑，真的可以么？
　　姬子不知道。
　　自己的变动实在过于巨大了。
　　理应只是个摆设的公主却握住了刀剑，明明开始时只是个哭泣的软弱角色，一切都要依赖沙耶的保护，如今却说已经能够成为与她一同战斗的同伴。
　　那是真正的我，能够做到的事情么？
　　姬子不明白，她甚至不明白，到底哪边才是自己真正的模样。
　　是那个沾染黑色杀意，充斥着狂气的自己，还是现在的，这样的自己。
　　最开始的时候认为那是自己的本心，但现在却也无法如当时般确定了。
　　就像是沙耶执着于数百年前的友人那般，隐隐约约察觉到在那其中有些微的不协调，姬子想要弄明白，自己的本心，自己所谓的未来，到底是什么东西。
　　我向往着的未来，真的就是，我所希望的么？
　　说到底，未来只是个模糊的概念，御伽姬子这个人真正想要的东西，到底是什么？
　　是自我的认知与承认，还是……对于沙耶的某些情感呢？
　　不管是哪方面的回答，都太过笼统了。
　　不过，在那其中，我还是……有所成长，有所改变的。
　　按耐住那几乎将自己吞没的杀意，姬子这次成功的，没有将那份情绪外泄。
　　“忍耐是必要到，但是过分禁欲可没有必要哦~还是说，姬子其实是那种喜欢积攒很多再一口气释放出来的人~~”
　　就像是看穿了姬子所想的东西，沙耶又开始坏笑了。
　　“不会的啦，我争取不……”
　　有点不好意思，不太想被对方看透的姬子偏过了脸。
　　“咱说的是那方面哦？”
　　“我说的不是那方面！！！”
　　虽然沙耶大概已经察觉到了。
　　姬子叹了口气。
　　明明是自己的问题，明明不想被她发现。
　　不过，努力寻求自我，大概也是年轻人才会有的资格吧？
　　可是，如果有了这种想法的话，不就又证明，自己已经老了么？
　　我才十六岁啊？或许，是不是再过几年的话，这种对于自我的纠结就会随着年龄的增长而烟消云散呢？
　　不知道，因为我还没长大到那种年纪过嘛~
　　也许到了那个时候，考虑的应该是家庭与工作了吧？
　　不，家庭要说的话，已经有了，虽然可能有点奇怪就是了……至于工作的话，我才不干。
　　除非是在家里躺着睡觉就能数钱的工作。
　　姬子笑了。
　　看来还是这样的自己最好，在这样的年龄，怀着，这样的心情。
　　这样怀抱着少女情怀的我，思索着简单却又有些烦杂的未来的我，才是御伽姬子才对。
　　耳边传来沙耶哼唱着的走调歌曲，不由自主地望向沙耶洋溢着幸福表情的笑脸，然后……
　　“沙耶！！你最后是不是还是偷了店里的钱！！”
　　“咱就拿了一点……咦，姬子怎么知道的！”
　　沙耶惊叫了起来。
　　“什么叫‘一枚金币十串钱，今天白拿二十串’！你都唱出来了！”
　　“哎哎哎哎！？有么！！”
　　在泥泞的小道上，虽然天空依旧飘着细雪与雨点，虽然寒冷潮湿的空气与被雨水淋湿的感觉非常的不舒服……
　　但是，与沙耶一起奔跑打闹着的姬子，此时的心情却异常地舒畅。

第八卷 御伽姬子不想工作
生命，这个词语的意义，究竟是什么？
　　在山顶的神社内渡步，望着排起长队来此求签的人们，女人思索着。
　　人们，为了生命而祈求着幸福，那么，我呢？
　　低头注视着自己展开的手掌，然后握拳，又再次展开。
　　细小的雪花落在指尖，融化为无色的雪水，女人的眼神有些涣散。
　　这个身体原本的主人，将自己的孩子做成了人偶。
　　对她而言，自己孩子的生命意味着什么？
　　而如今，被寺月枫从黄泉之地唤醒，使用着这具身体的我，对我而言，生命的价值，又意味着什么呢？
　　终于不再盯着自己的手掌，女人抬起头，仰望着从灰白天空中飘落的点点白雪。
　　救一个人也是救……么？
　　自己过去所犯下的错，自己那时想要弥补的事情。
　　那个时候，以自己的一条命为她挡下的那一刀，相信着如果是她的话，并非那被冠以救世之名的灭世之举，在未来，她应该能做更有意义的事情。
　　那样的行为完全是出于被自己隐瞒的，自己的愧疚之情。
　　然而，如今。
　　我不应该再度回到这个世界。
　　从未期望过她会做出这样的事情，不如说当她真的这么做的时候，自己感到了前所未有的愤怒与被背叛的感觉。
　　寺月枫……对你而言，生命又是什么呢？
　　如今的我，如今的你，如今的这个世界。
　　我所想要偿还的，我所希望你能成为的……
　　但是，你所希望看到的，究竟是……
　　怎样的世界？
　　不明白。
　　望着那灰白一片的惨淡天空一阵目眩，女人扶着头，好一会儿才回过神。
　　“您没事吧？”
　　看到了她的样子，一名巫女打扮的女子走了过来，关切地问道。
　　“……”
　　看着那名女子，似乎想起了什么事情，但是，没有任何言语从那微微张开的嘴中说出。
　　然后，她摇了摇手。
　　“没事，有点累而已。”
　　原本准备转身离开，但她想了一想，又回过了头。
　　“听说很久之前，在这里被建成神社之前让火烧过？”
　　“嗯，是有这样说，不过我才刚来这边，具体的也不大清楚……”
　　那名巫女露出了有些不好意思的表情。
　　这样么？
　　女人打量着眼前的巫女。
　　白色的服饰与鲜红的绯垮，对她而言似乎都略大了些……也许是她的前辈换下来的吧？
　　面容有些青涩，感觉也就是十六七岁的年纪。
　　和那两个人一样。
　　“请问，要是不忙的话，你能带我四处看看么？”
　　收起了离开的想法，女人决定先在这里继续待一会儿。
　　虽然，自己对于神佛之事已经完全没有了兴趣。
　　神佛不会拯救任何人，神佛不会干涉这世间的任何事。
　　然而，就算清楚这一点，人们还是愿意向那虚构的偶像祈祷，因为那对人们来说，神佛象征着安心与寄托。
　　曾经的自己，也是清楚的明白这一点，并也相信着这一点。
　　可惜如今，对女人来说，能够让自己安心的象征早已不复存在。
　　“当然可以，那么……请这边走吧。”
　　巫女看上去似乎非常高兴，大概是以为遇到了亲切的客人吧？
　　跟随着，她的脚步，女人走向神社内部的院落。
　　眼角的余光，瞥见了倚靠在神社一角，光秃秃的树桩。
　　————
　　“姬子，这份工作怎么样？酒屋诚招陪酒妹子，工资从优哦？”
　　“想都别想。”
　　“那这个呢？照顾家里卧病在床的老人？”
　　“为人子女这种事情给我自己去干！”
　　“唔……那么，提供给年轻漂亮的女孩的工作，有意者可来天守阁咨询……”
　　“这是在招小妾吧！！居然直接贴在这里，这种城主真的不要紧么！”
　　为了将来的路费做考虑，沙耶与姬子两人现在正在写满了各种招工资讯的木头告示牌前摇着脑袋。
　　那上面关于女性的，几乎有三分之二是姬子绝对不会让沙耶去做的那一类，其余的都是类似照顾老人之类的工作。
　　“就没有简单一点的，用拳头和刀就能解决的工作么？”
　　姬子揉搓着双手，不满地嘟哝着。
　　“女孩子有那种想法很危险哦，姬子？”
　　沙耶则斜着眼瞄向比自己整整高了一个头的姬子。
　　“咳咳，咳咳……”
　　姬子则用干咳掩饰自己的尴尬。
　　总觉得自己再这样下去，说不定真的要被沙耶当成男人了。
　　“不过我们不是还有些钱么，你顺来的……”
　　“哼哼，这个时候想到咱顺来的钱咯？但是这样下去不行！为了省钱，咱最近都把烟酒全戒了！已经不想再过这种清贫寒酸的生活了！所以找份临时工稍微赚点路费酒钱吧！”
　　“比起清贫不如说那样才是健康的生活啊，干脆趁这个机会彻底戒掉吧！工作什么的，就算是临时的我也不想干啊……”
　　“是哦，再一眨眼就要十七岁了结果正正经经做过的活就是在梦里卖布料的大小姐，不会真指望安居下来以后咱养你吧？”
　　“会养的吧？”
　　姬子满脸期待的转过头。
　　“你猜？”
　　朝姬子闭上左眼吐了吐舌头，右手打出一个Y字。
　　虽然表情是非常可爱，但姬子毫不怀疑，要是以后真的决定在哪里住下来，自己不找份工作的话，沙耶绝对会把自己连同被单一起打包丢出去。
　　果然梦想和现实……是有差别的么？
　　不禁回忆起在那个仲夏夜晚，自己与沙耶那长达三年的梦境。
　　同时也想起了，现在应在某个地方践行着自己的想法的，那场梦的主人。
　　“姬子~~~”
　　沙耶的声音似乎有些不满。
　　“在想其他女人哦？”
　　“啊！？这都能知道！？”
　　“不要小看咱的嗅觉哦~”
　　沙耶得意地翘着鼻子然后一晃脑袋，接着便对着姬子抛来了严厉的眼神。
　　“别再想那些咱认识还是不认识的女人了！总之快找个能赚钱的工作！！”
　　似乎是……吃醋了。
　　“明明你才是一堆我认识不认识的……算了啦，先凑合着，等手上的钱用光了再想办法吧？”
　　想着手上那些被沙耶“抢”来的钱大概还够过些日子，姬子的懒人细胞又开始发动了。
　　“其实咱之前就一直在想……姬子你明明是大小姐但是野营啊衣服脏了啊什么的都完全无所谓，不会……不是因为不拘小节而是因为……太懒吧？”
　　“什么嘛什么嘛！说到懒的话沙耶你还不是一样！又是天天睡到下午又是不洗衣服……”
　　红着脸，被戳到痛处的姬子自暴自弃地开始挑起沙耶的刺来。
　　不过这两个人要说的话，大概也只能说懒都懒到一块儿去了也是一种缘分吧。
　　“stop！决定了！就这个！！”
　　又喊出了姬子从来没听过的词语，沙耶用食指关节将木板敲得啪啪响。
　　姬子看着沙耶敲的地方所写着的招工信息，一股绝望感油然而生。
　　“沙耶……”
　　用微弱的声音尝试做最后的反抗，但被沙耶以嗔怒的眼神给瞪了回去。
　　看来这次，沙耶是认真的。
　　（关于上半段的自述，友情链接是第五卷末的~缘之外~）

第八卷 御伽姬子开始尝试有些问题的工作
“欢迎光临~请来里面这边坐坐吧~~”
　　换上了有着华丽花纹的大红色高叉旗袍，用丝质的巾绢将头发绑成了很有特色的团子头，满脸堆满招牌一般的微笑，笑容可掬的沙耶在姬子看来与平时判若两人。
　　虽然是大冷天，但是站在店门口，举起手拼命挥动着招呼客人的沙耶似乎一点也不觉得冷。
　　“沙，沙耶……走，走光了！！别把手抬那么高，你怎么里面什么都没穿啊！”
　　相反地，姬子则是一副如冬眠的仓鼠般，抱成一团的样子。
　　“哦豁~反正被看到些又不会少块肉咯？倒是姬子你那样，漂亮的衣服也会可惜掉了哦？”
　　“穿这种的衣服有什么可惜不可惜的呀！”
　　与沙耶不同，姬子的旗袍则是白底加上墨青色的边纹。
　　虽然沙耶想夸她穿那件衣服非常好看，但姬子那副把自己抱成一团的样子实在有些让人看不下去。
　　应该不是怕冷吧？
　　“沙耶我肚子疼……能不能先回旅店休息下？”
　　“别想找借口哦，姬子……会扣钱的……欢迎光临~里面请哟~”
　　瞪着满脸笑容，用手腕勾着男性顾客的沙耶以及直直地盯着沙耶，似乎已经处于离魂状态的客人，姬子的脸上堆满了怨毒的表情，并且还不停地咂着嘴。
　　像是见了鬼一样，看见了姬子那副表情的客人挣脱了沙耶的手腕，三步并作两步地逃跑了。
　　“姬子！你别把咱拉的客人吓跑啊！”
　　沙耶有些懊恼地喊着。
　　“什么嘛！明明说好的是正常的餐馆吧！为什么要这样穿这种奇怪的衣服，还要这样拉客人啊，怎么说也太奇怪了不是么？”
　　“嗯哼，姬子不知道呢~”
　　双手合掌摆在脸边，沙耶露出了像是要划破阴云密布的天空一般，明媚如耀眼日光的笑容。
　　“这家店有特殊服务哦~”
　　“啊？”
　　“特殊顾客的话，会送包子哟~”
　　沙耶眯起眼，似乎在暗自盘算着什么东西。
　　“包……送个包子算什么特殊服务……”
　　“哼哼~是姬子没有的那种包子哟~就是所谓的~吃~外~卖~”
　　沙耶故意用双臂环抱在胸部下方，轻薄的丝质衣物立刻凸显勾勒出她那并不丰满但也还算有些的胸部。
　　“就是这种哟~”
　　用手指戳了戳自己的胸口。
　　因为现在的事情与自己理解中的事物差别有些过大，姬子脸上的表情开始从阴云密布转为暴雨连绵。
　　“什么鬼东西啊！！所以来的时候被问做不做外卖是这个意思么！我们走啦！不干了，走啦啊！！！”
　　“闹什么啊，反正我们只要拉拉客人就好，真要有想要不讲理占便宜的家伙的话，该担心的是他的命……而且工资日结很优厚啊！干上两三天我们就够半个月的伙食费啦！”
　　“可是也不能……”
　　“那么~姬子是要以各种借口不去工作，最后让可怜的咱出卖身体来养你么~？”
　　立即摆出了一副委屈的表情，泪水在沙耶的眼眶中打着转。
　　“不，我不是那个意……”
　　就算是这样的工作，沙耶也是一片好意再为自己着想不是么？看着露出那种表情的沙耶，姬子感觉，是不是自己太不体谅她了，毕竟能让她们两人去做的工作种类，实在是有些少。
　　“对不……”
　　心中充满了沮丧的感觉，对于自己的不成熟，姬子想要向沙耶道歉。
　　“欢迎光临！！这位客人请进来坐坐吧~！”
　　笑容可掬，一秒变脸。
　　“嗯？姬子有什么事要和咱说？”
　　“沙耶！！！！”
　　姬子决定不再相信沙耶的任何表情。
　　————
　　“欢迎光……临。”
　　总算是知道自己再怎么反对也没有用，姬子也开始尝试性地招呼起客人。
　　“哦，不错呢姬子！那种厌恶的表情加上冷漠的语调，在特定人群中很受欢迎呢！再这样下去的话，离夜场女王的位置也不远了！”
　　“都是什么鬼啊！！喜欢这样的话，我去把刀带出来行不行！行不行！进来一个砍一个！”
　　姬子完全不懂沙耶在说什么东西……
　　到底怎么样才能让沙耶正常一些呢？虽然以自己不想工作的立场完全没有资格说沙耶，但是起码工作要找正经工作吧？这样下去以后会不会真的……
　　突然感觉对未来有些莫名的绝望，姬子揉了揉太阳穴，接着叹了一口气。
　　“沙耶……我错了……下次我们找个正正经经的工作吧……砍柴挖菜都行……”
　　低着头，为未来而担忧的姬子老老实实承认了自己的懒惰，虽然不知道……她现在这份认错的心情能保持几天就是了。
　　“那样最好哦，姬子~咱相信你哦！”
　　不过看起来，沙耶倒是很相信她说的话。
　　似乎是因为这句话而受到了鼓励。
　　“定居的话，我一定会好好找工作的！不过先要有买得起房子的钱，不对……得先有能让我这个通缉犯买房子的地方……要不就找个村子自己盖一间……”
　　思维异常广阔的姬子，已经因自己那才刚刚萌动的，对于工作的决心而开始规划起未来的事情了。
　　对于那样一副笨蛋表情望着天空数手指的姬子，沙耶只能报以无奈的笑容。
　　“对了，要是有孩子的话……”
　　不知道她到底是怎么想的……
　　“名字的话，应该跟谁……”
　　不对不对，退一万步讲，我们会有孩子这个前提就错了吧？
　　“那样的话，沙耶没有姓氏所以应该跟我……啊！谁！！找死么！！！”
　　望着天空面颊微红，脑子里想的东西已经乱七八糟混成一团，不知飘去哪里的姬子……虽然这样，但是如果自己的屁股被人摸了的话，还是会有反应的。
　　忘记了现在穿着的衣服非常容易走光，姬子向着身后本能地踢出一击高踢。
　　踢击掀起破空的啸音，令人浑身一震；其凶猛的力道让沙耶不禁怀疑，姬子她是不是被摸了一下屁股就要把别人的脑袋给踢飞。
　　不过，并没有踢到什么东西。
　　“小孩子！？”
　　大概是被吓到而摔倒的少年从地上爬起来，夹腿就跑。
　　“喂！你这个死小鬼！给我回来！！”
　　“啊哈哈哈哈！有什么不好嘛！要是大人的话，刚刚那脚就要让姬子变成杀人犯啦！而且连小孩子都被诱惑了，啊哈哈哈哈！比咱厉害多了啊，姬子！”
　　“才没有什么诱惑！呜呜，怎么这样……“
　　被人占了便宜的姬子有些欲哭无泪。
　　然而片刻之后……
　　“沙耶，钱袋丢了。”
　　“明明说好要认真工作，别找借口偷懒了哦？”
　　“不是不是，真的不见了！”
　　“也是呢，姬子变成这样爱撒谎的孩子咱也有责任……”
　　“才不是在撒谎啊！”
　　被沙耶当成是想要偷懒，姬子急的快要跳起来了。
　　“本来和换下来的衣服放在一起的，可是又担心不安全……结果就找了条系带绑在腿上的……”
　　“……穿这种开高叉的衣服……绑在腿上？”
　　半边脸都开始抽动的沙耶，目光在姬子裸露的大腿上四处游移。
　　“姬子……那个怎么说呢……你……在某方面还蛮有天赋的，诱惑人什么的。”
　　“都说了没有什么诱惑人啊！唔……一定是刚刚的小鬼……我去一下！！”
　　“喂！等下，姬子！！你这样跑了工作怎么办！喂！！你听到了么！？？啊啊啊，工钱要被扣光了的啊！！！”
　　望着姬子飞奔而去的背影，似乎已经看见自己的工资跟着姬子一个接一个飞走的沙耶，连呼喊的声音都显得有些有气无力了。

第八卷 御伽姬子偶尔也会想做人生商谈
“真是的，就这点钱啊？”
　　从袋子里倒出一些钱币摆在手上，少年不禁皱了皱眉头。
　　“那种不要脸的女人，钱不是应该很多么……切。”
　　把钱袋塞进衣服的口袋中，少年正准备离开小巷。
　　“是不要脸的女人还真是对不起了啊！给我把钱还回来！！！”
　　从天而降的，是穿着暴露旗袍的黑发恶鬼。
　　少年转身就跑。
　　————
　　“别跑！！臭小鬼给我站住！！”
　　“谁会听你的啊！”
　　追着那名年幼的小偷，姬子在如血管般错综复杂的小巷内横冲直撞。
　　不过不擅长这样长时间跑步的姬子最后还是把对方追丢了。
　　“混蛋，跑的还真快。”
　　越过一处断垣，姬子停下了脚步。
　　与繁华的街道不同，四周的景色充斥着破败腐坏的感觉。
　　老旧不堪的房屋与木杆撑起的大棚占据了四周很大的地方。
　　“好臭的味道……”
　　皱起眉头的姬子用左手捏着鼻子。
　　满地的垃圾与废料，让人怀疑是不是直接将厕所里的污物就这么倒在了巷子内。
　　姬子踮起脚尖小心翼翼。
　　“贫民巷也不用这么臭吧，这些人到底想不想好好过日子……”
　　转过一个弯，总算是看到了刚刚被自己追丢了的男孩。
　　“这次不跑了？老老实实把钱袋还回来，占我便宜的事情就不和你计较了！不然小心我揍你！”
　　姬子左手叉腰拦在小巷中间，朝着男孩伸出右手。
　　而换来的则是男孩的唾沫。
　　“喂！死小鬼你真是找……”
　　姬子的“揍”字还没说出口，脖子上就传来一股冰凉的感觉。
　　“这是，什么意思？”
　　三名拿着匕首嬉笑着的年轻人从姬子身后绕了过来，其中一人用短刀抵在她的颈脖上。
　　“等下钱要分我们点哦？”
　　“没问题，帮我搞定这个烦人的婊子就行。”
　　一瞬间，姬子就明白了。
　　是一伙的啊……所以是故意往这边跑的吧？姬子这样想着。
　　她看着那个男孩，发觉他的眼中，只有冷漠与厌恶。
　　那种眼神，就像是被暴晒着的，死去已久的鱼类，被苍蝇与蚊虫团团围绕，散发着腐坏的臭味。
　　这个人，这些人……这条巷子……是有了垃圾才变成垃圾堆，还是因为在垃圾堆里，所以才是垃圾呢？
　　但是无论如何，那都成为不了借口。
　　“抢劫和偷钱，可是两码事……你们最好想清楚。”
　　“这女人还敢教训我们啊！来啊，把这衣服也脱了吧！”
　　年轻的男人们仗着手中的匕首，已经开始兴奋地叫嚣起来。
　　姬子闭上了眼，可以的话，她还想塞上耳朵。
　　回忆起与沙耶最初的相遇，自己也是这样，被人堵在了那条巷子里。
　　但是与那时不同，这次沙耶并不会来救自己。
　　而且，自己现在也已经不再需要她来救了。
　　想到自己的成长需要以这种事情来验证，姬子不禁面露苦笑。
　　“感谢我没有带刀吧。”
　　“什么？你说什……”
　　胸口被踢中，用刀抵着姬子脖子的男人飞了出去，将一边的土墙撞塌。
　　“喂，这是……”
　　另一人还来不及惊讶，他右手的匕首便被姬子以掌刀打落，接着，姬子用左手抓起他的右手，并用右手提起男人胸口的衣服。
　　以肩部作为支撑点，姬子将那名男性如同包袱般丢了出去，摔入一堆发臭的垃圾之中。
　　剩下一人则是刚刚准备用匕首做出反击就被姬子一击高踢击中下巴，骨头碎裂的声音伴随着瘫倒的男人咔呲咔呲地响了起来。
　　“剩下的就是……又跑了啊？”
　　那个小鬼唯独机灵这点倒还不错，此时的姬子心中这么想着。
　　————
　　开什么玩笑，那种女人。
　　明明就是个风尘女子，怎么会那么强……一定是哪里错了吧？老天这是在搞笑么？
　　顾不得多想的少年又开始了逃跑，不过这次他没能跑多远。
　　一把匕首从斜后放飞来，钉在了少年脚前的地面上。
　　“再跑的话，下一发就瞄准你的背后了……反正是你同伴的刀，死了的话，也不会有谁相信‘是被一个风尘女子打倒后抢去’这种鬼话吧？”
　　冷淡的声音从背后传来，少年因为姬子的威胁而停了下来。
　　他颤抖着转过身。
　　“别……别过来！怪物！你这个婊子！”
　　“哦？我哪里长得像怪物么？哪里长得像婊子么？”
　　走到少年面前的姬子一脚将他踢倒。
　　“所谓死了比
　　活着有价值，说的就是你们这种人吧？”
　　那是把眼前的少年当做垃圾一样看待的眼神。
　　“只是偷东西的话姑且还能原谅，但是做出这种事情，如果不是我而是一般的女人，今天会变成怎么样？你觉得都无所谓么？”
　　“无所谓！像你们这种女人怎么样都无所谓吧！我爸爸就是因为搞上你们这种人才会丢下我和母亲……咯啊啊啊啊！”
　　腹部被姬子无情地踩踏，少年的眼泪鼻涕将自己本就不干净的脸弄得一团糟。
　　“这除了说明你的父亲是个和现在的你一样的垃圾之外，说明不了任何事情吧？”
　　“你这婊子居然敢侮……额啊啊啊！”
　　柔软的腹部遭遇到连续的踢击，虽然没下的力气都不是很大，但多次累积的伤害依旧使少年吐了出来。
　　“还好我没有带刀，不然说不定，连同你那些被我揍瘫的伙伴，现在就是四具尸体了……虽然答应沙耶不再乱来，不过唯独你们这种人我不想放过。”
　　等到少年终于吐干净了之后，姬子抓着他的衣领，将他拎了起来。
　　“活着毫无意义的人，却还做出自己认为是理所当然的那样残害他人的行为，无论用什么当做借口，无论觉得自己有多么充分的理由，那都改变不了自己是垃圾，是蛆虫的事实……你，觉得自己是个渣滓都不如的垃圾么？”
　　“明明，一点也不知道我的事情，像你这种人怎么会理解……混蛋……”
　　“抱歉，这种话也听了不止一次了；我不知道，也不想知道，以及，不管我知不知道，都不是你做这种事的借口。”
　　姬子松开了手。
　　“这里臭的要命，你要是觉得自己很适合这种地方的话，那就尽管和这条巷子一起发臭下去吧，不论什么借口，不论你自己觉得自己多么的无辜，那只是为了让自己更舒服，更心安理得的腐烂而已，现在的你，就是这样的角色而已……我讨厌垃圾，厌恶垃圾，也不想和垃圾多说一句话，所以，你要是觉得无所谓的话，那就这样继续当你的垃圾好了，既然没带刀来，我也懒得再管……不过，总有一天，你会为自己的所为付出代价。“
　　摇摇头，又将这个少年与曾经遇到的某个异色眼的男孩联系在了一起。
　　所不同的，只有拥有力量和缺乏力量而已。
　　如果继续这样，这个少年也终有一天会变成那个样子吧？杀了某人，被某人所杀，如垃圾一样生存，如垃圾一样死去。
　　如果那是他的选择的话，那就由他去好了，姬子并不想去管这种令自己反感的事情。
　　“你根本就不懂！像你这种轻浮的女人根本就不懂我们的生活，根本……”
　　“再说一个字就宰了你。”
　　一瞬间，男孩以为自己会被杀掉。
　　“我说过了，那不是借口……无论什么也好，都不是自甘堕落的借口。”
　　收回了充满杀意的眼神，姬子轻叹口气。
　　这个男孩，唯有那依旧带着反抗色彩的眼睛让自己觉得不错。
　　“居然和你浪费这么多时间，看来我也……算了，把钱袋还我。”
　　当她正准备伸手要回自己的钱袋时……
　　凛冽的风，吹散了小巷中所有的臭味。

第八卷 御伽姬子总是在吸引着要命的麻烦
“快逃。”
　　疼痛，眩晕，恶心，呕吐感。
　　视野模糊。
　　想要喊些什么，张开的口中，最后却只能发出不连贯的喘息声。
　　“快逃。”
　　那个声音，又重复了一次。
　　溃散的视线逐渐聚焦，最后，停留在了自己身前的，那孱弱的躯体之上。
　　白底青纹的旗袍染上了艳目的鲜红，顺着垂下的左臂滴落，一片片血色的花朵在这肮脏的小巷中盛开。
　　侧着头，原本被绑成整齐马尾的黑发，现在则全部散了开来。
　　凌乱的发丝粘贴在脸上，嘴上。
　　那个声音，对自己最后又说了一次。
　　“快逃。” ————
　　“逃走了呢。”
　　用眼角的余光确认了那名少年消失在自己身后的小巷中，姬子感到有些安心的舒了一口气。
　　接着，打起精神，强忍住从左臂上不断传来的疼痛感，将自己全部的注意力都放在了面前的那名敌人身上。
　　凛天的妖刀。
　　“有点意外，帮你清理下垃圾不好么？”
　　“不需要你来管……五天之一的凛天，找我什么事？”
　　将受伤的手臂向着内侧紧压，姬子的语气故作轻松。
　　“找你确实有些事，不过在那之前，还是先问问好了。”
　　“要问东西的话，就不该一开始对人来一发吧？”
　　“是你自己挡上去的。”
　　虽然自称是凛天的女人这么说着，但姬子一刻也不敢松懈。
　　对方是可以在大街上毫不顾虑的使用范围攻击的人，对于这样不拿人的生死当回事的家伙，搞不好现在还在说着，下一秒就直接踢过来了。
　　“为什么要去帮那种人挡一下，害的自己被废了条手臂？我记忆里的你，似乎不是会做这种事情的人啊？”
　　那个女人……笑了。
　　————
　　“我想知道，为什么能够毫不介意地杀死自己父亲，杀死自己兄弟的你，会为了那样一个人浪费一条手臂……不久前，你才杀过一个和他差不多年纪的小孩吧？”
　　姬子咂了砸嘴。
　　“知道的真多……那个小鬼，还没烂到那程度，大概还有能回去的地方……大概。”
　　左臂的失血让姬子的脑袋有些昏沉，但她依旧死死地盯着那名女人。
　　“倒是你……说要找我问东西，不会是想问这个吧。”
　　“可能是，也可能不是，反正就是差不多的东西。”
　　似乎是故意这样说，凛天的话语让人感到烦躁。
　　“御伽姬子，对你来说，生命意味着什么？能够促使你杀掉自己的父亲与手足，杀死那些生命的你，想要看到的是怎样一个未来？让你的这条命得以延续下去的动力，能够告诉我，那是什么么？”
　　似乎对此感觉颇有意思的凛天，怀抱双臂，看起来暂时没有动手的意思。
　　姬子在考虑着，逃跑的可能性以及战斗的胜率。
　　之前在大街上引起那样的骚动，这次更是直接偷袭打来一发风刃。
　　虽然瞄准的是那个男孩，但她肯定已经估计到，姬子会主动挡上去。
　　这样的人，绝对不可能是来找自己聊天的。
　　起码，要拖延一下时间。
　　“那种事情，我不知道。”
　　姬子一边揣摩着对方的来意，一边选择着自己的回答。
　　“只是为了让自己活下去，这样的理由不可以么？”
　　自己的命是沙耶给的，自己的人生，是要与沙耶在一起的人生，但是，在那之前……
　　自己是为了活下去，才在那时捡起了那柄由沙耶投来，象征着自己的叛逆的小鸟丸，才会为了寻求自身的答案，而与沙耶一起开始旅程。
　　放弃了将自己的人生献给沙耶这一想法的自己，姬子现在已经可以拍着胸脯说出“我是为了让自己活下去”这样的话了。
　　女人的笑容，意味深长。
　　“不是不可以，不过……可能有些不合适吧。”
　　“不合适？”
　　姬子不明白对方的意思。
　　“嗯，不合适。”
　　女人点了点头。
　　“来找你之前，稍微故地重游了一下，想到了一些事情。”
　　女人倾斜着身体，倚靠在小巷中那堵低矮的土墙上。
　　“百年之前，我为木花开耶姬挡下了最后的一刀，希望着，以她的能力，能够在未来创造出更加美好的世界，但是，如今的她想要做的事情，我依旧无法理解。”
　　“更久以前，当她还是人类的时候，在那兵荒马乱的年代，原本应该早就死在路边，如果没有，没有救了她的人的话。”
　　“她的生命因为其他人出自善意的拯救而得以延续，但那样的拯救，是不负责任的行为，期待着活下去这样的愿望，最终孕育出了名为木花开耶姬的灾祸。”
　　“回想起来的话，我一直在做错误的事情，拯救却疏于教导，想要弥补过错却又酿下新的苦果，时至今日，本该沉睡于黄泉之海的我又因木花开耶姬而重返人间，即使自己没有那么期望过，可我的生命，即使已经死过两次……却依旧还在延续。”
　　“所以，这次我要谨慎而又小心，绝不能再犯下相同的错误。”
　　女人仰起了头，以余光扫视着姬子。
　　“你，有承载这个国家命运，承载这片土地上的，人民们的希望的觉悟么？”
　　对于那个女人--凛天突然抛过来的问题，御伽姬子愣住了。
　　“问这种问题，你认真的？”
　　她一脸的惊愕，甚至有些忘记了左臂的疼痛，接着，噗嗤一声笑了出来。
　　“开玩笑么？问这种问题，你是脑袋不正常了么？那也去问问寺月枫比较合适吧！？问我这种东西，难道传说中的五大天脑袋里，装的都是这些么？”
　　她学着沙耶，用右手臂扶着自己的左肩，仰起头，凸显出自己窈窕的身材。
　　“还是说你觉得，那是和穿这种衣服的人该说的话呢？就算是付了钱去青楼的话，这么说也会被赶出来的吧~”
　　笑了一阵之后，姬子摆正了脸色。
　　锐利的目光如刀般锋利，她深吸一口气，然后以响彻鼓膜的音量大声高喊。
　　“要问什么觉悟的话，我除了陪沙耶一起走下去的觉悟外，没有！什么国家人民，那种东西，和我连一丁点的关系都没有！不管是国家变得怎么样还是人民的死活，只要不是在眼前的事情，我御伽姬子，完全不会考虑那些东西！对我来说，活下去，只要能够活下去，只要能够继续这段旅程，那就是我的愿望，就是我的一切！这样说你懂了没有！”
　　洋溢着涌动上来的活力与自我的意志，御伽姬子以挑衅的眼神望着女人。
　　“这样啊，虽然在你看来确实是有些愚蠢而又幼稚的问题，不过那个问题，对你来说其实很合适，但是既然你这么说了的话，那我也没办法了。”
　　女人离开了她倚靠着的矮墙。
　　“人想要活下去，想要看到未来，想要继续走下去；这样的想法，没有错……可是，践行这样的愿望，对有些人来说，便是错误的。”
　　“你……即使你自己还没有意识到，你的存在，你的想法……对这世间万物来讲，都是莫大的威胁。”
　　“如果只因我的善意而将那份让生命活下去的愿望付诸在你身上的话，或许，会再次重蹈覆辙，最后，又一次产生出巨大的灾祸。”
　　“没有觉悟也没有信念，如若不能成为背负这个国家的善的话，你……很有可能成为毁灭这个国家的恶，所以，要在那之前阻止，要在那之前斩断。”
　　“很遗憾，谈话就到此为止了，你的那份生命，就由我收下了。”
　　静静地陈述完这些话，就如同是在普通地和人打招呼或是说再见一般平淡。
　　小小的涡流，如搅动装满水的浴盆中，旋转着的漩涡般在女人的脚边出现，卷起了地面上的尘埃与木屑。
　　紧接着，瞳孔染上色彩，淡紫色的火焰夹杂着电光寄宿与那双瞳之中，青蓝色的风向着四周爆开。
　　“切，早就知道你想要做什么，何必说那些废话……不过，我的命，可不是那么容易收下的东西！”
　　大声喊着，姬子将完好的右手挡在身前。
　　“杀意剑！”
　　黑色的剑芒由姬子脚下射出，如墙篱般为姬子挡下了第一波的攻击。
　　紧接着，撕开了黑色的幕布，女人一击将姬子踢飞。

第八卷 御伽姬子感觉自己也许太拼命了
御伽姬子试着自问自己，我会些什么东西？我擅长的，有哪些？
　　明明自己是个货真价实的大小姐，起码自己是这样认为的。
　　但是不论琴棋书画还是歌舞花茶，似乎自己都没有一样拿得出手。
　　大小姐的素养，以前还能保持一些，现在则几乎完全没有，而自己生为女性的魅力，更多的是被人称赞帅气这种不太贴合性别的词语。
　　拿起刀的话，好歹还有足以令自己骄傲的资本。
　　虽然不想被人当做只会砍砍杀杀的角色，但是要说擅长的，大概也就只有这一项了。
　　从最初几乎只会拔刀术到现在这样的程度，虽然算是邪道但确实行之有效的剑术……这样的剑术即使没有能令姬子在自己想要的方面（更多的是关于女性魅力方面）得到什么称赞，但也确确实实是自己强大的一种体现。
　　但是……手中没有拿着武器的话。
　　单手撑地，在半空中灵巧地做出后空翻的动作，调整好自己被对方踢飞后，落地的体势。
　　接着以双掌架开追击而来的第二发踢击。
　　“别小看我！！”
　　以腰部为轴心转动身子，令大气都为之一震的是，汇聚了姬子全身力量的一击后旋踢。
　　正中女人的面门。
　　伴随着“砰”地一声闷响，女人如皮球般撞在小巷一侧的墙壁上，又弹向另一面墙，接连几次后，留下一路血迹，她的脖子歪向会让人觉得“死定了”的角度，倒在离姬子十米开外的泥地上。
　　————
　　“虽然学习的时间不长，不过沙耶教的东西，一向都很有用。”
　　当然没觉得那个女人会被这样简单地干掉，姬子将受伤的左臂收在身后，左腿微曲跨前，向起摆出右掌。
　　“不要以为没拿刀我就是软柿子了。”
　　除了剑道之外，得益于沙耶的训练，姬子武术方面的素养也在突飞猛进地增长着。
　　裸露在外的手臂与大腿纤细而又紧绷，此时那身颇具色情意味的旗袍着装，倒是为姬子增添了不少武人的气氛。
　　“我会吸取教训的，不过……”
　　像是僵尸一样，女人从地上竖了起来。
　　骨头嘎啦嘎啦地作响，在一阵抽搐之后，断掉的颈骨回到了原有的位置上。
　　“我要是你的话，是不会就这么用双手去挡刀刃的。”
　　咧开嘴，女人笑了。
　　而姬子……
　　“怎么，会……”
　　如蜈蚣一般爬上姬子双臂的骇人伤口，微微的淡红色转变为浸满鲜血的暗红，早就被切开的皮肉直到现在才反应过来。
　　双手连同双臂一起喷出鲜血，被撕裂的虎口与手掌，断掉的手指仅仅依靠皮肤连接在一起……
　　在她的胸口直到腹部，割开衣物，在那白皙身躯之上，巨大的伤口仿佛女人嘲笑着姬子般咧开的嘴。
　　赤红的液体如喷泉般涌出。
　　被染红的视线一片模糊，意识远去，仿佛自己置身于一片黑暗当中。
　　愕然地看着从自己的胸口喷出的血泉，姬子仰着头，向后倒了下去。
　　————
　　“觉得那种程度的武术就能和五大天之一交手，实在有些看不起人……不过算了。”
　　“就这样死掉，对你来说也不能算是痛苦的事情，你就祈祷下辈子能过正常些的人生吧。”
　　望了一眼倒在血泊中的姬子，女人正准备转身离开。
　　“给我……等一下。”
　　女人愣住了，然后，她回过身，注视着从一片血泊中重新爬了起来的姬子。
　　“你是蟑螂么，这样都没死？”
　　“哈……也许是吧。”
　　疼痛，疼痛，疼痛，除了疼痛以外感觉不到其他任何的东西。
　　肌肉被切开，静脉，动脉，失去的血液已经超过致死的量，然而还是，站了起来。
　　内脏，骨骼，切裂，断碎。
　　身体的里面，已经被搅成一团乱麻，然而还是，站了起来。
　　轻轻地呼吸都伴随着一阵阵撕裂般的痛楚，血液不停地从鼻腔与口中涌出。
　　倒下吧，倒下吧，即使自己都在和自己这样说，然而还是，站了起来。
　　“有时候也会觉得，自己是不是太拼了呢。”
　　黑色的线连接着姬子身体上被撕开，被切断的部分。
　　像是缝合线般将断掉的骨头，血管与被切开的肌肉强硬地连在一起。
　　“真是令人惊讶，这种事情也办得到么？”
　　“稍微……会一些，毕竟经常受重伤……哪儿受伤了会死哪儿受伤了不会死，我多少还是能……这样勉强阻止一下……”
　　渗入肌肤之中，断掉的手指靠着那黑色的线重新连接，握紧。
　　鼓动着的杀意，如今却成为了保存姬子性命的连线。
　　————
　　“无法理解，如果能做到这样的话，
　　刚刚躺着装死不就好了？”
　　“那样和我的风格相违，怎么了，难道是害怕一个都伤成这样了的人么？”
　　摆出迎战的架势，即使血液依旧不停地从自己的嘴角与鼻子中涌出，姬子还是面带微笑地挑衅着对方。
　　“这样强韧的意志力……我明白了，下次会像对付蟑螂一样，把你的头切掉。”
　　女人点了点头，算是对姬子的表现以示敬意。
　　“来吧。” ————
　　踏步，向前，猛蹬，冲刺。
　　没有武器的姬子，将唯一的胜算赌在了自己那黑色的剑芒之上。
　　没有拔刀那么远的距离，要想成功命中的话，必须要贴近对方。
　　二十米。
　　女人站立不动，而风，环绕在她的周围。
　　狙击自己的，是瞄准了头部的风镰。
　　黑色的剑芒汇聚在双手两侧，如同手刃一般为姬子挡下了最初的两发。
　　十五米。
　　接着，将右手插进墙壁，掀开松动的石块朝着前方投掷，又挡下了一发。
　　“喝啊啊啊！！”
　　低着头躲过横切向自己颈部的一发风刃，两人间的距离还有十米。
　　然而，拦在姬子前方的是填满了整个小巷，铺天盖地如罗网般袭来的青绿色风刃。
　　碰到的话，大概一瞬间就会变得四分五裂吧？
　　即使这样想着，即使明知如此，也依旧没有退缩。
　　向着迎面而来的风刃冲刺，冲刺。
　　血水与白沫伴随着姬子的高喊从肺部涌出，充塞着她的咽喉。
　　刺痛，刺痛，体力的消耗几近极限，失血造成的眩晕感几乎令姬子晕厥；即使下一秒就摔倒在地，再也无法动弹也一点都不奇怪，然而姬子依旧没有停下脚步。
　　然后一头撞上扑面而来的无数风刃。
　　粉身碎骨，在成为那样的前一刹那。
　　姬子从小巷之中消失了。

第八卷 御伽姬子感觉自己也许太拼命了（二）
踏步，向前，猛蹬，冲刺。
　　没有武器的姬子，将唯一的胜算赌在了自己那黑色的剑芒之上。
　　没有拔刀那么远的距离，要想成功命中的话，必须要贴近对方。
　　二十米。
　　女人站立不动，而风，环绕在她的周围。
　　狙击自己的，是瞄准了头部的风镰。
　　黑色的剑芒汇聚在双手两侧，如同手刃一般为姬子挡下了最初的两发。
　　十五米。
　　接着，将右手插进墙壁，掀开松动的石块朝着前方投掷，又挡下了一发。
　　“喝啊啊啊！！”
　　低着头躲过横切向自己颈部的一发风刃，两人间的距离还有十米。
　　然而，拦在姬子前方的是填满了整个小巷，铺天盖地如罗网般袭来的青绿色风刃。
　　碰到的话，大概一瞬间就会变得四分五裂吧？
　　即使这样想着，即使明知如此，也依旧没有退缩。
　　向着迎面而来的风刃冲刺，冲刺。
　　血水与白沫伴随着姬子的高喊从肺部涌出，充塞着她的咽喉。
　　刺痛，刺痛，体力的消耗几近极限，失血造成的眩晕感几乎令姬子晕厥；即使下一秒就摔倒在地，再也无法动弹也一点都不奇怪，然而姬子依旧没有停下脚步。
　　然后一头撞上扑面而来的无数风刃。
　　粉身碎骨，在成为那样的前一刹那。
　　姬子从小巷之中消失了。
　　————
　　布满小巷的血迹还如同为了彰显姬子的存在般，在这充斥着泥土颜色的灰暗巷道中闪烁着鲜红的色彩，而姬子本身，却从此地消失的无影无踪。
　　并非一瞬间拉进距离的瞬步，女人也知道，如果是那样的话，是无法回避掉那密如网线的风刃的。
　　“真的……消失了？她应该不会……不对，这是，身体的记忆还存留着，是这个女人的人偶用过的！！”
　　划破次元的规则，将身体隐入不同的空间中。
　　这是那个人偶的技能，而只与其交战过一次的姬子，居然……
　　“喝啊啊啊！！”
　　空间一震，红黑相间的身影回到了小巷之中。
　　两人之间的距离还剩六米。
　　“只能一瞬间么……”
　　时间不到两秒，距离只有三米，既然这样的话……
　　这一次，并非风刃，而是如墙壁般碾压过来的风墙。
　　充斥着姬子与女人之间全部的空间，厚重的风向着姬子压倒而来。
　　“还能躲过去么？”
　　以第一次的只有短短三米的发挥来看，姬子应该无法支撑这次六米远的距离。
　　但是想都没想，再一次地，姬子从女人的眼前消失。
　　巷道之中，唯有狂暴的风仍在不停地咆哮着。
　　————
　　一秒，两秒，三秒……
　　已经超过半分钟的时间，可姬子仍然没有出现。
　　“最初是保留了实力么，还是说……就这样消散在彼界了……”
　　缠绕着女人的风依旧在呼呼作响。
　　“不管怎么说，想要攻击我的话，都必须从那边出来……但是在那一瞬间，你就会被我的风撕成碎片，要是还没死的话，就来试试吧！”
　　暴风充斥着巷道，几乎没有任何的死角。
　　即使她能越过那六米的距离来到自己的身前，也会在出现的一瞬间被撕成碎片。
　　女人如此确信到。
　　不过，前提是……
　　姬子的行为真的如她所想。
　　“得手了！！”
　　“！！”
　　从唯一没有被风包裹到的死角，女人--凛天的脚下，黑色的剑芒突刺而起。
　　“这是！！”
　　如同立体化了的影子般，涌动着的黑色割开了包裹着女人的风幕。
　　“居然是……从我的影子里？”
　　双手，然后是头部，紧接着上半身乃至全身，从女人脚下的影子中，被黑色包裹着的御伽姬子直窜而出。
　　“杀意剑！！”
　　包裹着姬子的黑暗，在一瞬间转变为无数犹如木桩般的黑色长枪。
　　突击，刺穿。
　　虽然女人在姬子出现的一瞬间便立即向后躲避，但仍旧被黑色的“枪”追上。
　　然而……
　　“……功亏一篑……么。”
　　只有两根长枪刺穿了女人的左肩，剩余的还未抵及女人的身体，便全部消散不见了。
　　女人落在离姬子不到三丈的地方。
　　“体力耗尽了么？早知道……平时多跑跑步了。”
　　倚靠着墙壁，姬子瘫坐下来。
　　苦笑着的嘴角与低垂的眼帘，包含着她满是不甘的心情。
　　————
　　“差一点就真的被你干掉了，那种伤势下……果然很厉害。”
　　“多
　　谢夸奖。”
　　声音有些无力，现在连多说一个字，姬子都觉得像是要将自己的内脏从体内抽出般的疼痛。
　　“移动去另外空间的方法，是怎么学会的？”
　　“和那个人偶学的。”
　　“影子呢？”
　　“和另外一个自己学的。”
　　女人皱起了眉头。
　　“可怕的天赋，只是战斗过……就能学会对方的招数……果然，没有错。”
　　“万能的武人，万武的达人，就算还未察觉到，还未完全觉醒，也已经能做到这种水平了么……”
　　“有些捧过头了，你说我……觉醒什么？”
　　姬子朝着女人，虚弱地抬起眼睛。
　　但对方只是摇了摇头。
　　“如果不记得的话，也没必要知道……但是，再这么下去，很危险。”
　　“这样的力量，这样的成长，想必要不了多久，就会达到无可想象的高度，但是，支撑那份力量的心灵，背负那份力量的觉悟……那份脆弱的情感，很容易就将这整个国家燃尽，为了不重蹈覆辙，必须防范于未然，在你还未完全成长起来之前，我要，拔除这份隐患！”
　　眼睛几乎已经看不见东西了，但是耳朵还是敏锐的扑捉到风吹起的声音。
　　要在这里，结束了么？
　　非常想要挪动自己的身体再做最后的抵抗，哪怕一丝一毫也好，但是，完全不听使唤的手脚已经连动一下的体力都没有了。
　　女人瞄准着姬子的头部，为了切实地杀死姬子而选择了近身的飞踢。
　　“安心吧，不会让你感到痛苦的。”
　　被那样踢中的话，脑袋应该会像西瓜一样爆炸吧？
　　姬子想着自己死后的惨状，对于变成这肮脏墙壁上的一滩红色涂料本能的有些抗拒。
　　风，逼近了。
　　叹了口气，放弃了挣扎。
　　心中唯一所想的，是对那个人感到抱歉。
　　早知道就老老实实工作了呢，真是的……对不起啊，沙……
　　风，触碰到了姬子的脸颊。
　　闭上了眼睛做好被一击毙命的准备，然而……
　　那并非狂躁不已，而是轻柔宛若怀抱般，令人舒畅的风。
　　姬子勉强睁开了眼。
　　————
　　“我家姬子受您多多关照，这份债……咱得好好讨回来啊！！！”
　　耀眼的红色旗袍映入姬子眼中，让她不由怀疑是不是渗血太多导致的视力模糊，以绝对会走光……不如说已经被瘫坐在地上的姬子看光了的角度踢出的侧踢，沙耶用脚拦住了女人的踢击。
　　感到安心，又感到抱歉。
　　又一次，被你给救了啊，沙耶……
　　姬子闭上眼睛，陷入昏沉的睡眠之中。

第八卷 御伽姬子不想总是沐浴在月光之下
“沙……耶……”
　　头痛得像要裂开，默念着那个名字，御伽姬子又一次地，睁开了眼。
　　见到的是男性略显青涩的面孔。
　　那个小鬼么？
　　“什么啊，原来是你去找她来的么……还算有点良心。”
　　似乎是恢复了一些体力，姬子扶着墙站了起来。
　　“我睡了多久？”
　　“差不多十分钟。”
　　少年老老实实地回答了。
　　“这样啊……那她们人呢？”
　　环顾四周，看不见沙耶与女人的身影。
　　少年指了指上方。
　　姬子顺着对方手指向的方向抬起了头。
　　“啊……”
　　划破阴云密布的天空，青与蓝的光辉相互碰撞在一起，然后分开，接着又撞击在一起。
　　天空之中，电光狂舞，空气中传递着，被那二人所震颤的，大气的波动。
　　被那景色所震撼，姬子半天说不出话来。
　　“原来……沙耶她会飞啊……”
　　扶着墙壁，姬子摇摇晃晃地走向小巷的出口。
　　鲜血顺着她的手臂与大腿，一刻不停地向下流淌着。
　　“喂！你们到底是什么人啊！”
　　在她的身后，那名少年大声喊着。
　　“你觉得是哪种就是那种咯，反正都穿这样了……”
　　突然感觉，穿这种衣服也好还是对别人的误解也好，姬子都感觉有些无所谓了。
　　“骗人的吧！那种女人才不会这个样子，也不会在天上飞吧！”
　　“谁知道呢……你呀，以后好自为之吧，又没人一股脑子地想要你的命，那么自己起码，不说当个好人，也不要去做一滩垃圾吧。”
　　露出虚弱的微笑，朝着身后的少年摆摆手，姬子扶着墙，踏出了狭窄的小巷。
　　———— 真刺眼啊。
　　无论是从云间的缝隙间投下的阳光，还是……她的身影。
　　真是……耀眼得让人无法直视啊。
　　但是，我……
　　初相见时，曾以星星比喻自己的人生。
　　那时，我说自己……是那自天边划过的流星。
　　划过夜空的流星，一瞬间的闪耀，注定只能被那皎洁的月光所掩盖……么？
　　人们只会在看到流星划过时感叹那瞬间的闪耀，但却会永远铭记并且流传，关于月亮的故事。
　　但是，但是……
　　只有一瞬间的话，是不行的，只有一瞬间的话，是……不能够的。
　　如果，我只能够……如流星般存在这一瞬间的话，是不足以，不足以……
　　成为，她的倚靠的。
　　我……不能，不能这样，永远……沐浴在她的光辉，沐浴在，她的恩泽之下。
　　但是，夜空之中，比那月亮更加耀眼，比那月亮更加明亮，更加光辉，更加……令人口口相传，更加深入人心的东西……
　　即使是那璀璨的星河，也还是不足以……不足以与那，清冷且悲凉的月光相匹配。
　　是啊……没有什么，能在夜空之中胜过月亮的光，没有什么……能够在夜空之中，成为……
　　月亮的倚靠。
　　她的千年，她的旅途……始终是，她一个人的东西，始终是……那么的，孤独与……寂寞。
　　我……如果星星的话，是不可能……成为能够让她……铭记此生的……那么，那么……那么要能够，与她一起的话，那么……
　　我……
　　就成为那，漆黑一片的夜空吧。
　　————
　　“杀意剑。”
　　黑色的长刃出现在姬子的手中。
　　已经是足以把后背交给我的程度了么……才怪吧？
　　抬着头，御伽姬子始终凝视着在空中飞舞的沙耶。
　　斩裂天空，划开云雾，青蓝的光芒，其光辉突破天际。
　　那样耀眼，那样明亮，那正是……强大且美丽的姿态。
　　然而我却，要是被说成“这幅惨样倒在烂泥地上很适合”，可就真的没法笑出来了。
　　姬子握着黑色的剑刃，跪了下来。
　　将剑刃的剑尖插入地面，然后向下按压。
　　————
　　想到她身边去。
　　一次两次，每一次都被她所救。
　　即使只是一次也好，哪怕只是一次的代价便是要付出自己全部的人生也好。
　　没有拿刀的自己就什么都做不了，明明被她寄以厚望却还是输的如此一塌糊涂。
　　讨厌这样无力的自己，憎恨这样无力的自己。
　　沙耶为我开辟了道路，但是那道路如果一直需要她来为我带路的话，那又有什么意义。
　　不甘心，对于每次都救下了自己的沙耶感到不甘心，对于每次都需要被她所救的自己感到不甘心。
　　我也想要，有属于自己的光辉。
　　我也想要，有属于自己的……强大且美丽的证明。
　　那是嫉妒么？亦或是羡慕？
　　不对，自己只是……
　　想要配的上与她同行。
　　只是想要，真正能够成为，值得沙耶她托付后背的人，真正成为，能与她并肩作战的人。
　　因此，因此……
　　不赶上她不行，不追上她不行。
　　那份心意，化为杀意。
　　“沙耶……我，马上就去，你的身边。”
　　漆黑的刀刃没入地面，姬子身下，松软的泥土地开始止不住地颤抖起来。
　　瞳中寄宿着淡紫色的光辉，那是燃烧自己灵魂而成的火焰。
　　“歪二天礼法……”
　　我不要像这样，在这肮脏的地面上仰视你的美丽。
　　我不想，永远沐浴在你的光辉之下，永远的，被你所拯救。
　　我想要，证明给你看。
　　证明给你看，我也可以做到这样的事情。
　　那是，曾几何时在自己心中立下的誓言，是曾几何时，当自己的剑穿过她的身体时，那名少女消失在自己面前时，在那空无一物的心中第一次萌生的愿望。
　　那是，不惜歪曲天理，不惜历经轮回也想要见到的，想要达成的事。
　　她的身边，我的意义。
　　蠢动着，记忆中被掩藏的一角开始渐渐复苏，即使如今的自己，尚且无法察觉那时的心意。
　　“歪二天礼法！”
　　吐出自己肺内的全部空气，用尽全身的力量高呼。
　　“歪世，参拜！！”
　　涌动着鼓动着躁动着跃动着，突破大地的枷锁，汇聚成形的，如污泥般漆黑又如夜空般深沉的，那是我的杀意，那是我的……爱。
　　黑色的巨龙冲破大地，直入云霄。

第八卷 御伽姬子偶尔也想要能抱抱沙耶
青与蓝相互交织，掀起狂风，落下雷霆。
　　令整个天空震颤的争斗，如果是在地面上的话，大概此时城镇早就损毁殆尽了。
　　“你这个疯女人，姬子的仇，咱要好好讨回来啊啊啊！！！”
　　在天空中飞舞，朝着前方不停变换轨迹的青色光影挥出全力的一拳。
　　切裂天空的电光，将厚厚的云层一分为二。
　　而对方也毫不示弱，无数青色的光交织在一起，挡住了沙耶的攻击。
　　随机又四散爆开，发出一连串令人耳聋的爆音，追踪着沙耶飞行的轨迹，在天空中洒下无数炸裂的火花。
　　接着，两道光辉碰撞在了一起。
　　“喝啊啊啊啊啊！！”
　　同时高呼着的两人，拳与脚相互碰撞在一起。
　　“很能打么，你这个疯女人！！”
　　“彼此彼此。”
　　一脚甩开沙耶的拳头，女人——凛天掀起狂风，将沙耶击退。
　　“留在这里和你打也没有什么意义，我差不多该走……那是！！？？”
　　而正当她想要找机会离开的时候，从下方突入，黑色的巨龙朝着女人，张开了口。
　　“你是……喝啊啊啊！”
　　用双手抵住巨龙的上下颚，女人以愤怒的目光注视着，跪在黑色巨龙头顶上的那个人。
　　“御伽姬子啊啊啊啊！！！！”
　　无法挣脱开，女人与巨龙一同撞向远处山峦的半腰，然后又飞上天空。
　　“咳啊啊啊啊！”
　　随着女人的一声爆喝，青色的光从黑色巨龙的口中爆发，四散，穿透了巨龙的身体，将那黑色的身躯如一块块幕布般割开。
　　————
　　啊啊，到此为止了么。
　　果然，还是不行呀。
　　果然，还是差得很远呀。
　　要是身体再好一些的话，要是体力再充裕一点的话，要是受的伤，没有这么重的话，也许，也许……但是，现在的我，只能这样了么……
　　一瞬间的光辉，转瞬即逝。
　　归根结底，现在的我，还是……只能如流星般，拥有的，是这转瞬即逝的光辉么……
　　有点，可惜……我还没……现在还，成不了，能让你依靠的……夜啊……
　　御伽姬子，从天空中坠落。
　　“姬子！！！！！！！！！”
　　朝着呼喊着自己名字的方向，姬子伸出了手。
　　对不起了，沙耶，这下子，还要麻烦你……
　　但是，但是……
　　等着吧，再等等吧……
　　很快，很快了……
　　我马上，用不了多久，马上，就会……
　　转过头，模糊的视线中，那团蓝色的身影越来越近。
　　用尽最后的力气，对着她露出一个勉强的微笑。
　　下落的势头，缓住了。
　　被温暖的感觉所包裹着，姬子的意识渐渐消沉。
　　这是第几次了，被这样，被沙耶这样接住……
　　从最开始，她接住了自神座上跳下来的我以后，从那之后，到现在为止……
　　啊，果然，我贪恋的，还是这样……温暖的怀抱么？
　　或许，这就是我……
　　努力想要活下去的意义吧？与此相比，其他的那些，似乎都，不是那么重要了……
　　所以，所以……
　　总有一天，总有一天要……
　　能够这样，也成为……
　　你的依靠。
　　总有一天，我也会像现在你对我做的这样……我也会，接住，你的……
　　对不起，这次……
　　又要害你哭了。
　　————
　　“回来了么，凛天……你怎么都变的破破烂烂了？”
　　一把推开木门，女人环视屋内。
　　“寺月枫呢，她不在？”
　　“又不知跑去哪里了，走之前说是去扫墓。”
　　“那个家伙，还有墓可扫？”
　　满身疮痍，全身上下都变得破破烂烂的女人靠着墙，大口喘着气。
　　“我不清楚她的事……别管这些了，我来帮你先治疗下吧，水梦，搭把手。”
　　“哦……”
　　和水梦一起将女人扶到了床边，让她躺下。
　　优子将双手轻轻按在女人受伤的身体上。
　　“你去做什么了？”
　　“见了下那个人。”
　　“那个人……姬子么？”
　　“是。”
　　优子的眼神变得有些微妙起来。
　　一边为女人治疗着伤势，一边轻轻地嘟哝道。
　　“你和她之间……果然，过去也有些什么啊……”
　　————
　　站在山顶，俯视着山下的城镇与芸芸众生，年轻的巫女露出了笑容。
　　“谁都没有认出我呢，呵呵，不过也没想到，她
　　会真的直接去找御伽姬子。”
　　朝着山下的景色伸出手，张开五指。
　　留长的指甲上，浮现出雕刻着细致的花纹。
　　然后，巫女褪去了改变过的面容，恢复了自己原本的模样。
　　寺月枫笑着，注视着刚刚发生的一切在天空之上所留下的残痕。
　　“这里是我的起点，这里也是，我的墓地，被我的姐姐们所拯救的生命，埋葬于大火之中的人生……从百年前，于此地结束的生命所开始的旅途，是我，寺月枫的旅程，然后，百年已过。”
　　她伸出三根手指，笑盈盈地望着，并想起了，曾经出现在自己面前的三个人。
　　“那时你替我挡下的剑，那时我欠你的命，我已经还给你了。”
　　“那时你要求我的事情，我已经替你做到了，剩下的，是你自己的选择。”
　　“而那时出现在我面前的你，如今，我已将这份缘份的起点交到了你自己手中。”
　　“百年之前的人们齐聚一堂，你，你们……然后，是我……”
　　“我所想要做的事情，我所想要抵达的终点，很快，就要到了。”
　　“为那百年之前的一场梦，献上最后的谢幕吧。”
　　“然后……”
　　“为了创造出新的神话，为了实现那被反转的预言，新的神明，新的救世……”
　　“因我而被歪曲的命运，在过去所种下的种子，如今，正是盛开之际。”
　　“以吾之眼，见证尔等诞生之时，以吾之手，予以尔等诞生之礼。”
　　向着天空，寺月枫——木花开耶姬举起双手。
　　注视着从云间显露一角的太阳，相信着，代表了那颗耀眼火球的某个人，也在同样的地方，注视着她。
　　“很快，天地百年，不过转瞬即逝，很快，就该是苏醒之时了，在我所窥见的未来中，崭新的神明哟。”
　　“月读命。”

第八卷 御伽姬子可能嫁不出去了
脚下的水面涌动着波纹，我朝着面前镜中的自己伸出了手。
　　镜中的自己也做出了一样的动作。
　　手穿过了镜子，接触到了，自己的脸。
　　什么啊，原来不是镜子啊……
　　那只手，抚摸着我的脸颊。
　　冰冷，没有温度，如死者般苍白。
　　那是，我……是，另一个我……是那个，被我……杀死了的我。
　　她的另一只手，也伸了过来。
　　捧着我的脸颊，她，将额头贴在了我的额头上。
　　是与她的手一样冰冷的温度，但那毫无生气的肌肤却让我感到安心。
　　她的嘴唇微微扇动，可我却听不清她到底说了些什么。
　　但是眼泪，却莫名其妙地流淌而下。
　　你是来，找我报仇的么？
　　贴着我的额头，她微笑着，摇了摇头。
　　那么你是……还没有放弃她么？
　　这次，另一个我……她没有做任何地动作。
　　过了片刻，她……替我擦去了眼角的泪水。
　　双手离开了我的面颊，她后退几步，面对我，点点头，又摇了摇头。
　　你会明白的。
　　声音，从心底里响起，在大脑中回荡。
　　然后。
　　她的样子，变得朦胧。
　　一切都，变得混混沌沌，像是搅在一起的一团雾气般，难以看透。
　　在这一片混沌当中，感到所有的一切，都在渐渐离我远去。
　　我想要挣扎，但却发不出声音，想抬起手，但自己的手，却如同灌了铅一般沉重。
　　呼吸变得困难，疼痛的感觉遍布全身，腹中翻江倒海，似要把五脏六腑全都吐出来般纠结痛苦。
　　最后的最后，混沌逐渐消去，我的世界，被微亮的光明填满。
　　痛苦的感觉伴随着光明，一并将我拉向现实。
　　啊……
　　我，睁开了眼睛。
　　“姬子！！姬子你醒了！！！！”
　　焦急与欣喜各参一半，她的声音在我耳边响起。
　　听到那令人安心的声音，听到那令人熟悉的声音。
　　我……
　　无论浑身上下有多么的痛苦，果然还是，喜欢这样的现实。
　　————
　　“抱歉，让你担心了，沙耶。”
　　我偏着头，望着她的那张焦急却又欣喜的脸，对她露出了虚弱的笑容。
　　“是啊，让咱很担心啊！！！“
　　一边擦着眼泪一边发火，看来自己这次是真的惹她生气了。
　　不过想想自己做的事情，似乎也没有反驳的余地。
　　“不光打工的钱泡汤了，还要赔偿两件衣服！最后只能花钱买回来！还好看着全是血也没敢多开价……现在住旅馆的钱，都是咱在这里既当招呼顾客的侍应又当打扫卫生连厕所都擦的清洁工才赚来的！！不然要抱着昏迷的你去睡大街了！！姬子你有没有体谅一些咱的感受啊！”
　　擦厕所什么的，感觉很恐怖的样子。
　　姬子努力不去想沙耶当清洁工的样子。
　　“我睡了……多久啊？”
　　我从床上撑起身体，靠在墙上，看着窗外明媚的日光。
　　起码，外面肯定不是那时阴云密布的天空了。
　　“唔……天气看来不一样了，有两，三天么？”
　　应该差不多吧？身体感到疼痛，感到虚弱……从那天在沙耶的怀中昏过去之后，大概是过了好几天了吧？
　　“什么两三天啊！！！”
　　沙耶不知为何看上去很激动的样子，她把床沿拍的梆梆作响。
　　“再过一天就整整一个月了！！一·个·月！！！都一月份了啊！！！”
　　望着她瞪大的眼珠，我的思维一时有些跟不上节奏。
　　“一……个月？？？”
　　张大的嘴像是鱼一样一开一合，如果从沙耶的视角来看的话……我，大概都可以吐出泡泡来了吧？
　　————
　　“等，等下，沙耶！？我真的睡了有一个月么？这可不是开玩笑的事情，怎么可能昏迷那么久，这都要成植物人了吧？这个笑话一点都不好笑。”
　　我扶着额头，试图揭穿沙耶的骗局。
　　“要是真睡了一个月的话，我早该饿死了吧，不可能还……”
　　虽然身体感觉很虚弱，不过，却也没有虚弱到那种夸张的程度。
　　顶多两三天啦！一个月不吃东西什么的，我早就……
　　“咱喂的，嚼成米糊的粥，嘴对嘴……水也是一样的喂法。”
　　“……！！！”
　　再次因为沙耶的话而震惊的我，用连嘴巴都歪道一边去的表情，茫然地盯着沙耶。
　　“不，不对……不带这么骗人的，就算那样，那我……那个是怎……”
　　我稍稍掀开被子朝里面看了看。
　　“咱弄
　　的。”
　　一下就知道我想说什么的沙耶，从床底下拿出了夜壶和大概是被叫做痰盂的瓷质便器。
　　“因为失去知觉的关系，那些事姬子没办法自己来……小的要按压姬子的肚子才行……有的时候涨了却出不来咱就只能用嘴吸……至于大的……”
　　她伸出手指弯了弯。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！别说了别说了！！杀了我吧，杀了我吧！！！！”
　　“没事的姬子咱不嫌脏的！！人老了以后反正肯定也会这样的！！在一起的话以后也会这么照顾你的！！我每天都有好好地帮你清洁身体，所以没事的！姬子没有变臭！”
　　沙耶的话似乎更加激起了我的羞愧心理。
　　“啊啊啊啊！！让我去死吧！！”
　　羞耻……已经不是羞耻心的问题了，我是真的想要自杀了。
　　用脑袋使劲撞向一边的墙壁，但在那之前被沙耶抱住，结果我和她两人在床上扭成了一团。
　　最后才刚刚从昏迷中苏醒，体力不支的我像是一滩烂泥一样瘫在了床上，直到吃晚饭的时候才稍稍有点力气。
　　这次没有如沙耶所说一般的嘴对嘴而只是用调羹喂我，不过食物依旧是煮的稀烂，分辨不出内容的米粥。
　　顺便一说，平复那想要自杀的羞耻心，在身体康复之后，我还用了整整三个月的时间。

第八卷 御伽姬子亲吻着自己的伤痕
醒来后的第二天。
　　“来，姬子……先跨左脚，再跨右脚……”
　　“我能问下，这样是要干嘛么？”
　　“康复训练哦！”
　　拉着沙耶的手，现在的我正在做走路的练习。
　　没错，就是走路。
　　昨天睡了一整天，今天才刚刚下床，结果就被她拉住了。
　　“我又不是婴儿……走路怎么还要训练……”
　　看我似乎有些不屑，沙耶的表情一脸严肃。
　　“当然要了！你都像植物人一样躺了一个月了！不做下康复训练的话，肌肉可全要萎缩了！”
　　“肌肉什么的，我才不想要肌肉……”
　　“不是那个肌肉啦！总之来跟着咱说的一点一点做，先往这边……”
　　“不用啦，不就是走路么……”
　　有时候真搞不懂沙耶在想些什么，我怎么可能连走路都不会。
　　只是躺了一个月而已就不会走路，世上怎么可能有这样的人。
　　感觉被当成笨蛋对待的我有些气恼地甩开了沙耶的手。
　　我知道沙耶你照顾我很辛苦啦，也是我自己自作自受才给你填了这么多麻烦，可是没必要用这种方式来说我笨吧……
　　“看吧，我说没问……”
　　跨开步子，向前走着，然后面露骄色，想要嘲讽沙耶的过度担心。
　　然而。
　　面部与地板接触的感觉，真的……很痛。
　　“那个什么……叫康复训练的东西……沙耶……拜托……扶我一把……”
　　躺在地上试图自己爬起来，结果却发现手也使不上什么力气。
　　现实主义的我立即就对自己所处的现实举旗投降，乖乖地向着沙耶寻求帮助。
　　————
　　醒来后的第五天。
　　“沙耶……这样我以后，不会变成废人吧？”
　　今天想要重新感受一下握剑的感觉，却发现自己无论怎么用力也无法握住刀柄。
　　手指有些不听我话，用尽全力也无法握紧。
　　有些破罐子破摔的意味，我将自己的手狠狠地砸向桌面。
　　被沙耶给制止了。
　　“不会的！只要多练习的话，很快就能恢复的！！而且，就算真的不行了……就算真的变成那样，咱也会养你一辈子的！”
　　虽然那句话是我很想听到的，可不是在现在这种情况下。
　　偶尔，沙耶的安慰也会使人变得更加忧伤。
　　我没有说话，在静坐了一会儿之后，摆摆手。
　　拒绝了沙耶陪同一起的善意之后，我扶着墙壁颤颤抖抖地，一个人往洗浴室的方向走去。
　　虽然知道她很想帮我，但是沙耶她也明白，再强硬地要求下去的话，大概会让我现在脆弱的自尊直接变得烟消云散吧？
　　有点想哭了。
　　————
　　用手指挂住毛巾，我坐在木凳上，费力地清洗着自己的身体。
　　连续几次，毛巾都掉在了地上。
　　弯腰想要去捡的我，脚突然像是失去了力气一样，一下子滑到在地。
　　摔倒的时候手还晃到了木盆。
　　整盆的热水就那样哗啦一下，和木盆一起倒扣在了摔在地上的我的脑袋上。
　　想哭，或许已经真的哭出来了，只是试图以这是水这种借口来掩饰，自己脆弱的内心。
　　但是，这一切都是我自找的，是我自作自受。
　　即使知道是这样，我却还是……不能接受自己变成这样的现实。
　　想…… 死。
　　心中浮现这种想法的时候，连我自己都吓了一跳。
　　————
　　从地上爬起来之后，终于勉强把自己洗干净了。
　　湿漉漉地头发根本没有心情去擦拭，我赤身裸体地站在换衣间的镜子前，望着镜中自己的那副模样。
　　左侧额头上一直被刘海掩盖的伤痕现在明晃晃地出现在了自己眼前。
　　两条手臂的内侧，都新增了一条淡红色的疤痕。
　　自己的胸前，本来就缺乏女性特色的身体，现在则又新增了一条，一直绵延到腹部的疤痕。
　　虽然不像是被切开又愈合后的那种凸起的丑陋伤疤，但却也是绝对会吸引人注意力，绝对无法忽视的疤痕。
　　连自己的躯体都变得，日渐丑陋了么……这就是我，想要追上她的代价么……
　　虽然明白，那已经是沙耶竭尽全力抢救回来的结果了。
　　本来自己所受的早就是远超致死量的伤势，最后还能恢复成这个样子，沙耶已经称得上是神医妙手。
　　只不过是几条伤痕而已，换做普通人的话，捡回一条命高兴还来不及吧？
　　但是我……
　　或许自己，是不是太高看自己了呢。
　　自己……对她而言，真的有意义么？
　　想要追上她，想要能和她站在一起……这
　　样的想法，说不定，只是自己的一厢情愿，而换来的，就是这样的结果吧？
　　是这样告诫着自己，我所做的一切都是无用功的结果么？
　　我，是不是……
　　撑着镜子，我低下头，哭了出来。
　　这个时候才认识到，啊啊，我果然也是个……
　　女孩子啊。 ————
　　身体上包裹着的水汽的热度夹带着我的体温，逐渐散去。
　　我擦了擦鼻子。
　　再这么哭下去的话，大概要感冒了。
　　然后，在抬起头的瞬间。
　　我瞥见了自己左手背上，那十字形的伤痕。
　　与身上其他的伤疤不同，唯有那道伤痕……
　　是我，亲手刻下的。
　　那是我，为了代替因保护我而碎掉的，沙耶赠与的戒指而刻下的伤痕，是我，对于她所刻下的约定，刻下的诺言。
　　以及，那是对另一个我，对那个被我杀死的自己，那个从另一个世界，另一段时间而来的，杀死了那边的沙耶又被这边的我所杀死的……我自己的诺言。
　　平时正常装束的话，那道伤痕是一直被掩盖在笼手之下的。
　　盯着那道伤痕，仿佛时间又回到了我与另一个我挥刀相向的那一刻，我陷入了沉思之中。
　　————
　　她，是怀着怎样的心情，在怎样的情况下，杀死了沙耶呢？
　　起码，现在的我是不可能做到的。
　　就算让我拿着小鸟丸，沙耶赤手空拳，我也绝不可能，杀的了沙耶。
　　但是，杀死了沙耶的她却被我杀死了。
　　并不是我比她强，虽然被戒指保护也是一个方面的原因，但是……
　　她，是怀着怎样的心情，被我杀死的呢？
　　自己，无法明白她那时的心情，但是，唯有一点自己是明白的。
　　如果在这里止步不前的话，那么无论是哪一个未来，自己都永远无法看到了，另一个自己，她的行为所包含的意义，自己也永远无法知晓了。
　　向前，向前。
　　不断向前，不断追赶沙耶的背影。
　　那应该是我，唯一的，生存的意义以及我唯一的，会做的事情。
　　为了那个意义，我拿起了小鸟丸，为了那个意义，我杀死了自己的父亲，为了那个意义，我回想起了曾被自己忘记的过去，为了那个意义，我毫不犹豫地拥抱了属于自己的那份黑色的情感，以及，为了那个意义，我……
　　绝对不能，就此止步。
　　水珠顺着发梢，滴落在潮湿的地板上。
　　我对着镜子，再次凝视镜中的自己。
　　令人厌恶，丑陋的疤痕依旧刺人眼目。
　　尝试着握紧拳头，但是手指依旧不那么听话。
　　双腿依然，还是有些使不上力。
　　稍微一用劲的话，全身上下依旧还是会，遍布如被针扎般的痛楚。
　　但是，盯着镜子中自己的双眼，我明白……
　　那不是自己，止步不前的理由。
　　自己选择了那样做，就应当承担那样的后果。
　　即使这伤痕，即使这痛楚会陪伴我一生一世也好。
　　虽然作为一个女人，我可能已经落得一个悲惨可怜的地步。
　　但是在那之前，在我作为一个女人，一个少女之前……
　　在那之前。我先是御伽姬子。
　　是沙耶的，御伽姬子。
　　————
　　依旧是蹒跚的步伐，依旧是摇摇晃晃扶着墙走路的自己。
　　拉开浴室的门，结果就看见背靠在墙上，靠在浴室外擦着眼泪的沙耶。
　　“对不起，让你担心了。”
　　她摇了摇头，似乎想要说“这没什么关系”，但却欲言又止。
　　“没事了，我已经没事了。”
　　我拉起了她的手。
　　“只是稍稍延缓了一下，只是稍稍停滞了一下，我已经，没事了，不管是这样的身体，还是这份痛楚，都已经，没有关系了。”
　　“我会忍耐的，我会变强的，会追上沙耶你的，所以，所以……我也一定很快就会恢复的。”
　　“所以……”
　　“来做那个什么康复训练吧。”
　　————
　　伴随着我入眠的，是一阵阵轻微的头痛。
　　刺激着我的大脑，就算按压颈部或者太阳穴也无济于事的疼痛，不过因为不是很严重，所以也没有和沙耶说。
　　在梦中，我又见到了她。
　　“你到底，想要做什么事……你到底，想要我做什么事？”
　　我站在她的面前，注视着那张，与我别无二致的面孔。
　　“你，是我，你所想的事情，与我，是一样的。”
　　她的声音，她的语气，与我的一模一样。
　　“我不是你，我和你……不一样。”
　　依旧是微笑着，她摇了摇头。
　　“正因为是我，正因为是一样的，所以……”
　　“我的遗憾，你……不能重复。”
　　她张开双臂，抱紧了我的身躯。
　　“去追逐她，去超越她，去成为，配得上她的人吧……然后，然后，当你终于记起我，记起你，记起我们，记起我们与她的过去时，终于重新拾起那个名字时……切莫……再重复我的，我们的错误，切莫再……亲手斩断我们的未来。”
　　“那种话，用不着你说！我和你是……”
　　“我们是，一样的。”
　　抢在我前面，她说出了，可能是我不敢承认的事实。
　　“这份伤痛，这份不甘，这份悲伤……我与你，走过一样的路，看见过，一样的未来，许下过，一样的诺言与决心。”
　　“但是，唯独……”
　　拥抱着我，她轻轻吻上了我的双唇。
　　夹带着从她眼中趟出的，微咸的泪水，我从没想过，自己会成为自己亲吻的对象。
　　“不要和我有，一样的结局。”

第八卷 御伽姬子感受着片刻的宁静
今天是我醒来之后的第三十日，不知不觉中，已经过去整整一个月的时间了。
　　今年的冬天，下了好几天的大雪。
　　伴随着那从天而降的纯白色雪花，是我那遍布全身上下，似隐似无，却阴魂不散的疼痛。
　　即使身体已经基本无恙，但是伤痕……还是会留下么？
　　在天气阴湿的大雪天，我的疼痛会变得更加严重。
　　有时候还会经常咳嗽，口腔中总是，充斥着血液的铁锈味。
　　明明关节痛这种病，应该是老年人才会得的吧？而且吐血什么的，难道我要增加体弱多病的设定了？
　　接受了现实的我，也只得对自己的自作自受报以无奈的苦笑。
　　看来下半辈子，是摆脱不了这份恼人的痛楚了。
　　不过，事情也并非全在往坏的方面发展。
　　雪停了之后，太阳柔和的光辉照射在洁白的雪地上，那反射着淡淡金色光芒，熠熠生辉的场景十分的好看。
　　虽然还有点早，不过初春破晓的日子也逐渐接近了。
　　伴随着慢慢回暖的天气，我的疼痛稍微有些减轻。
　　而在这三十天里，我从没想过，自己会和一个婴儿一样，重新学习自己已经掌握的一切。
　　学习怎样走路，学习怎样跑步，学习怎样控制自己的身体，学习怎样握紧双手，学习怎样拿住筷子，以及重新学习，怎样握住剑柄。
　　在重新学习这些东西，并祈祷着自己身体早日复原的时候，我经常会想到。
　　她，是不是经历过这些，和我一样的事情呢？
　　那个时候的她，那个时候的我……是否也，被这疼痛与沮丧所折磨，然后，又重新站了起来呢？
　　她，可曾有过后悔？
　　如果真的，与我一样经历过这些的话，她又怎么会，最终亲手……
　　我有些无法弄懂她的，无法弄懂我自己的心情与感受。
　　不过，在我的睡梦中出现的她，又是谁呢？
　　我不认为会是托梦或者被我杀死的她的幽灵这一类有些荒诞的说法，那么，梦中的她，到底是……
　　会不会是“我的另一个人格”这种感觉有些笨蛋的说法？还是，真的就如她所说的，她……
　　就是我呢？
　　这些也是我，必须要考虑的事情，我可不想在不知不觉中被梦里的什么东西操控，做出些会让自己后悔的事情来。
　　一边想着这些事情，一边又因自己的身体而被少女的多愁善感所困扰，拜其所赐，我最近的睡眠质量……非常不好。
　　已经到了半夜猫叫就会醒过来，然后睁着眼睛到天亮的情况。
　　结果被沙耶发现后，她开始陪我一起睡了。
　　嗯……睡在一个被窝里。
　　虽然刚开始心跳的很厉害，不过奇妙的是，从那以后，我的睡眠倒是变得安稳了许多。
　　我真的是退化回了婴儿了么？
　　倒是沙耶……一边要照顾我以及帮我做身体的康复训练，一边还是在旅店里打工赚我们的住宿费。
　　感觉非常对不起她，觉得好像自己就是明明成年却还要家里的老妈子养着，不肯工作的那种人一样。
　　抱歉，沙耶……
　　以后我会养你的，我发誓。
　　这样要是以后都还不肯工作，我大概就没资格做人啦。
　　这些，便是伴随着我这一个月来的，或多或少的感想。
　　————
　　树木的枝杈间，嫩绿的新芽开始冒出，咿咿呀呀，鸟儿们的鸣叫，逐渐变得欢快起来。
　　温暖的阳光令人感到舒适，偶尔吹起的风，也不再像冬日里那般寒冷的令人脸颊生疼。
　　似乎能嗅到，春日的气息。
　　用动物的毛皮包裹制成的靴子踏在还未融化，厚厚的雪地上，发出嘎吱嘎吱的踩踏声。
　　有些冷，但这正好能够刺激人的精神，打消清晨的倦意。
　　用手遮着额头，抬起头，望向天空。
　　阳光稍微有些刺眼。
　　晴朗的天空中，万里无云。
　　这样的天气，果然最适合旅行了。
　　“沙耶！”
　　我转过身挥着手，喊着在我身后的，同伴的名字。
　　与虽然穿的都是比较轻便的服饰，但还是把自己包的严严实实的我不同，我的同伴，依旧是那副一点也不要温度的打扮。
　　赤裸的双足踩在雪地上，即使光是看着，也让我感到浑身一整哆嗦。
　　但是她好像完全不觉得冷。
　　“来啦。”
　　对着朝她挥手的我，露出了将这初春最后一丝寒冷一扫而空，连太阳的光辉也能压倒，绝对无敌的笑容。
　　小跑着跟上来的她，在雪地间留下了一连串小巧的足印。
　　太可爱了。
　　再一次在自己心中确定了沙耶的可爱世上排名第一后，我握紧了拳头。
　　身体已经基
　　本恢复到和之前别无二致的程度了，不过隐隐作痛的事情并没有告诉沙耶。
　　虽然本来只是有这样的打算却还没下决心要去做，感觉放着不管也没什么关系……不过似乎已经不能这样了。
　　受到了那样的挑衅和攻击还不打回去的话，会让人觉得我是好欺负的软脚虾吧？
　　“准备好去给木花开耶姬那家伙一拳了么？”
　　“嗯！”
　　沙耶冲我点着头。
　　“还有那个让姬子受了这么多苦的家伙，大概也是受她指示吧？下次遇到的话，咱一定要把她生吞活剥了不可。”
　　可爱的沙耶说着完全不可爱的话，不过那对我来说，反而是她可爱的一种表现。
　　我这个人，不会其实已经没救了吧？
　　————
　　肩并着肩，我与沙耶两人，并行在这初春的雪地中。
　　噶次噶次，噶次噶次。
　　在我们身后，是一深一浅的两排足印。
　　这一定是靴子的关系，才不可能是我比沙耶重这种荒谬的原因。
　　突然感觉自己还会想这些事情，我情不自禁地笑了。
　　“有什么好笑的么？”
　　沙耶她把头凑了过来。
　　“沙耶……你多重啊？”
　　而我则是，没头没脑的问了这样一句。
　　“这种问法很失礼耶！你在笑咱的体重么！？”
　　“嘿嘿，没事啦，告诉我吧？”
　　嬉笑着，吵闹着，有说有笑的我们。
　　渐渐化开冰冻，潺潺流水趟过石间的缝隙，滴答滴答，有节奏的韵律在这世间回荡。
　　沙耶朝着堆满积雪的树木用力踢了一脚，惊起了一群飞鸟。
　　紧接着，她就被树杈上掉落下来的积雪给堆成了雪人。
　　抱着肚子，我不停地嘲笑着她的样子。
　　远处的树林间，好像有一只鹿因我们的笑声而抬起了头。
　　那双乌黑的眼珠子，注视着这边的我们，然后，鹿朝着树林深处的方向一跃而走。
　　如此美丽，如此幸福。
　　这个世界上，原来也有如此简单的美丽与幸福。
　　不需要变得强大，不需要为自己的内心而感到苦恼，也不需要，纠结于某人的背影。
　　忘记所有的爱恨情仇，放下自己背负着的一切包袱。
　　只是感受着，只是看着这一切。
　　张开双臂，将着万籁复苏的美好拥入怀中，与自己喜欢的人，一同漫步在这样的清晨，这样的雪地，这样的树林之中。
　　即使是平凡的人，也能体会的到的幸福。
　　如果这就是以我的伤痛为代价所换来的幸福，我祈愿让这瞬间，让这段旅行的时光，永远的持续下去。
　　啊……
　　我，另一个我，你……
　　是否曾经也这样想过呢？

第八卷 御伽姬子想要好好吃饭
望着窗外树梢间，渐渐消融的白雪，姬子喃喃自语。
　　“快到了。”
　　“嗯？是快到了……这里是距离煌月宫最近的一座城镇，从这里出发，最多也就四五天的路程了。”
　　“我是说春天，笨蛋沙耶。”
　　姬子摇了摇头，从窗前离开。
　　“不知道能不能赢呢？”
　　“感觉很难，咱先说好，就算咱全力以赴也不一定能赢那个木花开耶姬……不过其他的先不说，咱一定要把那个凛天切成段。”
　　一提到那个名字，沙耶的表情就有些愤愤。
　　“遇到的话，还是希望交给我。”
　　姬子走到桌子前，抚摸着她放在桌上，用褐色的布包裹着的，小鸟丸的刀鞘。
　　“可以么，沙耶？”
　　她的视线，落在站在门边，踮着脚尖对着挂在门后面的铜镜，正在用布带将那一头浅蓝色的秀发扎成双马尾的同伴身上。
　　“不~行！那么危险的人，咱可不想你再被变成三个月前的样子。”
　　用嘴叼着布带，晃动着那一头水蓝色的靓丽长发，姬子的旅伴使劲地摇了摇头。
　　之前的重伤，姬子足足用了将近三个月的时间，才勉强恢复到以前的状态。
　　在这段时间里，甚至重新学习了如何走路，如何拿东西，如何握住刀柄。
　　“算了，不说这个了……来，给你钱，姬子。”
　　在绑好头发后，沙耶将几枚钱币放在了桌上。
　　“你在店里随便买些东西当午饭吧，咱去给你再买些药，前几天的都吃光了。”
　　“啊？我还要吃那个难吃死了的药么！？”
　　听到“药”这个字，姬子本能地皱起了眉头。
　　虽然身体大致还算康复，但依旧被沙耶以“调理气血”为由而半是强行地灌下了不少药材泡的“饮料”，至今嘴里还飘着一股苦涩的味道。
　　“当然咯，你的伤又没有全好……气这么虚，脸色这么差，身体的气血还需要调理一段时间，当然得吃点药了……午饭记得吃些能补血的哦？钱虽然不多不过买份饭和鸡腿什么的还是够的，别再买豆腐了。”
　　大概是为了二人的贫困而哀叹，沙耶无奈地怂了怂肩。
　　之前一周多的时间里，姬子似乎为了省钱，一直吃着豆腐泡饭。
　　这样身体根本不可能好吧？
　　“帮咱留份馒头就行。”
　　说完，她将一会儿要用来包药的一块布塞到腰间，朝着姬子笑了笑之后，便离开了房间。
　　“馒头啊……”
　　想到从前沙耶酒喝个没完的样子，姬子不由感慨，贫困的力量是多么的强大。
　　要不是陪着我，她也不至于一天就两个馒头了吧？不行不行，这么想太悲观。
　　收起了“是否是自己拖累了沙耶”这样的想法，姬子将桌上的钱币握在了手中。
　　本来是想继续点便宜又充饱的豆腐的，不过既然沙耶说了的话……确实一直吃那些也不是什么事，而且因此让身体恢复的太慢，反而要去吃一大堆的药，就有些本末倒置的感觉了。
　　自己也很久没吃肉了，今天稍微……开个小荤吧。
　　————
　　雪白的米饭撒发着诱人的香味，而在旁边，整块切好的带骨鸡腿肉摆在以碧绿青菜作为底子的盘子上。
　　望着久未得尝的肉食，姬子咽了一口口水。
　　“我开动啦！”
　　双手合掌，对着眼前的食物，姬子充满了期待。
　　舔了舔嘴唇，姬子夹起筷子，将一块鸡肉送入嘴中。
　　“嗯~~”
　　发出了有些夸张的声音，虽然只是非常常见的食物，但对于已经用豆腐泡饭充饥起码一个星期的姬子来说，这份要价十五枚铜币的切鸡腿肉绝对是无上的珍品了。
　　在买完这份食物以及留给沙耶的馒头后，沙耶给的钱币还剩下三枚。
　　一边咀嚼着米饭与鸡肉，一边又对只留给沙耶两个馒头感到抱歉。
　　以后一定会赚钱养你的！一定会……的吧？
　　不管了不管了，以后的事情以后再说，等下又要吃那个苦的要死的药了，现在先……把肚子填饱吧！
　　毫不顾及自己形象的姬子，一边流着口水一边朝着米饭“嘿嘿嘿”地笑了起来。
　　就在姬子再度夹动筷子准备大快朵颐的时候……
　　“对不起，我可以坐这边么？”
　　“哦……那里没人，你坐吧。”
　　大概是坏事撞多了有些敏感，一边夹了一口米饭，姬子一边用余光扫视着坐在自己对面的那个人。
　　留着娃娃头一样的发型，刘海的长度正好遮住了眼睛。
　　看起来和沙耶差不多的身高，从外观上看是有些娇小的女性……不过姬子感觉，这类人的实际年龄应该比会看上去的要大一些……也许只是她长期与沙耶相处所带来的错觉也说不定。
　　与姬子同拼一
　　张桌，坐在对面的女性……虽然看不到她的眼睛，不过从她紧攥着的双手来看，她似乎非常紧张。
　　“对不起，如果不介意的话……”
　　她开口了。
　　“能不能借我点钱吃一顿饭？”
　　那个女孩，咽了一口口水。

第八卷 御伽姬子也许有着开后宫的体质
啊啊，这可恨的麻烦吸引器一样的体质。
　　姬子在心中这样哀叹到。
　　“不好意思，要是讨钱的话，我这里没有多余的……去换个人试试吧。”
　　“不，不是乞讨！只，只是借……暂时借一顿饭钱……”
　　那个女孩子慌慌张张，遮住眼睛的刘海也跟着她的身体一起左右摇晃起来。
　　“真的只是稍微……借一些……随便多少都好，只要能吃一顿饭……”
　　能感受到来自刘海之下的，如小动物般的目光。
　　“我的钱袋几天前被人偷走了，所以暂时，暂时……但是我真的会还的！”
　　不会还的吧？不如说就算会也不可能还的到吧？我就在这家店住几天而已啊？
　　不知道为什么，那个女孩似乎觉得姬子比较好说话的样子，还在坚持做着借钱的努力。
　　“前几天钱袋被人偷了，所以才没钱吃饭的……我绝对不是什么利用他人同情心赚钱的，可疑的乞讨者！一定，一定会还钱的！”
　　“钱袋都被偷了要怎么还我？先说好我只在这里暂住几天而已！要是真的被小偷偷了钱，应该去报官什么的吧？”
　　“也不是那样……可能别人正好特别需要钱，比如家里有病人之类的，年迈的母亲和幼小的弟妹都需要照顾之类的……所以才会做小偷的……吧？总感觉要是那样的话，万一真的抓到了不太好……”
　　随着渐渐变低的声音，那个女孩把头也一起低了下去。
　　“哈？？？”
　　这个家伙在说什么啊？
　　姬子开始怀疑那个女孩生活的世界是不是和自己不太一样。
　　“既然这样，随便打个零时工也不会吃不上饭吧？”
　　“确实有这样做过……但是去店里洗碗一连打碎了十几个盘子……做传菜员又把汤翻到了客人的头上……结果那个客人的衣服一身就要好多钱，为了赔钱差点被卖掉……幸好逃出来了……”
　　这算说谎吧？这一定是在说谎吧？姬子不相信还有人在工作这方面比自己还笨手笨脚。
　　要是真的这么笨手笨脚的话，干嘛一个人出来啊！！！
　　“那随便去当掉点东西总可以吧？不会什么都没有吧？”
　　“唔……确实除了钱袋什么都没带了，要典当只能……衣服的话……”
　　姬子瞄了一眼那个女孩穿着的衣服。
　　与其说是清凉，不如说是在这种天气下，会让人看了感觉冷到缩脖子的穿着。
　　不光是露出了颈部，肩膀与锁骨以下的部分，虽然有袖子但却没有和衣服连在一起，反而是类似套袖一样的套在手臂上，导致胳膊的露出度也非常高，姬子毫不怀疑从边上看的话，能看到女孩那件衣服里应该被遮着的什么东西……
　　腹部和肚脐都完全露在了外面，下着虽然从这个角度看不到，不过大体是什么样，姬子已经完全可以想象的到了。
　　那种衣服完全当不出去吧？要是当出去了你该穿什么？裹条布么？不对，那衣服已经算是一条布了……
　　“额，冒昧的问一下……你是……做那个的么？”
　　姬子想了想，觉得从她的穿着上看，如果真的不是来恶意乞讨的话，也许是从那种地方一个人逃出来的……大概说得过去。
　　“那个？什么那个……虽然不知道是指什么，但是我总感觉听出了很失礼的意思是……是错觉吧？”
　　“没什么，不是的话就算了。”
　　不过看起来，对姬子的问题一头雾水的女孩明显不是。
　　那就没辙了，我已经在找给你饭的借口了。
　　姬子耸了耸肩。
　　“先不说你是不是真的没钱吃饭还是真的会还我钱吧，我自己吃饭的钱也是朋友辛苦工作赚来的，以后还得想着怎么还她的这份恩情，所以站在我的立场上，实在没有把钱借给你的余裕……况且你看。”
　　姬子把自己剩下的钱摆在了女孩面前。
　　“我也只剩这三枚钱币了。”
　　这样说应该就好了吧？
　　“这，这样啊……”
　　那个女孩失落的低着头。
　　“因为还没开春的关系，野外都没什么果子……地上都是积雪也找不到嫩一些的青草……想要抓只兔子什么的结果却摔倒了刚刚解冻的河里差点没变成冰棍，前几天实在饿不住了，试着抓了一只胖胖的虫子吃结果不光味道恶心死了，还闹了两天的肚子……这几天都在吃树皮……呵……呵呵……树皮真好吃……或许过两天，可以试试尝尝泥土吧……”
　　伴随着在此时响起的，咕噜咕噜的肚子叫，那个女孩自暴自弃地说着让姬子眼皮抽搐的话。
　　要忍住，要忍住啊姬子！在这里妥协了的话，可就对不起自己了！
　　摇摇晃晃地，似乎没有什么力气，那个女孩站了起来。
　　不高的个子，确实和沙耶差不多。
　　不过当她站起来的时候，坐在对面的位置上，从这个角度，姬
　　子看到了她晃动的刘海下的那双眼。
　　“你的眼睛是？”
　　“！！”
　　被姬子提及到眼睛的女孩，迅速的用双手捂着自己的刘海，压在眼睛的位置上。
　　“对，对不起！打扰您吃饭了，是我的错！我没有恶意的，马上就走！请不要和别人说……”
　　“算了，坐下吧。”
　　出乎女孩的意料，姬子朝她摆了摆手。
　　“咦？”
　　“我说你坐下吧，放心，我也没有恶意。”
　　果然麻烦的事情总会找上自己，这个时候，姬子这么确定到。
　　不过，当麻烦找上来的时候，如果早早一脚踢开的话就会什么事都没有了。
　　会被麻烦缠上，多半也是因为自己主动向麻烦上靠的缘故吧？
　　即使知道这些，姬子这次还是决定……帮一下那个“小麻烦”好了。

第八卷 御伽姬子的确有着开后宫的体质
女孩在犹豫了一下之后，顺从的坐了下来。
　　“你说的是真的吧，没钱吃饭什么的？”
　　感觉很疑惑，不过女孩还是点了点头。
　　“虽然我没法借钱给你，不过如果你没有什么特殊的洁癖，不介意已经被我吃过一些的话……这些你吃吧。”
　　姬子将自己面前的饭菜推到了女孩的面前。
　　“啊！？但，但是为什么突然……”
　　“嘛，大概是因为我对那一边比较有好感吧？你不是人类，对吧？”
　　姬子朝着女孩眨了眨眼睛。
　　不知是出于害羞还是其他原因，女孩依旧用右手死死的压住额前的刘海。
　　“不用那么怕……妖怪我也接触过不少，真的是饿肚子还想要向普通人一样在人类的社会中生活的家伙，我也大概知道是出于什么样的心情……所以就当是有缘分正好遇到我，那顿饭要是不嫌弃的话，就请用吧，还是说，你是沾过别人口水的东西坚决不吃主义？不过都吃虫子了，我想应该不会那么讲究吧。”
　　女孩似乎还有些犹豫，她朝着筷子畏畏缩缩地伸出手，好几次又想要缩回去，似乎是不太确定自己对面，那个明明拒绝了借钱，在偶然看到自己眼睛后又突然表露出善意的女性，到底是不是想做些什么。
　　明明见过自己眼睛的人，大多数不是逃走就是拿着武器砍上来。
　　不过最后，她还是没能抗拒住饥饿与摆在自己面前的食物的诱惑。
　　抓起饭碗，女孩开始狼吞虎咽起来。
　　“喂？你慢点吃啊？又没人和你抢……喂喂？不至于连骨头一起吃掉吧？真的吞下去了？”
　　姬子叹着气。
　　自己等下再买一个馒头填下肚子吧？一枚钱币一个的馒头，所幸剩下的钱还够。
　　好不容易的一顿饭就这么飞走了，真是悲惨……这事还决不能让沙耶知道，不然光是说教大概就要半天时间了，况且用的还是她的钱。
　　说教加上吃药的话，那就是苦上加苦了。
　　姬子的脸色也随之变成了苦瓜一般的样子。
　　就在姬子想着这些事的时候，对面已经以风卷残云般的速度将饭碗与鸡肉一扫而空了。
　　“谢……谢谢！非常感谢！！这份恩情我一定会偿还的！”
　　抹着嘴边的饭粒，女孩显得非常激动。
　　大概是很久没有吃饱了吧？或者也可能是……很少能够体会到这样的善意？
　　“别说什么恩情不恩情啦，只是一顿饭而已……当然，要是能两三天内能还我钱的话那就最好了。”
　　姬子的内心仍在默默哀叹。
　　因为沙耶的关系，让姬子的立场更多的偏向了非人一类的那边，也正是因为知道沙耶的事情，所以才会把自己的饭让给了那个女孩。
　　就当是日行一善积些阴德吧，希望以后的事情能够顺利一些……虽然姬子自己并不相信这个。
　　“我，我会还的！虽热不知道两三天能不能够，总之我一定会还的！”
　　两三天你要是能还上钱，也不至于来问我要饭吃了吧？
　　当然姬子没有说出口。
　　“那个，方便的话……能告诉我您的名字么？”
　　“被人叫您什么的，听着好别扭……御伽姬子，姬子就可以了。”
　　虽然还是在被通缉中，不过姬子压根没想过要隐姓埋名。
　　反正风头差不多也过去了，应该不会再突然有什么人来抓自己了吧？
　　“姬子……姬子大人是么？”
　　“给我把大人两个字去掉！”
　　姬子不太习惯这一类的叫法。
　　“那……那么称呼您姬子小姐可以么？”
　　“随你喜欢吧……”
　　扶着额头，想自己是不是不该请这顿饭，姬子总觉得，这个突然出现的麻烦有些想要缠着自己的意思。
　　“那个……姬子小姐？你看上去似乎有些……脸色不太好？”
　　“是啊是啊，我最近身体很差，还被麻烦的东西缠上了，所以脸色也比较差吧？”
　　没指望她能还上钱，吃完就快点说再见吧？等下让沙耶看见可不好，希望她听得懂。
　　“麻烦的，东西？”
　　那个女孩，虽然被刘海遮着，但姬子十分确定她正盯着自己在看。
　　“姬子小姐似乎……气血很虚，体内气的流动，有些……紊乱。”
　　当然的吧？才从那种重伤状态恢复过来，才又把小时候就会的东西从头再来地学了一遍，现在还要靠吃药调理身体，而且为了省钱连着吃了那么多天的豆腐泡饭，难得又一次能满足肚子的机会结果就让给了你……总不能和她说这些吧？话说回来，那对眼睛，能看到我体内气的流动么？
　　姬子不禁想起了某个喜欢玩巫女角色扮演的女孩子。
　　分别有一段时间，也不知道她怎么样了……应该没死吧？
　　姬子叹了口气，从对面的角度来看的话，她因
　　为想起了某个称得上是朋友的人而改变了的表情，好像有些伤感无奈。
　　“大概吧，发生的事情比较多，最近身体也有些不舒服……”
　　“是和麻烦的东西有关么？”
　　“是的……不过因为被缠上了所以我也没办法。”
　　一个两个，不论是那个异色眼的女孩子还是要自己命的“凛天”，无论哪一个都是缠上自己的麻烦。
　　而现在麻烦的东西，说的就是你啊！！
　　不过看她一脸毫无自觉的样子，姬子决定还是自己赶快回房间算了。
　　回去之前，先给自己买个馒头吃掉……
　　就在她刚刚站起来，准备转身去柜台买个馒头的时候……
　　“姬子~咱回来啦。”
　　“咦咦咦咦咦沙耶！？”
　　“嗯？看到咱需要那么惊讶么？你已经吃好了？这么快？”
　　抱着里面大概包了不少药材的布巾，一脚踏过旅店的门槛，沙耶朝姬子身后探着脑袋。
　　“啊啊啊是啊是啊，已经吃完了！这是你要的馒头！”
　　感觉到了什么叫做贼心虚的姬子将放着馒头的托盘一下子塞到了沙耶眼前。
　　“喂喂？姬子？突然干什么啊？”
　　“没什么没什么……我们回房间去……吧？吃完饭有些想睡觉了。”
　　万一让她知道自己没有吃午饭而是把那个让给了别人的话，自己可就惨了。
　　并不是说被沙耶训会有多惨，只是要让她再拿出一顿饭钱的话，自己实在有些于心不忍了。
　　自从自己身体好转，两人离开那座城市以来，沙耶在那时旅店中打工所赚的钱，除去两人的住宿外，大部分都全变成了姬子的药钱。
　　比起吃了一个礼拜豆腐泡饭的姬子，沙耶已经差不多一个月都是每天两个馒头加白水的状态了。
　　明明自己知道却还要把她辛苦省下来的钱拿去请别人吃饭，虽然也有各种各样的理由，但姬子实在不想被当做不知珍惜钱财的败家娘看待。
　　“好啦好啦，我们回房间去吧？”
　　她推着沙耶，因为怕被对方发现自己的小秘密，所以语调中充满了颤音。
　　被姬子推着走上了旅店的楼梯，沙耶还是略有些疑惑地回头看了一眼。
　　“那边那个女孩，姬子你认识么？”
　　“哦，吃午饭时正好拼桌聊了几句而已，谈不上认识啦。”
　　“这样啊，一直朝着你看还以为有什么事情。”
　　……拜托你不要再给我增加麻烦了好不好？再这样小心我让你把吃下去的饭吐出来啊！
　　姬子在心里这样呐喊着。
　　对姬子的说法没有起什么疑心，沙耶点点头，走上了二楼的楼梯。
　　姬子长舒一口气，她回头看了一眼还坐在桌边，一言未发的女孩，然后也跟着沙耶，踏上了通向旅店上层的楼梯。
　　————
　　女孩依旧坐在桌边一动不动了好一会儿，然后，她用双手理了理头发，确定额前的刘海完全遮住了自己的眼睛。
　　“那个女的……不是人类吧？”
　　她用轻轻的声音自言自语着。
　　“见到那个女的时候，姬子小姐看起来……很害怕的样子。”
　　“原来如此，也听说过有那种妖怪……麻烦的东西，就是指那个吧。”
　　女孩抿了抿嘴唇，将桌上的餐盘叠好，然后站起身，朝着店外走去。
　　她走到门外，抬起头望了一眼旅馆上面的房间，似乎想知道，哪一间是姬子她们住的。
　　最终无果的女孩打消了分辨姬子房间的想法，不过看上去，她依旧没有放弃。
　　“等着吧！我一定会报答您的一饭之恩的，姬子小姐！”
　　紧紧捏着拳头的女孩，似乎……
　　误会了什么事情？

第八卷 御伽姬子被性格麻烦的女生缠上了
“沙耶，你在做什么呢？”
　　姬子在正趴在桌上写着什么的沙耶背后停停走走。
　　“从刚才开始就在走来走去的，姬子你很烦耶？不是说吃饱了困了想睡觉么？”
　　对着在自己背后绕来绕去的姬子，沙耶有些忍无可忍了。
　　她停下了笔，回过头甩给姬子一个嗔怒的眼神。
　　“安静点啦！”
　　姬子立即像是在玩木头人一样，停在沙耶身后一动也不动。
　　还朝着沙耶使劲眨了眨眼。
　　“……很好玩么？”
　　“还可以哟？”
　　哈地一声长叹一口气，沙耶又转向了她面前的“工作”。
　　“在写符纸，之前的基本用光了，因为又遇到那些麻烦事，又要工作赚钱的关系，一直没补充，现在正好有时间，赶快准备一些。”
　　“这样啊……”
　　伸长脖子，姬子望着沙耶在白色的小人形状的符纸上，写下一串串歪歪扭扭的字迹。
　　“画涂鸦么？沙耶你的字好丑。”
　　“才不是画涂鸦！而且哪里丑了！？本来就是这么写的！笔画都不能错，咱得集中注意力所以姬子你别再打扰咱啦！安安静静去睡觉！”
　　那堆符纸，起码有上百张吧？
　　姬子完全不觉得自己能一动不动画上那么久。
　　“但是沙耶……其实根本没有画这些东西的必要不是么？”
　　“确实呢……”
　　用牙叼着笔杆子，沙耶向上翘起了嘴唇。
　　“魔法的话是可以直接用没错，不过和这些符咒不是一个体系的东西，要应急的话，用这个比较方便……比如用来躲避攻击，把身体化作虚蝶的法术，总之算是做好两手准备，能藏两手的话，总没错吧。”
　　“藏着掖着呢？但是藏着的东西拿出来还打不赢的话，藏着也没意义了吧？”
　　“啊啊啊啊姬子你好烦啊！！咱就喜欢这样绕圈圈了怎么样啊！没事的话赶紧去睡你的午觉啊！”
　　被姬子戳到痛点的沙耶差点跳起来。
　　“额……突然又不太困了。”
　　向后退了两步，姬子望了望窗外。
　　“外面太阳不错呢，我去散散步吧。”
　　经姬子这么一说，沙耶也看了一眼窗外的景色。
　　“确实今天太阳不错，刚刚去买药也觉得外面的天气回暖了……去晒下太阳的话，应该有利于你的身体康复。”
　　“嗯……那我去啦？”
　　姬子朝着门口的方向慢慢退去。
　　“行……把小鸟丸带上哦。”
　　“真是爱操心呀，沙耶妈妈~”
　　“谁是你妈妈……咱可不想你再出什么事。”
　　姬子从桌子上拿起了用布抱着的小鸟丸。
　　毕竟大咧咧的拿着刀出去晃，实在有些显眼……之前虽然没怎么在意，不过自从被人认出是通缉犯后，就稍微在这方面有些留意了。
　　“那我去逛逛咯。”
　　“嗯，早去早回。”
　　丢下了又开始埋头作业的沙耶，姬子一个人离开了房间。
　　呼……
　　她用一只手压住自己的肚子。
　　差一点就叫起来了！！那可就完蛋了！！
　　午饭基本没吃的姬子，空空如也的腹中已经离发出“咕噜咕噜”的低响只差一步了。
　　姬子的额上冷汗直冒。
　　还好还好，总算是找了个借口跑出来了，接下来……
　　姬子将手中的三枚硬币抛向空中，又稳稳地接住。
　　去买两个馒头充下饥，顺便为了圆自己的谎，再到街上走一圈好了。
　　————
　　嘴里咬着馒头，姬子还在怀念着那顿早已离自己远去了的午饭。
　　想吃肉啊……
　　眼前似乎出现了幻觉，将馒头幻想成了一整块的牛肉，姬子“啊呜”一口，把还剩下的大半个馒头全都吞进了口中。
　　“咳咳咳咳！！！”
　　扶着旅店正门的门框，差点被噎死的姬子爆发出一连串的咳嗽，然后将嘴里的半个馒头给吐到了地上。
　　“该……该死！”
　　饥饿感完全压倒了自尊，顾不得脏或者风度什么的，她立即捡起了那半个馒头。
　　用袖子擦了擦与地面接触的部分后，姬子偷偷张望了一下。
　　感觉四周并没有什么人之后，她又立即将那半个馒头塞回了嘴中。
　　“咳……唔……”
　　这次用手捂着嘴，没有再吐出来。
　　混蛋早知道慢慢吃了……都怪突然妄想到肉……
　　可恶啊，谁给我一点水啊！！没有被馒头噎死，现在嘴里却感觉要干死了！
　　拍着胸脯的姬子总算将那半个馒头艰难地嚼碎，然后咽了下去。
　　呜呜呜呜……为什么吃个馒头都这么倒霉……
　　都怪那个中午抢走了我午饭
　　的家伙！！！虽然是自己把饭给她的没错……
　　因为被馒头噎到，眼里噙着眼泪的姬子“呜呜呜”地低吟着。
　　擦了擦眼泪，感觉自己快渴死了兜里却没有一分钱的姬子决定去城外找条小溪喝点水……再不行就去吃点还没融化的积雪。
　　“那个……姬子小姐？”
　　“啊！？”
　　姬子刷的一下回过头，便发现了靠在墙上用旅店敞开的大门当做掩护，像是玩捉迷藏一样将身体藏在门后，正叫着自己名字的那个，那个……
　　吃了本该属于自己的午饭的，那个麻烦。
　　————
　　“那个，姬子小姐？”
　　“干嘛，有钱还我了？”
　　“还没有……”
　　“我就知道，先说好，我可是一分——钱都没有了！要是想再蹭吃的话，还是另寻他处吧！”
　　一前一后，姬子想要快步甩掉缠着自己的女孩，但是对方却也紧跟不舍。
　　“喂！你到底想怎样啊！！”
　　实在有些受不了，在街道的拐角处，姬子转过身怒吼着。
　　“不是，我不是……”
　　显然是被吓到了，女孩倒退着差点摔倒。
　　嗯……畏缩的样子都和瞳很像，难道我特别招这类小姑娘喜欢？
　　姬子哀叹一声。
　　“干嘛缠着我啊？早知道不请你那顿饭了。”
　　“那个……就是那个！！”
　　突然变得强气起来的女孩着实吓了姬子一跳。
　　“姬子小姐的一饭之恩，我想要报答您！”
　　“哈！？”
　　看着握紧双拳，似乎满满都是勇气的那个娇小女孩，姬子一时间，不知道该说些什么。

第八卷 御伽姬子的人生似乎要发展成修罗场了
“什么叫一饭之恩啊……就一顿饭而已，你想报答什么东西啊？”
　　姬子揉着太阳穴。
　　这次她放慢了脚步，和女孩并肩走在街上。
　　“那个，就是所谓的仙鹤报恩！没错，就是那个！”
　　“……你要给我送个小孩过来？我现在还不想当妈妈。”
　　“那，那种事情做不到啦！”
　　被姬子开玩笑了的女孩满脸涨红。
　　“姬子小姐……刚刚在门口，我……看到你哭了……吧？”
　　啊？自己哭了么？
　　额……好像确实是因为被馒头噎住而流眼泪了……不过那应该不算哭吧？
　　“没有！还有别乱说，特别是和我的那个同伴！”
　　我真不求你什么报恩这种奇怪的东西，照你这发神经一样的性格，别去和沙耶乱说给我添乱就已经太好了。
　　“不想让那个人知道……果然，是因为她么……”
　　那个女孩紧紧抿着嘴唇，把双手放在胸口。
　　然后，高分贝的声音在姬子耳边“轰隆”一下响了起来。
　　“我，我知道的，姬子小姐没有错，是那个人的缘故！！请离开那个女人吧，姬子小姐！”
　　“咦啊？？”
　　姬子因为听到的东西过于具有冲击性而呆立着愣了半天。
　　“不不不你知道自己在说什么东西么？怎么突然提到她，而且我干嘛要和她分开？”
　　“我知道的，姬子小姐会变成这样，都是因为她吧！！”
　　会变成那样？是说我现在么？嘛，的确能活着站在这里是因为沙耶啦，不过这有和你这个小麻烦有什么关系？
　　“确实和她有关，但是怎么了……你认识沙耶么？”
　　女孩摇了摇头。
　　而姬子则皱起了眉头。
　　“那么，萍水相逢的我和你……你到底知不知道自己在说什么啊？”
　　“当然了，就是因为知道才这么说的！”
　　女孩朝着姬子抬起了头。
　　“姬子小姐也说了，都是因为她……那么就请姬子小姐离开她吧，不然的话……姬子小姐会有危险的！”
　　危险……么？想了想好像确实如此，不过自己反正都已经习惯了。
　　“就算你这么说，也是没办法的事情啊？”
　　况且危险有一大半完全是姬子自己找的嘛！
　　听到自己的回答，那个女孩又低下了头。
　　原本以为她会放弃继续说些没头没脑的话。
　　“果然，是有什么隐情吧？”
　　“唔……确实有不少不能和别人说的东西，总之你别问这些了……我们的关系没好到让我和你说那方面的事。”
　　“我……我知道自己和姬子小姐的关系确实没好到能打听那方面的事情，但是，但是……姬子小姐的事，我都看见了！”
　　“啊？”
　　这孩子又开始胡说些什么东西了啊。
　　“看到她的时候，姬子小姐明显害怕了！没错吧！”
　　“啊……上楼梯那时候啊……那个怎么说啊……”
　　还不是因为你的错啊！？我不想被沙耶训！不想被她当做浪费钱！！
　　“在门口掉眼泪也是因为她吧！”
　　“不不不，那个只是被馒头噎……”
　　“要是姬子小姐因为什么把柄还是理由不能离开那个女人的话，那么，那么……”
　　“我会帮姬子小姐忙的！”
　　受不了这个孩子了。
　　完全在自言自语不知道说些什么啊？
　　总算知道她……连饭钱也弄不到的原因了。
　　这脑内世界是不是太厉害了啊！！！
　　“我和她的事情不劳您费心了，饭钱也不用还了！不要再缠着我了！谢谢！还有再见！不对，再也不见！”
　　姬子准备投降然后跑路。
　　“姬子小姐没办法下决心么……但是没有关系，为了报答姬子小姐的恩情，我会帮您解决掉这件事的！”
　　“不！我求你别再说这些了！”
　　想要赶快从那个女孩身边逃跑，不过仍旧处于饥饿状态的姬子有些两腿发软了。
　　也可能是被那个女孩的“精神攻击”影响到了。
　　“相信我吧，姬子小姐……我明白您的心情的……”
　　你能明白就有鬼了！！
　　“所以，等您醒过来的时候，一切就都结束了……那个让您害怕的对象，我会让她消失掉。”
　　你刚刚说什么？醒什么的……还有让谁消失？
　　刚想张口叫那个女孩能不能闭嘴，姬子却突然一下，浑身失去了力量。
　　这回不是因为饿，而是双腿真的软下去了。
　　后劲上挨了一击手刀的姬子，晕晕沉沉地倒了下去。
　　喂？等……
　　意识就这么一下子中断的姬子，晕倒在了女孩的脚边。
　　——
　　——
　　总算是画完了三分之二的符纸，沙耶使劲地伸了个懒腰。
　　“咿呀……”
　　她稍稍活动了一下手腕和胳膊的筋骨，然后拿起放一边早就变得硬邦邦的馒头，沾着墨汁，毫不犹豫地吃了下去。
　　似乎是把那盘墨汁当成了牛肉酱……吃馒头太多的沙耶也出现了和姬子一样的幻觉。
　　不过她即使是吃到嘴里也毫无反应，直到全都咽下去后，才直愣愣的盯着桌上的墨盘看了好一会儿。
　　“咿呀！！！！”
　　与刚刚伸懒腰时发音完全相同，但音调明显带着悲鸣色彩的拖长音从沙耶的嗓子里蹦了出来。
　　她用手抓了抓自己的头发。
　　“啊啊啊啊！咱脑子也开始不正常了么？哎，不管了不管了，吃点墨水就吃点墨水了……赶快在姬子回来前，把剩下的画完吧。”
　　沙耶叹了口气，正准备重新把精力投入到之前的工作中去。
　　啪。
　　有什么东西从窗户中飞入，急掠着从沙耶耳边飞过，最后打在了墙壁上。
　　“啊啊啊？？啊啊啊啊！！！”
　　拜其所赐，受到了惊吓的沙耶一笔划过，黑色的墨水瞬间将沾染到的符纸全部报废。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　丢掉了笔，沙耶拼命抢救着桌上剩下的符纸。
　　“要死了要死了！！！谁家的小鬼啊啊啊啊！！找死啊！！！！！！”
　　她将所剩不多没有被污染到的符纸搂在怀中，趴在窗户上朝着下面的街道大声喊着。
　　“别让咱逮到！！不然抽了你的筋！！！”
　　将勉强保存下来的符纸全都铺在了床上，望着自己辛苦工作了半天的成果大部分都被毁于一旦，沙耶有些欲哭无泪。
　　然后，她看到了那枚从窗子中被丢进来，惊吓到了自己的东西。
　　走到墙边，沙耶将那个东西捡了起来。
　　“混蛋……用布包着的石头么？砸坏东西要咱赔怎么办……该死的小鬼该死的小鬼该死的小鬼！！！”
　　料定这是哪家的熊孩子没事丢石头玩的沙耶咬牙切齿地诅咒着。
　　然后，她拆开了包着石头的布带。
　　“……有字？这红的……血书？？？”
　　明显是刚刚才写上去的红色染料，散发着令沙耶倍感熟悉的，鲜血的味道。
　　“姬子在我手里，要想要回她的话，来……”
　　火焰从指间燃起，布带在沙耶手中化为灰烬。
　　“有种啊，不怕死的。”
　　手指的关节捏地嘎啦嘎啦的响，这次，沙耶的表情真的是咬牙切齿了。

第八卷 御伽姬子争夺战
片刻之后，城外的一处空地。
　　四周皆被粗壮的树木包围，唯独中间有一块宽敞的空地。
　　沙耶在此处，找到了等候在那儿的“绑架犯”。
　　————
　　“姬子怎么样了！？她要是受一点点伤的话，你可别想还能活着回去。”
　　望着那个体型与自己相差无二的“绑架犯”，怒意满满的沙耶恨不得直接把她生吞活剥了。
　　放心吧，她没事，那封血书是用我自己的血写的……因为没钱买墨水。”
　　“……？？”
　　沙耶呆了一下。
　　“那么把她交出来。”
　　“想都别想。”
　　不过，对方看起来也毫不畏惧自己。
　　“叫你来，是想和你提几个条件的。”
　　“哈？”
　　“你，是妖魔吧？”
　　从对方的嘴里，吐出这样的词语。
　　妖魔……妖怪么？沙耶感觉，自己反正也不是人类，都差不多。
　　“是又怎么样。”
　　微风轻轻吹过，拂动女孩额上的刘海。
　　“请离开姬子小姐，并且发誓不再为害人类……那样的话，我就放过你。”
　　还在想着对方到底想说什么的沙耶一下子没有反应过来，傻愣愣的呆住了。
　　她望着那个用刘海遮住上半部分的脸孔，身形瘦小，衣着暴露的女孩。
　　怎么看都有一股怯懦的味道。
　　然后，她抱着肚子，发出了一连串的爆笑。
　　“哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈！！！你在搞笑么？什么叫不再为害人类？你是啥？拿自己血写血书？搞什么鬼？大河剧看多了？还是除魔师什么的？”
　　“不是。”
　　老老实实回答了沙耶问题的女孩，又引得沙耶发出了第二轮的爆笑。
　　紧接着，她停止了爆笑。
　　“看在逗咱开心的份上，把姬子还回来，就不和你计较了。”
　　沙耶摆正了脸色。
　　“我说过吧，那不可能，我是不会把姬子小姐交给你的。”
　　姬子……小姐呢。
　　她对姬子的称呼倒是没感受到恶意。
　　“那么姑且容咱问一下吧，你是木花开耶姬的刺客么？”
　　“……不认识的人。”
　　“那么，是姬子家里派来的追兵么？”
　　怔了一怔，接着，女孩似乎生气了。
　　“果然，姬子小姐她是被你掳走的吧！我会负责将她送回家的。”
　　听到沙耶的问题后，那个女孩显得有些激动。
　　“再说一次，请离开姬子小姐，并且发誓……”
　　“别做梦了，说什么把姬子送回家，果然你不是什么好东西……姬子是咱的，要是不还回来的话，管你是哪儿来的家伙，等咱吃干净以后，咱会直接问问你的脑子。”
　　沙耶的话大概类似最后的通牒，听到她说的话的女孩，没有再做答复，而是摆出了架势。
　　右脚踏前，右臂弯曲，右手握拳向前伸出，左手握拳紧靠腰间……是最标准，最基础的格斗架势。
　　“你自找的。”
　　看到对方摆出了架势的沙耶，脸一下子阴沉了下去。
　　深呼吸，微微张嘴，由肺内吐出的空气，是带有毒性的甘香。
　　杀了你。
　　手足并用，如四足的野兽般，一瞬间，伴随着急掠而至的狂风，暴起的沙耶脱地疾驰。
　　想要速战速决，瞄准了那名女孩柔弱的脖子，眨眼睛便已跃至女孩面前的沙耶双爪交叉。
　　平时并不太用到，但是沙耶的爪击具有能够轻易斩断树木甚至岩石的威力，就算是连金属的护具也不在话下，更不用提人的脖子了。
　　只会摆出基础的架势，从女孩的身上感受不到任何力量或者类似的气息。
　　这种家伙，真的能绑走姬子么？是有别的同伙，还是姬子自己没有注意？
　　大概是后者。
　　虽然不知是哪儿来的家伙，但是敢做出绑走姬子的事情还这样出现在自己面前，想必已经做好去死的准备了吧？
　　血花四溅，将足下尚未完全消融的白雪然染红，然而，那却并不如沙耶所想。
　　女孩的脖子安然无事，而鲜血，来自于倒飞出去的沙耶。
　　这家伙！？？
　　双足顶住地面，五指扣入地下。
　　倒飞了数十米的沙耶调整了自己的体势，用双手双脚作为支撑，像是野兽般趴在地上，总算是停了下来。
　　她仰着头，再次看向那个，刚刚自己还觉得不值一提的“敌人”。
　　有什么，不一样了。
　　先前一丝一毫都没有察觉到的，而现在，磅礴的“气”，正从那个女孩身上向外扩散。
　　夹带着一丝丝金色的流光，如脚下升起的风一般，无色的“气”正由女孩的体内，以排山倒海般的势头涌出。
　　那个女孩的衣服全都，轻飘飘地浮了起来。
　　同时，也因此，沙耶终于看见了，那个女孩因为“气”的流动而被吹散的刘海下，她的双眼。
　　那是一双与初见女孩时，她给人怯懦的第一映像截然不同的，毫无畏惧，充满凛然的英气，让沙耶觉得，非常帅气的双眼。
　　并且，更重要的是，那双眼睛，代表了女孩并非人类的身份。
　　金色的瞳孔中竖着黑色的裂缝，有些像是猫一样的眼睛，但那其实是完全不同的东西。
　　“鬼……么？”
　　“没错，虽然只流着一半的血，但我仍旧是鬼种中最上位的一类。”
　　那个女孩，纹丝未动，然而，却能将急攻而至的沙耶击飞，她的力量，可想而知。
　　金色的眼瞳中包裹着怒意与决绝，连沙耶都忍不住想要说一声“好帅”。
　　原来如此，那样的力量，一直压抑在那种柔弱的身躯中么？
　　“刚刚那是警告，我本来可以将你一击毙命，但是……我并不喜欢杀生。”
　　“请离开姬子小姐，并且发誓不再祸害他人吧！”
　　那个女孩的声音并不高，但声音中，却充满了锐气与力量。
　　沙耶笑了。
　　舔舐着唇边自己吐出的鲜血，沙耶“咯咯咯”地笑了。
　　如野兽般四肢着地的沙耶，脸上露出的是同样如野兽般，看着猎物一样的表情。
　　“说过的吧，姬子是咱的东西，但是……咱还没有和鬼交过手呢，你看起来不错，应该当做，决战前的热身啊。”
　　“热身……你把姬子小姐当做，你自己的东西么……好吧，看来多说无益了。”
　　那个女孩，握紧拳头，传出一连串嘎拉拉的爆响。
　　同时，从她身体内涌出的气，正以更加剧烈蓬勃的气势，将女孩四周地面上的积雪吹散。
　　“食人的妖魔，我会用全力将你消灭掉。”
　　“咯咯咯咯咯，这样的称呼，好多年没有听到过了呢，都让咱回想起了以前那段食人饮血的时光了。”
　　沙耶咧开了嘴，她的口腔中，尖锐的牙齿清晰可见。
　　“来吧来吧，来试试吧，不过在消灭咱之前，可不要就成了咱的腹中食了哦！”
　　————
　　虽然不知道姬子现在怎么样，不过从那个女孩的样子看，应该可以判断姬子是安全的，并且，应该就在这附近。
　　那……
　　既然对手是鬼的话，咱也来当鬼好了。
　　好久没有这样想了，好久没有这样做了。
　　自己是恶鬼，而对方却是勇者。
　　被人讨伐的感觉，与人类方的英雄对峙的感觉，已经很多年不曾有过了。
　　虽然自己都搞不清那个女孩找上自己的原因，不过……
　　有点意思啊。
　　在重新夺回姬子之前，就让我稍稍顺着自己的心意，稍稍，遵从一下本能，玩乐一番吧。
　　发出一连串的尖笑，沙耶朝着女孩猛扑而去。
　　而对方也毫不懈怠，面对着迅捷如疾风般的沙耶，如同她自己刚刚说到的那样，使尽全力地，轰出一拳。
　　迸发，炸裂。

第八卷 御伽姬子争夺战（二）
震颤着的大地上，刮起了由碎石与泥土，以及被吹飞的积雪所形成的狂暴龙卷。
　　而处于那狂暴旋风中的，正是以拳爪相交的两人——亦或两兽。
　　两眼充斥着血色，发出一连串刺耳的尖笑声，沙耶的爪刀切开空气，掀起一阵阵如剑闪般的风镰。
　　金色瞳孔中闪耀着坚定的辉彩，以流动着的“气”抵御住那足以分金碎石的爪势，汇聚力量，向着那狂舞的蓝色灾风，轰出破天开地的重拳。
　　在这场狂乱盛宴的中央，相互交错着的，是以彼此的呐喊与狂笑构筑而成的疯狂舞踏。
　　斗鬼高昂，祸兽咆哮。
　　————
　　蓝色的猛兽五指张开，在地面上留下一道道抓痕。
　　“唔咕！”
　　即使有着“气”的保护，但在对方接二连三，丝毫不见停滞的攻击下，鬼种的女孩的防御还是出现了不小的漏洞。
　　尝试着朝着那头双眼血红的蓝色恶兽发动攻击，夹杂着气劲的拳风却没能接触到目标的身体。
　　犹如将自己的身体完全消散在风中一般，发出一连串尖锐笑声的沙耶化作了一团包裹着少女的蓝色旋风。
　　“啧，好快。”
　　少女砸了咂舌。
　　虽然这么说着，但她那快速移动着的视线表明，她并未丢失沙耶的踪迹。
　　一边让围绕着自己的“气”呈螺旋状扩散的趋势以抵御从那蓝色旋风中袭来的一道道爪击，一边聚精会神地，注视着在那旋风中的吗，飘忽不定的影子。
　　鼓动着的风中，一阵阵破音的尖啸冲击着耳膜与大脑，稍有分神，从四面八方席卷而至的无尽爪光便会将少女撕的不留人形。
　　“呀哈！”
　　趁着那名有着金色瞳孔的女孩将全部的注意力都放在防御上时，从旋风中出手，蓝色的恶兽猛地生出了她的爪子。
　　从旋风中一跃而出，自上而下，狠毒的爪击瞄准的是女孩的头顶。
　　“早就知道……你在那里了！！”
　　但是，女孩的反应速度却出乎意料的迅速。
　　猛地将缠绕在周身的“气”爆开，轰鸣的乱流将围绕着女孩的不详灾风吹散；同时朝着上空出拳，直指沙耶出现的位置。
　　拳与爪撞击在一起，然而，还没有结束。
　　“不是吧？”
　　女孩斜着瞄向空中的视线所捕捉到的是，那头恶兽脸上浮现出的惊愕表情。
　　“喝啊啊啊！！”
　　力量随同她的吼声，一同迸发而出。
　　脚下的土地碎裂，违反了重力的法则，土块朝着天空的方向飞散而去。
　　耀眼的白光从女孩的脚下升起，覆盖住了大片的地面。
　　如同一把笔直的剑，由纯粹的力量构成的光柱包裹着女孩的身体，随着女孩轰出的拳头一起，直冲天际。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　浸没与光柱中的那头蓝色的恶兽，发出了一阵哀嚎。
　　随着光柱一起被击飞至空中，然后重重地摔在了远处的地面上。
　　望着不再动弹的敌人，女孩稍送一口气。
　　在一阵轻微地咳嗽后，她抚摸着自己的胸口。
　　“稍微，没控制好力量么……不过这种程度，休息一会儿就好了，能一下解决掉她已经很好了。”
　　似乎是在最后没能控制好“气”的流动，而导致自己的身体稍有不适。
　　然而，就在女孩以为已经赢了的时候，那阵讨厌的笑声又开始在耳边回荡了。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻。”
　　那头害兽，就像没有任何事情一样，从地上站了起来。
　　她摇晃了几下，然后仰起头。
　　从她的身上，除了有些破损的衣物外，似乎看不出别的伤口；以至于女孩怀疑，自己的攻击，刚刚是否真的击中了她。
　　沙耶用手拂过自己的脸孔，将额头前被吹散的乱发全部往脑后捋去，露出了她光洁的额头。
　　“有点意思啊。”
　　她嬉笑着，那打量着女孩的目光，似乎是在品味女孩味道。
　　沙耶伸出舌头，舔舐着自己的嘴唇。
　　吃了那一下……女孩非常确定，自己刚刚绝对命中了她。
　　但是，从她的样子上，并没有丝毫受伤或是虚弱的迹象。
　　“你到底，是什么？”
　　咬咬牙齿，女孩的心中，冒出了些许胆怯的念头。
　　然而，就像是看穿了自己的胆怯一样，那只恶兽，笑意更浓。
　　“不就是~妖魔么？”
　　沙耶抬着头发出一阵笑声，接着，当视线再度回到女孩身上时，她眼眶中的眼珠，变成了滑溜溜地，如某些水生的多足软体生物一般的球体。
　　“你呀，力量很足呢~挨了那一下，差点都散架了呢~不过，只是皮肉伤的话，很快就再生好了~”
　　女孩盯着沙耶，揣测着她的意图。
　　再生……么？
　　不是没有造成伤害，而是再生了么？
　　但是，故意将这样重要的信息告诉我，是为了什么？如果是想要从言语上扰乱自己的话，没必要说出这么重要的信息，难道，是在瞧不起我？
　　但是，虽然她的再生速度异常的厉害，也应该是有极限的。
　　只要造成了超过那极限的伤害的话，应该可以……
　　而且，拥有再生能力的妖物……除去恶灵类的话，是水栖种的类型么？
　　虽然鬼种也拥有不俗的再生力，但是女孩想都没想就否认了这个可能性。
　　总之，先……
　　“哟，想好了没有？”
　　在原地小跳了两下，沙耶看起来异常的兴奋。
　　“你那个气的使用方法，是和谁学来的么？”
　　“不是，是我天生的。”
　　瞪大了眼睛，沙耶似乎没有想到对方会这么老实地回答自己。
　　“遗憾呢，如果是学来的，咱也想去学一学。”
　　“是么，不过我没见过其他也会这个的人。”
　　“这样啊~~”
　　沙耶舔着自己的手指。
　　“虽然看上去是以气的形式出现，不过那更像是使用者精神的体现……武术方面虽然也讲究控制气的流动，不过和那个完全不是一回事呢~所以才穿那种衣服么？是透过皮肤发散出来的？”
　　“是，厚重的衣服会阻碍气的发散，皮肤被覆盖住的话，就用不了这个了。”
　　“哦哦！不过告诉咱这么重要的东西没问题么？老实说咱感觉那个很棘手，但是这样就有封住你攻击的对策了吧？”
　　“是啊，如果你觉得可以的话，大可以来试试看。”
　　依旧是摆着那武术初学者一般的姿势，将自己的弱点也告诉了沙耶的少女，她的言语不卑不吭。
　　“嗯嚯嚯，咱会试试的~话说回来，堂堂……正正呢。”

第八卷 御伽姬子争夺战（三）
“嗯嚯嚯，咱会试试的~话说回来，堂堂……正正呢。”
　　沙耶舔了舔嘴唇，轻轻吐出一句话。
　　“什么？”
　　少女眯起了眼睛。
　　“没什么~咱在自言自语而已~那再问一个问题吧~那个武术的架势，不会也是你自己搞的吧？“
　　“以前在武馆学过一段时间，不过很快就被人发现是妖物，所以被赶了出去。”
　　“鬼会被人给赶出门？”
　　沙耶双目圆睁，因为要憋住想要大笑的心情，她的肩膀不住地抖动着。
　　“所以就用那个初学者的招式？”
　　“是啊。”
　　“什么叫是啊？不止这样的吧？不只是这样的吧？快点来拿出你的真本事来让咱看看吧？”
　　指甲嵌入了自己脖颈与肩膀上的肉中，沙耶兴奋地狂呼着。
　　“真本事？”
　　而少女则对她的要求有些不太明白。
　　“你是鬼吧？是鬼种吧？那样金色的裂瞳，就算是鬼种中，也是十分稀有的吧！那么，就快点拿出你相应的本事来吧！？那个控制气的本事非常厉害，但是那种模仿人类的基础武术实在太差劲了，完全不能发挥出你原本的力量吧！？所以，快让咱看看吧，像一个鬼那样战斗！别再在乎那个伪装了，变成你原本的样子吧？巨大的身体，让大地轰鸣的力量，坚硬无可撼动的躯体，不亚于咱的再生能力，还有从嘴里喷出破坏光线……”
　　“先不说别的，鬼不会从嘴里喷什么破坏光线。”
　　“……哈！！？不会么？？小说里不是这么说的啊？？”
　　到底是哪里的小说写得这么夸张？
　　少女依旧握紧了拳头，没有一丝懈怠。
　　“虽然你似乎那么期待，不过你说的，我都做不到，这个也不是伪装，我原本，就是长这个样子。”
　　“在我的身体里只流着一半鬼种的血液，既没有那样巨大的身躯，也没有鬼种最为象征性的角，战斗的方式，除去操控自己熟悉的气外，也只有这个基础的武术。”
　　少女一五一十地回答了沙耶全部的问题，从这点上看，她的性格与其说是耿直，不如说是有些愚直了。
　　沙耶的嘴角向上裂开，差不多快要挂到耳根了。
　　那可不是人类能够达到的程度，不过露出那种恐怖的笑容，正是沙耶此时十分兴奋，甚至不再压抑自己本能的证明。
　　“那不就是个半吊子么？？半吊子的鬼，半吊子的武术~哈哈哈哈！！就这样也敢来和咱打么！？”
　　“是啊，我只是个半吊子。”
　　本想讥讽对方，结果那个少女却老老实实的承认了，这让沙耶感到非常惊讶。
　　又是自己老实地回答了所有的问题，又是这样一点也不生气，她的性格不会这么平淡如水吧？要是真是这样的话，干嘛来找我和姬子的麻烦？
　　“不管是作为鬼，还是这个武术，我都是个半吊子，但是，我有我的矜持。”
　　“就算是吃树皮挖虫子充饥，或者实在厚下脸皮来向不认识的人乞讨一顿饭食，我也绝对不会去伤害人类，这就是我的矜持。”
　　“不是什么精神洁癖或者博爱主义那种东西，好的妖怪，坏的人类，我也是知道的；可以的话，我也会说绝对不会伤害其他妖怪这种话。”
　　“但是，为了满足自己的一己之求而去伤害其他人，这种做法，我绝对不能认同。”
　　少女望着安静下来的沙耶。
　　“很可笑么？”
　　“是啊，很可笑，一个人在那儿说什么自己的矜持，像个喜欢自我妄想的小孩子一样。”
　　吊着眼角，沙耶斜视着那个女孩。
　　“这样啊，的确是，我的矜持就如孩童的幻想般幼稚，像你这样的妖魔，即使告诉你原因，也是不会理解的吧。”
　　“但是，会听我说这么多，说明你也不是毫无理性，丧尽天良的恶物，既然如此，你为什么要这么做？如果只是为了果腹的话，什么都可以的吧！”
　　少女吼了出来。
　　“哎，什么都可以呢~不过，比起吃的，咱更喜欢玩乐。”
　　“玩乐……你真是个，差劲的家伙，姬子小姐是……为了玩乐么？”
　　“如果硬要说的话，是哟。”
　　这一次，沙耶终于从那名少女的眼中，看到了愤怒的感情。
　　这样啊，她不会为了自己动感情，却会为她人的遭遇而生气，明白她是一个什么样的人了。
　　“最后再说一次，请离开姬子小姐，并且发誓不再为害他人！”
　　“嘻嘻嘻嘻，那是不可能的，不过可能的话，咱倒是想听你说一下你提到的，一饭之恩到底是什么东西呢。”
　　沙耶又发出了一阵尖笑。
　　“有意思的家伙，能告诉咱你的名字么？”
　　“芡。”
　　“哈哈哈哈，很适合你啊！鬼莲花，但其实并非莲花，只是相似的另一种植物，太适合你
　　不过了！半身的鬼种，人形的伪物！明明生为噬人鬼物，却想要像个任侠般除暴安良？不错不错啊，你这……恶鬼中的莲花。”
　　“我不想听你对我的名字有什么感想，如果放弃的话，请发誓，不然的话……”
　　少女摆正姿势，同时，相较之前更加的璀璨，金色的气正源源不绝地从她的全身上下涌现。
　　“哈哈哈哈，好了好了，闲聊也够了，那么继续吧。”
　　沙耶大笑道。
　　“你好像喜欢堂堂正正，对吧？”
　　“是又怎么样。”
　　“那么，咱再这样的话，似乎就有些对不起你的那份决心了，所以……”
　　左手掌心向上，平摊着往前探出，同时左腿蹬直，右腿弯曲，沙耶向后压低了身子。
　　那和芡的姿势一样，也同是武术的基本架势。
　　“你……”
　　她，也会武术么。
　　“啊啊，你那半吊子的东西实在看不下去了，让咱来教教你，什么是……武学吧~”

第八卷 御伽姬子争夺战（四）
其疾如风，侵略如火。
　　完全不在乎防御，狂风暴雨般的猛攻正是沙耶最擅长的东西。
　　“嚯啦嚯啦嚯啦！怎么了怎么了，完全跟不上咱呀！”
　　“啧！”
　　沙耶重拳突破了“气”的防护，对芡造成了结结实实的伤害。
　　操控着“气”的流势，想要对沙耶作出反击，但是，她那轻巧的身体，却在由庞大厚重的“气”所构成的涡流中，如同飘叶浮萍一般，随着“气”的流向四处飞舞。
　　“怎么……可……”
　　“说过的吧，武术也有讲究气的运用，虽然没办法像你这样使用，但是区区看清流向这种事情，咱要办到，可是轻而易举的事情。”
　　架起双手挡住了沙耶的飞踢，但是立即，不等少女予以还击，在空中后翻，踏空而行的沙耶以一击膝撞，命中了芡的头部。
　　紧接着，趁着芡还未从冲击中恢复过来，沙耶越过少女的身体，从后方对着芡的后脑踢出一轮新月。
　　凭借本能的知觉感知到了危险，芡在身体的后方筑起“气”墙，挡住了沙耶的踢击。
　　但同时，其他方向防守的漏洞使得她的太阳穴遭受了沙耶凶狠的一拳。
　　“啊！”
　　顿时，丧失了平衡感的芡吐出鲜血，步伐不稳地向着一边倒去。
　　没有放过任何的机会，沙耶飞起一脚，踢中芡的胸口。
　　口里涌出大量的鲜血，因“气”的流动而形成了漫天的血雾，芡尖叫着飞了出去，狠狠地跌在数十米外的地面上。
　　她趴在地上咳嗽着，又从嘴里吐出了不少的血。
　　“你好弱呀~”
　　沙耶站在原地，两手叉腰。
　　“虽然眼睛和手上的动作倒是能跟得上咱，但是身体完全跟不上啊！完完全全浪费了你的天赋和本能，真是太笨拙了，还指望能让咱玩的高兴一些呢！”
　　“是……么……我都不知……道……自己有什么……天赋……”
　　摇晃着站起身，左腿一个踉跄没有撑住，又差点倒了下去，芡右手按着自己的太阳穴，左手压着刚刚被沙耶踢到的胸口。
　　从她脸上明显疼痛难忍的表情来看，胸骨的部分很可能被沙耶踢裂了。
　　芡的视线，明显有些溃散。
　　“你知道嘛~咱的武术讲究的是对人体特定部位的打击与破坏，比如刚刚，就是瞄准了你的大脑~”
　　沙耶用左手的食指按在自己的太阳穴上。
　　“脑部受到打击的话，人对身体的控制力就会变得很低；另外，刚刚的攻击，应该也让你的三规半管受损了吧？就是在耳朵里的那个~是不是觉得头晕，很难控制平衡了？不用担心，让咱把它全部破坏掉的话，你就能看到平时见不到的，神奇的景观了哟！另外，胸骨板碎裂的话，会压迫气管和食道，怎么样，现在是不是觉得呼吸困难，还有恶心的反胃感？”
　　十分喜欢卖弄自己知识的沙耶看起来显得得意洋洋。
　　“你知道的，还真多……”
　　“哎~那是当然，以前，可是有细细的解剖过不少人体，里面的东西，咱可全都一清二楚哦。”
　　“邪魔……歪道……”
　　“啊哈，要不，等咱把你收拾的差不多了，也来做个解剖吧？让咱看看，鬼的身体和人类是不是有什么不一样？”
　　“绝对要，打倒你……不能让你，为害更多的人。”
　　“哦哦哦？真是像正义的一方会说的话呀，咱都感动了，不过你觉得自己有胜算么？就那样的身体？”
　　无论从哪个角度来看，芡都已经极度虚弱了。
　　连从她身上散发出来的“气”，都已经微弱到如丝一般。
　　“那么，该给你最后一击了！陪咱打消了不少时间，真该感谢你……解决掉你之后，咱再去好好找一下姬子在哪里吧！”
　　一跃而起的沙耶如同一道蓝色的雷光，朝着芡奔袭而去。
　　硬咬着牙，芡用左手挡住了沙耶的拳头，接着便立即便被她向上架开。
　　芡勉强跟上了沙耶的动作，用右手挡下了沙耶以左臂使出的肘击，但是，她那重心不稳的身体也一同向着后方摇摇欲坠。
　　“结束了！！”
　　瞄准了芡胸前空门打开，并且体势不稳的空档，沙耶以右爪直插向芡的胸口。
　　“是啊，结束了。”
　　然而，一丝微笑，在芡的嘴角边浮现。
　　“什……！？”
　　————
　　手指插入肌肉，触碰到了骨骼。
　　但是，那并不是芡的胸口。
　　接着向后倾倒的态势，芡高高抬起左腿，用膝盖以下的部分挡住了沙耶的攻击。
　　小腿上，被沙耶的指尖插入的伤口中，血喷了出来。
　　芡虽然受伤严重，但是，也为自己制造了一刹那的空隙。
　　左脚尖猛踢沙耶中的下巴。
　　“唔咕！”
　　这次
　　，轮到沙耶重心不稳，失去平衡了。
　　沙耶想要暂时退避，但却发现，自己的身体动弹不得。
　　“你！？”
　　“啊啊，没错，我一直在等这个机会。”
　　“受到怎样的伤会导致怎样的后果，虽然没有你说的那么详细，但我也是明白的，所以，一直在等待着，等待着你认为我毫无还手之力的这一刻。”
　　磅礴的“气”从芡的身上散发出来，似乎在表明，之前的虚弱，全都是伪装的结果。
　　如墙壁般的“气”封死了沙耶左右与上方的空间，将她的身体，牢牢地固定在了芡的面前。
　　“这样，就不会让你躲开了。”
　　依旧是那最为基础的姿势，依旧是那略显笨拙的架势。
　　扎着马步，左掌向前，右手握拳，收在腰间。
　　眼神坚定，气势凛然。
　　被如重压般的“气”团团束缚着，沙耶无法躲避。
　　“这样啊……看来你，不是个菜鸟啊……”
　　望着自己的面前，摆出那笨拙架势的芡，沙耶笑了。
　　接着，芡出拳了。
　　不需要瞄准，因为目标就在自己的眼前，绝对无法躲开。
　　只需要，纯粹的，在那拳头上……
　　倾注自己所有的力量。
　　掀开地表，发出令人恐怖的轰鸣，如卷风过境般的狂暴力量，随着芡的出拳而涌出的庞大的“气”，彻底将沙耶淹没。
　　冲入树林，将大片的树木如同杂草一般尽数碾压折断。
　　最后，在冲行了约有百米之后，那股强劲的“气”终于消散了。
　　放眼望去，遍地狼藉。
　　积雪覆盖下的地面被掀开，露出了黑褐色的泥土与埋在泥土下方的岩石，折断的树木与枝杈，几乎填满了眼前所有的空间。
　　一点淡蓝，混杂着鲜红，倒在那一片的狼藉之中。

第八卷 御伽姬子争夺战（五）
从地上撑起身体，将上半身靠在了身后一颗倒下的巨木上。
　　左眼完全失明，右眼也看不太清楚。
　　在那模糊的视线中，倒在地上的沙耶看到了，站在了自己面前的少女。
　　“你……有点，厉害啊……”
　　她有些无奈的发出了这样的感慨。
　　芡低着头看着沙耶，眼神中已经没有了之前的战意。
　　“我自己的水平，我自己清楚。”
　　拖着受伤的左腿，芡的样子，看起来也显得十分疲惫。
　　“虽然会的并不只是基础的武术架势，不过从和你交手的第一下开始就明白了，如果用那些来和你打的话，无异于是班门弄斧，以卵击石。”
　　“所以，你骗了咱？”
　　“啊，是啊。”
　　芡俯视着沙耶。
　　“你完全不在乎防御，太依赖自己的再生能力了……所以，我觉得自己有机会，只要能，创造出一击重创你的空隙。”
　　“我既不会高估自己的能力，也从来没有轻看过自己，自己能做到的事情，我自己很清楚……但是，你不一样，你太强了，正因为太强了，所以过于相信自己的强大，过于的，轻视我了……如果不是抱着这种玩乐的心态的，在最后得意洋洋露出破绽的话，我应该，是没法赢你的。”
　　芡的声音有些低，听得出来，她也十分的虚弱。
　　“刚刚那一拳，我把自己的气打进了你的身体里，虽然没法持续太久，不过，现在的你，是无法再生的吧？”
　　沙耶一边咳出鲜血，一边“咯咯咯”地笑了。
　　“是啊，身体里有讨人厌的东西在阻碍着咱的再生……真是麻烦，骨头全都断掉了。”
　　那个女孩，真是可口。
　　强大，却又毫不迷茫；弱小，却又坚定不移。
　　正因为知晓自己的弱小，她才能，展现出那样强大的力量，那样，强劲的“气”。
　　那是她，燃烧自己灵魂的证明。
　　即不高估自己，也不轻视敌人。
　　无论是占据优势还是处于劣势，都在慎重地，考虑着获胜的手段。
　　即使是，面对拥有压倒性优势的自己。
　　从一开始，就是故意而为之。
　　为了引诱自己上钩，为了让自己确信，自己已经必胜无疑。
　　为了打出那，反败为胜的一拳。
　　“如果咱没有那么大意，或者你运气不佳的话，可是会死的哟？风险有点太大了吧？“
　　“是那样没错，不过我从开始就没有想过，自己能够轻易获胜……我如果会死也一点都不奇怪，毕竟，如果不抱着必死的觉悟，想要不付出什么代价就能战胜你这样的妖魔，有点太痴人说梦了。”
　　“噢哈哈，咱就这么招人记恨啊？非得抱着必死的觉悟来……到底是什么仇啊？”
　　“只是为了报答一顿饭的恩情而已，你是不会明白的。”
　　“……不，咱大概明白了。”
　　沙耶咳嗽了几声。
　　那么，现在要怎么办呢？
　　那个女孩，真是可口。
　　那双正义凛然，炯炯有神的双眼……真想，尝一尝她的味道。
　　她是与御伽姬子截然不同的那一类人，是永远走在太阳之下，昂首挺胸，正气凛然，思路清晰；有着明确的目标，有着明确的正义感与使命感，有着明确的，觉悟与将之付诸于行动的行动力的人。
　　如此耀眼的一个人……
　　如果不是有了姬子，都快要爱上她了。
　　虽然身体无法再生，不过那对自己来说，并不是太大的问题。
　　其实，那个女孩，从一开始，胜利的机会，便是没有的。
　　即使是这个时候，自己也可以轻易地杀死她。
　　只要让一部分躯体变回触手样的原状，或者动动嘴，随便使用一些魔法咒术。
　　啊啊，那就，这样吧。
　　沙耶仰起头，在大笑了一阵之后，轻轻地，对着芡微微阖动双唇。
　　————
　　“漂亮的一击，咱输了。”
　　“思量，觉悟，咱都输给了你，所以咱认输……你有天赋也有决心，如果有个好师傅的话，日后的造诣，应该远不止于此吧……鬼种的，小丫头。”
　　“抱歉，我虽然看上去年龄比较小，但其实已经二十多了，实在称不上是小丫头。”
　　“对咱来说不管是二十还是二百都一样是小丫头，不过你比姬子大呢。”
　　再过几个月，姬子那个小丫头就要十七了吧？
　　“那么，然后呢？你不是喊着，要消灭咱么？”
　　沙耶咧着嘴笑了。
　　“嗯，是的。”
　　芡点了点头。
　　“但是，我觉得……你既然能够这样交流，这样谈话……有学识也有见地，想必，经历过许许多多的时间吧？像你这样的，如果，不是沉迷于自己的欲望的话，如果能做些更好的事
　　情的话……随心所欲的生活对你来说已经足够了吧？那么，稍稍收敛一些，就像人类一样，过些普通的生活，难道……不好么……加害他人，对你来说，并不是什么非做不可的事情吧？所以……我还是，愿意给你机会……所以，请发誓吧。”
　　要不是被自己的血噎到，沙耶差一点笑岔了气。
　　“不是吧，这个时候，还想着这些？万一是临死时候的求饶，难道你也信么？”
　　“不是我信不信，实在要问的话，算是我愿意相信人性……吧，相信能够对话的人，一定也能够……理解，你看，我是鬼，天生就应该是以人为食的恶物，但是即使如此，我还是……能够选择自己的生存方式，所以，你也……”
　　“咱拒绝。”
　　似乎没有想到沙耶会如此干脆地拒绝，芡的表情一时有些松动。
　　“你有你的生存方式，咱也有咱的……知道么，所谓女人，便是欲求，想要的，就一定要得到，绝对不会，对自己妥协，不过看来……你还只是个女孩呀~”
　　沙耶对着芡讥笑了一番。
　　“这样啊……不过，连谎话也不愿说的勇气，倒是很，佩服你……这就是所谓的，恶人也有恶人的信念……吧？”
　　不愿说……谎么？呵，呵呵……这还真是，莫大的讽刺。
　　叹了一口气，芡闭上了眼睛，然后，重新睁开的双眼，在那金色的瞳孔中，灵魂的火焰，再次熊熊燃烧。
　　“永别了。”
　　真是不公平。
　　对她来说，是抱着必死觉悟的决意，是为了自己的矜持，自己重视之物的战斗。
　　但对自己来说，自始至终，在猜到姬子并无大碍后，都只是玩乐而已。
　　但是，自己的性格就是别扭。
　　那就让她，做到底吧。
　　那就让我，玩到底吧。
　　辜负了那份决意的话，自己也感觉有些对不起她了。
　　之后嘛……
　　账反正算在姬子那个蠢货的头上，反正八成就是她惹来的麻烦。
　　沙耶闭上了眼睛。
　　啊啊，正义的伙伴战胜了邪恶的妖物……还真是王道到不得了的剧情呢。
　　将所剩不多的“气”汇聚在右拳上，芡对着沙耶的头部，挥下了拳头。
　　但，却因为一个声音而停下了。
　　“喂……在干嘛啊？搞得这么狼藉……”
　　御伽姬子揉着脖子，从树林间走了出来。

第八卷 御伽姬子人生over
“喂……在干嘛啊？搞得这么狼藉……”
　　御伽姬子揉着脖子，从树林间走了出来。
　　“刚一醒过来就发现自己居然睡在树林里了……我记得是……啊！！对了！！就是你把我给劈晕的啊！！喂！！你到底想做什么啊！”
　　回想起了自己到底是怎么晕过去的姬子朝着芡怒吼着。
　　然后，她看到了倒在地上的另一人。
　　“沙耶？”
　　刹那间，御伽姬子眼神突变。
　　“姬子小姐？你醒了么？不用担心了，我马上就……”
　　面对这样的情景，本是想要趁对方没醒过来之前就解决掉一切的芡觉得有些尴尬，而沙耶则是在想……
　　不好了，让她看到了。
　　“姬子……”
　　沙耶努力想让自己的声音喊得大一些。
　　“住手！！！！”
　　姬子的身形在一瞬间消失。
　　布带散开，抱着小鸟丸的布巾飘落。
　　而已经出鞘的小鸟丸，则刺入了芡的胸口。
　　“去死吧。”
　　“咱不是喊了住手么！！！！”
　　让一部分的四肢化作触手，以支撑自己骨头尽碎的躯体从地上跳起，沙耶用肩膀撞开了姬子。
　　“喂！坚持住！！”
　　拔出刺在了芡胸口的小鸟丸，沙耶双手按住喷出血柱的伤口。
　　淡蓝色的微光在她的双手中浮现，覆盖住了芡的伤口。
　　“幸好……没伤到心脏。”
　　“为什……么……”
　　渐渐晕迷过去的芡，依旧是一脸不可置信的表情。
　　“你这个鬼种的蠢货小丫头，真把咱的姬子当成是无害的小动物了啊……”
　　沙耶叹着气。
　　因为骨头全都碎掉并且芡的“气”还留在她体内的关系，沙耶只得以趴在芡身上的姿势为她治愈伤势。
　　喃喃着想要说些什么，但是最后，芡还是一歪头，因为精力耗尽以及被姬子袭击与所受重伤的双重打击而彻底晕了过去。
　　———— “沙耶！”
　　一边的姬子捡起了小鸟丸，还在嚷嚷着什么。
　　“把你弄成这样，那个人一定是不怀好意的吧！！也许是刺客什么的……”
　　“住口，姬子！这是咱和她，互相之间承认对方，一决胜负的结果！虽然是咱轻敌了，但那也是她堂堂正正赢得的！倒是你……如果不能给出一些合理的解释，咱要怀疑你是想杀人灭口了。”
　　“啊啊啊？沙耶你在说什么杀人灭口……我怎么会做这种事情……”
　　御伽姬子的视线飘向一边。
　　差不多，该脚底抹油了……
　　“不要让咱对你的人品产生怀疑哟，姬子~~那么~~~”
　　沙耶歪过脸看着姬子。
　　那张脸上，明显……是生气的表情。
　　“一饭之恩，是个什么鬼东西？”
　　“那，那个谁知道呢……”
　　姬子将视线飘向了天空，企图回避沙耶的问题。
　　不过她那怀抱着小鸟丸却双手拇指一个劲地相互按着对方的举动彻底出卖了她现在的心情。
　　“姬子。”
　　姬子的头上，直冒冷汗。
　　“你……”
　　“把午饭给这家伙吃了吧？用的还是，咱的钱？？？”
　　“不，不是的……那个，是有理由的！！”
　　姬子偷偷瞄了一眼沙耶的面孔，结果，那张将要发怒的脸吓得姬子浑身哆嗦。
　　“理由？那咱可要好好听听呢，你知道嘛？之前因为破损而只能买下来的两件旗袍，一共要六百枚铜币，也就是六枚大钱币，这还是看在你浑身是血重伤惨兮兮的份上才给的友情价，而在那家店只工作了半天的工钱，咱六十枚铜币，姬子零蛋，扣除掉咱全部的钱，还负债两百三十枚。”
　　“然后我们之前住宿的旅店，好说歹说才让你这个重伤户继续住下去，而房钱则是五十枚铜币一天……咱在那里既当清洁员还负责招呼客人，一整天的收入，除去房钱，还剩十五枚铜币，这之中，有你的药钱，还有饭钱。“
　　“你以为，咱从什么时候开始，一天两个馒头加白水的？你以为，咱在你昏迷的那段时间里，吃的……是什么？咱一个月不吃不喝才把欠的钱还上的！！不然又要给你卖药还要住旅店，真要咱去卖身么！！？”
　　“现在我们手头的余钱不足百枚，你那一顿饭，就是咱不吃不喝两天才能省下来的钱！本来是想着让你养养身体快点痊愈的，不管什么理由，你居然就直接让给别人了？还因为这个关系，让这个蠢货来找咱的麻烦？你是嫌咱穷想蓄谋杀妻咯？”
　　“不不是的啊，沙耶你听我解释……我能给出一个合理的解释的……哪，哪有那么严重……”
　　姬子慌乱地摆着手。
　　“姬子。”
　　沙耶轻轻地呼唤了姬子的名字，但是……这个
　　时候，这种叫法……
　　那正是暴风雨前的宁静。
　　“在！”
　　姬子啪的一下跪了下来。
　　沙耶眯起眼，对姬子露出了一个温柔的笑容。
　　“你这个破烂孩子败家娘们，咱不养你了……自己哪儿凉快哪儿玩去吧。”
　　沙耶用温柔的语调所说出的话语，对姬子来说却是不啻惊雷。
　　“沙耶啊啊啊啊啊啊！！对不起啊啊啊！！！我知道错了啊啊啊啊！！！！！”
　　对着沙耶，姬子行了一个异常标准的土下座。

第八卷 沙耶的心情看上去不错
眼皮好重。
　　模模糊糊地做着不连贯的梦，意识忽有忽无。
　　似乎是，与某个蓝色的“妖魔”有关联的梦。
　　“起~床~啦……”
　　像是从非常遥远的地方所传来的声音，但只是听到一下后，便忘记了那个声音所说的内容。
　　“起床……啦！！！”
　　这一次，声音变近了，但是，还是没办法将那朦胧的意识，彻底从睡魔的手中拉回来。
　　“给咱……起床啊啊啊啊！！！”
　　“哦咳咳咳！！！”
　　腹部遭到能让人把昨夜的晚饭全部呕吐出来的重击，就算再怎么不想醒，也不可能睡得着了。
　　芡一个鲤鱼打挺，从床上弹了起来，眼睛睁得大大的，直盯着那个刚刚对着自己腹部来了一发肘击的“妖魔”。
　　“哟，早安啊，赖床的鬼种小姑娘？虽然昨天很不好意思于是让姬子把你也给一起搬回来住了一晚，不过~”
　　“今天我们没有钱交房钱了，所以，能不能麻烦你快点起床，麻溜地走人？”
　　微笑着的蓝色“妖魔”，以及，在她身后一脸尴尬的黑发少女。
　　啊啊……
　　芡的大脑，再度陷入了混乱之中。
　　————
　　因为看对方的反应似乎还没有清醒，沙耶叹了口气，把洗脸用的毛巾丢给了芡，并命令她十分钟以内下楼，然后，沙耶左手拎着装满了大大小小物件的包袱，右手揪着姬子的耳朵，在对方一阵阵“救命”，“好痛”，“我错了饶了我吧”这样的呼喊下，把姬子拖出了房间。
　　在旅馆的楼下坐了大约一刻钟后，才见到从楼上缓缓走下来的芡。
　　当然，发型又弄成遮住眼睛的样式了。
　　“哟，这边，坐吧……虽然没钱交房费了，不过在这坐一会儿还是可以的。”
　　那只不久前才刚与自己生死相搏的蓝发恶魔，此时正坐在旅馆一楼一处靠近墙角的座位上，朝着自己友善地招着手。
　　而在她的身边，则站着满脸像是快要哭出来一样表情的御伽姬子。
　　“到底是……”
　　“总之，先坐下来吧？”
　　————
　　“咱的名字是沙耶，这个笨蛋是姬子~至于关系嘛，目前还是所谓的~笨蛋情侣~”
　　以这样的开场白，沙耶对芡进行了自我介绍。
　　…… 十分钟后。
　　“非常抱歉！！！”
　　芡将自己的脑袋死死地扣在了桌子上。
　　“万分抱歉！！这……我居然闹了这么大的误会……就算死也……”
　　在沙耶把自己与姬子之间的事情告诉芡之后，后者就一直在用脑袋敲着桌子。
　　“因为姬子小姐说遇到麻烦的事情……”
　　“哦，她最近麻烦是挺多的，刚被人打成了睡在床上的米虫，吃了咱整整三个月，咱也蛮多麻烦的，比如养这只米虫，还要收拾因为这只米虫而来找咱麻烦的某个笨蛋。”
　　坐着的沙耶拍了拍站着的姬子的屁股，不知道为什么，姬子一脸憋红地捂住了屁股。
　　“然后看到姬子小姐似乎非常害怕你……”
　　“当然的吧，那顿饭钱，可是要咱不吃不喝两天才省的下来……她不想被咱唠叨吧。”
　　“唔！！两，两天……我到底，在不知情的情况下吃掉了这么贵重的食物……我，我一定会还……还上的……”
　　“那就不用了，哈哈哈哈……反正听姬子说过你的事了，能指望你还上钱，不如指望咱走路上捡到钱更实际一些。”
　　看起来很开心的沙耶不停地拍着姬子的屁股，而姬子的脸色则越来越红。
　　“然后还在门口看见姬子小姐哭了，才……”
　　“哦？你哭了啊？”
　　沙耶停下了手，一脸狡黠地望着姬子憋红了的脸。
　　“噎……是被馒头噎到……求，求你了沙耶……别再碰我的……”
　　“别再碰什么？”
　　满脸坏笑的沙耶把脑袋凑近了姬子。
　　“就是别再碰那……”
　　感觉姬子似乎又要掉眼泪了。
　　“哎呀呀姬子~你不说清楚咱怎么知道呢~”
　　沙耶手上加重力道，又使劲拍了两下。
　　“别再碰我的屁股啦！！！昨天晚上都被你打肿了啊啊啊啊！！痛死了啊啊！！”
　　“哦嚯嚯嚯，现在知道疼了？咱还没怪你浪费咱的钱还害咱被人莫名其妙的找上，昨天晚上你趁着咱没自愈好手脚，和咱来玩什么来着？”
　　“我都说我知道错了，知道错了啊啊啊！下次我不敢了，真的不敢了！”
　　姬子的哀嚎声惹得旅店中其他的人都对这边投来不满的目光，她只能一手捂着嘴，一手捂着屁股呜呜啜泣。
　　“那个，昨天晚上二位……”
　　“啊~那个说出来就有点害羞了，话说回来，昨天你睡的是她的床，
　　是不是应该给点住宿费什么的……虽然是她捅了你没错，不过反正也是你先找上来的？”
　　沙耶眯着一只眼，朝芡伸出手，“科科科”地坏笑着。
　　“钱……我，我会还的！一……一定……”
　　把声音都压了下去的芡似乎连她自己也不确定自己到底能不能还上钱。
　　“开玩笑的啦，钱就不用还了，从结果来看，咱也很享受就是了，和人这么用拳头打一场。”
　　沙耶收回了手，来回地回搓着。
　　“而且你也很棒呀~什么~我有我的矜持~”
　　“啊啊，沙，沙耶小姐……”
　　“像你这样的妖魔一定是不会懂的吧~”
　　“沙，沙耶小姐，请不要再说……”
　　“要说信不信，我更愿意相信人性~像我这样的恶鬼，也能以自己的生存方式活下去~~~”
　　“沙耶小姐！！求求您不要再说了！”
　　“恶人也有恶人的信念~吧？”
　　闭着一只眼，沙耶用右手朝着芡做了一个射击的动作，嘴里还配上了“biu”的声效。
　　“啊啊啊！！请饶恕我吧！对不起，真的对不起！！不禁完全误会了二位，还自顾自地说了那些话，我已经没脸活在这个世界上了！”
　　芡将自己的脑袋，狠狠地砸在了桌子上。
　　望着自己边上满面通红捂着屁股的姬子和对面用脑袋当抹布在桌上来回摩擦的芡，沙耶觉得……
　　心情大好。

第八卷 旅伴增加了的感觉
“沙耶小姐和姬子小姐是……出来旅行的么？”
　　“要说旅行也差不多啦，不过就是麻烦惹得多一些……对了，这个笨蛋和你报过名字了吧？怎么，难道你没听说过御伽姬子这个名字么？”
　　因为在店里太吵，最后三人只得在其他人厌烦的目光下来到了大街上。
　　“没有听过，难道……姬子小姐其实是名人！？”
　　“啊哈哈哈，名人倒是名人，不过不是好的那方面啦~喏，那边不就有贴着她的通缉令么？”
　　“！！？？”
　　芡顺着沙耶手指的方向转过头，看见了挂在告示板上的木版画。
　　悬赏黄金百两，不论死活，提头即可。
　　过了好一会儿，芡张大着嘴，把头转了回来。
　　“还好……画得，不是很像。”
　　姬子在一边，有些尴尬地将脸撇开。
　　“前段时间还遇到被抓的情况，现在发现只要把刀收起来不要引人注意的话，基本没什么问题~”
　　沙耶拍了拍手。
　　“喂，我说，叫芡的小姑娘~你这次不会又要喊惩治恶人，来把姬子抓回去吧？”
　　“不，不会的，那个再怎么说也有点……但是，姬子小姐你是，杀了……是，骗人的吧？”
　　“真的，你也被我捅了一刀吧？那个时候是真的想要杀了你。”
　　依旧保持着撇着脸的姿势，不过姬子总算是开口说话了。
　　“哈哈哈，她就这样啦，别在意……老实说，你对咱的评价说的没什么错，不过也要把她一起算上。”
　　沙耶指了指自己，又指了指姬子。
　　“从大多数人的角度来看的话，就是恶兽和恶人吧~”
　　她停顿了一下。
　　“不过，你居然不知道她……咱还以为这通缉令都快贴满全国了呢。”
　　沙耶摊了摊手。
　　“大概是因为，我是从东边来的吧，最近才到西边这里。”
　　“哦？这个国家还分东边西边么？”
　　“嗯……沙耶小姐不知道么？”
　　“哈哈，咱不是这个国家的人哟，咱是从外面来的。”
　　“外……面？”
　　好像不太相信沙耶的话，不过芡还是点了点头。
　　看样子她不想太计较这个问题。
　　“这个国家依照地势分为东西两边，这里是属于西半边的，要去东边的话，除非发了疯要去跨越天险一般的活火山或者江河，一般就只能从延命寺家的地段或者靠南边的海口过去了……所以东西两边的消息其实不怎么流通。”
　　“哦？延命寺呀~咱记得是瞳那个小丫头的家吧？”
　　沙耶用胳膊捅了捅姬子，而后者只是用鼻子“哼”了一下。
　　“你是走那边过来的么？”
　　“怎么可能，那可是除魔师世家的地盘，就算我这样遮着眼睛也会被揪出来的……虽然我觉得自己从来没做过什么坏事，啊，沙耶小姐那件不算……不过这个世上不是事事都能讲道理的，所以，我是爬火山过来的，当时好危险，差点就掉下去被烤熟了。”
　　刚刚谁说那是发了疯？
　　“这个国家真是好烦啊，还分东西边……”
　　“嗯，地形是这样也没办法吧，而且延命寺家作为东西两边的最大关口，主要是因为东边……妖怪比较多，我也是那边出生的，只是现在我，是处于独自旅行中。”
　　芡稍稍思考了一下，还是把自己知道的都告诉了沙耶。
　　“一个人么？真的没问题么？”
　　“请不要开我玩笑了，沙耶小姐，我也不小了，没有问题的。”
　　“没有问题就不会变成饿到吃树皮要饭，结果还莫名其妙找咱打架了吧？”
　　“唔……无可……反驳。”
　　被沙耶戳到痛处的芡低垂着脑袋唉声叹气。
　　“好啦，也别太悲观，起码，你的那份矜持，咱真的很欣赏啦，不过，你也要自己注意哦？别再没头没脑地想当然或者只听一面之词了，不然的话，很容易被人利用，最后一定会后悔的。”
　　沙耶朝芡晃着手指，认真地说道。
　　“谢谢，沙耶小姐……我会注意，不对，会改正的。”
　　“嗯嗯，那最好啦~”
　　沙耶看上去很满意，一边的姬子似乎因为自己被晾着了而用手遮着嘴，咳嗽了两声。
　　“说起来，二位接下来，是要去哪儿么？”
　　“这个嘛，本来还打算住几天的，不过预算已经超支了，这都是……你的错啦！”
　　沙耶用胳膊又使劲捅了捅边上的姬子……与其说是捅，不如说是肘击更加恰当。
　　“咳咳，咳咳咳！！！”
　　姬子的咳嗽则变得更厉害了。
　　“总之，接下来我们要去煌月宫……从这里出发，应该用三天左右就能到吧？希望路上能找到借宿的地方，这天气打野营感觉要出人命吶。”
　　“
　　煌月宫！？”
　　芡的表情看起来十分地吃惊。
　　“是啊，怎么了？”
　　“沙耶小姐……姬子小姐，你们都不知道么？”
　　沙耶与姬子互相望了望。
　　“不知道呀，什么？”
　　面对一脸茫然的二人，芡那刘海遮掩下的眼睛，明显地投来了“是笨蛋么”这样的视线。
　　“那边不会有地方给人落脚的，翻过对面那两座山以后就到煌月宫的范围了，然后要走大约两到三天的路程……但是……从那边开始，情况就有点不一样。”
　　“不一样？”
　　沙耶歪着脑袋。
　　“嗯……从翻过那边的山峦开始，之后的路程就……看不到太阳了。”
　　“啊？”
　　“就是和字面一样的意思，一共两到三天的路程，煌月宫的周边一带，全部笼罩在永暗之中，而且，那边已经成为了许多夜行性妖魔的巢穴了，是很危险的地段，根本不会有人刻意往那边去的。”
　　“咦？是这样么？妖魔什么的倒是无所谓，不过如果是永暗之地的话，倒是可能会迷路，毕竟咱也不太清楚煌月宫具体的方向……”
　　沙耶咬着手指，脸上的表情有些苦恼。
　　“能稍微问一下么，二位要去那么危险的地方的理由？是私事么？”
　　“嘛，也算是私事吧。”
　　沙耶挠了挠脸。
　　“要去和一个叫木花开耶姬的家伙算算账。”
　　“那个名字……沙耶小姐和我打的时候也提过，但是……那个不是传说里的人么？”
　　“是啊，就是那个历史故事里的家伙，像是牛皮糖一样不肯乖乖去死，还想着再搞点事情……喏，让姬子躺了几个月也和她有关，找上门来的架没有不打的理由……只是按照输赢来看，有可能会从私事变成关乎世界存亡的大事~吧……啊哈，哈哈哈哈……”
　　因为想到自己大概不是对方的对手，又联想到姬子说过的，就算有招数藏着掖着，打不过也没有用的那句话，沙耶有些尴尬的笑了起来。
　　“是这样么！！！”
　　沙耶被对方突然抬高的嗓门吓了一跳。
　　“是那样……你干嘛？？”
　　“那么，为了报答两位的恩情，还有弥补我的过错，请让我一起同行吧！”
　　捏着双拳的芡，虽然看不见她的眼睛，但是沙耶像，那刘海之下的表情一定是，十分期待的眼神。
　　“喂喂？你也不用正义感爆棚成这样吧？没事吧，是不是没吃早饭的缘故？”
　　“如，如果真是和沙耶小姐说的一样的话，那……那不去阻止不行！这，这个肩膀上，承担着世界存亡的重则！”
　　“喂？我说咱刚刚说的你都听进去了么？才说不要太相信别人说的，自己好好用脑子想想啊！？怎么这么快就当耳边风了？？”
　　“那是那这是这！我相信沙耶小姐和姬子小姐的！二位应该都是好人没有错！”
　　“为什么？求求你不要相信咱好不好？你看马上就出城了，我们大路朝天各走一边行不行？要不这个本来想当咱午饭的馒头咱就送你了成不？说实话咱怕你这类型的熊孩子呀！！”
　　沙耶满脸冒着黑线的往后缩，但是芡却靠了过去。
　　“没有这种事情！我一点也不可怕！沙耶小姐不刚才还评价说我很帅气么！况且，几年前我曾经进入过那个地方，对那边的地形还算熟悉，我有信心能帮二位指出去煌月宫的路。”
　　“唔……向导啊……那样的话……”
　　摸着自己的下巴，似乎主意有所改变的沙耶低头思考了一下。
　　“确实，有个向导的话能方便不少，如果真的是永夜的地形的话，在那里耽搁太长时间也不太好，万一迷路就真的糟了，而且这家伙虽然是个笨蛋但是实力确实……唔，姬子你怎么看？”
　　“……”
　　虽然被沙耶问了，但姬子却还撇着脸不做声，这种情况换做平时倒是蛮罕见的。
　　“哟？还在生气？哼~那算了~”
　　沙耶也一撇脸，然后像是和姬子赌气一样，对芡笑着伸出了手。
　　“那么，从现在起，就请多多关照啦~芡~小~姐~”

第八卷 三人行
“那个，沙耶？我……不太赞成你吃那种东西……”
　　“沙耶小姐？吃那个确实太……”
　　“哦豁？姬子就算了，扒过树皮吃的小姑娘在说什么呢？”
　　满嘴是血的沙耶从宿营地的岩石背后显身。
　　她的手上，还抓着一条断肢。
　　“不会又要说什么矜持尊严的了吧？还是长得像人的所以不能吃？”
　　她抹了抹嘴边的血迹。
　　“唔……确实我吃过树皮和虫子，但是，吃那些也太……残……”
　　“有什么残忍的，这些东西，是想吃我们才会袭击过来的吧？那被咱吃掉有什么不妥么？”
　　沙耶晃了晃脑袋，将手里的断肢丢到了石头后面。
　　在那块巨岩的后面，从这边看不到的位置上，堆满了残缺不全的尸骸。
　　今天，是三人正式进入煌月宫范围的第一天。
　　那是在沙耶等人进入这片永暗之地的第一天中，成群袭击三人的，长相与人类相近的妖物。
　　其结果，就是变成了沙耶的晚餐。
　　“为了防止误会，咱先声明一下，这个虽然是肉，但是味道一点也不好，可以的话，咱想吃人。”
　　“！！你果然是！！”
　　听到沙耶的话，芡惊叫了起来。
　　她那刘海遮盖下的双眼，开始燃烧怒意。
　　“嗯，咱吃过的又不少，不过还是要说一下……让你这个小姑娘在我们房里睡了一晚上，咱多付了十枚铜币。”
　　“额！？”
　　“本来准备把剩下的钱全部采购必要的食物，结果因为这十枚铜币，少掉了整整一天的粮食。”
　　“额！！？？”
　　“而且，原本的打算就是两人，所以留的钱，也就够两人份的食物，谁想到突然插进来一个笨蛋鬼族。”
　　“额……”
　　“好了，咱想，你是肯定不会吃这些东西的，所以我们来仔细想想，你吃的那份面饼……本来该是谁吃的？”
　　沙耶怀抱双臂，冷眼注视着满头大汗的芡。
　　“对不起沙耶小姐！！！”
　　芡朝着沙耶跪了下来。
　　沙耶“哼”了一声，眼睛转动着，偏头看向另外一人。
　　“沙耶……这是睡袋么？怎么这块布我好像在哪里见过……”
　　靠着岩石，姬子对她等下要睡进去的东西感到有些眼熟。
　　“哦，怎么样，那个睡袋做的？咱很心灵手巧吧？材料是你住店时的床单。”
　　“啊啊？”
　　“走人的时候从房间里顺出来的，怎么了？”
　　沙耶对姬子挑了挑眉毛。
　　“啊啊啊！？沙耶你怎么又做这种事情！？”
　　“你那恨铁不成钢的眼神是什么意思？觉得咱顺点东西有问题咯？也不想想是为了谁？这天气你还以为是夏天么？在野外睡觉不盖点东西，明天你想咱背着你走？要咱不偷偷地顺点，我们买得起么？”
　　“……”
　　“知道咱现在的心情么？就像带着两个熊孩子的单身妈妈一样，把吃的留给你们，小偷小摸顺点东西给你做个睡袋，居然还要被指责，这不该那不该？”
　　“我错了啊啊啊，沙耶！！”
　　姬子也和芡一样，一并跪在了沙耶面前。
　　这是三人在进入煌月宫的范围之后，第一个晚上所发生的，小小插曲。
　　虽然是一片看不到太阳的永暗之地，但沙耶凭借她曾经一天睡二十个小时的糜烂生活的经验告诉其他二人，现在是……睡觉的时候了。
　　沙耶召唤出点点光蝶用以照明，因为担心还会被什么妖物袭击，三人最后决定，姬子睡觉，沙耶与芡轮流守夜。
　　————
　　时间稍微倒退到昨天，芡还昏沉沉地占据着姬子床铺的那个晚上。
　　“啊~~~~”
　　沙耶张大了嘴巴，刻意发出夸张的“啊~”声。
　　姬子吹了吹汤勺中的热粥，然后将那送入了沙耶口中。
　　“啊呜~嗯~~嚼嚼~~~”
　　半躺在床上，鼓着脸颊咀嚼着食物的沙耶，满脸洋溢着幸福的表情。
　　坐在床边端着粥碗的姬子叹了口气。
　　“沙耶……你自己能行的吧？”
　　“可以是可以呀~但是还得花力气让四肢的骨头复原，咱想睡觉的时候再弄嘛~再说了，能享受的机会可不多，当然要把握住咯。”
　　一边仰起头“呼噜呼噜”地将粥咽了下去，沙耶一边晃动着她小巧可爱的双足。
　　好想捏捏看……姬子当然没敢真的去试试。
　　“说起来……”
　　将粥碗放在床头的桌子上，姬子回头看了一眼，那个在自己的床上昏迷不醒的少女。
　　“没必要把她也搬进来吧？”
　　而且还占着我的床。
　　“你还说！”
　　沙耶撅起了嘴。
　　“也不想想是因为谁的关系，而且最后还好死不死地捅了她一刀，总不能放在荒郊野外吧？要是丢大街上你也不怕被人捡了？”
　　“唔……干嘛那么好心嘛。”
　　“谁让你先好心的！？咱没那么好心，但既然出了事，总归会负责！”
　　“咦！怎么说的像是你和她有什么了一样……”
　　缩着脖子，姬子用有些怨毒的目光发泄自己心中的不满。
　　“那干嘛要睡我的床嘛，丢地上不就好了。”
　　“你好意思么？虽然是那个笨蛋自己脑袋发疯才来找咱的麻烦，但好歹也是因为想帮你吧？不体谅下别人？”
　　“唔……”
　　“要不她和咱睡，你去睡你的床好了。”
　　“不要不要不要！！额？这么说，难道今晚我和你一起睡么？”
　　姬子的眼神突然间从死鱼一般变得闪闪发亮。
　　“是啊，要不你打个地铺？”
　　不知道为什么，沙耶总感觉姬子最近……是不是有点神烦。
　　嘛，这大概就是所谓的七年之痒什么的吧？似乎也没过那么久……
　　沙耶回想起，自己以前天天吃最喜欢的海鲜炒饭的话，最多一个月也会开始觉得腻味……
　　看来……是到了喜新厌旧的时候了呀~~
　　沙耶“嗯嗯”两声，点了点头。
　　不过从姬子的视角来看，那似乎变成了默许什么的标志。
　　“我会加油的！”
　　“加个什么油啊……”
　　沙耶哀叹一声，想着姬子这孩子到底什么时候才能变得正常一些呢？
　　“对了，姬子，扶咱一下。”
　　“你要起来么？”
　　姬子用两手托着沙耶的两支胳膊，将她从床上提了起来。
　　沙耶似乎对这样的“搀扶”感到十分不满。
　　“扶着咱就行了！别把咱当小孩子一样啊，真是的……咱去厕所摘个花。”

第八卷 三人。。。可能不行？
“没问题么？不会摔倒什么的？”
　　站在厕所的门口，姬子对沙耶颇有些担心。
　　“没问题啦，就算骨头还没复原也不可能有那种事情发生啦，只是上个厕所而已，好了，你就乖乖站在门口等咱吧。”
　　“真的没关系么？不会脚下一滑摔倒在里面或者撞到头晕在里面，到时候想叫也叫不出来了啊？”
　　“没·关·系·啊！放手了啦！上个厕所而已啊！虽然现在手脚都不太方便但只是上个厕所而已啊！！给咱松手啦！你怎么越拽越紧了！？放手了啦！”
　　沙耶觉得，自己的手腕被姬子捏得很痛。
　　————
　　“姬子，咱给你三句话的时间来解释这件事情。”
　　狭小的厕所内，姬子……跟着沙耶一起进来了。
　　“那个，就是担心你会摔倒……”
　　“是么，真是太好了呢，差点就把姬子当做变态了呀？”
　　沙耶把牙齿咬的嘎嘎响。
　　“出去！！！！”
　　“唔……不行。”
　　“哈？？”
　　突然感到脖颈后面一丝凉意的沙耶被姬子抱了起来。
　　“你你你想干什么！！？”
　　“那个，就是那个嘛，我是为了不让沙耶发生什么意外，我是在担心你，没错！是这样的！”
　　“是这样才有鬼了！你到底想干什么！把咱放下来！！！姬子大变态！”
　　沙耶开始使劲地扭来扭去，想要挣脱已经被她认为是“变态”的姬子的怀抱。
　　“才，才不是变态，只是担心，担心……哎嘿嘿嘿。”
　　“担心个鬼！！”
　　沙耶仰起头，结果看到的是姬子流着口水面带痴笑的表情。
　　“把咱放下来啊！等下！你你你干什么！！！别拉咱的内裤！”
　　大概想到姬子要做什么，沙耶的头上开始直冒冷汗了。
　　“好好好，不碰不碰……沙耶你有好好穿着内裤呢，真罕见。”
　　“说不碰你的手在干什么！！！咱要叫了啊！！要叫救命了啊！！”
　　拼命晃动着身体想要挣脱的沙耶，奈何手脚的骨头还没恢复，一点也用不上力，只能眼泪汪汪地看着自己的内裤被姬子脱走。
　　“变态！姬子大变态！！住手！！给咱住手！！再不住手就绝交啊！！绝交！你听见了没有啊！！”
　　“不要说那么残忍的话嘛~我可都是为了沙耶着想，没错，是为了不让沙耶手脚不方便的沙耶一个人在厕所里跌倒受伤才这么做的，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　“咱饶不了你！！饶不了你的啊！！绝对不会轻饶你的！！住手啊！给咱住手啊啊啊！！”
　　“嘘嘘~嘘嘘嘘~~~”
　　“嘘你个鬼啊！！闭嘴啊！！手指，手指别碰那里啊！住手，住手，姬子！你这个变态！！快点住手！！！手指别往里面去啊！！！啊啊啊你这个变态啊！！住手！闭嘴！别再嘘了！！手指，手指给咱出去！！你到底是想要咱出来点什么东西！！住手啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着沙耶的哭叫，欢快的水声，淅沥淅沥地响了起来。
　　————
　　“沙耶我出去散散步你就一个人睡吧……哦？”
　　把哭完变得安静许多的沙耶抱回了房间之后，姬子准备脚底抹油赶紧开溜。
　　她刚刚走到门口准备溜之大吉的时候……
　　脖子被一条触手紧紧勒住了。
　　“沙……耶？”
　　转过头来看到的是，沙耶在黑暗的房间里发着幽灵一样蓝光的双眼，以及，从她衣服内伸出的，张牙舞爪的触手。
　　“大晚上的，想去哪里散步啊？”
　　“咿！！”
　　还没来得及叫出声，姬子就被沙耶用触手一把拽了回去。
　　“刚刚玩得很开心呀，姬子。”
　　用触手把姬子按在床上的沙耶嘴角裂开直到耳根，露出了令人恐惧的笑容。
　　“有什么遗言么？”
　　“……我怕疼？”
　　“好的。”
　　沙耶一把将刚刚被姬子脱下来的内裤塞到了姬子的嘴里。
　　然后扒开姬子的裤子，对着她的屁股扬起了触手，接着……
　　使劲地揍了下去。
　　噼里啪啦地拍打声伴随着姬子被堵在嘴里的哀嚎声，持续了整整一个晚上。
　　因为沙耶事先使用了隔音的法术，所以，并没有吵到在另一张床上睡觉的芡。
　　————
　　“这就是姬子昨天晚上被……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！沙耶！！！！你在和她讲什么东西啊！！！！你说好不说的！！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　半夜正好睡醒过来想要解个手的姬子，结果发现了沙耶正在对芡讲述昨天晚上自己的“悲惨遭遇”。
　　她立即发了疯一样地跳了过去，掐着沙耶的脖子，和她在地上扭
　　打起来。
　　“你说好不说的！说好不说的！！！居然就这么说出去了，其实你根本不在意吧！那时候其实你完全没觉得害羞吧！！”
　　“当然咯！毕竟咱可没有一丁点的羞耻心~要怪就怪你自己太变态吧！你不是喜欢玩羞耻play么？咱陪你玩了，那咱喜欢玩SM，当然也要你陪咱玩啊！有什么不对么！”
　　“啊啊啊，去死去死去死吧沙耶！！你才是变态啊啊啊！”
　　“你才去死吧姬子！！大变态！！咱怎么早点没看出来！”
　　互相掐着对方脖子的二人，在地上滚来滚去。
　　“唔……两位……那个……都，都住手吧？我觉得，就算是……朋友还是情侣什么的，玩那种东西……不太……好吧……”
　　一旁的芡无奈地看着那两个人，弱弱地发表了自己的意见。
　　“你闭嘴啦。”
　　结果换来的是两人异口同声的呛声。
　　“咦啊？”
　　“都老大不小的人了还满口矜持呀气节呀坚持呀~就是这样才找不到男朋友的吧？肯定没有恋爱经验吧？”
　　“就是嘛，说到底都是因为你来问我要饭吃不好，要不是你我才不会这么惨；整天遮着眼睛是想干嘛，感觉这样很酷么？二十多的人了也稍微学会点害羞吧。”
　　被沙耶与姬子同时嘲讽的芡，刘海下的眼睛瞪得大大的，她一动也不动，半天说不出一句话。
　　过了一会儿之后，芡终于缓过劲来。
　　浑身颤抖着，牙齿咬得咯咯作响。
　　“你们……你们……”
　　暴风般的“气”，从她的身体内流泻而出。
　　吹散的刘海下，是她圆睁的金色双目。
　　“你们两个太过分了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　芡朝着二人猛扑了过去，加入了扭打的行列中。
　　扭在一起的三个人，相互掐着对方的脖子，咬着对方的胳膊，用脚揣着对方的脸，就这样……度过了很有意义的第一个晚上。

第八卷 沙耶老师的夜间密话
“太弱了啊，太弱了啊，啊哈哈哈！！”
　　似乎是因为吃的不太好外加没有睡觉，沙耶的精神有些过于……亢奋了。
　　望着召唤出大量光蝶对着成群的妖物狂轰乱炸的沙耶，芡不禁哀叹一声，想自己是否真的有必要出现在这里。
　　算了，好歹我还有个向导的功能。
　　她只能这么安慰自己。
　　而另一边的姬子，则像已经习惯了一样，早就拿出了面饼和水，开始吃起今天的晚饭。
　　————
　　“姬子……你不睡觉么？”
　　“我睡觉的话，你再抹黑我怎么办？”
　　“……哈？那个算抹黑？”
　　临近睡觉的时间，但姬子始终不肯去休息而是开始于沙耶玩起了大眼瞪小眼。
　　看来昨天的事情在她心里还是留下了不小的阴影。
　　“我也觉得像昨天那样不太妥当……”
　　昨天晚上还没学够教训的芡又开始插话了。
　　“昨天那样背后说人坏话不……太妥当，当然我也有错……唔，今天为了加深彼此间的认识，我们就来互相介绍自己吧！”
　　芡好像是鼓起勇气才说出的这番话，立即就被沙耶和姬子甩了一个白眼。
　　“要介绍就你自己介绍吧。”
　　“我们大半年前介绍过了，没必要再陪着你介绍一次了。”
　　“唔唔！！”
　　才开口就又受挫折的芡似乎被严重打击到了，她靠在背后的石块上，不停地发出“唔唔”地颤音。
　　在这样持续了一段时间之后，沙耶好像也觉得是不是欺负芡欺负得太过头了而有些不好意思，于是她先开口了。
　　“算了算了，就和你说说好了，那么怎样？想听些什么？”
　　沙耶推开缠着自己的姬子，隔着篝火，坐到了芡的对面。
　　将一根木枝丢进二人中间燃烧着的篝火中，随着她的动作，篝火中响起一阵噼里啪啦的脆响，一连串的火星烟灰如燃烧着的黑色雪花，随着上升的浓烟一起窜入空中。
　　这一份燃烧的赤红，为这永暗的境地带来了一丝异样的光亮。
　　————
　　“想听外面世界的事情？”
　　“嗯！”
　　与刚刚的态度截然相反，芡握着拳头，满脸期待。
　　从刘海的缝隙间，能看见她的金色瞳孔在火光的映照下，发出如琥珀般熠熠生辉的光彩。
　　“虽然沙耶小姐说自己是从外面来的，但是我并不相信。”
　　“不相信你在期待个什么鬼啊！”
　　沙耶大吼了一声。
　　“因为，光是这个国家就已经非常大了啊，用双脚走的话，想要走过全部的城市，都不知道要走多少年，如果，真的还有外面的世界的话，那我们生活的这个世界，该是多么的……广阔啊，实在是，太不可思议了！”
　　“……你的幻想还真小孩子气啊！？”
　　对于芡的期待，沙耶一脸的无可奈何。
　　“幻想这些有什么错！”
　　芡显得有些愤愤然。
　　“好啦好啦，讲给你听啦。”
　　沙耶又顺手从边上捡起了一根树枝。
　　一笔一画地，在被篝火照亮的空地上，沙耶用树枝开始了作画。
　　姬子也离开了她原来的位置，坐到了沙耶的边上。
　　“这个是，地图么？”
　　“嗯，没错。”
　　几笔画完后，沙耶用树枝点了点那副“画作”。
　　“这个就是外面世界的大体地图啦~”
　　“居然连这种东西都准备好了，沙耶小姐的幻想还真是厉……痛！”
　　坚持那是沙耶的幻想而插话的芡，被沙耶用树枝弹了一发额头。
　　“什么幻想不幻想的，再瞎说还弹哦！”
　　沙耶掰弄着树枝，对着芡晃了晃。
　　“那么，从哪里开始呢？嗯……就从这里开始介绍好了~”
　　她犹豫了一下，然后，将树枝指向那张地图的一角。
　　————
　　“被认为是大陆最北端的国家，瓦索兰帝国，因为奉行军政一体化的军国主义政策，所以也经常被简称为军国。”
　　“原本是贫寒弱小的国家，之后靠着军事统一化而迅速崛起，牢牢坐稳了整个大陆北方霸主的地位，实行适龄人员义务兵役制度，同时也拥有走在大陆前段的科技水平，虽然这么说，但是最近几十年来因为与其他国家和平契约的签订，也开始削减军备，实施裁军政策。”
　　“并且，最近几年，瓦索兰国内也在实现新的改革政策，如果成功的话，这颗极北之星，应该还能繁盛百年吧。”
　　沙耶“嗯嗯”了两声，而姬子则望着她，并举起了手。
　　“沙耶老师！什么是军国主义？”
　　“唔……就是统治者同时握有军权和政权，以军事为基本，实施时常备战策略的国家主义，虽然在和平
　　时代有些与世界格格不入的感觉，但是在战乱时代，确实是行之有效的国家策略就是了~”
　　“这样啊……”
　　姬子地图望着那副地图，嘟哝着“一个人掌管所有，这不和我们的城主差不多么”。
　　听到她说话的沙耶点了点头。
　　“确实差不多，不过也有不一样的地方，瓦索兰帝国的皇帝并非世袭，而是由真正具有能力的人才中选拔而出，同时，辅佐皇帝的左右丞相也一并如此。”
　　“独裁是最有效率的统治方式，作为这个的前提，就是独裁者自身的能力水平，在这一点上，这个国家的城主们，可没有别人做的好哦。”
　　“居然还有这种严格的设定，作为幻想实在是……痛！”
　　芡再次因为将沙耶说的当做是她的幻想而挨了结结实实的一下子。
　　“真是的，要咱说的是你，咱说了你却拿那个当是咱的幻想，是不是真的想打架啊？”
　　沙耶将树枝弹的嘣嘣作响。
　　“开个玩笑而已嘛……”
　　揉着自己的额头，芡的眼中闪着泪花。
　　而姬子好像想起了什么事。
　　“沙耶，那个……我记得你以前和我说过，最北端的一个国家，是……你……不会是，这个……吧？”
　　“哦！姬子你还记得啊！”
　　沙耶一下子兴奋了起来。
　　“居然还记得咱以前和你提到的故事，真是太好了！没错，瓦索兰帝国的开国皇帝，不对，女皇！就·是·咱！！！继承了咱的意志的皇位继承人们，当然是，万里挑一的啦！哈哈哈哈！！！”
　　沙耶翘着鼻子仰天大笑。
　　“沙耶小姐？？姬子小姐，姬子小姐！沙耶小姐她的样子不对劲！！”
　　“别管了，她兴致上来了就是这个样子。”
　　姬子揉了揉鼻梁。
　　“先不管她说的是不是真的，要是让那个国家的人知道他们心目中的伟大女皇是现在这个样子，不知道会怎么想呢，是吧沙耶？”
　　“噗！咳咳，咳咳咳。”
　　总算是意识到了自己的失态，沙耶干咳着，停止了自己的暴走。
　　不过仔细想想的话，就算真的说出去，也根本没人会相信沙耶曾是哪个国家的女皇吧？
　　“咳咳，咱的事情就不说了，接下来接下来，就是这里了。”
　　沙耶将树枝指着的方向向下挪动了一段距离，然后画了个圈圈。

第八卷 沙耶老师的夜间密话（二）
沙耶将树枝指着的方向向下挪动了一段距离，然后画了个圈圈。
　　“与瓦索兰接壤的国家名为艾尔赛特，是实行教政一体化的宗教主义国家，简称教国，事先声明，这个国家，咱，很·不·喜·欢！”
　　沙耶用树枝使劲敲着地面，再并不是很坚实的地表上留下了一条又一条的划痕。
　　“信仰的是早已在古代便灭亡了的，传说中的神明，并且，以此信仰来聚拢人民，国家的上层全部都是神职人员，国内实行等级分化，对外极度排他，宣扬人类至上主义与信仰至高主义，排斥其他与本国教义不同的信仰和宗教。”
　　“在两百多年前宗教主义盛行的时候以扫除异教徒为名对北方发动了侵略战争，不过这却变成了咱一手缔造出瓦索兰帝国的契机，还真是得好好谢谢这个国家，哼哼。”
　　沙耶停顿了一下，然后将树枝指向别处，准备结束关于艾尔赛特的解说，不过芡又恰到时机地强行插入了话题。
　　“排斥不同信仰我懂，但是人类至上主义是什么？排斥不同种族么？”
　　“啊，是差不多的意思……”
　　沙耶想了想，似乎是在犹豫着要不要说。
　　不过最后，她还是决定把自己知道的全部都告诉芡和姬子。
　　“这个国家里，有妖怪也有人类，对吧？像这样人类和妖怪坐在一起聊天，虽然不常见，但也不是非常稀少的事情，对吧？”
　　芡点了点头。
　　“在外面的世界里，没有妖怪这种东西，不过也有一些并非人类的亚人种。”
　　“比如全身都是由矿物晶体构成的精怪，拥有人类体型与野兽外表的兽人，或者是……能够变身成有翼巨兽，以犄角与金色裂瞳为特征的龙族……嗯，最后一个大概只有一两人了，而且眼睛和你其实不太一样哦，虽然都是金色的裂瞳，不过他们的瞳孔会更加狭窄一些，比较像蜥蜴一类的。”
　　沙耶歪着脑袋盯着芡的眼睛看了一会儿，而后者则因害羞，用双手压着刘海，将自己的双目遮了起来。
　　沙耶轻叹一口气。
　　“大概还有些别的种族，不过对比人类来说的话，数量是非常稀少的，但是，艾尔赛特的教义依旧将他们全部视为应该消灭的害物，并且宣扬世界是为了人类而存在的这一理论……也不想想到底是哪个种族把世界变成了现在这样，不过和他们说他们也不会懂就是了，哎。”
　　沙耶轻吹一口气，将从自己额上垂下来的发丝轻轻吹开。
　　“沙耶你讨厌这个国家的原因，是因为自己也被算在他们教义的害物里么？”
　　姬子靠在沙耶的边上，帮她将头上垂下来的发丝重新梳回脑后。
　　“咱倒不会因为那种事情闹别扭，这么说吧，芡，你要是遇到除魔师什么的话，他们会怎么做？”
　　“啊？那个啊……我，我想想……”
　　芡一时被问住了。
　　“能讲道理的话，应该不会有什么事，不过大多数应该不管三七二十一，以消灭我为首要任务吧。”
　　“消灭……么，那么，咱告诉你，要是你被这个国家抓到的话会怎么样吧。”
　　沙耶的嘴角露出了一丝微笑，只有与她长期相伴的姬子明白，那是危险的信号。
　　“首先会对你进行严刑拷打，折断手臂双脚，用烙铁在你脸上烙下所谓的印记；接着因为你是女性，所以会对你实行各种侵犯，不仅如此，还会破坏掉你的性器，割掉你的乳房，耳朵，鼻子和舌头，等到你连喊都喊不出来以后，再把你用锁链拖着游街示众，并且当众挖去你的眼睛。”
　　“最后的死法有三种，被群众用石头砸死是最轻的，或者是用长木桩从你下体刺入，再用锤子使劲地敲，让木桩从嘴里穿出来……最后一种嘛，就是架在木架上，在广场上实施火刑，就是活活烧死啦，也是别人最爱看的那个。”
　　“谁会爱看那种东西！！！！！！”
　　芡大吼了出来，而沙耶只是回以淡淡的笑容。
　　“很多人哦，不如说全部的人，不管老人还是小孩，大家都喜欢看这个。”
　　“别骗人了，怎么可……”
　　“你以为，咱在那里住了多久？你以为，咱见到多少这样被烧死的人？你以为，那些围观者所露出的欣喜狂欢般的表情，咱见过多少次？”
　　“以信仰为食量，没有其他的寄托，唯有精神得以自我满足的人类，你根本不知道他们的底线，芡……姬子，你也一样。”
　　“就算说自己有着怪物一般的感情，但是和那些人相比，你们还差得太远呢，就算是咱，也是自愧不如。”
　　姬子没有说话，低着头似乎在沉思什么事情，而芡则还在因沙耶的话语而浑身颤抖个不停。
　　“不可能的，我不相信，真要是那样，这种国家根本不可能一直存在下去！”
　　“的确呢，但是，那正是它存在的理由。”
　　“什……”
　　沙耶笑得更加明显了。
　　“你不
　　明白吧，一定是不会理解的吧？正因为是这种国家，所以，人类才需要它存在。”
　　“艾尔赛特的历史非常悠久，几乎与咱的年龄一样悠久；当人类最初的帝国被毁灭的时候，外面的世界陷入了一片混沌与黑暗当中，人类的世界几近毁灭，而当时，给予了人类希望的，便是以宗教信仰为基础，在废墟上建立起来的艾尔赛特。”
　　“一无所有的人，失去一切的人，绝望的人，各种各样的人们凝聚在信仰这面旗帜之下，重建了人类的家园，这也是艾尔赛特无法抹去的，人类光辉的历史。”
　　“无论是谁，都会需要寄托，无论是谁，都会需要一个，让自己的人生得以继续下去的借口，而艾尔赛特这个国家，就是许多人，最好的借口。”
　　“他们，就是组成这个国家的，最基础的民众。”
　　“虽然在见识到他们罪行的那些人，在被他们迫害的那些人看来，这个国家，是无可救药的罪恶之国，但是，如果你生为这个国家的一个普通居民，有着与在其他国家并无二致的家庭生活，有着丰富充实的信仰，相信着神与它们所带来的奇迹，自己的生活，只是与相爱的人长相厮守，教育自己顽皮的孩子，在休息日，一家人一起去教堂祈祷，然后带着孩子去集市上游玩……你，会觉得自己的国家，是罪恶的么？还是相信，给予你如此美满生活的国家的教义，那上面所说的可能你一辈子也见不到的亚人种是罪恶的？芡，不要用自我的正义感做借口来反问那些人是否拥有良知，他们会帮助照顾没有孩子的老人，会给路上的乞讨者饭钱，会义务举办免费的学校，让付不起钱的穷人孩子也得到教育，同样的，他们也会，开心的看着，你被火刑的样子，因为对他们而言，这就是最正常不过，最理所当然的事情，况且，这个站在人类战线的最前沿的国家，现在仍在积极开拓人类生活的疆域，它对于整个人类世界做出的贡献，也是不可磨灭的。”
　　一口气说了太长的一段话，沙耶感到有些疲劳，她长吁一口气，然后喝了一些水袋中的水。
　　“姬子，咱和你一样讨厌，觉得一切都是理所应当的那种人，特别还是，对伤害他人也觉得如此的人。”
　　“但是，对他们而言，也许并没有其他选择吧？会认为这是理所当然的事情，也是因为，他们认知到的世界，仅仅只是如此而已，吧？沙耶你，也会觉得他们很可怜……么？”
　　姬子将头靠在膝盖上，斜望着沙耶。
　　“哈，我们的立场似乎有些倒过来了呢，姬子……啊啊，真是的，三个女生大晚上的，聊些什么东西啊？可以的话，真想说些女性会感兴趣的话题。”
　　沙耶“呵呵呵”地笑了两声，姬子明白，这次，她是真的因为好心情才笑的。
　　“好啦，那咱就说下一个国家了，可以吧，芡？”
　　“嗯。”
　　“你看上去脸色不太好哦？”
　　“没事，我……不太擅长去消化这些东西。”
　　芡摇摇头，看来她还是无法接受有这种国家的存在。
　　姬子则在一边，表现出非常罕见的，出奇的安静。
　　“那就下一个咯。”
　　沙耶又将树枝朝着左边中间一些的位置移动，然后画了一个圆圈。

第八卷 沙耶老师的夜间密话（三）
“那就下一个咯。”
　　沙耶又将树枝朝着左边中间一些的位置移动，然后画了一个圆圈。
　　————
　　“佩兰帝国，八十多年前。艾尔赛特内部爆发宗教战争时，从其中独立出去的王国，是个建国时间非常短的国家，不过却标榜着自己才是大陆正统的延续。”
　　“分裂？”
　　“啊，是分裂没错。”
　　沙耶用手指蹭了蹭鼻底。
　　“随着时代的变化，看不惯艾尔赛特做法的人也有不少，再加上外部战争的失利导致了内部权力派系的分裂，所以在八十多年前，通过宣扬不同信仰与标榜自身正统的方法，一部分地区掀起了独立的战争，并且最终成功的从艾尔赛特中独立了出去，也就是现在的佩兰帝国。”
　　“这个国家的首都确实是建立在千年前人类最初的统一帝国首都的遗址上没错，不过咱也不知道，他们的统治者身上，是不是还流着千年前的帝国皇帝的血，反正往往这些标榜正统的说辞，也不过是为了给自己安一个大义的名分。”
　　说到这里，沙耶停顿了一下，瞧了瞧芡。
　　那个眼神似乎是在说，你的正义感，是否也是这样的东西？
　　“佩兰能够独立最大的原因还是由于南方联邦的暗中资助，这个等下再讲好了……还有艾尔赛特顾忌如果继续扩大战争的话，北面的军国是否会乘虚而入，也是很重要的一个因素。”
　　“这个国家呢，正因为建立的时间短，所以吸收新兴事物的速度反而是最快的，虽然也有国家教义般的信仰传统，但也不排斥其他文化的信仰；因为受南方联邦资助的关系，商业非常发达，见识的多了，也让这里的人对于亚人种的接受能力，比其他地方要稍微高一些，或许再过个几十年时间，这个国家，会成为整个大陆上一颗闪耀的新星也说不定吧。”
　　沙耶拍了拍手里的树枝，似乎是把那当成了教鞭一类的东西。
　　“这个国家，是……好的国家吧？”
　　沙耶眯起眼睛，凝视着芡的双眼，像是在确认，她刚刚说的话到底是不是认真的。
　　“你评价好与坏就是看这方面么？感觉是善良的国家就是好的，感觉是邪恶的国家就是坏的咯？那你知道佩兰从艾尔赛特独立出去时候的战争死了多少人么？况且，它背后的资助以及操控者是无时无刻不在窥视整片大陆的南方联邦，会资助佩兰的独立，无疑是想要将它作为更进一步的跳板，而如果想要摆脱南方联邦的控制，成为正真能与瓦索兰与艾尔赛特齐名的大国的话，这都是需要战争才能解决的事情，你以为是坐下来好好谈谈就行的么？从一开始知道会产生这种结果的佩兰，无疑是自己选择了一条日后必然会掀起大战的道路，这样的国家，你直接用是好是坏来评价么？那艾尔赛特虽然因为亚人种狩猎和驱逐异教杀了上万人，但也为了人类的领土拯救了数百万数千万的人！而一场战争要死的人，可不止几万！你就觉得佩兰是好的国家咯？国家不是这么简单的东西，你还是把你脑子里的正义感收起来吧！”
　　“啊……”
　　受到沙耶如此打击的芡紧紧地咬住自己的嘴唇，像是想要向后缩退一样的蜷起了身子。
　　“要不，你觉得咱是不是好人？咱以前杀的人，按人头算，都够把这个国家屠一遍了，你觉得咱怎么样嗯？”
　　“我……我……”
　　芡一再地向后挪动，把自己缩进阴影中，她的表情看上去差不多要哭出来了。
　　“够了，沙耶，别再欺负她了。”
　　一直安静地听着沙耶讲话的姬子开口了。
　　“简单的好恶并没有什么错，只能理解自己知道的东西也没有任何错，虽然芡是有点那个，但是你也稍微把你的少女心收一收吧，沙耶……问她这种问题，纯粹就是知道她没法回答，想要欺负她吧？这次我站在她那边。”
　　沙耶也像姬子一样歪着头，两人就这样互相看着对方。
　　“明明这个时候感觉你既漂亮又有气质，如果不是个变态，就真的太好了。”
　　“我是个变态真是抱歉啊沙耶。”
　　两人面对面，互相叹了口气。
　　“嘛，欺负你对不起，芡……咱道个歉吧，可以么？那咱继续咯？”
　　“好的。”
　　从阴影中重又探出身，芡对姬子报以谢意的眼神。
　　————
　　“最后就是这个了，由数十个城市组成的南方联邦。”
　　沙耶将树枝指着地图的下方，然后画了一个大圈。
　　“并不是国家，而是城市间以商业联合的形式组建的联邦，军事相对比较薄弱，但却控制着整个大陆将近一半以上的经济运转，是一股不可小视的力量。”
　　“采用议会制的方式决定方针，按照城市所占的经济配比，每座城市有不同的议员份额，对于决策的通过需要半数以上议员的赞同，该怎么说呢，这种政治方式果然还是充满了商人的特色。”
　　“拥有全大陆最新的技术，时
　　刻都在打着谋求霸权的主意，不过，成功是由于商人的精明，失败也是因为商人的精明，正因为每个城市都在打着自己的算盘，所以才一直无法有一个统一有效的策略，反而会在关键时刻互相算计对方。”
　　“最近的成果也就是扶植了佩兰这个跳板，大大削弱了艾尔赛特的国力，但是对于更进一步的措施，却因为各方势力自己的算盘而一直没能给出一个行之有效的结果，真是可惜。”
　　沙耶在一口气说完这些之后，将树枝折断，丢进了篝火中。
　　“以上就是你想要知道的，外面世界的几个主要国家了，那么，还有别的想要问的么？”
　　她的面容，一半掩藏在跃动着的火焰所构成的阴影之中。
　　已经从刚刚的打击中恢复过来的芡，将自己的身体稍微向着篝火的方向挪动了一下。
　　从来没有听说过的国家，从来没有听说过的大陆，沙耶所说的世界，对芡而言，是一个完全陌生，甚至难以理解的世界。
　　我们的国家，就是蜗居在这样世界的一角之中么？
　　她沉思着。
　　看到她的样子，沙耶觉得大概差不多可以结束这次夜谈了。
　　————
　　“我可以问你一个问题么，沙耶？”
　　“嗯？姬子，什么问题。”
　　这次，又是姬子开口插话了。
　　她抱着双膝，歪着脸靠在自己的膝盖上，垂着那解开的，虽然已经剪短不少，但却依旧非常漂亮，如同浓厚泼墨一般的乌黑长发。
　　“为什么，沙耶会来这个国家呢？”
　　沙耶怔了一怔。
　　她转过头，看着姬子那眯起来像是有些打瞌睡的眼睛，想要确定她的真意。
　　半响过后。
　　“你是想欺负咱吧，姬子？”
　　“嗯，稍微有点想。”
　　在犹豫了一会儿之后，沙耶最后认输般地叹了口气。
　　“好吧，咱说好了。”
　　“记得以前和你说过咱的事情吧？那个时候说，最后有两件事不想说了的，因为会破坏心情……你还记得吧？一件事之前和你说过了，还有一件，就是咱会离开那片大陆，来到这里的理由。”
　　“不是多好的故事，破坏了心情的话，你们，就见谅吧。”
　　沙耶用手指卷着自己水蓝色的长发，缓缓开口，开始讲述她的，最后一个故事。

第八卷 最后の回忆
空气中弥漫着泥土的芳香。
　　秋雨过后的树林间，夹带着一丝秋末将至的微凉寒意，安宁的氛围，充斥着整个空间。
　　缓缓飘落的树叶，在微风中打着旋儿，落入了并不湍急的溪水之中。
　　六轮的马车缓缓驶过，在泥泞的土地上留下了两排整齐的轮印。
　　倚靠在马车前座上的车夫，嘴里叼着一根草叶，半躺着将面孔完全掩盖在那顶已经不合时节的遮阳草帽下，愉快地哼着，有些五音不全的歌曲。
　　被车轮碾断的粗壮木枝发出了“噼啪”的悲鸣。
　　由此而产生的一阵颠簸，打断了车夫的哼曲，让她发出了可爱的“啊呀”声。
　　草帽从她的脸上滑落，没能来得及抓住，下一秒，那顶半旧的遮阳帽，就化作了自己马车轮下的，继木枝之后的又一名“牺牲者”。
　　“咱的……新帽子……”
　　坐在前座上愣愣地看着那顶被碾成了烂泥的草帽，绑着蓝色双马尾的车夫，还保持着刚刚伸手想要接住草帽的动作，无力地张了张口。
　　只是不知道，她口中所谓的“新”，究竟已经过了多少年月。
　　沙耶——此时应称呼为菲雅的少女，在步入自己成为旅行商人的第二十个年头中的这个宁静午后，因痛失了陪伴自己数年之久的“新”帽子，气恼地锤着车座的边缘，抬起头，向着枝叶繁茂的天空，止不住地哀嚎。
　　拉着马车的马匹也恰合时宜地鸣叫了起来。
　　因这份颤动而从林间上方的枝叶中洒落的，雨后的积水，毫不留情地泼了她一脸。
　　————
　　“啊啊！怎么这样啊啊！！我的新帽子啊！！才买了三年啊！！阿嚏！什么啊，咱不会淋了点水就感冒了吧？阿嚏！！啊啊啊，诸事不顺啊啊！！！”
　　菲雅拽了拽缰绳，将马车停了下来。
　　她使劲嗅了下鼻子，然后，有些不悦地皱起了眉头。
　　“跟着咱也大半路了，要是想打劫的话，倒是出来啊！？”
　　她仰着头，对着树林的上方大声喊着。
　　这次没有积水再浇她一脸了。
　　几条黑影，自那枝叶繁茂密不透风的参天巨树顶端落了下来。
　　“哦哈？？狗头魔物？？这年头连魔物都当起强盗来了？”
　　包围了菲雅的几“人”，他们的体型相交人类要更加强壮高大一些，而在那强健的四肢上，则覆盖着的是动物的毛皮。
　　有着狼首的人形生物发出了一阵咆哮。
　　“是狼人！！谁是狗头魔物！”
　　“哎呀，原来是亚人种啊，真是可惜……魔物的话，就能随便虐杀了。”
　　菲雅闭起一只眼，双手环胸。
　　仔细看的话，它们倒是有穿着最基本的衣物。
　　亚人种……虽然稀少，但是菲雅也是知道它们的存在的，面前的这几个，大概就是其中的一支吧？
　　“好吧，那么重新来一遍。”
　　菲雅故意咳嗽了一下，清了清嗓子。
　　“狗头人也当强盗咯？”
　　“谁特么是狗头人啊！！”
　　————
　　“你到这儿来，是想要做什么！”
　　从马车上站了起来，菲雅扫视着气势汹汹的几名狼人。
　　“问咱来干什么，现在的强盗都不带脑子了么？啊，抱歉，我忘了狗的智商和人不太一样这件事了！咱是商人，当然是去收货或者卖东西咯，难道还有别的理由，会跑到这种地方来么？你们确定，自己真的干得来强盗这一行？”
　　“你再说一次狗头人宰了你丫的啊！！这条路的前面有一个村子，你是想到那里去吧！别以为变成这幅样子就能骗过我，你的味道是瞒不过我们的鼻子的，魔物！！”
　　咆哮着的那个似乎是这些人的领头，但是菲雅实在有些分辨不出这些长得都差不多的狼人到底哪一个是哪一个。
　　“对着美少女说什么你的味道这种话，还真是变态的举动啊？不过不愧是狗，鼻子确实好……干嘛，咱去哪儿做什么事，和你们有什么关系么？”
　　菲雅挑着眉毛满脸的不屑。
　　“混蛋还真把我们当狗看啊！”
　　“把狗当狗看有什么问题么？”
　　“宰了你丫的啊！！”
　　“来一顿狗肉煲怎么样？”
　　“啊啊啊啊！！”
　　大概是感觉自己的尊严被人侮辱，受到了菲雅挑衅的狼人们一拥而上。
　　菲雅轻轻叹了口气。
　　“狗就是狗，一点耐性都没有……不过都提到了村子，总不会是什么时候多了这些看门狗吧……”
　　接着，她对已经跳上马车架，冲到自己面前的狼人们露出了坏笑。
　　“你们的毛皮，看起来不错嘛？”
　　————
　　叮当，叮当。
　　车夫摇晃着系在车座边上的一串摇铃，发出一连串清脆的叮当声。
　　“咱来了哟~~各位，好久不见啊~”
　　迎接这辆缓缓驶入村庄的马车的，是孩子们纯真的笑脸与大人们熟悉的招呼声。
　　啊，看来他们都还记得咱啊。
　　欣喜的微笑浮现在菲雅的嘴角边。
　　有几年没来这里了呢？四年，还是五年？
　　而自己最初来到这个村庄的那一次，距离现在已经是，二十年前的事情了。
　　“那么……”
　　菲雅将马车停在了村子中央的空地上。
　　她“嘿”地一声跳下车，然后，费力地从车厢后面拖出了一个比她的个头还要大一些的木头箱子。
　　将箱子丢在地上之后，再用脚使劲踢了一下。
　　“咯啦”一声脆响，箱子上的锁解开了。
　　菲雅蹲下身子，打开了箱子。
　　她先从里面取出几块布料，将它们铺在马车前的地面上。
　　然后，一个接一个的，从箱子里掏出了各式各样的东西。
　　一沓式样有些古旧，但质地却非常好的衣服。
　　三个一组一共十组的，打上了大大小小一堆标签的食物罐头。
　　数十瓶用不同种类的玻璃瓶装着的，塞上了木塞的可疑饮料。
　　一大堆稀奇古怪的金属厨具。
　　一个陶瓷质的浴缸……
　　三把制作精巧附带弩箭的狩猎弩……菲雅想了想，大概是为了防止小孩子受伤，她在摆放这些东西的时候，先把上面的绞弦给卸了下来。
　　还有一大堆其他稀奇古怪，常见或是不常见的东西，甚至包括了黄铜制的菩萨雕像以及一台最近刚刚起步的，魔导器械的试作品……虽然那玩意大概只能用来浇水。
　　东西的数量，完全不是那个箱子能够塞得下的……但对于这如同次元袋一样的箱子，村里的人似乎也没产生太大的惊讶。
　　最后，菲雅从马车的前座底下取出了连在一起的两根木杆，插在地上，然后拉起了横幅。
　　“走一走瞧一瞧啦！机不可失失不再来！魔女的杂货铺，今天开张咯！”

第八卷 最后の回忆（二）
“咳咳咳咳，菲雅小姐今年来了啊。”
　　“哟~村长老爷子？到了您这个年纪，要多注意身体哦？”
　　“哦咳咳咳咳，有一年算一年啦，菲雅小姐好像长大了不少嘛……”
　　“说笑了说笑了，咱哪里会长大……特么的你这个老色鬼再摸咱的胸试试！！！”
　　“噢噢噢噢！！救命，救命啊！我的老骨头要被拆了！要去见孩子她娘了！”
　　————
　　“今年说好的毛皮怎么样了，有准备好么？”
　　“那是当然，已经提早让人准备好，就等菲雅小姐你来啦。”
　　一边揉着自己刚刚被菲雅折到背后的手腕，老人一边与她商量着交易的事宜。
　　自从最初造访了这里开始，菲雅每隔几年就会为了收购毛皮而来到这个村子。
　　她与年老的村长已经相识了快二十年，而在互相都习惯了对方之后，这个村子里的人，似乎对菲雅那不老的容颜已经见怪不怪了。
　　“哈，那真是帮大忙了，这边出产的动物毛皮质量一向很不错，每次都能卖光……那么，收购的价钱还按照上次的给可以么？”
　　菲雅从车座上取下一个算盘，噼里啪啦一阵乱打，把算盘拨弄地哗哗作响。
　　其实她压根不会打算盘，只是觉得，这样很有商人的感觉。
　　“我想应该没问题……”
　　“请等一下，爷爷！”
　　提着有些长的布裙，一名少女蹭蹭蹭地，从老人的身后赶了过来。
　　“爷爷要把毛皮卖给菲雅小姐了吧？关于价钱，还请稍微等一下！”
　　从后面赶上来的少女，一边“呼呼”地喘着气，一边压着自己的胸口，像是想要证明什么般，语速飞快地说着。
　　“菲雅小姐已经四年没来这里了吧？那么如今的物价与四年前相比已经变动了不少，菲雅小姐应该知道吧？现在再用四年前的价格来收购毛皮的话，我们有些太亏了，所以……”
　　“你是，凯瑟琳？已经长这么大了呀！上次来的时候还是个小孩子呢！四年不见，居然变成这样标致的美人了啊！”
　　菲雅拉起了对方的手惊呼起来。
　　“啊！”
　　被认出来了的凯瑟琳，不知是因为刚刚跑的太急还是害羞的缘故，脸颊变得红彤彤如同熟透的苹果一般。
　　“嘛，就和你说的一样，咱对时间的概念有些模糊，也不太清楚流行到底是什么东西……”
　　说到这里，菲雅瞥了一眼明明其他都卖得很好，唯独这些却无人问津的那堆衣服。
　　明明那些衣服又便宜而且料子都很不错呀？她在内心哀叹了一声。
　　“所以物价方面咱也不太清楚，哈哈……既然凯瑟琳这么说了，那就按你的出价好啦。”
　　“哎？？”
　　大概没有想到菲雅会如此轻易地接受，少女一时不知该说些什么才好。
　　“够了，凯瑟琳！在菲雅小姐面前你胡说些什么！”
　　“爷，爷爷……”
　　表情变得严厉的老人，厉声喝住了少女。
　　“对不起啊，菲雅小姐……这孩子好像想要像您一样当一个商人，所以才变成这样的，真是的，明明四年前您来的时候，还是一个会抱着我的腿喊爷爷的可爱的孙女……菲雅小姐是我们的恩人，收购的价钱，这些在二十年前就已经是约好了的事情，我们是绝对不会改变的。”
　　苍老的男人似是为了证明他的守信般，挺直了那早已驼背的脊柱。
　　“啊，没事啦，不要为这点小事怪你孙女啦，价钱什么的，咱又不是想占便宜，就按照市价来吧~另外想做商人的话，不要学咱哦，凯瑟琳？不然会穷到只能吃土的。”
　　“但是，菲雅小姐不是……很厉害的商人么……”
　　刚刚想要讨价还价的气势已经完全不见了，因老人的训斥而变得低落，现在垂着眼角用双手搓着自己裙子的样子，大概才是凯瑟琳原本的样子吧？
　　“哈哈哈，咱哪里厉害了呀，买卖基本都是亏的多，只是凭兴趣在做商人而已啦，真的。”
　　菲雅笑了笑，然后像是想起了什么，她打了个响指。
　　“对了，咱都差点忘了……”
　　一边说着，她一边又开始从箱子里往外拖东西了。
　　“这几个家伙你们认识么？不认识的话，咱打算拿去当皮草卖。”
　　“啊……这……啊啊！多拉格你们都去干什么了啊！”
　　被凯瑟琳叫做多拉格的，正是沙耶从箱子里拖出来的几捆“货物”中的一只，用绳子捆住全身，连同嘴巴也一起五花大绑的狼人首领。
　　————
　　“对不起，对不起，菲雅小姐，真是对不起！”
　　“没事的啦……”
　　在村长的家中，老人与凯瑟琳接连地对菲雅道着歉。
　　唯一不明所以的只有那只刚刚才从束缚中被解放出来的狼人。
　　“你们在做什么啊
　　！她可不是人类啊！连亚人都不是，是货真价实的魔物啊，她……啊啊！”
　　“你这只蠢狗！给我去死！去死！！”
　　被身高远低于自己的凯瑟琳毫不客气地领着耳朵，那只叫做多拉格的狼人的模样变得异常搞笑。
　　“一大早还说什么有不对劲的气味带着人出去了，结果居然袭击菲雅小姐！不是说过今天会有贵重的客人来的么！你这死狗！”
　　“我不是狗！是狼人啊！！你们不要被她骗了啊！虽然现在看上去是那个样子，但她……耳朵，耳朵要掉了！！”
　　“这种事情用你说么，你这蠢狗！我们当然知道菲雅小姐不是人类了啊！二十年前，这个村子遭受瘟疫和天灾，颗粒无收大家都要饿死病死的时候，就是正好经过这里的菲雅小姐送给了我们她原本当做货物要拿去卖的粮食和药品啊！这个村子所有人的命，都是菲雅小姐救回来的！你居然敢，居然敢！！？”
　　在暴怒的凯瑟琳面前，那只狼人……真的变成一只狗了。

第八卷 最后の回忆（三）
“对不起啊，那个时候没能救得了这孩子的父母。”
　　“怎么会怪菲雅小姐呢，明明孩子们先我而去了，倒是我这把老骨头居然活了下来，哎。”
　　“不要一边叹气一边把手朝我胸口伸好么，村长？要咱现在就送你去见他们么？”
　　“痛痛痛哦哦哦！！我能听到孩子们的呼唤了！”
　　“哎，真是的，这个老色鬼就没个正经……”
　　凯瑟琳拖着嚎叫着的多拉格离开了，剩下的只有菲雅与老人在屋中谈论着过去的事情。
　　“说起来那孩子也二十了吧？那个时候的婴儿变成了现在的美女，咱有时候真要感叹成长的美妙呢，但是连同这份美妙一起的却是日后必将衰老的恐惧与不甘……真是矛盾。”
　　“菲雅小姐，没有成长，也没有老过吧？衰老也并不是，那么可怕的东西。”
　　“哦？这种话从你这样的老人嘴里说出来，倒确实有些分量呢！”
　　“呵呵，二十年前第一次见到你的时候，我还只是刚过不惑，这二十年来，虽然无缘再见自己的孩子，但是，能看着凯瑟琳一天天长大，看着这个村子一天天从破落逐渐恢复生机，看着四季交迭，看着新生的孩子降临，老朽的往人入土，最后，自己的人生也即将步入终结……我，已经满足了。”
　　“生的祝福与死的期愿，能看透的人并不多呢，村长~你还是蛮有眼光的嘛？确实咱不会成长也不会老，所以并不能从人类的角度来体会这样的过程……算了，不说这个了，那孩子，有对象了么？”
　　“还没有，真想在入土前能看到她结婚啊，明明都二十了。”
　　唯有谈论到他的孙女，老人的脸上才会流露出一丝遗憾。
　　自知时日无多的他，唯一的愿望大概就只有自己的孙女能够找到一个好的对象了吧？
　　“肯定可以的啦，只要你再坚持一两年，没问题的！”
　　菲雅笑着安慰着老人，顺便又一次挥开了对方向自己胸部靠近过来的手。
　　“说起来，那些狼人是怎么回事？咱也是第一次见到这样的亚人种呢。”
　　菲雅用一只手撑着脑袋，斜靠在桌边。
　　“你说多拉格他们啊，让菲雅小姐见笑了，今天没出什么事吧？他们是一年前才搬到村子里来的，所以并不知道菲雅小姐。”
　　“几只笨狗而已出不了什么事，但是你说他们搬到村子里来？”
　　老人的话让她稍稍有点惊奇。
　　“大概一年前，我不小心摔伤了腿，凯瑟琳那孩子就说什么要去森林里采药，结果遇到了魔物。”
　　“哦……”
　　这个村子，是在覆盖了大陆大片面积，隔断南方联邦与北部三国之间的黑暗森林边界地带建立的村庄，虽然附近应该不会有什么危险的魔物，不过类似小型犬之类的魔物，有时偶尔还是会遇到的，当然对成年人来说只要不是遇到集群就一般没有什么威胁，但是对一个十几岁的少女来说，那就很危险的。
　　是不是等下离开的时候，帮他们把四周扫荡一下比较好？
　　“那时候听凯瑟琳她说，救了她的就是那些狼人，他们似乎是在狩猎的时候正好撞见。”
　　“于是就让那些亚人种到村里来了？”
　　“是的，虽然大家一开始见到他们时候都很害怕，但是知道他们救了凯瑟琳后，也都不怎么拒绝了，毕竟，这里的大人们几乎都知道菲雅小姐的事情，有您的先例在，大家也不怎么排斥非人类……之后，我们就邀请送凯瑟琳回来的那些狼人们在村子里定居了，他们原来似乎是居住在黑暗森林较深的地方，没有特定的定居点的狩猎种族。”
　　菲雅咬着嘴唇，快速思考了一下。
　　“村长吶，如果说你要让它们搬到村子里来的话，咱是不反对啦……但是最好小心一点，最近开拓团也在东边的森林外围开始定居建立城市了，和亚人种混居这种事情，要是被发现的话，搞不好会出事哦？”
　　“菲雅小姐太多心啦，先不说这里离那边有不少的距离，我们这里也不在艾尔赛特的国境内，他们忙着摆平其他国家都来不及呢，哪有空来这儿。”
　　老人倒是一派乐观。
　　“说的也是呀。”
　　不过，那份乐观并非没有道理。
　　现在忙于处理刚刚从自己这边分裂出去的佩兰与一直颇有争端的瓦索兰两国的问题，地理位置上被夹在中间的艾尔赛特已经是焦头烂额了。
　　再加上还要继续开拓人类的领地，的确，那个国家根本不可能有心思再来管一个完全不在自己国境内的小村子到底怎么样。
　　毕竟，时代也不同了嘛。
　　菲雅为自己的多心而有些不好意思的笑了笑。
　　啊，我也是上了年纪了。
　　就和改变了的咱一样，人类，也在慢慢地改变着。
　　即使感情已经趋于平复，对于事物的关心程度早已不复当年的热忱，但菲雅还是从心底里感到高兴。
　　“咱也开始，
　　有些期待以后的日子了。”
　　————
　　离开的时候，凯瑟琳站在村口拼命的挥着手。
　　那只蠢狗则因为羞于见人而没有出现。

第八卷 最后の回忆（四）
“啊咧，咱应该没走错路吧？”
　　再次的造访是在两年后。
　　沿着明显是以人工砍伐造出来的车道驱使着马车的菲雅，有些惊讶于这两年间，在这片森林中所发生的变化。
　　“哦~~！”
　　她抬起头，望着那座明显扩大了数倍的青灰色镇子中，高高耸立的尖顶钟塔。
　　“两年的时间，变化……会这么大么？”
　　菲雅现在有些，对自己的时间观感到混乱了。
　　————
　　“在做什么呢，站在这里发呆？别拿马车堵着路口啊。”
　　从边上传来了有些耳熟的声音。
　　菲雅转过头去，映入双眼的，是将太阳都遮住了的黑影。
　　“喂……你才别挡着咱的太阳光……”
　　身高远高于菲雅的狼人，肩膀上扛着大概是用来做什么东西支柱的粗壮圆木。
　　那只叫做多拉格的狼人，对着菲雅露出了一个难看的笑容。
　　“不进去看看么？”
　　上下打量着那副裹在紧绷绷都快要撑到裂开的衣服中，被价值高昂的皮毛所覆盖着的黑色身躯，菲雅有点不可置信般的龇起了牙。
　　“怎么越来越有看门狗的样子了？”
　　“说笑了，菲雅小姐。”
　　“哈啊啊啊哈？？”
　　不光是样子，连态度都，变得完全认不出来了。
　　我是老了吧？
　　菲雅开始，深深地为自己的年龄担忧起来。
　　————
　　“请稍微坐一会儿吧，我去叫凯瑟琳出来。”
　　在镇子中央，那座钟楼的底下，是类似市政厅一样的三层小楼。
　　菲雅此时正坐在宽敞的会客室内，因周遭的空旷感而有些不安地搓着双手。
　　“真不敢相信这才过了两年……不应该啊……怎么会发展地这么快……”
　　她有些神经质地，不停用手指敲击着打了蜡的桌面。
　　————
　　“沙耶小姐，您来啦。”
　　“凯瑟……琳？”
　　端着茶水出现在眼前的那个人，让沙耶一时有些认不出来。
　　穿着淡蓝色的长裙，鼻梁上架着一副小眼睛的凯瑟琳，从外观上的感觉就让菲雅觉得，她与两年前那个想要和自己讨价还价却远不够成熟的小姑娘已经截然不同了。
　　“菲雅小姐，欢迎来到，我们的城镇……两年不见，这里变化很大哦。”
　　凯瑟琳将茶杯放在了菲雅的面前。
　　“啊，是啊……大的有些吓人，不管是城市……还是你……变成熟了呀，是恋爱了么？”
　　小饮了一口茶水，半开玩笑半是掩盖自己的惊讶，菲雅如此揶揄了一句。
　　“嗯，年初的时候就和多拉格结婚了，菲雅小姐没来参加婚礼真是可惜。”
　　“都结婚了啊？好快，这样的话咱应该再补上贺礼才对……不，不对，和谁来着！！？？那只狗！！？？？”
　　眼珠瞪得都要凸出眼眶了，菲雅将刚咽到喉咙口的茶水喷的漫天都是。
　　————
　　“这样啊，村长他去世了呀……咱冒犯地问一句……那个老色鬼不会是知道你要和那只蠢狗结婚，被你气死的吧？”
　　“沙耶……小姐……”
　　似乎听到了眼镜碎裂的声音。
　　“啊啊，开玩笑开玩笑的，别往心里去啊……但是毕竟是那个老没正经的人嘛。”
　　沙耶赶忙堆起了满脸的笑容。
　　“对了，咱能扫个墓么？”
　　————
　　小教堂位于城镇外不远处的一片林间空地中。
　　“谢谢，让咱一个人待一会儿吧。”
　　凯瑟琳点了点头。
　　“嗯，爷爷他大概也想单独见见你，那我先回去了。”
　　而当凯瑟琳转身离开的时候，菲雅又出声叫住了她。
　　“凯瑟琳，现在还想当个和咱一样的商人么？”
　　对于菲雅的这个问题，凯瑟琳没有回答，只是无言地笑了一笑。
　　————
　　“好久不见，没想到你就这么躺在下面了呢~”
　　菲雅打开随身携带的酒壶，将里面的酒水统统浇在了墓碑之上。
　　“认识你，也有二十多年的时间了吧？”
　　“二十多年前，这个村子因瘟疫流行，是个贫寒而又破落的边境之村，那个时候，咱用初为商人时所运送的粮食与药品救了这个村子。”
　　“为了答谢咱的救命之恩，你和咱定下约定，让咱用远低于其他地区价格的钱，收购你们这里出产的毛皮。”
　　“虽然咱一共也没来过几次，不过二十多年来，你们……还是一直遵守着这样的约定啊。”
　　“那个时候，你还只是刚过半百，凯瑟琳也不过是个嗷嗷待哺的婴儿……一眨眼的功夫，你已经长眠于地下，而她……哈哈，哈哈哈哈哈……“
　　“要是爬起来的话，再让你摸摸咱的胸部也不是不可以哟？开玩笑的。”
　　“咯吱咯吱”地笑着的菲雅将胳膊靠在了墓碑上。
　　“这个世界，在改变着，人类也好国家也好，全都在，改变着。”
　　“只是一眨眼的功夫，只是咱睡一顿觉的功夫，再睁开眼时，世界已经完全不是咱认识的模样了。”
　　“也许，咱和你一样，都已经跟不上时代的老古董了吧？你看，明明两年前除了那些衣服外，咱的小摊还卖的火热，但现在，却一件也卖不出去了。”
　　菲雅微笑着遥望天空。
　　“或许咱也该和你一样，找个地方休息休息了。”
　　————
　　“今年的皮草一件准备好了，明天再带菲雅小姐去取……这样可以么？”
　　凯瑟琳正在和多拉格一起对着账单清点着货物款项。
　　没想到那只蠢狗带上眼镜的样子，倒还异常的合适。
　　“嗯，多谢了……价钱的话，就按照市价吧。”
　　“啊？”
　　听到菲雅的这句话，两人都抬起头愣了一愣。
　　“以前的价格本来就是咱和你爷爷单方面的约定而已，现在他过世了的话，也没必要再遵守了，咱就按市价给吧。”
　　“不行！”
　　凯瑟琳与多拉格异口同声地喊了出来，这让菲雅着实被吓到了。
　　“约定就是约定，就算爷爷去世了，我们也会遵守的！除非菲雅小姐不当商人了，不然我们卖给您的毛皮价格，永远也，不会变。”
　　凯瑟琳咬了咬牙齿，而边上的狼人则推了推他架在鼻梁上的那副眼镜。
　　”菲雅小姐，虽然我对你和凯瑟琳她爷爷的约定并不太清楚，但是有句话我不知道该不该说……“
　　“就算这个世界再怎么改变，有些东西也是不会变的。”
　　难以想象，这种话居然是从那个初见面时，被自己当成了强盗的狼人嘴里说出来的。
　　只是两年的时间，连亚人种都可以……发生这么大的改变么？
　　菲雅愕然呆立，然后，爆发出了一连串的大笑。
　　“好啊，好啊……有的东西是不会变的么？那就好，那最好了啊！就按你们说的吧，还是原来的价钱。”
　　她揉了揉因大笑而流出眼泪的眼角。
　　“凯瑟琳，你应该已经有身孕了吧？孩子什么时候出生呀？”
　　“咦？这都能看出来？唔……我怀孕刚好两个月。”
　　“是嘛是嘛，和亚人种的话，孩子应该也是亚人种……这样好了，咱稍微提早一些，小半年以后咱会再回来的，到时候，让咱来帮你接生吧~当然，礼物咱也会准备好的！”
　　“让菲雅小姐什么的……这个太害羞了啊！”
　　“有什么关系嘛！以前又不是没帮你换过尿布~而且小时候还会拉着咱喊妈妈呢！”
　　“啊啊，菲雅小姐！！？”
　　菲雅毫不在意地曝出了凯瑟琳当年的黑历史。
　　“对了，明年的皮草就不用准备了。”
　　接着，菲雅又补充了一句。
　　“啊？但是……”
　　“不是说了么，除非咱不当商人。”
　　“！？”
　　“你们看，咱运的那些东西啊，已经完全卖不掉了，所以，把手上的这两份单子交掉以后，也准备不做了。”
　　“可是，菲雅小姐不做商人了的话，要做……”
　　对于菲雅来讲，二十多年的行商经历不过是及时起兴的一小段插曲而已。
　　但是对于凯瑟琳，菲雅等于旅行商这个式子却早就刻在脑海里了。
　　“要做什么呢~嗯~~你们这儿，有便宜点的房子能买或者租给咱么？”
　　菲雅又开始，“嘿嘿嘿”地笑了。
　　“人类和亚人种都能够结婚了，在这样变得温柔的世道里，在这样变得温柔的城市中，咱这个魔物，找个家住住，感觉也不错。”

第八卷 最后の回忆（五）
四个月后。
　　总算赶在交货期前将货物交付给了对方的菲雅，正掂量着自己那不大的钱袋，一个人在酒馆中喝着酒。
　　“二十多年，就攒了这么点钱啊……嘿嘿嘿，看来咱是没有当商人的天赋了，房子的事情，不知道可不可以让咱先欠账呢？”
　　把腿翘在桌子上，用非常不雅观的坐姿前后摇晃着自己坐的凳子，菲雅现在满脑子都是定居以后的打算。
　　————
　　“听说艾尔赛特终于承认佩兰作为一个独立国家了，真的假的啊？”
　　从和菲雅隔了三四桌距离的酒馆一角，传出了其他客人们谈论着时事的声音。
　　“真是不敢相信居然会承认还相互签订了友好条约，明明几年前都还闹得那么凶……”
　　“是啊，世道变了啊……现在连军国都开始裁军了，以后该改改称呼啦！”
　　世道……变了么？
　　虽然菲雅也不是什么和平主义者，不过世道真的能够变得更好一点的话，那自己也会感觉很开心。
　　起码，以后像你这样的人……也能拥有一个，温柔的世界了吧？
　　我的挚友，真正拥有，菲雅这个名字的女孩。
　　————
　　“说起来，你听说了么？魔物之国的事情。”
　　“是开拓团那边的事情吧，我也听说了。”
　　没有听过的消息传入了菲雅耳中。
　　魔物……之国？
　　“听说是魔物和异教徒建立起来的城市，还真是可怕啊。”
　　“是啊，要是连魔物都会建立起国家来的话，这个世道可就不好笑了……不过最近不是派军队过去了么？”
　　“你说那个啊？这次可是为了加强三国间的合作关系，共同派遣的联合军呢，应该能轻松摆平吧？”
　　“以前都不知道打了多少仗，现在居然能互相联合在一起，还真的是……”
　　等等，该不会是……不……可能……的吧？
　　“那个国家，在哪里！！！”
　　————
　　冲到桌边猛地一拍桌子的菲雅将交谈着的酒客们都吓了一跳。
　　“喂，你干什……”
　　刚想抱怨几句，高大的男人就被菲雅单手掐着脖子提了起来。
　　“回答咱的问题。”
　　“我，我只是听说有这样的事啊！人类开拓团那边，在黑暗森林边界，教国跟军国的交界处吧？放，快放手啊！”
　　脖子被掐住的男人脸涨的通红。
　　菲雅一把将他摔到了桌子上，然后不顾她的钱袋与马车，头也不回地飞奔而去。
　　————
　　“翔空界！！”
　　青蓝色的浮光环绕在菲雅周围，她的身体就像鸟儿一样飞上了天空。
　　如同离弦的箭般直冲向记忆中，那座城市所在的方位。
　　混蛋。 我太天真了。
　　活了这么久，我却还是这么的天真。
　　国家与国家因利益而相互连接在一起。
　　当彼此不再为敌时，人类需要一个能够替代彼此的，共同的敌人。
　　这是为了将人与人相互连接在一起的祭品，这是为了，这个世界进步所必须的，被舍弃之物。
　　啊啊，菲雅……对不起啊，即使是现在，你也……
　　千百年来，即使世代更迭。
　　这个世界，这个世道。
　　根本……
　　没有任何改变。
　　————
　　城镇在自己的眼前熊熊燃烧着。
　　那个，蓬勃发展中的城镇。
　　比起自己去年来的时候，又大了不少，建筑物也，又高，又多了，不少。
　　然而这一切，都已经淹没在，这宛若地狱的火海之中。
　　————
　　“凯瑟琳！多拉格！！”
　　无视了路上看到的一切东西，菲雅一头撞进了半毁的市政厅内。
　　在那宽广的大厅内，映入她眼中的，是数具穿着铠甲的人类尸体以及一具，被斩下了头颅的狼人尸体。
　　“蠢……狗……”
　　菲雅站在那只被自己当做蠢狗的狼人尸体面前，手指的关节捏得啪啪作响。
　　没有看到那个女孩，她逃脱了么。
　　还是说，她是在……那里？
　　————
　　“这样子我们也成为英雄了吧！”
　　“是啊……这样的城市，真的发展起来的话，日后还不知道会变成什么样的威胁……消灭了这种混杂着异教徒与魔物的城市，我们毫无疑问，是人类的英雄！”
　　火焰尚未蔓延到，那座林中的小教堂。
　　几名拿着各式武器的男女正在欢呼着。
　　————
　　“给咱滚开！！”
　　闯入了因聚集者们而显得有些拥挤的小教堂，菲雅撞开了围在一起的人们。
　　然后，那幅景
　　象，映入了她已变得赤红的双目中。
　　————
　　精心雕刻的洁白神像下，是血肉所铸的“贡品”。
　　菲雅无视了其他所有的人，颤颤巍巍地，跪在了那份“贡品”的跟前。
　　————
　　你居然和那只蠢狗结婚？开玩笑的吧？
　　咱以前，还给你换过尿布呢~
　　怎么样，现在还想当一个和咱一样的商人么？
　　咱这样的人，大概已经过时了吧？你看，咱的东西，已经变得完全卖不出去了。
　　咱明年的时候，会早一些过来的。
　　不当商人的话，在这样一个改变着的世界里，在这样一个改变着的城市里，安一份家，似乎也不错吧？
　　已经怀孕多久了？要是可以的话，明年……
　　咱来替你接生吧。
　　————
　　生是祝福，世间万物不论善恶，皆是怀着此番祝福降临与世。
　　死乃期愿，世界万物不论善恶，又都是抱着此番期愿，化作尘土，步入轮回。
　　然而……
　　这份祝福与期愿，绝不是……
　　你们，该有的样子。
　　染上无辜者鲜血的地板上，是尚未完全发育成型，狼人模样的婴儿。
　　而她的母亲，以肚子被破开的模样，被钉死在了，那座小神像的脚下。
　　————
　　“你们还……有人性么？她可是……要做，母亲的啊……”
　　颤抖着，努力压制着自己即将爆发的怒火，菲雅站了起来，面对着教堂中所有的人。
　　年轻的面孔，年老的面孔。
　　男人，女人，拿着剑的战士，拿着权杖的僧侣，带着魔导书的魔术师。
　　而回答她问题的，是刺入了心脏的利刃。
　　————
　　“喂？就这么杀了啊？”
　　“反正肯定不是我们的人吧？不是说邪教徒要全部剿灭的么？”
　　“是那样没错啦，不过不带几个回去问问话么？说不定还有残党或者别的据点什么的，不要直接就这么一刀刺下去啊，所以说军国的人真是……”
　　“没想那么多啦，抱歉抱歉~如果不是和魔物有关联的异教徒，杀这么可爱的女孩子我也不忍心嘛……哎？”
　　男性的剑士想要将刺入菲雅胸口的剑拔出来，但却发现那柄剑刃纹丝不动。
　　不光如此，自己的身体似乎还像是被拽着一样，正在朝面前那名被自己刺穿了的蓝发少女身上靠过去。
　　“喂！你搞什么啊？”
　　“不是啊，不是我……是，啊啊啊啊啊！！！！”
　　用上双手却还无法将剑从菲雅的身体里抽出来，反而是自己的身体就像被刺入了那名少女体内的剑拉着一样，随着剑柄慢慢没入少女的体内，男性的剑士也靠上了蓝发少女的身体。
　　接着，血，肉与骨头的碎屑，便喷了出来。
　　“救，救我！啊啊！！啊啊啊啊！！！”
　　伴随着着他惨叫声的，是菲雅以身体进行的“咀嚼”。
　　在留下了大量的血液与残渣之后，那名男性的存在，以及彻底消失了。
　　————
　　“你是……什么东西……”
　　拿着剑，拿着法杖，拿着魔法书。
　　年轻的人们，年老的人们。
　　男人，女人。
　　那份恐惧，那份绝望。
　　这是为我献上的，最美的佳肴。
　　————
　　“你们真的，见过魔物么？”
　　嘴角咧开直到耳根，如噩梦般令人恐惧的半月形笑容，此刻正挂在那名少女的脸上。
　　她面对着聚集在教堂中的讨伐军们，张开双臂。
　　如同开瓶器一样满是向外突出的尖锐牙齿，异形的口嘴遍布她的双臂。
　　刚刚被那名剑士刺穿的胸口，无数荆棘般的触手正在向外涌出。
　　她“哈哈哈”地大笑了起来。
　　“来吧。”
　　拥有着少女外形的异物，狂妄地大笑着。
　　“既然想要成为英雄勇者。”
　　伸展着的双臂，化作了只有在噩梦中才会出现的，无数纠结扭动的恐怖异形。
　　少女的双目，变为了如同海中某些水生的软体生物一样的样子。
　　蓝色的秀发漂浮着，仔细看的话才会发现，那其实全都是，和章鱼乌贼一类相似的触手。
　　大笑着的少女口中，是如小刀般整齐的尖锐利齿。
　　“那就来挑战真正的魔王吧。”
　　随着她的话音落下……
　　膨胀而开的异形之物，完全舍弃了她那人类的外观。
　　————
　　这个世界，这个世道，谁，都没有改变。
　　不论是人类也好，还是咱也好，统统都，没有任何改变。
　　那是当自己在摧毁了附近的第三座城市之
　　后，在那鲜血的大雨中哭泣之时，自己才……终于意识到的事情。
　　并且终于明白。
　　不论是世道，人类，还是自己，不曾改变的同时也……
　　永远，不会改变。
　　（今天只有一更哦0-0~~~）

第八卷 御伽姬子的幸福理论
“所以，沙耶小姐才……”
　　既无月亮，也无群星；恒暗的夜空中，看不到一丝光亮。
　　在这片被永恒夜幕笼罩着的土地上，唯有眼前跃动着的火焰以及那些飘散在四周的荧光幻蝶，为三人带来了些许的光亮。
　　————
　　“后来，就一直走一直走，一直往世界最北边，被称作尽头的荒原出发，过了大概两到三年的时间，咱走到了这里。”
　　哀伤的表情，非常明显地挂在沙耶的脸上。
　　“你觉得，咱为什么会离开那边的世界呢？”
　　火光所产生的光影，为沙耶的脸庞增添了一丝妖娆的色彩。
　　“一千年，一直都是这样，反反复复，全都是，这样的事情……不管是人类也好还是咱也好，就算社会在进步，在发展……就算咱，变得和人类几无区别，但是……最本质的东西，依然没有，任何改变。”
　　“在那之后，咱毁灭了三座附近的城市，杀死了成千上万无辜的人……不是因为愤怒或是悲伤的失控，在杀死他们的时候，咱非常的清醒。”
　　芡没法从沙耶的表情上读懂她说的，到底是真是假。
　　“所以，咱觉得……与其一直这样，还是干脆，离人类远一点吧，所以才……会离开那个世界。”
　　她眨了眨眼睛，然后又将几根木枝投入了面前的篝火之中。
　　篝火发出一阵“噼里啪啦”的脆响，在这安宁的永夜中飘荡。
　　“行了，咱的事情，该听的也都听了，已经是咱能给你讲的最后一个故事了，姬子。”
　　“咱就不问你们感想了，你们……是不是该说说自己的了？”
　　沙耶侧着脸，歪向边上的姬子。
　　将头埋在双膝间的姬子一副快要睡着了的表情。
　　她半闭着眼睛，将脸在自己的膝盖上蹭了蹭。
　　“可是，我和沙耶不同，没有什么好说的故事呀……除非你想听，我是怎么打死了哥哥的狗和把哥哥他从楼上推下去的。”
　　“除了这些就没别的了？”
　　对于姬子人生的浅薄，沙耶稍稍有些吃惊。
　　“没了哟，我的事情，基本都是和你一起之后才发生的……就算你想让我讲讲家人的回忆，我也没有任何能说的哦？我的母亲听说是在生我的时候难产而死了，至于父亲……你也知道的吧？”
　　御伽姬子没有任何关于母亲的记忆，同样的，关于父亲，她也尽可能地不去回忆任何有关的事情。
　　在互相注视着对方的脸一会过后，沙耶率先放弃了这样的对峙。
　　“那么，鬼族的小姑娘有没有什么要说的故事么？毕竟是你先问的。”
　　她转而开始询问芡。
　　“唔……我的话……”
　　芡把脑袋摇得像是拨浪鼓一样地一晃一晃。
　　“我……除了有一回帮村民一起去讨伐说是出现在河边的恶鬼妖怪，结果最后才发现那其实是前一天半晚在河边洗澡的自己被村民看见后的样子……接着就羞愧的立即逃跑了……除了这个之外就没有别的什么好说的了！”
　　芡红着脸，紧紧抓着自己短裙的边角不放。
　　“什么啊，那个听起来很搞笑的故事……算了算了，既然都这样就当咱白讲个故事吧，哎，你们这群小鬼。”
　　看起来，另外的两人都不太卖自己面子，沙耶只能叹了一声气。
　　“反正也不早了，该睡觉了，不然会长不高的。”
　　“我还嫌自己长太高啊，沙耶……”
　　“安啦，竖着不行了起码其他部分还要增加点厚度不是？咱去附近找找水源，不然明天就要断水了……你们先睡吧。”
　　拿起用来装水的皮袋，沙耶理了理自己那有些乱的秀发，然后消失在了一片黑暗之中。
　　———— “芡。”
　　“姬子小姐……啊，你先说吧。”
　　待到沙耶消失之后，剩下的两人同时喊出了对方的名字。
　　“……还是你说好了。”
　　姬子轻轻摇头，决定还是让芡先把话说完。
　　她依旧保持着那半睡一般的坐姿，透过火光的间隙，似有似无地，注视着芡掩盖在刘海之下的双眼。
　　“我觉得，姬子小姐……还是尽快离开沙耶小姐比较好。”
　　芡有些犹豫，但她最后还是把自己想说的说了出来。
　　“为什么？”
　　姬子的声音与表情却依旧没有任何变化。
　　芡都开始怀疑，她是不是真的快要睡着了。
　　“因为，原本我以为只是我误会了沙耶小姐，但是，在听完她说的故事以后，我明白了……“
　　“沙耶小姐的本质，比我想象的还要恶劣。”
　　“哦？因为她杀了人么？”
　　换做平时，有人说沙耶坏话的话，姬子应该早就跳起来了。
　　可今天她却有些一反常态的安静。
　　“不是……我姑且自认为，
　　自己还不是那么浅薄的人。”
　　芡摇着头。
　　“但是，沙耶小姐不一样，她……太危险了，因为她的本质，实在太恶劣了。”
　　那对金色的瞳孔中闪烁着不安的色彩。
　　“一千年，她说自己活了一千年吧？她的一千年……虽然我并不了解沙耶小姐，但是我想，她想必经历过许许多多，和她所说的故事类似的事情吧？”
　　“是那样没错，她以前和我讲过。”
　　姬子肯定了芡的想法。
　　“是啊，就是因为那样，就因为是那个样子……一千多年，她不可能，不会想到这些事情的可能性，一千多年……经历了那么漫长时光的她，如果真的想要防止这些事情的发生的话，一定是有办法的……但是……她……”
　　“你想要抱怨沙耶没有能制止那些事情么？”
　　姬子的眼睛完全闭上了。
　　“不是的，不是想要抱怨那个……我是想说……”
　　“她为了他人而悲伤，为了自己而悲伤，为了发生的那些事情而悲伤，但是，一千多年来，她就是那样活过来的，就是那样，一次又一次看着那些悲伤在她的身边发生的，她……”
　　“为了他人的悲伤，为了自己的悲伤而……喜悦着，沙耶小姐的感情……绝对，不正常。”
　　姬子安静地抱着自己的双腿团成了一个团，片刻之后，才稍稍支吾了一声。
　　“你说她，在喜悦着么？”
　　“是的，绝对错不了的，即使连沙耶小姐自己都没有意识到，但是，我能明白，那份喜悦，那份因悲痛而产生的喜悦……一直一直，我认为她想要追求的……就是，那份悲痛，那份喜悦……所以，姬子小姐，请尽快离开她吧，不然的话，你一定也会成为她喜悦的食粮。”
　　芡尽力地想要让姬子多相信自己一些，因此，即使没办法做到多么生动的形容，她还是努力用自己能够组织出的语言，将沙耶扭曲的情感给描绘了出来。
　　“食粮呢……形容的满贴切的。”
　　卷成了球状的姬子发出了轻微的“嘟嘟”声，然后，她长叹一口气。
　　揉了揉头发，姬子站了起来。
　　“那么我问你，沙耶，她有做错什么事情么。”

第八卷 御伽姬子的幸福理论（二）
“那么我问你，沙耶，她有做错什么事情么。”
　　————
　　一改刚刚慵懒快要睡着的样子，此时的姬子，散发出了咄咄逼人的气势。
　　“没错，我早就知道她那飘到没边的少女心都不知道快扭成什么样了……以前，沙耶和我讲过她的故事，一千年来，她就是这么活过来的，可是，那有什么问题么？她有自己主动做过什么错事么？”
　　“这……”
　　面对这样的姬子，芡一时之间不知道该说什么才能对的上。
　　“她为别人而悲伤，为自己而悲伤，那是错误的事情么？她因那份悲伤而喜悦，即使自己都没有注意到，但是她，其实一直都在期望着，期望着故事，期望着，能看到让她悲伤，让她喜悦的故事……但是，那份感情就算扭曲，可那是错误的事情么？”
　　“正因为她那扭曲的少女心，我现在才能够站在这里，活着和你说话……退一万步来讲，就算那是错误的事情，可是没有她的错误，也就没有我的这条命。”
　　姬子摇了摇头。
　　“你知道么，沙耶以前曾经，主动离开过我。”
　　“她是明白的，她是知道自己的感情到底有多么的扭曲，知道……如果再和我一起旅行下去的话，那份感情，迟早会将我也一同扭曲，迟早会，吞噬掉我的人生，所以她，所以她在真正喜欢上我之前选择了逃避。”
　　淡紫色的光霭在姬子的瞳孔中浮现，伴随着火焰的跃动，那份光霭透射出令人醉心的魅力。
　　连同姬子那黑色的长发，也像是披上了一层紫色的光晕般，如同以满天繁星加以点缀，微露晨光却又夜幕未明般，显得虚幻而又真实。
　　夜幕朦胧，包裹着眼前的人影。
　　芡突然意识到，自己只是想要提醒姬子小心沙耶，但却忘了，自己其实……
　　完全没有了解过真正的御伽姬子。
　　在自己脑子里记着的，总是那个将一顿午饭让给了自己的姬子，但却忘了，捅了自己一刀的，也是同一个人。
　　而眼前这名，有着姬子的名字但却宛若辉夜一般的女性，绝对不是……芡认识的御伽姬子。
　　“有些话……沙耶在的时候我不会说，并且，一辈子也不会说给她听。”
　　啊，这样的女性……
　　她真是与此地这永恒无明的夜幕，太……相配了。
　　那是当芡看到此时的姬子时，脑子里唯一的想法。
　　“沙耶，她最初救下我的原因，不过是她想要，以我的人生来慰藉她曾经的失败。”
　　“她把我看作一个，还算可以，大概能读下去的故事。”
　　“和我一起旅行，便是她翻阅故事的过程，指引着我，呵护着我，不过是为了……让这个故事，不要那么快就结束。”
　　虽然轻柔，但姬子的声音却极具穿透力。
　　如同在耳边吹拂而过的一口气般，姬子的话语渗透进了芡的脑髓之间。
　　“所以，当我向她表白，当在那个仲夏夜的梦中，当她也意识到，自己同样的，也在渴求着与我相伴的平凡生活，意识到，将我当做了昔日友人的替代品时……她才，选择了离开。”
　　“因为她意识到，这个故事，同样也是属于我的，是我自己的人生，自己的……故事，她意识到了，意识到自己的感情，意识到自己，终有一天会将我的人生，我的故事化作她的人生，她的故事，所以她，在那种事情发生之前，选择了离开我。”
　　那名化作暗夜星辰的女性，继续着她的话语。
　　“她以扭曲的感情对待着她人，同样对待着自己，并且，因此而喜悦。”
　　“而明白了这一点后，又会变得痛苦万分，接着，再次重复这样的过程。”
　　“如果她真的不想再接触人类的话，当初发现这个国家的时候，就不会到这里来了……所以，她是知道自己的感情的，并且，即使知道，也没法阻止她自己沉溺其中。”
　　她轻轻地摇了摇头，接着，在言语上，加重了那摄人魂灵的力量。
　　“然而最后，追上了她的人，是我，再一次牵起她的手的人，是我。”
　　“对她许下诺言，一定要让她日后回想起来时，能够笑着说出我的名字的人，也是我。”
　　“我要终结她的那份扭曲，我要让她……为了真正值得喜悦的事情而喜悦……这是我，自己立下的誓言。”
　　“所以，我也扭曲了。”
　　芡使劲揉了揉眼睛，但在她的眼前，御伽姬子的人影变得越发混沌起来。
　　“如果她强势的话，我就是跟在后面，什么都不懂的乡下小姑娘；但是如果她想要做个普通人的话，那么强势的，扭曲的一方，就由我来承担。”
　　“我和沙耶的关系，用一般的词语很难形容……实在要说的话，大概就是月亮和黑夜吧。“
　　姬子微微抬起头，用手指着两人头顶上的，那片既无星光亦无月明的沉闷黑色。
　　“没有她的话，我大概就是
　　这样的东西。”
　　“沙耶是月亮，而我则是夜幕。”
　　优美的言语，继续从那流动着的暗影中吐露。
　　“你见过么，并不是我们世界的血红月亮，而是散发着淡淡清冷白光，如玉石般的苍白月轮……那就是沙耶的样子。”
　　“孤寂，寒冷，撒发着照亮夜空的光芒，但那光芒却是毫无温度，毫无热量的寒光……一如月轮所象征着的黄泉的入口般，清冷美丽的月明，乃是吸引人们向往破灭的幻梦，仿佛只有永恒的寂静，才堪与其自身相配；而沙耶便是那，永恒孤独，引人灭亡的水中映月。”
　　御伽姬子将手按在自己的胸前。
　　而伴随着她的话语，芡觉得，包围着两人间的黑暗显得越来越浓密起来。
　　“而我，便是环绕着她的，星辰夜幕。”
　　“只有月亮的话，实在太过孤寂，所以，她需要我。”
　　“夜，是为了月亮而存在。”
　　“即使寒冷，即使惨淡，但那月轮的余晖，却是唯一能够照亮夜幕的光芒，正因为有了那份寒光，夜晚……才会拥有满天星辰，才会拥有，星辉流明般灿烂的天河，而也只有夜晚，才会如此包容，淡沐月轮那份破灭，那份虚幻的永梦。”
　　御伽姬子，明白关于沙耶的一切。
　　“现在的她，依旧想要以我的人生来包容她孤独的内心，而我，同样的……为了我自己的人生，我想要，为她献上全心全魂。”
　　“沙耶她……拒绝过一次，我想要成为她祭品的愿望，但是……我是知道的，真正的理由，并不是她的悲伤，而是……她，不想吃还没有熟透的苹果。”
　　那个晚上曾经发生的事情，清晰地印在姬子的脑海之中。
　　自己的倔强，自己的歪曲；她的伤心，她的，那带着泪痕的笑颜，以及……
　　她，递给自己的那颗苹果。
　　那份悲伤，真的是为了姬子的扭曲么？不……不是的……
　　她是为了，她自己……是因为，察觉到了，她自己的本心。
　　沙耶渴望着，御伽姬子的灵魂与生命，渴望着，那份悸动，成熟的那一刻。
　　那道泪痕，是魔女的渴求，魔女的情欲，亦是……魔女的悲伤。
　　“但是有朝一日，她一定会，主动渴求……渴求以我的生命作为祭品时的那份悲伤，那份喜悦，而我……也一定会，为了结束她的那份悲伤，那份扭曲的喜悦而……用这柄刀，向她献上包含了我一切的杀意与爱意。”
　　“我和她，就是这样的关系，相补相成的两人，胧月与辉夜……这就是，我们彼此能够在一起的理由。”
　　“而你，芡……你也一定，有过这样的想法吧？”

第八卷 御伽姬子的幸福理论（三）
“我和她，就是这样的关系，相补相成的两人，胧月与辉夜……这就是，我们彼此能够在一起的理由。”
　　“而你，芡……你也一定，有过这样的想法吧？”
　　歪曲的笑意，此时的御伽姬子，是比笼罩此地的黑暗更加深沉久远之物。
　　如将光与暗一起吸入其中的漩涡般，芡所看到的并非名为御伽姬子的人类，而是自那人类的形体之中涌现，不断旋转着的星屑漩涡。
　　自己的灵魂，也被御伽姬子以言语的力量，一起拉入其中。
　　“人也好妖怪也好，不管是什么，只要活着，便有他的目的。”
　　“低贱的生命仅仅只是为了低贱的目的而活，而拥有意志的生命，向我，像你……我们的生命，必然有它的目的，必然有，对其而言至关重要的事物，我们活着，是需要一个理由的。”
　　“对我来说，那就是沙耶，正因为有了她的月光，我这样的黑夜，才从影子变为了人形，是她的光，让我这样的木偶有了灵魂，有了思维……对我而言，她就是我活到现在的理由。”
　　“你，也一定有过这样的想法吧？”
　　“为了什么而生，为了谁而生，你也一定有，你的理由吧？那份膨胀的正义感，那份生于其中的使命感，你的矜持，你的尊严……也一定，有它们为之存在的理由吧？”
　　“人也还事物也好，活着的也好逝去的也好，只要一个理由，只要一个目的，就足以支撑起，我们的全部，你也是……一样的吧，芡？”
　　“那么，你对那个理由的感情，是扭曲的么？你为之而生的目的，是扭曲的么？即使是……你会就这样认为，那个理由本身，是扭曲的么？”
　　“即使自己扭曲，也一定要坚持到底的理由，那就是我们生命的全部，是我们，愿望的终极……所以，沙耶她又有什么错呢？她有做错什么事情呢？”
　　“即使扭曲，她也一样拥有幸福的权利，即使扭曲，我们，也一样有活下去的理由，你是明白的吧，自你的眼中便能看出，你也是，拥有着理由，坚持着自己的目的与愿望活下来的人，所以，你也一定，能够明白的吧？”
　　御伽姬子的话语，就如同岩石间流淌的小溪一般涓涓不断而又清澈透明；又如同那横穿天际，夏日夜空中的银河般，灿烂交织。
　　然而芡明白，御伽姬子的话，是散发着诱人的甜美气息，但却会将人引向破灭的剧毒之语，是呼唤着终结，向着虚空祈祷的恶魔之音。
　　即使明知道如此，芡还是不自觉地，沉迷于姬子的言语之中。
　　是啊，那就是御伽姬子真正的样子，那就是她，真正的本性……她和沙耶小姐，是多么的相配，她们是……多么美丽的两个人啊。
　　那份美丽，是破灭，是终结，是因扭曲而滋生的坏灭，是一切皆无的虚无主义。
　　但是，那份美丽，不容置疑。
　　胧月姬与辉夜姬，本因是传说故事中，同一人的称呼……可是将之用在姬子与沙耶两个人的身上，芡又觉得，那是绝对，无可挑剔的事情。
　　辉夜之辉，乃因月光，陇月之胧，又因夜幕。
　　如果将她们分开的话，那就不是完整的了，如果将她们分开的话，那就会像是此时这片被诅咒之地上的永暗一样，只是一片单纯的，令人恶心的黑暗。
　　芡不禁为这两个人而陶醉，但是，尚存的理性依然没有令她彻底屈服与那份美丽之下。
　　没有错，她明白，她彻彻底底的明白。
　　御伽姬子祈求着毁灭。
　　她的生命，是沙耶救下的，但是，她的愿望，并不是如沙耶想要看到的一样，是向着未来而行的。
　　御伽姬子想要的，是唯有在自身的最末来临之时，方能一睹的事物。
　　她在渴求破灭的爱情，她在渴求悲愿的最末。
　　以她的悲愿，来结束沙耶的扭曲。
　　那就是，御伽姬子隐瞒着沙耶的……她真正的愿望。
　　这种愿望，这种想法……简直就是，和……
　　芡想到了，那些在这片土地上延绵不绝的，自悲愿中诞生之物们的名字。
　　“对了，芡。”
　　姬子又开口了。
　　不要听，不要听她说话！不然连自己，也会被她的言语一同引向毁灭的！
　　真正危险的根本不是那个只是感情扭曲了的沙耶，而是面前的这个人啊！
　　芡想要捂住耳朵，不要再听御伽姬子的一字一言。
　　“刚刚叫你的时候，我是想问你……”
　　“你……其实也和沙耶，和我一样……或者说，曾经，也有过一样的扭曲，对吧？”
　　芡愣住了。
　　那并非破灭的言语，而是将自己拉回了现实的推手。
　　她再次，愣愣地注视着眼前那位，如同辉夜般美丽的人形，猜测揣摩着她的意思，最后，缓缓开口。
　　“是的，我……。”
　　没错，自己的过去，也曾经是……
　　但是，为什么她会知道……不对，她……御伽姬子是仅凭言语便能唤来终末之人，那么我的事情被她知晓也……
　　“那么，就这样吧，到此为止了。”
　　然而出乎芡的预料，姬子只是又捋了一把头发，然后坐下来，恢复成了将自己抱成一团的样子。
　　包裹着芡的那浓郁到令人窒息的暗，伴随着御伽姬子的改变，瞬间荡然无存。
　　辉夜姬又变回了那个普通的姬子。
　　“是你想听，所以沙耶才告诉你那些故事的，同样是你想听，我才会和你说这些的……要是擅自误会了什么的话，那可不关我的事情，另外，这些话……不要对沙耶说。”
　　她轻轻地发出了“哼”地声响，然后蜷缩着将自己挪到了靠近睡袋的地方。
　　就像是从球里伸出手一样，蜷成一团的姬子伸出手将睡袋披在了自己身上，然后靠着边上的巨石，再也一动不动。
　　姬子的转变如此之快，让芡感到完全无法理解御伽姬子她这个人。
　　“姬子小姐你……真的……是人类么？”
　　芡一想起刚刚姬子的样子，自己的身体就仿佛在恐惧什么般，止不住地颤抖起来。
　　“那要看你，对人类的定义了。”
　　半响，才从蜷缩着的姬子那边传来如梦话般，微弱的细声。
　　接着，代表了姬子已经睡着的轻微呼气声便响了起来。
　　（八卷~完~~~~~~）

第八卷 角色整理
人·物·整·理~
　　这一卷的新人物很少呢。。。
　　————
　　沙耶：咱还能最后再买一轮萌。。。
　　女主角之一，救下了御伽姬子并与其一起旅行的少女，其真身是触手形的巨大魔物~
　　对御伽姬子怀有特别的期待，为此才指引着姬子前进的道路，并且许诺会帮她开拓出属于她自己的未来。
　　然而沙耶自己好像并不清楚，自己对御伽姬子真正的期待到底是什么，相反，对方似乎却察觉到了她的真心。
　　千年的旅程中所经历的各种事情，令沙耶的性格变得有些异常的别扭，太过注重与所谓的“心”的那种态度可能正是她真正意图的某种表现。
　　别扭诱受确定。。。无廉耻心确定。。。真空派确定。。。和姬子玩放尿play其实很开心确定。。。
　　省吃俭用打工养活姬子的心酸历程让沙耶差不多成了单亲妈妈一样的角色。。。如果真的当妈妈的话。。。
　　我想，应该会是个好母亲吧？
　　但是也不排除会，把那份被她所隐藏的，扭曲的期待投入到自己孩子身上的可能性。。。
　　在第八卷中主要负责卖点萌和讲讲故事，来到这个国家前的最后一个故事也已经说给姬子听了，至此为止，沙耶千年旅程的主要一部分故事已经全部都呈现出来，至于详细的，会不定时，不按照发生的顺序在番外卷中更新~
　　————
　　御伽姬子：我差不多要黑了。。。
　　女主角之一，被沙耶所救而对她产生了特殊的感情，与沙耶一起踏上旅程的少女，真实的性格与她一般表现出来的其实有很大的差异。
　　这么说来的话，其实沙耶一开始也是被姬子的表面性格所欺骗了不是么？因为并不是多重人格之类的东西，所以只是性格而已~
　　让御伽姬子变成现在这样个性的根本原因，究竟是和沙耶一起的旅行所导致的改变，还是因为她自身原本便是如此呢？
　　将自己善意，正直的一面展示给其他人包括沙耶在内，却在不必要的时候都一直掩藏起了自己黑色的另一面。。。上一卷末沙耶想要打消她的那种“将沙耶视作自己人生愿望”的想法，但是姬子却欺骗了沙耶，让她误以为自己已经没有那种想法。。然而真实的情况却是，御伽姬子的心朝着那一边的方向更加靠拢了。
　　剑术越来越精湛的御伽姬子，可能在不久的将来便能完全超越沙耶的存在吧？按照现在的发展速度，那一定是，并不遥远的事情了。
　　异样化的成长速度也表明了姬子依旧有不为人知的内情，预计会在下一卷完全展开~
　　正常的时候是个心地善良有同情心的孩子，不过用沙耶麻麻辛苦赚的钱去撩妹是不是不太对呢？
　　这么说的话以后要是真的组建家庭了，应该会是个让人担忧的角色吧？
　　拿着沙耶工作赚来的钱去打小钢珠然后输得精光，天天回家吼沙耶要钱这种事情。。。好像看得见。。。
　　有孩子的话。。。实在有些没法想象。。。。
　　想要用沙耶试各种各样的玩法，虽然自己属于淡欲类型，但是并不妨碍她是个变态~
　　也许真的是个会对自己孩子下手的。。。。变态吧？
　　————
　　芡：这卷就我一个新角色哦~而且我的卷数比其他人要多哦？
　　人类与鬼的混血，半血的鬼种，没有鬼种标志性的角这一点也比较奇怪。
　　并没有将自己的过往告诉沙耶与姬子。
　　身材与沙耶相仿，平时习惯性地用西瓜头的刘海遮着眼睛。
　　因为要保持气的流通而穿着非常清凉，不过自己其实还是对此感到很害羞。
　　能够操控由其体内涌出的“气”的流动，以此形成攻击对方的手段。
　　依沙耶所言，那应该是燃烧灵魂所产生的像是立场或者领域一类的东西。
　　武学方面，因为自身鬼种强健的身体素质，芡其实对此颇有造诣。
　　与沙耶的初交手很好的证明了其的强大之处并非单纯的力量，所以也得到了沙耶的认可。
　　以前是和沙耶一样的裸足派，不过现在有好好穿着鞋子，至于这个以前到底是什么时候~~
　　因为御伽姬子的一顿午饭而缠上了姬子与沙耶，正义感有些爆棚的她因为误会而差点就被姬子不明不白地捅死了。
　　然而。。。真的会有人因为一顿饭的恩情就做这些事情么？
　　性格十分正直，起码，现在的性格十分正直。
　　想做正确的事情，并且坚信不疑的，想要让正确的事物能够得到正确的结局。
　　不论是善良亦或是正义感，应该都是目前为止所有角色中最优秀的一位吧？而且，也并非没有自知之明，或是向瞳那样，因为普通的善良而没能考虑更多的事情。
　　以人格来说的话，几乎是属于完美的类型。
　　关于她的事情，在下一卷中依旧会有所展开
　　。
　　如果成家的话，应该会是个好妻子吧？
　　会认真工作，认真教育孩子，也会认真训斥沉迷小弹珠的丈夫（姬子）。。。
　　就算作为姬子的外遇对象，大概沙耶也是不会对她产生什么敌意的吧？
　　嗯。。不用就算了。。。已经确定了。。。
　　御伽姬子日后的后宫之一确定，至于和沙耶的关系。。。要不要还不确定~~~
　　这样说的话，其实。。。沙耶也是御伽姬子的后宫之一咯？开水晶宫的，是你么！！姬子！！难道你才是一号主角！！？
　　————
　　以上就是这一卷中的主要角色整理啦，至于下一卷~除了某几位以外，差不多是角色大乱炖了。。。。
　　（琉华。。。。）
　　（瞳。。。。）
　　两位果然是一家人呢。。。。
　　另外就是下一卷算是中盘完结了，也差不多是全书的三分之二或者五分之三了，也许作者之后会休个假什么的。。。也说不定。。。
　　总之还是~谢谢大家的观赏以及，求多多喂石头吧~~~~~毕竟。。。没石头就没排名，没排名就。。。没工资。。。。。

第九卷 起始的缘分
“樱花呀，樱花~暮春三月天空里，万里无云多明净~”
　　踢掉了脚上的木屐，我半躺着，倚靠在阶梯边的雕像上，透过那宛如蛋壳般却已经破损了的穹顶，仰望这一片无星的暗夜。
　　鼻子有些酸酸的，那种明显不符合我风格的感情，此时却混杂着过往的回忆，在我的心底里浮现而出。
　　我，原来也是这种多愁善感的女人么？
　　————
　　“真是令人惊讶，木花开耶姬殿下，您也会唱这种童谣么？”
　　站在廊下石柱边的优子对寺月枫本人此时所显露出来的感情，觉得有些不可思议。
　　在她看来中，廊阶之上流露出那种柔弱表情的人，绝对不是昔日“五天”之首，那名凭借一己之力，将整个国家推入破灭的木花开耶姬。
　　“要是连您也露出那种表情，我可真不知道，自己该怨恨谁去了呀，木花开耶姬殿下。”
　　“哈哈，抱歉了，优子……水梦和凛天都不在么？”
　　阶梯之上，半躺着的人儿垂下的目光带着淡淡的忧伤。
　　“水梦小姐完全不想看到您，至于凛天小姐……您自己心里清楚，我就不多嘴了。”
　　优子的眉毛轻轻挑了一下。
　　“说的也是，我是罪孽深重，被大家都讨厌着的女人呀~”
　　用长袖遮着嘴角，寺月枫似乎感到很开心。
　　“您如果有这样的自知那就最好不过了，不过虽然我也不喜欢您，但是既然说了要报答您修复了我那仲夏夜之梦的恩情，就一定会跟随您直到最后的。”
　　依旧没有什么表情，从闭着双眼的优子脸上，看不出她是真的讨厌寺月枫，还是只是说说而已。
　　“要是大家都像你一样就好了，那百年前的恩怨，就能轻易地结束咯……”
　　寺月枫嗤笑两声，不知是在嘲笑优子的普通与无所谓，还是在嘲笑自己那百年之前，未尽的心愿。
　　“不过，虽然世界上普通人很多，能成为‘幻天’的……可就只有你一个呀。”
　　隔了一会儿之后，她又重新仰着头，继续望着那片，填满了煌月宫破碎穹顶的，深暗的天空。
　　“那首童谣，是您从哪儿学来的？”
　　轻轻用手指叩着掌心，优子似乎是在回忆那首流传甚久，自己也知晓的童谣的曲调，又像是，在为寺月枫默默地打着节拍。
　　“是在很久以前，当我还是人类的时候……我的两位姐姐，教我唱的。”
　　————
　　很久很久以前，我也曾，拥有过简单的幸福。
　　优子，我和你一样，曾经祈愿过，平凡的人生。
　　那是我，一切的开始；那是我，愿望的起点。
　　那是我，作为木花开耶姬，作为这个国家的三柱神之一而诞生的，最初的本愿。
　　百年之前，我所未尽之事，我所未能达成的愿望……
　　很快，便将在此地，再度……重开。
　　并且，将由此中，诞生新的……愿望。
　　啊啊，我的，两位姐姐啊……
　　黄泉路上，不知可否原谅我这，任性而又作恶多端的妹妹呢？
　　————
　　“如同彩霞，如同白云，芬芳扑鼻多么美丽~”
　　清浅的泪痕划过脸庞，没有人知道，甚至连我自己都不知道，那是为了谁而流下的眼泪。
　　“快来呀，快来呀~同去看樱花~”
　　继续地唱着，那有些走调的童谣；淡淡的哀伤，打破了死寂般沉闷的黑暗，在这已成废墟的煌月宫中弥漫，飘散，充斥着此地每一丝的空气。
　　（关于木花开耶姬的两个姐姐和过去的事情，在五卷末的“缘之外”里哦）

第九卷 旅程的终点站
“今晚之前应该就能到了。”
　　借助沙耶召唤出的荧光蝶，对照地形上的标识……芡辨认着自己记忆中，途经此地，通往煌月宫的道路。
　　“这种黑漆漆一片的地方，真亏你以前来过啊？”
　　“沙耶小姐……”
　　芡回过头，看了一眼跟在身后的沙耶。
　　“怎么了？”
　　“唔，没事。”
　　原本是想要说些什么，但是一想到昨晚姬子的样子，芡就把刚到嘴边的话给咽了回去。
　　更何况现在姬子也跟在后面。
　　“以前来过一次这里，我记忆力很好的，所以没有问题。”
　　她考虑了一下，又感觉什么都不说是不是有些不妥，于是稍微改了一下想要说的话。
　　“咱能问下是为什么来么？”
　　“……抱歉，不行。”
　　并不是想刻意隐瞒什么事情，只是芡自己，不想说给这两个人听而已。
　　沙耶像是明白芡的心思一样，轻轻点了点头，也就没有再追问下去。
　　“说起来，你们知道这里的故事么？”
　　为了让大家都不至于太尴尬，芡重新找了一个话题。
　　“不知道耶？怎么了？”
　　“……什么都不知道就跑这里来了么？”
　　芡对沙耶与姬子的神经大条略微感到有些意外。
　　她停顿了一会儿，大概是想着要怎样把这个话题给继续下去。
　　“煌月宫在百年前，是五大天之一的炎天，煌火美月的宫城。”
　　最后她决定，要迎合这两个人实在太难，干脆就由自己直接说下去算了。
　　“住在这种黑漆漆的地方是不是脑子秀逗了啊？”
　　不不不，论秀逗沙耶你绝对没有资格说别人。
　　“原来这里不是这样的，会变成这种暗无天日的情况，是因为百年之前的诅咒。”
　　芡在一颗枯死的树木边停了下来，转身面对着跟在后面的两人。
　　“听说在昔日的五天之乱中，炎天是其中唯一具备着仁慈与宽容，奉行正确的治世之道的人，可惜，她也是在当时，最先败北的人。”
　　没有再用刘海遮着眼睛，芡用别针一样的发饰将前发夹在一起，捋在耳后。
　　她金色的瞳孔，在黑暗中闪着如同猫科动物一般的光亮。
　　“听闻在五天之乱伊始，木花开耶姬下达了各天灭各天的命令，为了阻止这一情况，炎天——煌火美月独身前往京中挑战五天之首，却惨遭败北。”
　　“后来虽然不知是如何以刀身的状态回到了煌月宫中，但是在那样的乱世中，失去了庇护之人的家族，很快便纷纷陨灭。”
　　芡弹了弹手指。
　　“我不太愿意评价煌火美月当时的举动到底是对是错，但是显然，作为一方领主来说，那样的行为，无疑是对自己族人们的不负责。”
　　“没想到你会说这种话呢，明明自己也是个满满都是正义感的家伙。”
　　沙耶对着芡耸了耸肩。
　　“确实我也是那样的人，如果是我，的确也会做那样的事情，但是，那是因为我和她地位的不同，我们应当背负的东西不同……我失败的话，赔上的也只是自己的命而已，然而炎天的失败，赔上的却是属下无数家族人民的人生，那个时候的她，显然没有考虑到这一点……不过，这也是我从旁观者，从后来者的角度上去看才会想到的东西，要是放在当时的话，我一定也，没法想这么多。”
　　那双闪烁着的金色瞳孔中，那承认了自己狭隘的话语中，似是隐藏着某些属于芡自身的过往；然而沙耶与姬子，也并没有对那一再打听的想法。
　　“在炎天覆灭之后，当时侍奉炎天的，是颇具盛名的延命寺一族；传闻他们为了保护族人，将家族中的小女儿嫁与别的家族，也就是所谓的和亲。”
　　“但是那并没有能阻止一族的灭亡……延命寺一族在没有庇护者的情况下艰难地撑过了战争的中盘，可当五天之乱渐入尾声的阶段，看清了未来可能再无机会通过战争获取利益的下端家族们，为了在战争结束后能够尽可能多的得到领土与权力而选择了对原本因是管理着他们的延命寺一族实施了反叛，也有一说是受到了其他五大天的挑唆而发动的叛乱，其结果就是一族的覆灭，甚至连已经嫁出去了的那名小女儿也没有逃过一劫。”
　　“这个地方，曾经是炎天的宫城，也曾经是，他们的宫城……一族灭亡的悲哀与诅咒化作他们最后的咒术，将这片地区以永恒的夜幕笼罩，将当时所有参加灭亡延命寺一族战争的人，全数化为了栖居此地，无法离开的妖魔鬼怪。”
　　“自那以后，这片土地就成为了被黑暗笼罩的无明之地。”
　　芡将自己了解的历史尽数说与二人听。
　　“但是延命寺现在不还是很繁盛的家族么？”
　　沙耶提出了自己的疑惑。
　　“是啊，虽说是亡族了，但也没可能全都死了吧？大概是有人逃了
　　出来或者原本就居住在外地，百年的时光中，又振兴了自己的家族……确实是非常不容易的事情。”
　　芡环抱着自己的胳膊，低着头似乎在想些什么心事；而沙耶则趁机用胳膊肘捅了捅边上的姬子，讲起了悄悄话。
　　“喂，喂，姬子！？”
　　“干嘛啊沙耶？”
　　“就是那个啦，那个，延命寺家不就是她家嘛！”
　　“她是谁啊？”
　　“琉华啦，琉华！延命寺琉华啊！”
　　“那个怨灵！？”
　　姬子似乎是第一次知道琉华的姓氏。
　　“大体上和她说的一样呢，但是，她好像对现在的延命寺家颇有怨恨的样子。”
　　“唔，你又想着那个怨灵了……也许是族名被外人盗用或者本来是无资格继承族名的分家在当家吧？反正那种纠缠着家族利益的事情，让她自己去弄嘛！”
　　“说的也是哦……不知道小琉华现在怎么样了呢？”
　　“沙耶！！？？”
　　姬子似乎楸着沙耶的衣服快把她给领起来了，芡不知道自己看到的景象是不是因为自己连续几天没睡好而产生的错觉。
　　看着又开始打闹在一起的两人，芡轻轻叹了一口气。
　　这两个人真的没问题么？
　　“马上就要到煌月宫了，我是不太相信你们什么都不知道就跑来这里，所以我想再确认一下……你们说的，是真话么？”
　　姬子和沙耶都看着芡，松开了互相揪着的，对方的衣领。
　　“不相信的话也没办法咯？咱也没必要多骗你一个不是？”
　　芡偏着头，用手蹭了蹭鼻底。
　　不知道是不是气势上的缘故，感觉她似乎长高了一些。
　　“我倒不是那个意思，我是想说……你们，真的是要去找那个木花开耶姬么？如果现在在煌月宫中的是她本人的话，你们真的……知道她做过什么，知道她……是什么吗？如果知道的话，我……没法不怀疑你们，其实另有隐情。”
　　说这段话的时候，芡特意地盯着姬子。
　　在她看来，经过昨天与姬子的交谈后，见识到了那个完全不同的姬子之后，似乎认定了姬子有在隐瞒着某些东西。
　　“都说了咱只是想把找上门来的架打回去咯？本来完全没想管的，可是都把姬子打成那样了，总得去报个仇吧？另外某个朋友好像也在那家伙的阵营里，稍稍有些担心。”
　　沙耶摊着手一副无奈地表情。
　　她倒是能够理解芡的疑虑，不过她也同时在想，这个心思缜密的女孩，当初是怎么因为一顿饭而没头没脑地找上自己的。
　　总不是因为姬子对女性真的有这么大的吸引力吧？
　　“我的话，要不要去报仇倒是无所谓，寺月枫好歹也救过我一回，最多就算扯清……而且从和凛天的交谈来看，似乎也不是因为寺月枫的指使，优子在那边我倒也的确蛮担心的……不过更多的理由，是我感觉，那边有什么等着我吧？”
　　“有什么在等着姬子小姐？”
　　芡皱起了眉头。
　　“嗯，就是一种感觉……总觉得见到寺月枫的话，就能知道了，我的价值，我的意义……最初和沙耶开始旅行时，说过去见其他的妖刀，这样就感觉能弄明白我的人生……寺月枫就是最后的关键，我，有这样的感觉。”
　　“喂，姬子？你不会是……”
　　“越是想到她，大脑里就越是有杂音嗡鸣，心跳也加变得很快，胸口总有一团……”
　　“姬子啊啊啊啊！！！你这叫出轨啊！！！！”
　　发了疯一样的沙耶跳了起来，用双脚夹住姬子的腰，双手勾在她的肩膀上，就像把自己挂在了姬子身上一样，拼命地拉着姬子的脸颊和头发。
　　“好痛！放手啊！从我身上下去啦沙耶！！我要不客气了！”
　　用劲推着沙耶贴到自己鼻梁上的脸，姬子最后毫不客气地抽出小鸟丸，用刀柄对着沙耶的脑袋使出一击敲杀。
　　从姬子的身上被甩了下来，抱着头留着眼泪哭喊着“姬子变心了”的沙耶和吵着“你才是和那个怨灵扯扯不清”的姬子……芡实在是，没法将她们和扭曲联系在一起。
　　这样的人大概……也不会藏着什么不可告人的秘密了吧？要是感情不那么扭曲的话，还真是，蛮不错的两个家伙呀？
　　噗嗤一声，芡也笑了出来。

第九卷 旅程的终点站（二）
“算了，怀疑你们是我的错啦，看这个样子，还是先祝你们百年好合吧……木花开耶姬的事情，要我也讲给你们么？”
　　“也好，瞳虽然和我讲过历史，不过我还是不太了解寺月枫，如果你知道的话，能告诉我就更好了……沙耶，别拉我的衣服了！”
　　一边回答着芡，姬子一边应付着已经什么都不管，就是死拽着自己不放手的沙耶。
　　总觉得什么都无所谓了。
　　“神话故事中，这个国家自古以来便被所谓的三柱神统治着，不过故事终究只是故事，自古以来便存在着的，据我所知，唯有天照一人，而木花开耶姬，是在百年之前才出现的。”
　　“她是创造了这个国家的神明，同时也是在百年前，助木花开耶姬成为五天之首的人。”
　　沙耶和姬子总算是停止了两人间的打闹游戏。
　　“咦？创造者那样做没问题么？”
　　“谁知道呢，我也没法揣摩神明的想法……顺带要提醒一下，天照和木花开耶姬她们和那些被奉为神明的妖怪们不同，是真正拥有与神明之名相匹配的力量，完全无愧于神明之称的人。”
　　芡的表情有些严肃，似乎不是在开玩笑。
　　与木花开耶姬稍有交手的两人，也明白她话中的意思。
　　毕竟那个人……用一根指头就弹飞了沙耶。
　　“代表着太阳，支配光与热的权能，皇显天照大御神——天照御姬，以清净万物的阳炎烧却了曾经盘踞在这片土地上的古旧种族，之后，由那熊熊燃烧的烈焰中所诞生的，便是这个国家的一切……她象征的意义，乃是支配与创生。”
　　“然后，与之相对的，代表了黑夜，支配暗与死的权能，黄泉夜神——月读命，安宁的夜晚包容一切，黄泉彼岸乃是其统治的领土，她象征的意义，乃是破灭与安宁……但是，和天照御姬与木花开耶姬不同，她并不是实际存在，起码到目前为止，都没有任何关于她的真实事迹……再加上故事中是反派角色的关系，崇拜月读命的神社也很少。”
　　虽然比起姬子大不了多少，不过芡似乎知道不少的事情。
　　“明明都是一样的神明，为什么故事里她会当反派呢？”
　　“大概人人都怕死吧？”
　　“明明就算编个故事让月读命输了，可是大家还是会死的呀？开开心心笑着去死不好么？”
　　而沙耶和姬子又开始开起了小剧场。
　　谁会和你一样那么开心的去死啊！
　　“咳咳……”
　　芡咳嗽了两声。
　　“最后就是处于两者之间，代表着大地，支配灵与命的权能，万物妃神——木花开耶姬，万物都由泥土中孕育而生，万物最终又都会尽归尘土，她所象征的含义，是轮回与转生……然而百年之前，她掀起战祸的原因便是想要，亲手斩断循环往复的轮回之理。”
　　“我虽然没有见识过百年前的战场，不过也从一些活了上百年的妖怪那里听说过一些事情……在最后的战场上，木花开耶姬甚至将整个黄泉都给召唤到了现世。”
　　“有那么夸张么？整个黄泉的话……”
　　撇着眼，觉得对方是不是太夸张了，沙耶有些不太相信芡的话。
　　在外面的世界中，黄泉被称作“虚无”，而曾经，沙耶也与其有过战斗。
　　那个时候，拼上全力，在还有其他人支持的情况下才关上了天空中的黄泉之门，所以沙耶觉得，那已经是极限了。
　　要是整个黄泉都被搬过来了的话，沙耶不觉得这个世界还能存在到如今这个时候。
　　“我并不是没有任何见识的人，虽然只是传闻，但我也能分辨其中一二。”
　　看了一眼沙耶的表情就知道她想说什么，芡将目光移向自己跟前的地面。
　　她将手指指向那里。
　　涌动着的气一瞬间便聚集向芡手指的方位，在荧光蝶的照耀下，黑色且透露出混沌光芒的小孔在地面被打了开来。
　　“这个是！”
　　“像这样在现世开个通往黄泉的孔洞，并不是很难的事情……虽然我没有修习过咒法，但好歹也是高位的鬼种，这种事情想做的话便能做到……对沙耶小姐来说也很简单吧？”
　　确实对沙耶来说也不是什么难事，但是芡这样做的目的并非挑衅，而是证明自己并不只是道听途说毫无见闻之人。
　　“只是打开这样的小孔，稍稍借助一些黄泉的力量，对现实几乎不会有任何影响。”
　　“然后，下面就是开一个大孔，也就是俗称的黄泉之门了……很遗憾，那个我做不到，不过我想沙耶小姐是可以的，就不求您示范了。”
　　芡说着，打了个响指，地面上那被打开的孔洞，一瞬间便消失不见了。
　　“黄泉之门的话，会对现世造成一定的影响，但是，很快也会被所谓的‘理’修复，所以从世界范围上来说的话，也并不是非常重要的事情。”
　　沙耶咬着牙齿，有些想要反驳芡的话。
　　但是她仔细
　　想了想，却又觉得她说的并没有错。
　　黄泉之门曾经一度被打开数次，而每一次都被人所阻止。
　　自己也曾经阻止过一次，虽然是拼上了许多人的性命，但那对世界来说，并非值得提及的大事。
　　虽然放着不管的话，黄泉将会通过“门“侵蚀整个世界，但是，如果自己的行为，如果每一次，阻止了黄泉的人们的行为，都已经包含在所谓的“理”中，是世界运行的统一结果的话，那么从根本上来说，确实，世界修复了所有关于黄泉的侵蚀。
　　但是，人心中的伤痕是不会消失的。
　　沙耶没有说出这句话，因为她从芡的眼中，知晓了她也清楚地明白这样的道理。
　　“所以，我觉得自己的所说并没有夸大的成分，在百年前的战场上，木花开耶姬确实的，将整个黄泉都召唤了过来。”
　　“这是我从年迈的妖怪口中听到的事情……整个天空，被混沌覆盖，并不是如夜一般的黑暗，也不是乌云密布般的阴霾……天空变成了入口，而那个世界，正通过天空来到这边……那是涌动着死之光辉的混沌坩埚，是将一切都吞噬消融的死之巨口……天空中下起了黑色的死雨，让一切化为腐朽的破灭之风也刮了起来，这片大地上凡是见到那片景色的万物都衰败了，凋零了……活着的人在一瞬间就化作一堆死骸，雄壮的巨树在转眼间便已枯死，河流干枯，大地开裂，所有的魂灵，抽离了原本的躯壳，尽数都被吸入了那混沌的天空之中，就连整个空间，都开始崩裂，坏死……伴随着此起彼伏，刺耳就像是用爪子划过墙板时产生的声音一样，这个世界本身……正迎来毁灭。”
　　沙耶感到有些震惊。
　　芡的描述，与她所知的，千年之前，当这个世界还处于最初的世代之时，“虚无”亦即使黄泉的第一次入侵十分相像。
　　但是，不应该会再有那样的事情了……自从代表了这个世界意识的男人编织出了笼罩整个世界的“理”之后，黄泉应该，彻底地被挡在了世界的外面，仅仅只能通过“门”的方式进入到这个世界中。
　　即使只是门，想要将它关上，也已经不是一般人能做到的了……而如果真的如芡所说的话……
　　“都做成这样了，为什么，那个木花开耶姬会输啊？”
　　完全没有理由，根本不可能会输。
　　“谁知道呢，或许木花开耶姬的所作所为以及最后的败北，这也是世界之理的一部分吧。”
　　芡语气轻松地耸了耸肩，将一切都归咎给了看不见摸不着的世界之理。
　　这可真是轻松的态度，沙耶不由得这么想着。
　　“不管百年之前，她是怎么失败的……百年之后，如果，真的是她本人又回来了的话，那么……我不管沙耶小姐和姬子小姐你们两位是怎么想的，对我来说……”
　　芡将双手靠在嘴边，来回搓了搓手，然后闭上眼。
　　“虽然有些不自量力螳臂当车的味道，但是……如今前往煌月宫的我们，便是……”
　　“这个世界，为了修复木花开耶姬所造成的影响的……为了阻止她而行动的，理的一部分。”
　　她睁开了双眼，目光之中，满是决绝。
　　那不是轻松的想法，而是遵循自己正义感与使命感所付诸的行动。
　　芡……本应与此事毫无关系的鬼族女孩，她……只因一顿午饭的缘由，而决定与沙耶姬子一起去面对那名，曾经唤来黄泉之人。
　　相信正确的事情应该是正确的，也相信错误的事情应该得以纠正，为此她并不像大部分人一样只是空口说说，而是将之确实地付诸于行动，那便是，她所坚持的大义。
　　“你这样，活着会很累的，芡。”
　　一直没有开口的姬子终于说了一句话。
　　“没关系的，起码我……比你们轻松多了。”
　　而对于姬子的话语，芡只是回以无所谓的笑容以及似乎，暗藏深意的答语。

第九卷 旅程的终点站（四）
“到了，前面就是煌月宫了。”
　　从勉强称之为道路的碎石路尽头向前望，那座沉浸于一片黑暗之中，撒发着微不可见的幽幽荧光，以丝丝暗影般勾勒出其轮廓的黑之宫殿，其原本的样貌，借助沙耶所召唤来的大量光蝶，完完全全地展现在了三人的眼前。
　　“搞什么……鬼东西！！！”
　　沙耶惊呼了出来。
　　————
　　“你们不觉得奇怪么？？你们一点都不觉得奇怪么？”
　　“有什么……值得奇怪的事情么？”
　　芡不明所以地皱着眉头。
　　“奇怪的是大吵大闹的沙耶哦？”
　　连姬子也站在了那一边。
　　而沙耶则一脸懵的用手指着那座建筑，咿咿呀呀地大声喊着，就差跳起来了。
　　“这种建筑！！这种风格！！为什么会在这里？你们觉得这个东西和你们国家的画风相近么！！你们国家有这造型的建筑么！！到底咱是外国人还是你们是外国人！？”
　　她的叫喊，并非毫无道理。
　　煌月宫。
　　并非常见的木造结构，也不是砖石堆砌的那种天守阁一样的城池……
　　以碎石断砌而成的阶梯，需要三四人合抱才能围住的，雕有奇怪纹路的巨大圆柱装点着宫殿的正门。
　　向上望去的话，是无数尖塔般的顶楼，以及虽然破落，但在某几扇中，依然镶嵌着彩色玻璃的石质窗口。
　　廊边砖瓦精雕细琢的奢华风格也与这个国家朴素的建筑风显得有些格格不入。
　　从外观上来看的话，整座煌月宫的造型，就像是巨大的教堂，亦或是神殿一般……与沙耶所知的这个国家的建筑风格，显现出完全不一样的格调。
　　那是属于外面世界的建筑造型。
　　“没什么关系吧？虽然是造的奇怪了一点，可也不是这么需要吃惊的事情吧？传说这里最初是天照御姬的居所，也许她的品味比较奇怪？”
　　而没有见识过外面世界的芡与姬子却觉得没什么大不了的。
　　“唔……”
　　沙耶只得闭上了嘴。
　　看来在这个国家中，的的确确地，隐藏着与外面世界的某些关联。
　　————
　　“来了呢，相关的不相关的，都来了呢。”
　　依旧是半躺在石质的廊阶之上，木花开耶姬——寺月枫闭着眼睛，发出如梦呓般的呢喃。
　　“水梦和凛天，都已经去了吧……你也，不用陪我了……去见那个，你一直想告诉她真相的人吧，我……只要在这里静静地，等候着便可以了。”
　　听闻此话，阶梯下的优子朝着寺月枫半弯下腰鞠了一躬，然后便消失在了煌月宫的暗影之中。
　　微微睁开眼，注视着那漆黑一片的天空，此时的寺月枫，所想起的，便是百年之前最后的战场上，那被自己以黄泉之世所覆盖的，天空的景色。
　　阻止了自己的那三人，对自己来说，已经不重要，甚至根本无需记忆了。
　　需要记住的，唯有……你与她。
　　百年之前，借助你的灵魂，我暂借了月读命的权能，唤来了黄泉之国降临与世，而我答应你的事情，也已经做到了。
　　百年之前，当她出现在我面前的时候，我尚不知晓此时的我真正的用意，而如今，我也已经全部明白了。
　　我用手臂支起身体，然后从廊阶上站了起来。
　　手指轻轻摸过满是灰尘的廊梯扶手，我一步一步，缓缓登上煌月宫最深处的神坛。
　　撒，让一切都开始转动吧。
　　撒，让百年前的因缘，再次开始转动吧。
　　现在，便是一切的起始，亦是一切的结果。
　　撒，来吧，到我这里来吧。
　　百年之愿，如今正是完结之时。
　　撒……
　　汝等之缘，将由我亲手织造。
　　我乃三柱之一，木花开耶姬。
　　我乃五天之首，“缘天”的妖刀。
　　万物有始有终，而我便是那……
　　轮回之理。
　　欢快而又有些走调的歌谣，又在这一片寂静的黑暗中，轻轻地响了起来。

第九卷 各自の妄执
“真的没错么？总觉得这里谁都不在啊？”
　　在这空旷的煌月宫内，能感觉到的，唯有这份黑暗中的安宁与三人间，彼此的气息。
　　“谁知道呢？也许来早了？”
　　沙耶依旧还在计较着这座宫城的建筑设计。
　　“什么叫来早了啊？”
　　原本大概是三个人里最紧张的那个的芡，此时那刚刚才鼓起来的气势一下子又松了下去。
　　你们两个到底靠谱不靠谱啊！
　　芡给人的感觉，似乎又变矮了几分。
　　“不过说起来，这里贴着这么多这玩意啊？干嘛，驱鬼么？”
　　沙耶对着一根石柱龇起了牙。
　　那是一根被作为支柱，装饰着宫殿内部的白玉石柱。
　　即使饱受战火摧残与岁月流逝，那根石柱依然毫无缺损，通体透白。
　　这样的石柱，在这宽广的宫殿中比比皆是，令人不得不佩服当初建造者的造诣是多么精湛；然而，美中不足的是……
　　这些石柱上，都贴满了以发黑了的丹朱描绘文字，泛黄破损的符纸。
　　沙耶用指甲刨着柱子，想要从那上面扣下一张符纸仔细看看。
　　“沙耶小姐！！？不要乱动那些啊！”
　　芡一下子把音量提到最高。
　　被吼了一声的沙耶，吓得差点把自己的指头按断在石柱上。
　　“你干嘛啊！！这种静得随时能冒出鬼来的地方，不要一下子叫那么高！”
　　“因为沙耶小姐在乱动东西啊！！这里基本上有很多陷阱的，不要乱动那些符咒啊！况且鬼的话，我不就是么！”
　　芡的笑话让本来就不高的温度又变低了几分。
　　“咱又不是没学过咒法，有没有还看不出来么！用得着这样紧张么？明明一点也感受不到有什么魔力……”
　　确实，沙耶修习过咒术一类的法术，而且似乎还算是她学的那么多东西中，最好的几个之一。
　　自己没有学过类似的东西，但是自己说的都是实话……芡一下子有点急红了脸。
　　“我，我没骗沙耶小姐啊！不信……不信的话你们看啦！！”
　　大概是急于证明自己的对错，芡一下没有管太多东西。
　　“啪”的一下，涨红了脸的芡将手掌重重地拍在了她边上的一根石柱上，然后……扯下了一张符纸。
　　“你们看啦！！！”
　　————
　　“那个，芡？”
　　“咱说……鬼种的，小丫头？”
　　“……别看我。”
　　自暴自弃的芡甩了甩手中的符纸，然后用双手捂住脸蹲了下来。
　　“哈哈哈哈！！！笨蛋哈哈哈！这个比刚刚的冷笑话好笑多了！”
　　“没事吧，芡？谁都会有犯错的时候哦？反正也没发生什么事情，没关系的嘛！”
　　姬子倒是没像沙耶那样嘲笑芡，而是在边上给她打着气。
　　“呜呜……活着真是抱歉，请不要看我……”
　　蹲在地上的芡已经快要想把头埋到地底下去了。
　　“没那么严重吧！？还好没有真的发生什么事情，你以后稍微想想再动手吧，明明感觉你应该是个靠谱角色呀……喂，芡？你手上的符纸是不是变色了？”
　　经姬子这么一提醒，芡立即抬起头看向还被她捏在手里的符纸。
　　刚刚还只是一张泛黄旧纸片的符纸，现在则散发出了红色的光芒。
　　虽然那光芒并不强烈，但是一看便知道，那正是咒术启动的标志。
　　三人，互相对视了一会儿。
　　“惨了呢。”
　　“啪”地一下，就像是视觉突然中断一样，三人的视线全部被一片黑暗覆盖。
　　“芡！！你这个蠢货！！！！”
　　伴随着沙耶的哀嚎，被黑暗包裹着的三人，消失在了煌月宫的正殿中。
　　———— 头，好痛。
　　浑身上下就像是整个人被拆散了一样发出一阵阵的疼痛，脑袋里尽是如蚊蝇般嗡嗡作响的乱鸣。
　　“唔……”
　　不知道过了多久，这样让人烦躁的感觉才终于缓解。
　　从脸的一侧，传来了冰凉，坚硬的触感。
　　“啊！”
　　御伽姬子，慌忙地从地上爬了起来。
　　“真幸运，要不是被丢到我这里来……如果等在这里的是凛天，恐怕她可不会等你睡醒，直接就把你的脑袋给切下来了吧？”
　　从对面，传来了熟悉的声音。
　　斜靠在白玉石雕琢而成，光洁的石柱上，优子摆弄这她手中那柄，小巧的匕首。
　　梦枕子。
　　扶着头，姬子四下张望。
　　没有看到沙耶或是芡的影子。
　　“她们不在这儿。”
　　优子的声音又从对面传了过来。
　　“等你好久了呢，姬子。”
　　“优子……你……”
　　揉了揉脑袋，姬子总算完全清醒了过来。
　　“这里是？”
　　“还在煌月宫里，放心吧。”
　　优子将梦枕子收入袖中，结束了斜靠在石柱上的姿势转而面对着姬子。
　　“果然，你是跟随着……寺月枫的么？”
　　“嗯……你倒是有些不一样，不叫她木花开耶姬而是称呼本名啊。”
　　优子歪了歪脖子，语气中似乎透着些许的不满意。
　　“因为感觉大家叫她木花开耶姬有些憎恨的味道在里面，我对她没有什么个人恩怨，所以还是叫她原来的名字吧。”
　　“也是呢，原本你似乎就和她比较亲近。”
　　“啊？”
　　对于优子的话，姬子有些摸不着头脑。
　　她没有再去多想那些话的意思，在互相对视了一会儿之后，姬子正了正声色。
　　“可以让我过去么？”
　　“不行。”
　　沉默暂时地降临在两人之间，气氛显得略微有些奇妙。
　　“优子，你知道的吧……我，要去她身边。”
　　“就是因为知道，所以……我现在才会在这里。”
　　“……你打不过我的。”
　　“哦？”
　　优子笑了笑，不置可否。
　　“让开吧，优子！我一直把你当成朋友的，所以我也不想伤到你……如果是为了那场梦的事情，我真的感到很抱歉，但是，要赔罪的话，等我结束以后……”
　　姬子的表情有些焦急，从她的脸色可以看出，她想要立即赶去沙耶身边，但是，是真的不想伤害到优子。
　　“赔罪倒是不用了，我的梦，木花开耶姬殿下已经帮我修复了……不过，我和你可是有着，相当的理由，或者说，深仇大恨的呢。”
　　“我和你……有……？”
　　而优子的话，依旧让姬子一头雾水。
　　“也罢，反正你现在也记不起来……另外，你说我打不过你么？”
　　优子用手捂着嘴，“呵呵呵”地笑了起来。
　　“就算我是最弱的那个，也没有这么被人瞧不起啊~御伽姬子……我上次可是下了决心，要是再有机会的话，一定要让你做个噩梦！”
　　“优子！！”
　　张开双臂，优子整个人的气场立即变得不一样了。
　　淡紫色的雾霭盘绕在她的双瞳之中，那股正从她身上涌现而出，撼动天地的力量，完全不是姬子所知的优子应该有的东西。
　　连脚下的大地，都在震颤着。
　　“我乃是妖刀五大天之一——幻天的妖刀，梦喰优子！你打不过我这种话，我倒要看看你还能不能说出口！”
　　优子大声高呼，伴随着她的呼喊，狂暴的雷霆降临在整座煌月宫中。
　　大地开裂，天空崩塌。
　　“啊！！！”
　　御伽姬子坠入了那开裂地面之下的，黑暗的深渊之中。
　　“你以为……你刚刚醒了么？笨蛋姬子……这里，可还是梦境之中啊~也就是，我的世界之中啊！”
　　优子嗤笑着，然后挥一挥手。
　　整个世界，随之消失，留下的，唯有如母亲的怀抱般，包裹万物的恒暗。
　　————
　　“你是……”
　　沙耶眯起眼，盯着自己面前那名，与自己几乎是从一个模子里刻出般相似的少女。
　　“沙耶小姐对吧，我等这一天很久了。”
　　与之前初次见面时的态度截然不同，水梦的话语显得冷冰冰的。
　　没有带那把常伴左右的三味线，而是直接拿着一柄长刃。
　　意思已经很明显了。
　　沙耶斜着头，露出一丝冷笑。
　　“不再好好想想么？想和咱打，你……觉得自己够格么？”
　　“没什么好想的，虽然我也知道这么做有些没有道理，但是……”
　　横过剑身，来城水梦的剑势一触即发。
　　“请，把我的人生还给我！！！”
　　话音未落，白光疾走。
　　银色的剑闪，直逼沙耶的咽喉。
　　————
　　“喂！！沙耶小姐！！姬子小姐！！”
　　将手做成喇叭的形状摆在嘴边，芡拼命地喊着另外两人的名字。
　　“怎么办啊……”
　　她急得有些团团转。
　　“我……”
　　早知道就不碰那张符纸了，笨蛋笨蛋笨蛋怎么关键时刻自己总是犯蠢啊！
　　“我……好像迷路了啊！！沙耶小姐！！姬子小姐！！你们，都在哪里啊！！！！”
　　在如迷宫般错综复杂的煌月宫深处，芡就像是一只没头苍蝇般到处乱撞，但是却碰不到任何一个人。
　　“这里怎么这么大啊啊啊！！！”
　　芡只知道来煌月宫的路，至于里面的情况，她是一概不知的。
　　因为……
　　虽说她以前来过，可
　　她也从来没说，自己有进来过呀~

第九卷 各自の妄执（二）
不知在黑暗中下坠了多久。
　　就如夏夜中经常会有的那种情况一样，明明有意识，知道自己在做梦，但却没办法动弹，也没办法让自己醒过来。
　　在这清醒的明晰梦中，御伽姬子只能任由自己的身体，一个劲地向下坠落。
　　在不知过了多久，连意识都开始渐渐麻木的时候……御伽姬子，终于触碰到了地面，或者说，能够称之为地面的东西。
　　坠落的尽头，在这漆黑一片的噩梦底部，是如泥潭一样的浅水池。
　　水深不过约莫一掌，但那无法看清到底是什么的液体，却有着不小的粘稠度。
　　御伽姬子从水池中费力地站了起来。
　　四周依旧是漆黑一片，和煌月宫外的环境非常相似。
　　“……优子？”
　　她起初只是试探性地轻轻叫了一声，接着便大声喊了起来。
　　“放我出去，优子！！”
　　挥舞着手中的小鸟丸，想要在这漆黑一片的空间中破开一条道路；然而那柄自己一直信赖着的刀，这次却没有回应姬子的期待。
　　死气沉沉，就像是一块沉重的铁块，就像……仅仅只是一块沉重的铁块。
　　御伽姬子从来没有觉得小鸟丸有这么重，不要说挥动，甚至连只是拿在手中，都显得异常困难。
　　那份重量，撕扯着姬子的手臂，只是想将小鸟丸握在手中，就已经让姬子感到，手腕处的筋脉像是要被扯断了一般。
　　“啊！”
　　她惊呼一声，松开了手。
　　噗通一声，小鸟丸掉进了姬子脚下的那片浅水之中；但发出的声音，却如同沉入进了，摸不着底的河流中一样。
　　姬子慌忙蹲下身子，用双手摸着水池的底部。
　　然而，在她的脚下……理应掉落在那里的小鸟丸，却不见了踪影。
　　就好像小鸟丸是被什么吞噬掉了一样，姬子的双手所能感触到的，唯有那粘稠，令人厌恶的水体。
　　“怎么会……”
　　她满脸懊恼的表情，为刚刚放开了小鸟丸的举动后悔着，但却无济于事。
　　噗通，噗通。
　　这时，从她的前方传来了，有什么东西蹚过水面的声音。
　　她有些疑惑，或是紧张地抬起头，不知在自己的这个，令人厌恶的梦境之中，到底会出现什么样的东西。
　　然后，当那个“东西”离姬子足够近时，她终于看清了，从那黑暗中走出来的，到底是什么。
　　“你，过得很快活啊……我的，女儿。”
　　没有声调起伏的话语中，却饱含着对自己的厌恶与不屑……这样的声音，是自己曾经，听过无数年的声音。
　　御伽姬子咬紧了牙齿，然后，在心里诅咒了一下优子。
　　在她面前出现的那个“人”……是与姬子，有着父女情分的“怪物”。
　　————
　　银白的剑光，如同从天空降下的闪雷，在地面上留下巨爪掠过的可怖抓痕，将笼罩着二人的黑暗彻底撕碎。
　　相同的发色，相同的身型，相同的样貌。
　　剑姬奋力，魔女嗤笑。
　　来城水梦与沙耶，相近而又不同的两个人。
　　切割地面，斩断暗幕，甚至连那需要三人合围才能抱住的白玉石柱，也被来城水梦的剑闪一刀横断。
　　流萤若火，一点锋芒先至；仗剑凌空，随后千光万闪。
　　倾注了属于来城水梦全部的魂与力，如同与手中的长剑合为一体般，化作纯白光影的剑与人，掀起了一场令人目眩的狂舞。
　　剑之极致，武之巅峰。
　　然而……沙耶依旧嗤笑不停。
　　甚至，都没有刻意去躲避抵挡来城水梦的剑势。
　　斩断手指，切开肌肉，刺穿肩膀，划开喉咙。
　　但这……又有什么用呢？
　　即使再怎么强，那也只是，人类的巅峰。
　　以这样的剑，是无法真正对沙耶造成什么伤害的。
　　来城水梦明白这一点，并且，沙耶也知道，她明白着这一点。
　　即使明白，却依旧拼上全力，这，是如同小孩子撒气一样不计后果，不计成败的搏命。
　　“够了么？你玩够了么？够了的话，就给咱滚开吧！不然，不要怪咱真的不客气了！“
　　沙耶大声呼喊着，换来的则是被对方刺穿左眼的一剑。
　　“你自找的。”
　　终于停止了嗤笑，魔女显现出了，她那骇人真容的一角。
　　无数触手由沙耶的袖中与裙下急展而出，发出令人生厌的刺耳鸣啸，舞动着的触手们如同一根根断空的钢鞭。
　　覆盖住了整片的地面，长蛇般疾驰而走的触手将来城水梦逼入上空。
　　“这种东西，可恶！！”
　　来城水梦不是沙耶，当然不可能会飞。
　　转动手腕，一朵朵洁白的花瓣于夜空中绽放。
　　斩断了第一波交错而至的触手
　　，来城水梦的剑，瞄准了那异形之海中的源头。
　　其势宛如长虹贯日般，倾尽全力的一剑破开无数触手的阻碍，直斩向沙耶的眉心。
　　沙耶朝着那道扑面而至的白光伸出左手。
　　顺着中指，来城水梦的剑刃毫无阻碍地将沙耶的手指一分为二，接着是手掌，手腕……而就在那道剑光即将斩裂沙耶的胳膊，切入她额头前的那一刹那，来城水梦的动作停止了。
　　“怎么……会……”
　　从被切裂的伤口处，从那被一刀两断的手掌与手腕的接口处，犹如一柄柄短小的匕首，自那模糊的血肉之中伸出，无数锯齿状的骨头，硬生生地将来城水梦的剑夹在了中间。
　　“邪魔……外道！！”
　　“啊哈哈哈哈哈！！！！”
　　伴随着来城水梦呼喊的，是沙耶那扭曲的笑音，以及，刀剑折断的脆响。
　　在失去了自己唯一的武器的同时，来城水梦的右脚被一根触手刺穿。
　　“混……”
　　还未来得及骂出口，她便被沙耶用触手扯着右脚，狠狠地砸向了远处的石柱。

第九卷 各自の妄执（三）
“我的女儿啊，你看起来，过的很不错啊。”
　　提着长刀，男人步步逼近。
　　混蛋优子……不就是噩梦么，我怎么会怕这种东西。
　　姬子在自己的脑海里，对着那名让自己陷入如此梦境的“友人”暗暗咒骂了一句。
　　她不觉得，如今的自己还会害怕眼前的那个男人。
　　如果这就是优子想让自己做的噩梦的话，似乎有些太简单了。
　　“你不过只是我梦境中的幻象罢了，我现在可不怕你！！”
　　就像是为自己打气一般，姬子大声地朝那名，与自己有着血缘关系的人影叫喊着。
　　“不怕，我么？”
　　男性的人影如同鬼魅般微微晃动。
　　“多么自负，多么自傲……为了自己那渺小的未来，居然违背了我这个父亲的你，居然胆敢杀死我，毁了整个御伽家……根本，没有资格活在这个世界上。”
　　“闭嘴吧！没有资格活在世界上的，是你才对！！！！”
　　咆哮着，将心中一直不愿面对的，自己曾经对于那个男人所怀有的，怯懦的感情掩盖；御伽姬子挥拳冲了上去。
　　即使没有小鸟丸，即使自己的手中没有握着武器……姬子也认为，现在的自己不可能会输给那个男人，那个曾是自己父亲的怪物。
　　更何况，那只是自己噩梦中的一道虚幻身影。
　　既然知道这一切是做梦，那就根本没有什么好害怕的。
　　“既然已经死了，那就给我消失吧！！”
　　朝着御伽守的人影，姬子猛地挥出了拳头。
　　虽然达不到沙耶那种程度，但自己偷偷学来的东西，应该完全足以应付自己的父亲了。
　　拳头触及人影的胸口，然后……就那样停住了。
　　“哎？”
　　连自己都感到吃惊，感到无法相信。
　　软绵绵的拳头连一点力气都没有，别说是让对方消失了，这样的拳头……
　　简直就和哭闹着乱捶的普通女孩没什么两样。
　　“开什么……玩笑……”
　　自己，怎么可能打出这种软弱的拳头。
　　简直……简直就像是在说自己就是个……
　　“不是么？你以为，你能成为什么样的人呢？你以为，你自己是什么样的人呢？软弱无力，你不过是我，为了刀祭而养育的人偶，你不过是，为了成为祭品而被生下来的人偶而已！装作有思想的样子，装作有力量的样子……可归根到底，你也不过，就是个一无所有的蠢女人罢了！”
　　男人的声音，并没有太大的起伏。
　　冷漠，轻视，目空一切的态度，与自己昔日的父亲别无二致。
　　明明，应该不可能害怕这样的人。
　　即使是过去，和沙耶一起旅行的日子里，御伽姬子连一次都没有梦见过，那名被自己斩下头颅的父亲。
　　但现在，御伽姬子无法冷静下来。
　　她无法想象，现在这个软弱无力的自己，是自己在梦中的样子。
　　“住嘴！你这个混蛋，我才不是……”
　　极力地否定着，御伽姬子不想承认这个梦境的所反映的，是她真实的内心。
　　褪去包裹在外的强大之后，内里依旧是，软弱无力的内心。
　　然而，梦并没有给她机会。
　　断肢在眼前飞过，张大了嘴，好一会儿才明白过来。
　　那是自己的胳膊。
　　御伽姬子打向人影胸口的拳头，被对方连带着整条胳膊，一起斩断了。
　　“啊……”
　　依旧无法相信眼前情况的姬子，直到那将自己打入深渊的剧烈痛楚沿着断臂直刺入脑髓之中时，才终于有了反应。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　眼泪，鼻涕，口水……
　　所有的一切，被恐惧的情感包裹着，在疼痛的驱使下，御伽姬子不想面对的感情，一下子全都涌了出来。
　　她捂着血如泉涌的断肢，以凄惨的表情与声音哭闹着，叫喊着。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊！！我的手，我的手啊！！！！好痛，好痛！好痛啊啊！！！！”
　　要是放在现实里的话，即使真的被斩去手臂，御伽姬子大概也不会露出，像现在这样不堪的样子。
　　可现在，她就如同，一个真正的普通人。
　　那真的就是自己，内心的无力么？
　　御伽姬子不知道，也不想知道这些事情。
　　她现在唯一想要做的，就是赶快从，这个给自己造成了如此巨大痛苦的，名为“父亲”的怪物身边逃走。
　　“啊啊，啊啊！”
　　她哭喊着转过身，跌跌撞撞，差点摔倒在地。
　　断掉的胳膊所带来的痛楚，几乎要将她撕裂。
　　明明只是个梦而已，明明应该只是个梦而已，为什么，为什么会这么痛，为什么我会受这种罪！！
　　呜呜，呜呜呜……
　　要逃走，要赶快逃走……
　　不然会被杀掉的，一定会被杀掉的……
　　不要，不要过来……
　　我要，赶快从这里逃走……
　　快点，快点醒过来……
　　心中涌现出来的，全是这样的想法。
　　御伽姬子向自己的懦弱低下了头，甚至发誓，如果可以结束她的痛苦，自己宁愿变回那个软弱无力，一无所知向命运屈服的御伽姬子。
　　她背对着自己父亲的人影，拼命迈开步子，想要逃离这个噩梦。
　　然而，愿望却与现实，或者说与这份噩梦相反。
　　长刀贯穿自己的腹部，鲜血混杂着口水与鼻涕，从嘴里涌了出来。
　　御伽姬子直愣愣地看着眼前那名刺穿了自己肚子的人。
　　“哟，我的妹妹啊，你看起来，过得相当快活啊？”
　　那些记忆，从未远离过自己。
　　就算以为自己已经忘记，就算装作自己毫不在意。
　　但是，埋藏在自己心底的罪恶感，掩盖在自己心灵深处角落里的噩梦，当包裹着自己的那份，自以为是的强大被褪去之后，它们，便一刻不停地追赶上来，扼住了自己的咽喉。
　　长刀抽离自己的身体，御伽姬子跪了下来，吐出鲜血，捂着腹部倒在了，那个噩梦，那个曾与自己，兄妹相称的人的面前。

第九卷 各自の妄执（四）
血，一滴一滴，沿着面颊滴落，接着便流入了，那个人的口中。
　　用触手刺穿了来城水梦的腿，将她倒吊着悬在自己的面前。
　　沙耶的舌头，伸长得就如同她的那些触手一样，吮入鲜血，舔舐着来城水梦的眼球表面。
　　舌头探入眼眶，像是要将眼球挖出来般轻轻搅动，发出令人恶心反胃的噗嗤声；然后，似乎是终于厌倦了蹂躏自己的俘虏，沙耶的舌头缩了回去。
　　“虽然不知道你到底是想对咱表达些什么意思，不过看到和自己一样的脸，果然……觉得很恶心啊。”
　　“同感……啊……”
　　因失血而造成的昏厥，再加上被沙耶砸在石柱上时，全身的骨头大概都碎的七七八八了……来城水梦此时已经连说话都很勉强。
　　然而那并不能掩盖她话语中所夹带着的厌恶感。
　　一模一样，就像是在照镜子的两个人，所不同的唯有，彼此都并非镜中之影。
　　从未想过会有这样的事情，等到真的见到彼此之时，才发觉，自己心中的那股厌恶非同一般
　　的庞大。
　　来城水梦为了自己的人生，憎恶着即使并不知情，却在某些情况下造就了此番状况的沙耶。
　　而自第一次见面起，沙耶便也同样厌恶着这个与自己有着相同样貌的女孩；只是上一次，她并没有将那股感情透露出来，而现在……她已经不想再掩藏什么了。
　　女人真是奇妙的生物，即使互相之间身为挚友，有时也会仅仅因对方与自己的服饰相同便毫无道理地与对方争吵起来，又或者走在街上时，只因为遇到和自己梳着同样发型的人，便对其投以厌恶的目光。
　　就算是平日里温柔如水的女性，也说不准一辈子都不会有这样子的情况。
　　更何况，这两人真正的性格都与温柔相差胜远，更何况，她们重复的并非衣服与饰品，而是宛如孪生的样貌。
　　“问你木花开耶姬在哪儿，你肯定也不会说吧？”
　　沙耶舔了舔嘴唇，用手指沾着来城水梦的鲜血，在她的脸上抹过一道红印，接着，触手从她腿上的伤口里抽出，沙耶松开了对自己俘虏的束缚。
　　来城水梦重重地摔落在地上，响起了沉闷的碰撞声；而对此，沙耶只是以鼻音厌恶地“哼”了一声。
　　她收起了触手，朝着位于大厅另一侧的出口走去。
　　“……站住。”
　　虚弱的声音在自己的背后响起，沙耶不由地停下了脚步。
　　“你就这么想死么？”
　　她偏过……龇起的嘴角内，尖利的锐牙露了出来。
　　“是啊，是……很想死啊。”
　　从地上爬了起来，握着断剑的来城水梦巍巍颤颤；连沙耶都不知道，全身骨头都几乎碎了个遍的水梦，支撑着她再次站起来的，到底是一种什么样的力量。
　　“就因为这幅样子，就因为和你扯上关系……就算是我的不讲道理，但是如果你不存在的话，那该多好啊。”
　　血，从来城水梦的双臂，从她的面颊上，从她的嘴角，从她那被沙耶贯穿的右脚伤口中……从她的全身上下，不停地向外流淌着。
　　然而，那还是不足以让来城水梦倒下去。
　　就像是，为自己化上了以鲜血为底的妆容般，血染的花嫁，双手握着折断的刀柄，朝着沙耶冲了过去。
　　以最后仅存的一丝力气，来城水梦发出了震慑人心的怒吼。
　　“沙耶！！！”
　　折断的刀刃，蹭着沙耶的胸口划了过去。
　　“都做到这地步了，那咱也成全你吧。”
　　抓住来城水梦的胳膊，将她摔倒在地。
　　然后，正对着她的胸口，沙耶猛地打下一击重拳。
　　地面碎裂，鲜血喷涌。
　　脸上满是对方喷出的血液……望着躺在地上，胸口被自己轰出了一个血窟窿，再也无法动弹的少女……
　　沙耶的脸上，却露出了喜悦的笑容。
　　————
　　骗人的，一定是在骗人的。
　　这不可能，是我害怕的东西，这样的梦，怎么可能是……我所恐惧着的噩梦。
　　我不相信……不……相信……
　　用仅剩的一只胳膊拖着自己的身体，御伽姬子在一片漆黑的浅水池中匍匐着。
　　呕呕呕，呕呕呕呕呕……
　　水池中那些粘稠的液体，从腹部的伤口上，从御伽姬子张开着喘息的嘴中，倒灌入她的体内。
　　呕呕呕……
　　御伽姬子一边呕吐着，一边拼命地想要爬远一点，好离开这令自己痛苦的噩梦。
　　明明，不可能会这样的……
　　就算在心里对自己说一千次一万次，就算再怎么否认，这份痛苦与恐惧是属于自己的情感，此时的御伽姬子，也已经没办法再掩饰自己内心的脆弱了。
　　就像一个小女孩一样，她因痛苦与恐惧而哭着，泪流满面。
　　被自己的泪水与
　　呕吐物浸没的脸庞，完全看不出御伽姬子此前的端庄与秀丽。
　　救我……沙耶……
　　救我……
　　“沙耶，救救我啊！！！”
　　用哽咽的哭腔，御伽姬子朝着黑暗的噩梦努力呼唤着那个人的名字。
　　无所谓了，我自己的坚持也好还是什么也好，全都无所谓了，我不行了，我走不下去了，我已经只能这样害怕发抖，连站都站不起来了……
　　所以求求你……求求你……
　　来救救我吧。
　　————
　　天空，依然是全黑一片的暗夜。
　　然而漂浮在这残败遗迹中，宛如烛火般的点点幽光，全令此处成为了这无明之地中，最为明亮的地方。
　　“木花开耶姬。”
　　从廊下，传来了人的声音。
　　躺在阶梯最上层的平台上，我睁开了微闭着的双眼。
　　首先进入视线的，是透过破碎的穹顶所见到的，那如沉重的黑色布料般覆盖住天空，将这煌月宫笼罩其中的无星之夜，然后，低下头，才见到了，那个呼唤我名字的人。
　　染上鲜血颜色的蓝发少女，如鬼神般屹立在那儿。
　　“来了呀。”
　　我轻轻回答了她的呼唤，然后，站了起来。
　　微笑着，我缓步走下那段数十米高的百层石阶。
　　“那么……”
　　看来，来城水梦完成了她的愿望。
　　我朝那名与来城水梦有着相同样貌的少女伸出了右手。
　　“开始吧。”
　　此时，正是一切因缘相交之果。
　　此时，也正是一切因缘起始之初。
　　盯着她那水蓝色的眼瞳，望着倒映在其中的我的身影；在这百年时光中，我从未，像今天这样的开心。
　　现在的我，与她……
　　有着，同样的喜悦。

第九卷 各自の妄执（五）
未来，不存在偶然。
　　由在过去所埋下的，无数的因所编织而出的必然，即是名为未来的果。
　　然而，这样的规律，也并不一定是一成不变的。
　　世界并非单一的直线，过去与未来的概念，也并不一定就如人们所熟知的那样，是从前往后的连续贯通。
　　未来，也可以是过去的果。
　　所以，开始吧。
　　就由我，由我木花开耶姬来亲手编织……
　　这最初的因果吧。
　　————
　　“为什么找上咱和姬子？应该和你无冤无仇吧。”
　　“确实，无冤无仇呢。”
　　面对沙耶的质问，寺月枫——木花开耶姬语速缓缓。
　　“我也不过，是发出了邀请……至于到这里来，是你们自己的决定，和我并没有关系。”
　　虽然视线对着，但她的目光并没有看向沙耶。
　　就像是喝醉酒或者服下了类似迷幻药一类的东西，木花开耶姬的目光显得有些涣散，没有交点。
　　“不要胡说了，那个女人是你手下吧！让她来袭击姬子，也是你主使的吧！”
　　沙耶将牙齿咬的咯咯作响。
　　因为上一次的失利记忆尤深，这一次她没有直接动手，而是在估量着，自己与木花开耶姬之间的差距到底有多少。
　　“凛天么？呵呵，谁知道是不是我主使的呢？不过，沙耶小姐，心里其实应该明白的吧？”
　　寺月枫轻声笑着。
　　“况且，沙耶小姐会来这里的目的，其实也不是这个吧？”
　　“你说什么东西！”
　　“呵呵呵呵，不要急嘛……”
　　她笑着，抖动着双肩，然后，又突然将那毫不顾忌对方看法的笑容收了起来。
　　“水梦她……已经死了么？”
　　虽然语速依然平缓，但是，其中的感情却有了变化。
　　“啊，那个和咱长得一样的人么？咱亲手送她上路了，反正那也是你搞的鬼吧。”
　　“嗯……真是个可怜的孩子……”
　　没有明确地指代，木花开耶姬所说的可怜的孩子到底是谁。
　　沙耶浑身都感觉到一股不爽的气息。
　　“废话说完的话，可以动手了么？”
　　“呵呵呵，沙耶小姐看来误会了呀……我只想说说话而已，至于动手……”
　　歪着头，木花开耶姬涣散的目光终于汇聚到了一起。
　　“你随时都可以哟，毕竟……”
　　她又再度露出了那种，让沙耶看了就想要炸毛的笑容。
　　“我根本没把你放在眼里嘛。”
　　————
　　“说大话，也要有个限度！！”
　　因对方瞧不起人的态度而终于爆发了的沙耶，左脚蹬地凌空而起，在半空中，对着木花开耶姬踢出了一轮新月般的气刃。
　　动也不动，依然站立在原地的木花开耶姬只是对着那轮新月微微笑着。
　　撞击，爆散……将四周的地面划出一道道切痕，但那轮踢击所产生的气刃，却连木花开耶姬的衣角都没能沾到。
　　自空中降下，紧跟在气刃之后跃至木花开耶姬面前的沙耶，使出全身的力量，朝着她挥出了毫无保留的一拳。
　　碎裂的巨响使得整座煌月宫都震颤起来，如同陨石落地般，在手骨尽碎的同时，沙耶的一拳令得大地开裂，碎石纷飞。
　　然而，只有沙耶自己知道，那一拳，原本应该有着更加巨大，起码能将这座煌月宫夷为平地的力量。
　　而且，那一拳，也并未能够接触到木花开耶姬的身体。
　　就像是遇到了无形的屏障般，在触碰到木花开耶姬的前一秒，沙耶的拳头硬生生地被什么东西给挡了下来。
　　“怎么了，不如你心意么？”
　　烟尘弥漫，碎石纷飞……身处其中的木花开耶姬，依旧笑容不变。
　　“说起来，就算你不喜欢水梦……这样就杀了她，是不是和你平时的做法有点相违背呢？”
　　丝毫没有把沙耶的攻击放在眼里的木花开耶姬，依旧在继续着她的话题。
　　“给我住嘴！”
　　“想让我不说的话，就用实力让我闭嘴哦？”
　　想要让木花开耶姬闭上嘴巴，再次挥拳的沙耶却被自己的力道给震飞了出去。
　　“混蛋！”
　　沙耶一边向后倒飞，一边朝着木花开耶姬甩出了她的触手。
　　夹杂着刺耳的啸音，一根根如长蛇钢鞭般的触手向着木花开耶姬的位置猛劈而下。
　　这一次，她终于动了。
　　一边笑着一边轻轻侧过身子，在密不透风，由触手所组成的天罗地网中恣意横行，然后猛一抬手，将那缜密的罗网给彻底打散。
　　“还不行呢，这种程度远远不行呀，沙耶小姐……你会杀了水梦的原因，我想……除了她和我有关之外，最主要的原因我想是因为，你……”
　　“觉得自己的这份喜悦，应是独一无二的才对，吧？”
　　“瞎说什么东西！！”
　　展开双臂，这一次，更加粗壮，与之前截然不同的触手，争先恐后地从沙耶的袖子与裙底涌现而出。
　　比成年人的腰身还要粗壮，顶端裂开形成巨口一样的口器，里面布满了或是整齐，或是杂乱的牙齿。
　　而比那些触手的数量要更少一些，另外的一些触手看上去却有着更加鲜明的特征；那些触手的顶端就像是巨蛇或者龙之类生物的脑袋，有的还覆盖着鳞甲或是长着犄角……复数的异形兽首，它们的视线全部集中在了木花开耶姬的身上。
　　身处那片异形之海中的沙耶，除了头部以外，浑身上下再也看不出一丝与人类相近的特征。
　　而就算是那颗头颅，镶嵌在那上面，如同章鱼乌贼一样的眼瞳与几乎将整个下巴给撕开来的扭曲嘴角，也已经完全与“人”这个概念相违背了。
　　蓝色的秀发化作一条条舞动的长蛇，异形的女王终于展露出她真正的模样。
　　“给咱去死吧！！！”
　　触手们齐声发出了震耳欲聋的嘶吼声。
　　然而面对这样的场景，木花开耶姬依旧不紧不慢。
　　“因为和你长相一样，因为你从她身上感觉到了，某些本来应该属于你的东西，所以……觉得自己的唯一性被人剥夺了的你，才会杀了水梦……不是么？”
　　充塞着这片空间的无数触手，一起像木花开耶姬席卷而去。
　　即使躲开，即使打断其中的一些，而在那后面等着的，却是更多的异形恶兽。
　　“真是可怜的孩子，就因为你的喜悦，而这样白白葬送掉了自己的性命，真是可怜……”
　　哀叹着，自双方交手以来，木花开耶姬第一次向后退去。
　　但是，她的话语并未停止。
　　“那么，你到这儿来的原因，其实也并不是像你说的那样，是想要为姬子小姐报仇吧？”
　　“你明明清楚，凛天的行动并不是我的意思，你也清楚，就算不来，我也完全不会拿你们怎么样……但是，我发出了邀请，你们就来到了这里……至于原因，你，其实知道的吧？“
　　木花开耶姬提高了音量。
　　平稳轻柔的音调逐渐消失，取而代之的是沉着而又有力的重音。
　　“你，害怕着如果让我改变这个世界，害怕着如果我改变世界之理，让一切重新开始的话，你的喜悦，也会随之消失吧！这才是，你现在站在我面前的原因吧！”
　　“你在，瞎说什么！！”
　　异形的女王吼叫着，朝着木花开耶姬抛出无数黑色的光球。
　　完全没有顾忌会波及自身；沙耶所抛出的黑色光球在临近木花开耶姬的瞬间膨胀，然后又在一瞬间消失。
　　而所产生的影响，便是光球所波及到的一切物体都被“抹消”了。
　　地面，石柱，墙壁……甚至是沙耶自己的触手，以及……空间。
　　被光球吞噬的空间，发出玻璃破碎的声音。
　　就像是白布染上了污渍般，一块快漆黑的“洞”充斥着原本的空间。
　　那正是，空间被吞噬后所留下的痕迹。
　　然而，即使这样……
　　木花开耶姬的四周，依旧安然无恙。
　　“这可不行呢，这里毕竟是人家的家，让你拆了可不好。”
　　她只是轻轻挥一挥手，原本被沙耶的攻击所吞噬的空间，便又如原初般瞬间还原。
　　“千年的旅程，千年的人生，同时，也是积累千年的喜悦……你不想，就这么失去它吧？”
　　自己的攻击一再无效的沙耶显得十分焦躁，而与之相对比的是，木花开耶姬的那份从容。
　　“和御伽姬子那个小姑娘无关，和你自己所说的那些东西统统无关……你只是，自私自利像小孩子一样死命想要守着自己的那份喜悦，为此杀了来城水梦，为此，才出现在我的面前。”
　　“要不然的话，为什么不去找御伽姬子，而是直接来找我呢？你其实听得到的吧，她……在像你求助。”
　　“给咱，住口！！！！！！！！！！！！！”
　　沙耶怒吼着，而她身边的那些兽首，也全都与她一起，发出了恐怖的嘶吼。
　　“你就是这样的人，你就是这样活过这千年的岁月的！说的永远比做的好听，永远都在自怨自艾，永远都在用别人的人生当做自己消遣的工具，也永远不知悔改！”
　　“说了给咱闭嘴啊啊啊啊！！！”
　　张开的兽首口中，迸射出暗紫的黑光。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　以矗立在沙耶身边的兽首们为中心，庞大的魔力开始聚集，掀起了一圈又一圈，如水纹般扩散开来的波动。
　　“不是说了么，可不能让你拆了这煌月宫啊~”
　　一阵阵波纹扫过，饱受魔力摧残的空间，又发出了濒临崩溃的碎裂声。
　　如果真的让沙耶把那玩意喷出来
　　的话，大概这一带会全都被夷为平地吧？
　　用这样的攻击，看来沙耶也不管不顾，到底会不会波及姬子的安危了。
　　木花开耶姬轻挑眉头。
　　“御伽姬子可还在这个煌月宫里哦？你已经完全不管她了么？“
　　“去死去死去死去死！！！”
　　木花开耶姬的问语所换来的，只有沙耶疯狂的嘶吼。
　　“残念，已经差不多了呢，看起来，水梦的剑还是在你心底里留下了不小的伤口呀……言语的力量，就足以压倒现在的你——森罗辩证·完全论破！”
　　（今天只有一更啦~~~）

第九卷 各自の妄执（六）
沙耶……救救我……
　　在这如黄泉之沼般的粘稠水池中匍匐爬行着，御伽姬子一遍又一遍在心中祈求着这样的奇迹的发生。
　　我不行了，真的……不行了……好痛苦，好难受……
　　我不想死，我不想就这样死掉，不想再忍受这样的痛苦……
　　我不会再有什么非分之想了，不会再自傲地将自己放在能和你平起平坐的位置上了，不会再说什么，要追上你的步伐了……
　　我只是一个普通人，只是一个，对这一切无能为力的普通人而已，所以，所以……
　　求求你，来救救我吧，沙耶……
　　透过腹部与断臂处的伤口，痛楚不断地侵袭着御伽姬子的大脑，引起了一阵又一阵的痉挛。
　　在水池中抱着自己的身体，全身抽搐着的御伽姬子，扭动着身体，如同一只肮脏的毛虫般，令人不堪入目。
　　御伽姬子祈祷着，抛却自身一切的矜持，将所有的希望，全都交付与那名对自己许下诺言，要为自己开拓未来之人。
　　于是，伴随着她的祈祷，奇迹出现了。
　　淡蓝色的人影，出现在了御伽姬子的眼前。
　　“沙耶……沙耶！救救我，救救我！！”
　　御伽姬子满面泪水，嘴边满是自己呕吐出来的污物。
　　即使这样，再看见那道身影之时，她仍旧，从心底里燃起了无限的希望。
　　“沙耶，沙耶！！”
　　呼喊着她的名字，御伽姬子激动的笑了起来。
　　她朝着那道身影……朝着那名能够拯救自己，脱离这段噩梦的少女伸出了仅存的左手，拼命扭动着身体，向着那涌现出希望的方向靠了过去。
　　然后，“希望”破灭了。
　　维持着满心期待能够得到拯救，因而显露出来的卑贱笑容；御伽姬子直愣愣地望着，那带来希望的身影破灭时的模样。
　　沙耶的头，掉了下来，从御伽姬子的身边滚了过去，接着噗通一声，沉入了水池之中。
　　沙耶无头的尸首栽入池中，倒在了御伽姬子的面前。
　　而代替了那道带刚刚还给自己带来希望的身影的，是……
　　御伽姬子……自己，朝着自己露出了扭曲的笑容。
　　“哟，我……你过的，看起来很快活啊？”
　　那是另一个自己，另一个御伽姬子……是那个，自己真正担心，真正……
　　恐惧着的噩梦。
　　“啊啊……”
　　御伽姬子张大了嘴。
　　斩下了沙耶头颅的，正是被自己放开，掉入池中的小鸟丸，而现在……那柄刀刃，正架在自己的脖子上。
　　————
　　“这是……怎么回事……”
　　跪在地上，沙耶大口大口地喘着粗气。
　　“这是怎么回事！！”
　　她仰起头，朝不远处的那个人大声喊着。
　　魔力的波动，消失了，不光如此，连同沙耶的那些触手，以及她异形的样貌，全都消失了。
　　违抗了自己的意愿，沙耶的身体，恢复成了人类的形态。
　　无论再怎么尝试，她也无法再次变回自己原本的模样。
　　力量与自我，全都被……锁在了这样的一个身体内。
　　“你……到底做了什么……”
　　她颤抖着，甚至，因为被囚禁的不甘与屈辱感，那碧蓝色的眼中都泛起了泪花。
　　带着令人厌恶的微笑，木花开耶姬的表情依旧不变。
　　“什么也没做哦，我不是说了么？我……只是说说话而已。”
　　“开什么玩笑！！！”
　　沙耶颤抖着站起身。
　　“没开玩笑哦~言语压倒言语，正意味着力量压过力量，以言语改变现实，既是所谓的‘言灵’之术。”
　　木花开耶姬轻笑两声。
　　“弱小的力量会被强大的力量碾压，软弱的言语会被坚定的言语碾压，现在的我凭借言语便能抹消你的力量，正是你心中那脆弱的缝隙不断扩大，自我变得摇摆不定的证明啊，沙耶小姐。”
　　“这种事情咱不相信！！！”
　　沙耶拼命喊着，努力掩盖自己的动摇。
　　不想承认，不愿承认。
　　被木花开耶姬的言语左右，因她所说的话而动摇。
　　但是，即使再怎么不想承认，沙耶也明白……
　　她说的，并没有错。
　　会来到煌月宫的原因，会丢下姬子，先跑到这里来的原因……以及，自己对那个与自己有着相同相貌的女孩，所做的那些事情的原因……
　　她说的，并没有错。
　　沙耶的心，因为木花开耶姬的言语而裂开了一道口子。
　　“越是摇摆不定，我的‘言灵’所能造成的影响就越大哦，沙耶小姐？不过，就算我告诉你，你也没办法改变什么吧？”
　　“沙耶小姐，你实在是太弱小了，不管是力量也好，还是心灵也罢。”
　　“还有什么招数的话，就拿出来让我见识一下吧？”
　　展开衣袖，木花开耶姬的表情与言语，充满了挑衅的滋味。
　　“就算这样，就算这样……咱也……”
　　眼泪顺着脸颊，止不住地向下淌着。
　　无法否定木花开耶姬关于自己的一切言论，但是，沙耶依旧，不想就此认输。
　　“咱的人生，咱的想法……不需要……你来多嘴！！逝水剑！！”
　　通体莹白，东方样式的长剑出现在了沙耶的手中。
　　“那就是白久间的剑么？还真是一把，漂亮的剑。”
　　“喝啊啊啊！！”
　　即使无法发挥出全部的力量，即使只能依靠这具人类的身体作战，我也……
　　不想失去，我的千年。
　　我，的确一直都是，在自怨自艾着，在以此为借口，吞噬着，他人的人生。
　　喜悦着，为了悲伤而喜悦着，毫不犹豫地将手伸进火堆里，为了那份痛楚，而满心喜悦。
　　为此，甚至不愿这份喜悦，这份独特的悲伤被她人占有，为此，毫不犹豫地杀死了那个女孩。
　　那是我的罪，是我丑陋内心的本质，然而，即使如此，我，还是不想就此结束，因为，因为……
　　在这千年之中，有你的存在啊……
　　姬子……
　　泪水模糊了视线，同时手上的动作却毫无停滞。
　　无数冰刺平地而起，周遭的空气丝丝冻结。
　　舞起一道道闪着寒光的白练，沙耶挥剑迎向，仍在嗤笑不停的木花开耶姬。

第九卷 各自の妄执（七）
“啊啊，啊啊啊……”
　　张开着的口中，除了那宛如垂死之音的“啊”之外，再也发不出其他的任何声音。
　　“我哟，你看起来，过得很快活啊？”
　　御伽姬子与御伽姬子，一模一样，毫无区别。
　　啊啊……啊啊……
　　那是被，自己杀死了的另一个御伽姬子。
　　那是属于自己的，另一个可能性。
　　那个，自己杀死了沙耶的未来。
　　啊啊，啊啊啊……
　　不可能的，那不是自己，那绝对不是自己会做的事情……
　　就算长得一样，就算她也叫作御伽姬子，但那是别人，是不相干的人，绝对不是……
　　当初，以那名“御伽姬子”的死为开端，自己向沙耶，许下了诺言。
　　然而，自己心中那份黑色的情感，并未随之消失，相反……随着时间的积累，自己黑暗那一面，却越来越多地暴露了出来。
　　御伽姬子认为只有能够正视自己的黑暗面，才能够有与沙耶并肩而行的资格，但是……真的是这样么？
　　这……真的是，自己想要做的事情么？
　　污秽的情感与杀意，伴随着那在心中萌生的爱意一起茁壮成长，然而，那份感情的主体，到底是杀意依附着爱意，还是……我原本，就只是想……
　　杀了她？
　　她的视线，落在了那具无头的尸首之上。
　　啊啊，啊啊……
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　御伽姬子将思考之类的事情，全部都放弃了。
　　她迎着那架在自己脖子上的刀刃，直扑向眼前的那个“自己”。
　　“沙耶，把沙耶还给我，还给我！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　小鸟丸斩下，切开了御伽姬子的肩膀，但同时，她用仅剩的一只手，也抓住了对方的胳膊。
　　“啊啊啊，啊啊啊！！”
　　此时的御伽姬子，不再像是失去了一切的弱小女孩。
　　如同一只狂野的凶兽，她单单只靠独臂的力量，就拧断了对方的胳膊。
　　用身体将对方撞到，夺过小鸟丸的御伽姬子，跨坐在了“自己”的身上。
　　“啊啊，啊啊啊！！去死！！去死吧！！！把沙耶还给我，还给我啊！！！”
　　她用左手握住了小鸟丸的刀身。
　　割裂手掌，切断手指，但是，此时的御伽姬子根本感觉不到任何的痛楚。
　　她就这样以让自己鲜血直流的方式握着小鸟丸，将那柄刀，一次又一次地，如同捣年糕的石杵一般，对准被自己压在身下的，“御伽姬子”的脸和胸口，拼命地刺了下去，砸下去。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　疯狂压倒了理智与所有的一切，黑暗的情感伴随着“沙耶”的死，无限地在御伽姬子的内心膨胀。
　　死吧，死吧，全都去死吧！！
　　全都去死吧，全都去死吧！！把这一切，把这世上所有的一切，全都，斩杀吧，歪曲吧！
　　这种，这种令我痛苦着的噩梦，这种令我痛苦着的世界，歪曲吧，毁灭吧！
　　啊啊啊啊！！！
　　即使身体下的那个“东西”，已经不再反抗，没有了气息；御伽姬子还是没有停下她一遍又一遍的戳刺与敲砸。
　　伴随着她的动作，身下那具千疮百孔的躯体，如同因受电击而产生痉挛一般，止不住地抽动着。
　　胸口被御伽姬子用小鸟丸挖开了一个大洞，白色的骨头一块块，全部暴露在胸腔之外；血，脑浆与脑壳的碎片混杂在一起，从那破碎的头颅上，已经完全分辨不出，御伽姬子身下的尸首，她原本的样子了。
　　“啊啊，啊啊啊！！”
　　即使如此，御伽姬子还是没有停下。
　　一遍又一遍，就像是上好发条的钟表，按照节奏转动着的齿轮，仿佛如果就此停下的话，御伽姬子……也会如那些停滞的钟表齿轮般，就这么坏掉，就这么失去自己，存在的意义。
　　然后，就在她第一百次，又或者是第一千次将小鸟丸刺向那具躯体时，她……终于停下了动作。
　　“啊……啊啊……”
　　那并不是因为终于感到疲倦这样的原因，如果允许的话，御伽姬子可能会永远这么敲下去。
　　她停下的原因，是……
　　沾染了鲜血与脑浆的，那一缕缕水蓝色发丝显得格外眼熟。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　从口中发出呓语般的声响，御伽姬子颤抖着丢掉小鸟丸，用指头尽断的那只手，捧起了，那被自己捣烂，破碎不成原样的头颅。
　　没有了眼睛与鼻子的区分，面部已经完全变成了一个淌着发黑血液的窟窿，半截舌头耷拉在被切断，只剩不到一半的下巴上面。
　　唯一能辨别出这颗头颅主人身份的，只有那曾经秀丽无比，如今却沾满血与脑浆的，水蓝色长发了。
　　“不……不可……能的……不是……这样的…
　　…不是……我……啊，啊啊啊啊！！！！”
　　在自己身体下面的那个人，被自己用小鸟丸捣得千疮百孔的那个人，是……
　　御伽姬子，亲手杀死了，自己爱着的那个人。
　　自己的罪孽，自己的恐惧，以及这，终于在御伽姬子眼前化作现实的，自己那肮脏的欲望。
　　即使明知这只是一场噩梦，然而……
　　她颤颤巍巍地将沙耶破碎的头颅放下，然后，捡起了丢在边上的小鸟丸。
　　依旧是以握着刀身的方式持刀，所不同的，唯有这一次，刀尖对着的，是自己的胸口。
　　“啊啊，啊啊……”
　　如同已经失去了言语功能的婴儿一般，此时从御伽姬子口中所发出的声音，只有那简单的“啊啊”了。
　　接着，连那单纯的沉闷低吟也停止了。
　　小鸟丸的刀刃，刺入了御伽姬子的胸膛，将她那颗已经崩溃的心，彻底贯穿。
　　粘稠的，与池中之水一样的液体，从御伽姬子的胸口喷涌而出。
　　直到这时，她才终于明白。
　　原来……
　　这个污浊不堪的地方，就是……
　　我的内心啊。
　　意识溃散，生命消融。
　　御伽姬子，倒在了沙耶残缺的尸首之上，被一同，吞入了这漆黑的潮水之中。

第九卷 各自の妄执（八）
巨大的冰柱直刺而下，同时，在地面上，无数坚冰利刃也一根接着一根，如雨后春笋般拔地而起。
　　瞄准木花开耶姬躲闪的空隙，沙耶以逝水剑挥出，一道道连空气都为之冻结的冰冷剑气。
　　即使没有身为水之王的力量，即使不依靠那非人的身躯，我……
　　还有我的剑，还有我的术。
　　“梦幻破却——黄泉蝶！！”
　　在挥舞剑刃的同时，腾出左手，沙耶抛出了如樱花散落般的漫天符纸。
　　漆黑的死蝶轻轻扇动翅膀，洒下无数致命的毒粉。
　　黑与白交织在一起，化作如那只有在极寒地狱中才会降下的，带着死尸臭味的黑灰暴雪。
　　木花开耶姬双掌合并，朝前推开。
　　黑色的暴雪便被她一分为二。
　　而紧随其后的，是沙耶那夹带着凛冽寒风的剑势。
　　微笑着，木花开耶姬以手挡下沙耶接连不断的剑招。
　　“为什么还要这么拼命呢？你根本不可能赢得了我。”
　　“就算赢不了，咱也要拼一次试试看！！”
　　双手握剑，使出全身力量。
　　用手挡下了沙耶的剑，但是，木花开耶姬脚下的地面，却因沙耶的力量而碎裂。
　　轻哼了一声，木花开耶姬一挥手，将沙耶甩飞……但同时，她也终于又向后退了一步。
　　“不会，让你那么轻易改变这个世界的！咱的一千年，咱的人生……不会，就这么让你轻易改变掉！！”
　　如果木花开耶姬真的改变世界之理的话，那么，这个世界上曾经所发生过的一切都将为之改变。
　　千年的旅程烟消云散，沙耶将不复存在，而剩下的，只有名为水之王的空壳。
　　怒吼着，绝对不能忍受这样的事情发生，沙耶又一次向着木花开耶姬出剑。
　　两条冰龙一左一右，向着目标夹击而去。
　　“你就这么珍视你的一千年么？就这样……”
　　轻轻一掌，便将身形庞大的冰龙化作飞舞的银色碎屑。
　　“用着别人的剑，用着学来的剑术，用着学来的咒术……你的一千年，你的一切，统统，都是这样学来的吧？”
　　“真是难看，真是让人不堪入目啊，沙耶小姐！！”
　　双手摊掌转动手腕，木花开耶姬长袖飘飘。
　　尽管身姿曼妙，但木花开耶姬绝不是在歌舞台上，长袖善舞的佳人。
　　随着她将掌心向前推动的动作，与芡一样，但却比之强上数百倍有余的磅礴之“气”，以排山倒海的气势将木花开耶姬面前的冰柱，地面以及沙耶……全部都吹飞了出去。
　　“咯啊啊啊！”
　　发出一声惨叫，沙耶狠狠地撞在了远处的石阶上。
　　“多么可悲，多么可笑啊，沙耶小姐！永远都是在学习着学习着，你的剑术咒术武术，你的学识你的人生，统统都是和别人学来的东西啊！一千年，你如此珍视的一千年，就是因为，如果没有了这不停学习模仿着他人的一千年，你会变回一个空空如也的人偶，是吧！”
　　“可是，就算你这么做，你以为自己，就不是人偶了么！”
　　木花开耶姬的毒言，仍旧在不断腐蚀着沙耶的内心。
　　“所有的东西，全都是学来的，通过不断吞噬他人的人生，一点一点学来的东西，包括，你自以为是灵魂的那份感情！”
　　“上好发条的话，钟表就会走动；适当培训给予食物的话，猴子也能模仿人类……可是，那真的是，拥有灵魂了么？”
　　倚着剑，沙耶摇摇晃晃地站了起来。
　　“你……住口……”
　　她的声音，听上去已经显得有气无力了。
　　但是，木花开耶姬并没有就此住口。
　　“不是！那并不是灵魂！！通过学习，通过模仿而得来的东西，绝对不可能被称作灵魂！所谓灵魂，是我等皆存万物有灵的矜持，是我等胸怀华鸟风月的自傲！这份感情，这份内心……绝对不是，通过区区学习就能拥有的！！“
　　“你不过是，和你用着白久间的剑，用着从神无月那里学来的剑术，用着从依代宫千鹤那里学来的咒术一样！！是一样，用着你那从千年的旅程中积攒的，那充满悲伤，同时又充满喜悦的碎片，一点一点，堆积而成的沙塔，一点一点，拼凑的碎镜！你所谓的灵魂，只是那样的东西！！”
　　“你在害怕，在恐惧！！在害怕着，当潮水涌起时，你的沙塔便会变回沙滩上的一堆砂砾；你在害怕，只要稍稍用力，那拼凑而成的镜子，便会立刻碎掉！”
　　“怀抱着虚假之物渡过千年时光的你，难道自身不也是那虚假的一部分么！你难道认为，自己，真的拥有能够被称之为灵魂的东西么！”
　　“不管是对谁也好，不管是对谁都一样！你真的有，能够成为他人不可替代的一部分的时候么？你真的有，能够与别人真心相谈的一瞬间么！”
　　木花开耶姬的话语，一次又一次地，刺
　　穿了沙耶的心灵。
　　如果，那真的如她所说，自己真的……只是在扮演，这个名叫“沙耶”的角色的话……
　　自己的千年，真的，就是这种虚构的伪物么？
　　不知道，不知道，我……不想知道！！！
　　“住口，啊啊啊啊啊！！！”
　　眼泪无法停止地流淌而下，沙耶哭泣着。
　　心中的悲伤与自我的怀疑抵达顶点，将那份如寒冬般包裹着自己的感情，毫无保留的全付倾注与逝水剑之上。
　　“啊啊啊啊！！”
　　光华夺目，无数白银交织。
　　将时间，空间，以及一切有形之物统统化为寒冰碎屑，其形便是宛如佛语所说的“摩诃钵特摩”一般的红莲地狱；来自深渊的少女，将包裹着自己的那份孤寂与寒冷，化作最强的一剑，同时，也是最后的一剑。
　　然而，在那粉碎一切的永冻空间内，木花开耶姬，轻启朱唇。
　　“这就是，最后了……通过不断学习模仿而得来的，被你称作灵魂的东西，在相信着它是存在的时候沙耶小姐，你……真的，有爱过御伽姬子么？还是说，你真的……明白什么是爱么？”
　　那份话语，将这寒冰地狱彻底粉碎，同时，也将沙耶的心彻底击碎。
　　“森罗辩证·天地反驳！”
　　扭转因果，歪曲时空，木花开耶姬的言灵之力，让沙耶所使出的这一剑完全改变。
　　白色的寒光，汇聚在一起，调转矛头，再如扑面而来的漫天弓矢般倾盆而出，接着……
　　贯穿了它们的主人——沙耶的身体。
　　生命的色彩从眼瞳中淡去，无力地动了动嘴唇，似乎想要吐露最后的不甘与悲愿。
　　脱离使用者的双手，逝水剑掉落在地上，响起了清脆的撞击声。
　　沙耶的身体，就这么倒了下去。
　　千年的幻梦，此时……无疑是到了，迎来结束的那一刻。
　　不甘的泪水，从那已经完全灰暗下去的眼瞳中，如冰雪消融般，缓缓流淌而出。

第九卷 轮回
不要……
　　不要不要不要……
　　不要就这么结束，我不要就这么结束！！
　　就算很久以前都已经想好无数遍，自己死时应是什么样子，但是，但是……
　　这样毫无意义地死在这里，不要……
　　我不要……
　　不要，不要！！不要啊啊啊！！！！！
　　还有要做的事情，还有要实现的许诺，还有对她……应尽的责任，我还有，想要看到的东西……
　　一千年，我的一千年，不要……不要就，这样的结束掉……
　　不要……
　　“不要啊啊啊啊！！！”
　　瞳孔放大，沙耶尖叫着从地上跳了起来。
　　而与她的反应相对的，是马的嘶鸣，以及女人的声音。
　　脖子上传来了冰冷的触感，因太阳的反光而显得十分晃眼的长刀，架在了沙耶的脖子上。
　　“你是谁。”
　　骑在马上，女人的话语也有些冷冰冰的感觉。
　　她的手中，正握着那把，架在沙耶脖子上的刀刃。
　　以为自己复活了的沙耶，呆立着，完全没能理解眼前的状况。
　　————
　　七八月份的夏季是一年中最为闷热的时节，透过树木枝叶间的缝隙，金色的阳光洒落在这段狭窄的土道上，形成了一块又一块斑驳的光点。
　　知了们毫不停歇地鸣叫着，那“知了知了”此起彼伏的虫鸣声，吵闹得甚至让人感到脑袋眩晕。
　　在这样炎热烦躁的季节里，没有一丝能让人感到凉爽的清风；炙热的空气舔舐着面颊，如胶般粘稠，沉闷，压得人透不过气来。
　　就算什么也不做，只是呆呆地站在那里，汗水也开始，从额头上冒了出来。
　　唯一能让人感到凉快一点的，大概就只有……架在脖子边的冰冷刀刃了。
　　“你是谁。”
　　眯着眼睛，骑在马上，有着如晚枫般火红长发的女人又重复了一遍这句话。
　　而沙耶……
　　张大了嘴巴，手指微颤，好半天都说不出一个字来。
　　————
　　为什……么……
　　这……到底是……怎么回事……
　　那把架在自己脖子边上，反射着刺眼阳光的刀刃，让沙耶感到一阵眩晕。
　　无法理解，现在的状况。
　　所能想到的，所能第一个想到的，问题是……
　　“木花开耶姬，在哪里？”
　　自己应该正在与她交手，被单方面的碾压，然后……
　　我应该，已经被她杀掉了。
　　身体被贯穿的那种感觉，至今还残留在沙耶的胸中。
　　然而，听到沙耶的问题，那柄刀上的力量，变重了。
　　锐利的刀锋在沙耶白皙的脖子上划开一道血痕。
　　“为什么提到那个家伙。”
　　女人提高了音量。
　　“你是知道我的身份，才故意在我面前提起她的么！说！你……是她派来的刺客么！”
　　这个人，到底……在说什么？
　　“回答我！”
　　看到沙耶没有反应，女子显然有些恼怒。
　　施加在刀刃上的力量，又加重了几分。
　　从脖子上传来的刺痛总算把沙耶拉回到了现实之中。
　　“你是……谁？这里是……哪儿……”
　　骑在马上的女人，皱起了眉头。
　　“是我在问你话吧？”
　　轻轻用手指推向刀刃，指尖立刻便渗出了鲜红的血液。
　　并不是……梦……
　　虽然脖子上的痛感已经将这个现实清楚地传达给了自己，但是沙耶还是忍不住想要再试一次。
　　“煌月宫……在，哪里……”
　　她喃喃着，因突如其来的改变而无法集中精神，眼神显得有些溃散。
　　“为什么要提到煌月宫！是因为知道我是谁，才故意提起的么？还是说，有别的原因！回答我，不然的话，我就要砍掉你的脑袋了！你到底是什么人！”
　　女人的脾气……看起来不太好的样子。
　　“煌月宫……知道……你是谁……你……”
　　那个名字，不可能是的。
　　沙耶的大脑一阵颤抖，就像是自己的脑浆正在被人用棍子搅拌一样，沙耶感到头疼欲裂。
　　和煌月宫有关联的人，此时的沙耶，唯一能想到的名字是……
　　“煌火……美月？”
　　“你果然知道我啊。”
　　鲜红，醒目……女人给沙耶的第一映像，就如一团跃动着的火焰。
　　煌火美月，煌月宫的主人……五大天之一，炎天的妖刀。
　　“不可……能的……你，应该已经……”
　　抱着头，完全不顾对方架在自己脖子上的刀刃，沙耶蹲在地上，不停颤抖着。
　　“这不是梦，不是幻术……也不是让意识
　　回归的魔法，这是……这是……”
　　“喂！你在做什么！什么不可能，我应该怎么了啊！”
　　自己的问题连一个都没有被对方回答，煌火美月显然变得十分气恼。
　　但她也并没有像她所说的那样，直接砍掉沙耶的脑袋。
　　“你不会是，脑袋撞坏了吧？”
　　大概是把沙耶当成了疯子，煌火美月有些懊恼地收起了刀。
　　“躺在路中间又突然跳起来，还说些意义不明的话……喂，没事吧？”
　　看起来，她的性格确实如芡所说的那样，具备了善良与正直的要素。
　　但是沙耶没有心情在乎这些。
　　“年份……现在的年份！告诉咱现在的年份！！”
　　像是想要抓住最后一根救命稻草般，沙耶又一次地从地上跳了起来。
　　她死死拽住煌火美月胯下马匹的缰绳，眼含泪水，一脸凄惨表情地……恳求着那名，拥有炎天之名的女性。
　　“喂！干什么你！真是的……突然问这个，是想要做什么……不过连年份也不记得了么？也是，这种有一天没一天的世道，忘记了年份也正常……松手啦，告诉你就是了。”
　　感到自己对沙耶彻底没辙的煌火美羽露出了无奈的苦笑。
　　“天元三三一年……怎么样，有帮到你么？有的话，就把缰绳给我松开！！”
　　完全顺从煌火美月的话，沙耶松开了手中的缰绳。
　　她颤抖着，向后退了两步。
　　使劲嗅着鼻子，一副快要哭出来的表情。
　　“不可能的……”
　　她又重复了一遍，然后……
　　“不可能的……因为天元是……五天之乱后，就被废除了的年号啊……”
　　眼泪顺着脸颊，滑入了，微笑着的嘴角。
　　“咱……回到了，一百多年前的这个国家么……”
　　伴随着轻轻地呜咽声，沙耶那微笑着流泪的表情，令人心碎。

第九卷 轮回（二）
“你到底是，什么意思。”
　　微风徐徐，吹走了令人烦躁的闷热；煌火美月的长发，如火焰般飘动。
　　骑在马上，她以难以理解的表情，望着默声哭泣着的沙耶。
　　“你说回到了一百多年前，那是什么意思？”
　　没有回答，沙耶仍旧低声啜泣着。
　　而得不到答复的煌火美月，也没有再多询问。
　　只是静静地，等待着。
　　良久过后。
　　“带上咱。”
　　沙耶使劲嗅了一下鼻子，然后擦掉了眼泪。
　　“为什么？我为什么要因为一个不人知道是撞坏脑袋还是发了疯的胡话，就带上她？”
　　煌火美月的目光变得冰冷，难以猜透。
　　“你现在是要去找木花开耶姬吧？那么带上咱……你不是她的对手，咱……能帮你。”
　　而沙耶则，直接说出了煌火美月她此行的目的。
　　诡异的沉默在两人间弥漫，不再起风，恼人的燥热感又重新将这世间万物裹入其中。
　　汗珠顺着额头滑落，此起彼伏的蝉鸣令人心烦。
　　烦闷粘稠的呕吐感，由内而外逐渐扩散，席卷着五脏六腑，令人感到焦躁与不安。
　　“你，说出了木花开耶姬这个名字。”
　　最后，是煌火美月先开了口。
　　她的表情，看上去有些淡然。
　　“如果你……没有疯的话，那也就是说……一百年后，这个名字的主人，仍然，没有消失对么？”
　　她偏过头，抿住嘴唇，也像沙耶一样，嗅了嗅鼻子。
　　“而当提到我的名字的时候，你说那是不可能的……是因为，在未来，我已经……不存在了么？”
　　话语中，透着哀愁。
　　沙耶没有说话。
　　煌火美月，用手腕抹了一下眼角。
　　“当然，前提是你不是脑袋撞坏或是疯了……虽然我认为这两者的可能性更大一些。”
　　她切换了语调，然后，将刀收回刀鞘，并向沙耶露出了笑容。
　　“上来吧，虽然我无法相信你说的话，但是……你应该很强，带上你的话，说不定真的能派上用场。”
　　煌火美月朝沙耶伸出了左手。
　　搭着她的手，沙耶翻身上马。
　　————
　　马匹载着二人，在由泥土搭建的狭窄小道上奔驰，踩过水塘，溅起无数水花。
　　环抱着煌火美月的腰，沙耶将脸靠在了她的背上。
　　“身为五天之一，你……性格还真不错。”
　　“你倒是很清楚我们的样子嘛？仔细想想，妖刀的种类各种各样，就算有真的能让人回到过去的能力，那也并非完全不可能……虽然我还是不太相信就是了。”
　　用笑容掩饰了因沙耶的话语而产生的担忧，煌火美月将自己的注意力从身后的少女身上移开。
　　“那么百年之后的形势怎么样了？战乱结束了么？”
　　“结束了，虽然可能并没有什么区别……咱能问你一个问题么？”
　　“喂！？该回答问题的是你吧？为什么总是我在回答问题？”
　　煌火美月不满地嚷了出来。
　　“算了，你问吧。”
　　不过，在那之后，她还是答应了沙耶的请求。
　　“……你一个人想要去挑战木花开耶姬，就没有……想过你的臣民么？”
　　“看来你是确定了我会输啊？”
　　如果不是要握着缰绳的话，煌火美月现在真想用手按住脑门哀叹一声。
　　“就不说我到底信不信你是从未来来的吧，要是我真的输了的话……已经留好后路了，所以也不会有太大关系。”
　　“不会有太大关系？”
　　沙耶无法将这句话，和从芡那里听说的，关于煌月宫之后所会发生的事情联系起来。
　　“嗯，事先已经派人去和凛天联系了……他和我有着相同的治世理念，想必一定也会多多少少帮我一把。”
　　“凛天？那个疯女人？”
　　被凛天袭击的经历还历历在目，沙耶不太能想象，那个人与煌火美月有着相同的理念。
　　“女人？他是男的啊……这样么，你所说的未来中，他也不在了么……”
　　煌火美月沉默片刻。
　　“凛天的妖刀，是转世的妖刀……借由依代宫家的秘术，让在过去的岁月里逝去的伟人之魂借助妖刀之身反魂于世，这样一代又一代交替不停，如果之前的死掉的话，立即就会有新的凛天诞生……所以并没有名字，而是一律以凛天称呼……你所说的，大概不是现在，而是之后的人了吧。”
　　“是么……”
　　沙耶低声回答了一声之后便陷入了沉默。
　　“为什么我的事情，反而是你变得消沉了？”
　　感受到从背后传来的消极感情，煌火美月无奈地苦笑着。
　　“再说，就算是那样，我也有其他的
　　方法。”
　　自己正在前往“京”的路上，遇到了那名，倒在路中间的少女。
　　突然就跳了起来，还以为是刺客之类的……虽然那份怀疑，到现在也没有消除。
　　不过……
　　她的哀伤与她所说的话，总让人感到很在意。
　　大概这就是所谓的有缘分吧？
　　她想了一想，决定把自己的底牌，告诉身后这名，不知到底是何人物的少女。
　　“我……炎天的妖刀，拥有不死的能力。”
　　“不死？”
　　从背后传来了疑惑的声音。
　　“嗯，就如同字面意义的那样……我，是自天照御姬遗留在世间的残焰中诞生，拥有不死能力的妖刀……即使我败给了木花开耶姬被她杀掉，也会在之前遗留下火种的地方重生，当然……我留下火种的地方，就是煌月宫，所以，没什么好担心的。”
　　“虽然重生的时候只能维持刀的形态，但是，我也已经选好继承者了……只要那个孩子拿起我的话，她就会成为新的煌火美月，所以，完全没有问题。”
　　炎天之妖刀，正是拥有如神话故事中，无限转生的神鸟——凤凰一般的，于灰烬中重生的不死之力。
　　如果是这样的话，那煌火美月的计划应该万无一失，并没有任何风险，但是……
　　沙耶所知的历史，却与煌火美月的期愿相违背。
　　“咱，能不能再问你一个问题。”
　　“都问了这么多了，多一个少一个一个也没什么差别了，问吧。”
　　“你说的那个孩子，是延命寺家的么？”
　　“诚然，作为我的眷族，能够拿起我的人，当然会从延命寺家中挑选……虽然有些偏心，但是她的一切都非常符合我的要求，既有见地又拥有天赋，自身还具备惊人的潜力……怎么了？”
　　如果是想要刺探什么内情的话，询问的手法也太低劣了。
　　不过会不会是故意这样好让自己放松警惕呢？煌火美月有些苦恼地摇了摇头。
　　自己也太好说话了。
　　“你说成为新的煌火美月……你不会是要占据使用者的身体吧？”
　　“我怎么可能做那种事情啊！”
　　很在意自己被对方这样误解，煌火美月一下子提高了音量。
　　“只是像意识共融那样的附身状态啦！在我恢复成人形之前，会和使用者一直保持那样的意识链接，让拿着我的人能够完全使用我的力量……等到我完全恢复的时候，自然也会离开那孩子了啊！”
　　急于为自己辩解的煌火美月语速飞快。
　　“这么老实地回答咱……还真是让人吃惊……那，最后……想问你……”
　　感觉到，环抱着自己腰间的双臂，因某些感情的波动而有些勒紧了。
　　“那个孩子……是叫琉华么？”
　　煌火美月……没有回答。
　　她“吁”的一声拉紧缰绳，停住了奔跑着的骏马。
　　没有说话，两人互相间都看不到彼此的表情。
　　但是，互相间情感的动摇，从互相接触着手臂，背后……清楚地传达给了，沙耶与煌火美月。
　　使劲地嗅了一下鼻子，煌火美月仰起了头。
　　她……因为沙耶刚刚的一句话，已是泪流满面。
　　“只问你一个问题，就问你这一个问题……所以，求你回答我，好么？”
　　用轻轻的，颤抖着的声音，煌火美月恳求着。
　　“我的臣民们……后来怎么样了？”
　　只因为一句话，只因为一个名字……煌火美月，已经推测出，未来的结局。
　　即使自己已经做足了保障，可到最后……难道还是一点用也没有么？
　　她已经……没办法不相信沙耶所说的话，没办法不相信，她是来自未来之人了。
　　“咱……并没有和延命寺家有过接触，但是……从其他人那里听到过，关于他们的消息……虽经苦难，却仍依旧繁荣，只是不知那份繁荣之中，几分虚假，几分真实。”
　　“是……这样……么……百年之后，还有知道琉华名字的人，却没有……我……也就是说，她也……变成了……么……是我，害了她么……是我……害了我的人民么……”
　　对着天空，煌火美月的泪水无法停止。
　　想要阻止战乱之世的降临，想要阻止木花开耶姬颠覆国家的野望。
　　想要守护自己的人民，想要让这个人民们能够得到正确的治理，想要拯救这个，濒临破灭的国家……
　　做足了准备，留好了后路……可是，却没能预见未来，是在朝着与自己的期望截然相反的方向发展。
　　什么都没能守护好，什么也，没能拯救到。
　　但是，只有沙耶明白，那并不是煌火美月的错。
　　她的准备，已经足够充分了，然而……她选错了人。
　　延命寺琉华……放弃了自己的职责与义务，没有接受，化为妖刀状态的煌火美月。
　　那才是，导致延命寺一族灭亡的根本原因……而在之后，独自出逃的琉华，也凄惨地死在了那座小村庄中，直到……与沙耶相遇，作为大怨灵而再度复生。
　　那并不是煌火美月的错，并不是……她应该承担的后果。
　　她并不是无谋地想要独自挑战木花开耶姬，她已经，做足了失败的打算，为自己的人民们，留好了后路……只是，天不遂人愿。
　　“还来得及，现在还来得及……回去吧，煌火美月，你回煌月宫去吧！”
　　沙耶呐喊着，劝说着煌火美月，想要让她，放弃这次挑战。
　　那样的话，说不定……可以改变未来，她的臣民们的结局。
　　“驾。”
　　而煌火美月，只是轻轻抖动缰绳，再一次催促马儿迈开步子。
　　“那样，是不行的吧？那样，未来……也会被改变吧？那么，就这样吧，那么……就这样吧……即使悲伤，但是如果未来真的是那个样子的话，我也没有权利……因为你的言行便去轻易改变它，那样……对其他人太不公平了……况且，也不一定……就真的会和你说的一样……”
　　她擦干了脸上的泪痕。
　　“未来的事情，我没法去管，也没能力去管……我可能，是个不合格的统治者，但是，我只知道……现在，有些事情必须……要去做！”
　　载着两人，棕褐色的骏马又一次迈开蹄子，奔跑了起来。

第九卷 轮回（三）
“到了，那边就是京了。”
　　“这么快？”
　　“本来就已经快到了，要不是撞见你，我应该上午就到的。”
　　两人望着，山坡下广阔的平原，以及，那座位于平原中央，四方形的城市。
　　————
　　比之前在这个国家中其他地方所见过的任何一座城市都要更加巨大，更加华丽。
　　在四方形的城墙外围，是为了从远处的大河引来河水而架起的人造沟渠，以及以沟渠灌溉的田地。
　　城墙之中，从外向内，由矮到高；鳞次栉比的建筑物们被无数笔直的街道，划分成一块又一块整齐的区域。
　　开阔的大道，直通向那位于城市正中，一切权力的中心。
　　那座，由数个建筑群组成的宫殿。
　　“即使外面战火连连，这里也还是，一派歌舞升平啊。”
　　————
　　放慢了速度，钉着铁马蹄的四足，踏上了那条通往城中宫殿的大道。
　　就像是事先已经知道煌火美月将会到来一样，守卫宫殿的士兵们，在大道的两旁列为二队。
　　“还真是讨厌的感觉。”
　　煌火美月皱着眉头，不由得又将那份疑虑，放到了身后的人身上。
　　不会都是……木花开耶姬搞的鬼吧？这个人……难道也是么？为了，动摇我的内心……
　　“煌火美月。”
　　“干嘛！”
　　身后的少女突然出声，让正在疑惑着她身份的煌火美月吓了一跳。
　　“不要让自己的内心产生空隙，不然……会被她轻易干掉的。”
　　“……多谢提醒。”
　　还是，无法理解那名少女，到底在想些什么东西。
　　要是可以的话，煌火美月真的愿意相信，她只是木花开耶姬派来，扰乱自己心神的刺客。
　　————
　　犹如千本鸟居般重重叠叠的纸门，被一扇一扇打开。
　　滋啦，滋啦。
　　鸟兽爬虫，春夏秋冬，富岳百景，人世千秋。
　　每一扇纸门上，都画着不同的图案。
　　打开一扇，紧接着，便是下一扇。
　　犹如不断演化的人类历史，又如不停翻动的尘世之帐。
　　沙耶不禁感叹，在这座宫城中，到底有多少道这样的纸门。
　　最后，当最后一扇洁白无瑕不沾点墨，什么都没有画在上面的纸门被打开后，沙耶以及煌火美月，终于见到了这座宫城的主人。
　　木花开耶姬——寺月枫。
　　————
　　“来了呢，炎天……还带着其他人么？这倒是没想到呢。”
　　站在纸窗边的女性转过了身。
　　“木花开耶姬！！”
　　人偶般精致的五官，是与沙耶所知的木花开耶姬完全一样的面容，并且那张脸上也同样挂着，那种嘲讽人的表情。
　　那就是……
　　百年之前的，木花开耶姬。
　　但是……
　　气质上，似乎有些不同。
　　————
　　“木花开耶姬！！”
　　怒气冲冲的煌火美月又喊了一遍。
　　“给我，把那个该死的御令取消掉！！”
　　“你是在说，哪一条呢？”
　　明知故问，木花开耶姬露出了那让人感到烦躁的嘲讽式笑容。
　　“你到底……想要做什么！难以想象，天照御姬会把国家，交给你这样的人！”
　　因气愤而浑身颤抖着，煌火美月捏紧了拳头。
　　“怎么了，你来找我，就是为了抱怨这种事情么？是因为感到不甘心，还是被背叛了呢？从天照御姬的火焰中诞生的你，是否认为，自己才应当是掌管这个国家的人呢？认为，她应该将这个国家交由你负责呢？但是，与你的愿望相违背，与你的理念相违背，她将这个国家，交给了准备将之推入破灭的我；无法相信天照御姬居然也在期待着这种事情的发生，那种，被自己的创造者背叛的感觉，是否，是促使你来到这里的原因呢？炎天——煌火，美月小姐？”
　　嘲笑着，只一见面，木花开耶姬便将煌火美月内心的矜持肆意践踏着。
　　“闭嘴，闭嘴！！木花开耶姬，给我闭……”
　　“冷静一点。”
　　冰冷不带温度的手从身后伸过来，握住了煌火美月的手。
　　最初因为那冰冷的触感而稍稍受到了惊吓，在反应过来后，煌火美月忽然间，有了一种安心的感觉。
　　“谢谢。”
　　说起来，到现在都还没问她的名字。
　　如果，以后还能有机会的话……
　　煌火美月，拔出了她的佩刀。
　　“你，真的不肯撤回那道御令？”
　　“你觉得呢？”
　　木花开耶姬，瞄着煌火美月身后的沙耶。
　　“那么，没什么好说的了，我要……”
　　“铲除你
　　这个恶魔！！”
　　不再受木花开耶姬言语左右，煌火美月终于下定决心、
　　火焰炙烈，心意坚定。
　　————
　　燃烧着的盛焰，将这房间内的一切化为灰烬。
　　与沙耶唤来的极寒完全相反，煌火美月的火焰有着烧却万物的威力。
　　随着她下定将要铲除木花开耶姬的决心，赤红的火焰便从煌火美月的刀尖上涌出，将木花开耶姬团团围住。
　　“喝啊啊！！”
　　高喝一声，煌火美月也一同跳入了那燃烧着的烈火之中。
　　那团舞动的赤红，便是这无尽烈焰中，最为炽烈的一团。
　　承受不住煌火美月的烈焰，她手中的刀融为了一堆残渣，但在那之前，尚且维持着长刀的形状，燃烧着的铁块，击中了木花开耶姬的肩膀。
　　打中……她了？
　　沙耶对这一切感到不可思议。
　　她不相信，自己拼上全力都无法触及衣角的木花开耶姬，会被这样轻易地击中。
　　然而，那却是事实，不光如此……火焰，也灼伤了木花开耶姬的身体。
　　果然，现在的木花开耶姬，与百年之后有所不同。
　　这样的话，我也一起……说不定，能赢过她！
　　这个想法刚刚在沙耶的心中冒头，就立刻被她给否定掉了。
　　不行，如果真的那么做的话，我要怎么回到未来？而且，那样就会让历史改变，未来会……
　　而就在她犹豫的瞬间……
　　“太天真了。”
　　伴随着木花开耶姬无情的宣告……
　　火焰，熄灭了。

第九卷 轮回（四）
煌火美月的身体被木花开耶姬丢了过来。
　　她跪倒在地上，捂着胸口。
　　大口喘着气的煌火美月面容扭曲，看上去痛苦万分。
　　从煌火美月的背后，透过那，染上了与煌火美月火红发色有所区别的暗红，沙耶所看到的是……
　　穿透后背，被赤红所浸染，完全贯穿了的左侧胸膛。
　　而本应该在那胸腔中的东西，现在，则握在木花开耶姬的手中。
　　煌火美月的……心脏。
　　————
　　“真是愚蠢，不自量力……只有这点水准就想来阻止我，痴人说梦也要有个限度。”
　　一边想着，百年之后的木花开耶姬虽然同样令人讨厌，但是，似乎不会说这样明显鄙夷人的话语；沙耶一边盯着，她手上的那颗，滴落鲜血，仍在跳动着的鲜红心脏。
　　“啊，啊……”
　　嘴巴大张着，煌火美月发出痛苦的喘息声。
　　“真是蠢啊，炎天……我既然下达了各天灭各天的御令，当然是想让你们都去死啊！你居然还，亲自跑过来送死……我记得，你是拥有不死能力的妖刀吧？那么，只要让你不至于死掉，就可以了吧？”
　　随着木花开耶姬捏紧了握着心脏的左手，煌火美月痛苦地哀嚎着。
　　“心脏在我这里的话，你的火焰也无法让你再生；不让你死掉的话，你也就没办法复活了……我会好好让你活着的，以比死还痛苦的方式活着……我会，让你以活着的状态，抽取掉你的灵魂。”
　　“我的……灵魂……”
　　望着痛苦万分的煌火美月，木花开耶姬的脸上，露出了得意的神采。
　　“哼哼，是啊，你的灵魂……用你们四大天的灵魂，以及在这无尽战乱中所丧生的数以万计的魂灵，来助我打开……黄泉冥世的大门！”
　　果然，现在的木花开耶姬，这样直接说出想法与目的的样子，比起百年之后……似乎还不是那么成熟。
　　“怎么……能让你……”
　　“就凭，这个样子的你么？”
　　血，从煌火美月被挖空的胸口，淅淅淋淋地流淌而出，在她的身下形成了一片血潭。
　　即使某些地方有所不同，但是……木花开耶姬的力量，依旧是压倒性的强大。
　　她与煌火美月间的差距……让人觉得，将她们同样当作“五大天”相提并论，实在有些可笑。
　　这根本，不是一个档次上的差别。
　　“好了，让我想想要怎么招待你吧，总之是不会让你死，也不会让你自杀的……之后，剩下的……还有三人了。”
　　忍不住露出得意笑容的木花开耶姬，已经开始计划起之后的行动。
　　因为将沙耶当做是煌火美月的下人而完全忽视了她的存在，以至于……
　　薄冰的利刃，斩下了煌火美月的头颅。
　　————
　　嘴唇轻呢，似乎是在对沙耶说“谢谢你”一样。
　　煌火美月的脸上，终于露出了如释重负般的欣慰表情。
　　然而，只有沙耶知道……即使她以刀的状态在那座城中重生，等待着她臣民们的命运，也……
　　化作点点星火，煌火美月的身体与头颅，都消失在了一片火光之中。
　　————
　　“你……做了什么！”
　　一把将手中那已经毫无用处了的心脏捏碎，木花开耶姬满面怒火。
　　而看到她会露出那种表情的沙耶，只感到，想要取笑她。
　　“你比一百年后，要不成熟的多呢，想到用语言便能那样蹂躏咱的你会露出这种表情，真是一件令人开心的事情。”
　　没有预见未来的自己，此时的木花开耶姬，并不知道沙耶所说的，到底是何意思。
　　“居然敢，坏我好事……”
　　“不想让咱继续坏你好事的话，就把咱送回去。”
　　沙耶眯着眼睛，注意着木花开耶姬脸上表情的细微变化。
　　“送回去？”
　　“是，送回去。”
　　一字一顿地，沙耶又重复了一遍这句话。
　　————
　　“你说是，未来的……我……把你送过来的？”
　　对于沙耶的说辞，木花开耶姬感到有些不可置信。
　　而对于沙耶，她也觉得……百年的时光，真的能让人的性格产生如此之大的改变么？
　　百年之后，在煌月宫中与自己交手的木花开耶姬，是令沙耶感到绝望的强敌；而现在，自己面前的这名木花开耶姬……与之却相比有着不小的差距。
　　不过，那也是和自己无关的事情了。
　　“百年之后的你，把咱送到了现在的时间段中，所以，现在的你，也一定能把咱送回百年之后吧？咱对你想做什么一点兴趣都没有，如果不想再被咱干扰什么的话，就快点把咱送回去。”
　　沙耶不知道对方到底会不会愿意听自己的，可能性很低，但也不是没有。
　　但是，能够回去的方法，自己只能想到这一条了。
　　如果现在的木花开耶姬不肯的话，那……
　　难道我要等上百年时光，才能再次与她相遇？
　　沙耶并不愿意这样；并不是百年的时光对自己而言太过漫长，而是……她不确定真的再来一次的话，自己是否还会……
　　故事的话，看一遍就够了；糖吃太多的话，会变得粘牙。
　　要是重来一次，那么，那份喜悦也就……
　　不复存在了。
　　出于如此自私的考虑，沙耶……
　　不想等待。
　　“也不是办不到的事情，不过……”
　　木花开耶姬回话了。
　　“如果真的还有百年之后的话，不就是说明，我……没有成功么？开什么，玩笑……”
　　她有些恨恨地咬牙切齿到。
　　“如果真是那样，百年之后的我为什么要把你送回现在？是出于什么考量，是出于什么目的？是因为，对现在我的愿望有所帮助，还是，百年之后有无法言明的理由，不能除去你的存在？不管百年之后的我是怎么想的，从刚刚你干涉了我的计划杀死煌火美月的行动来看，现在的我，推断你是我的阻碍。”
　　真是……变成最糟糕的情况了啊……
　　沙耶无奈地露出了苦笑。
　　也是，从一开始就觉得，和这个人，没有什么好说的。
　　微微弯下腰，沙耶摆出了像是猫一样的姿势。
　　那就只能，动手了。
　　不然的话，恐怕自己连等待百年的机会也没有了吧？
　　足尖蹬地，沙耶朝木花开耶姬猛扑了过去。
　　现在的她……并非不能胜过。
　　导致沙耶做出如此判断的，是木花开耶姬与百年之后相比，明显逊色不少的气质与力量，但是，这也令她忽略了一些事情。
　　比如，百年之后与她交手时，木花开耶姬……
　　从来都没动过手。
　　而现在……
　　“要我送你回去，我就送你去黄泉好了！！给我，消失吧！”
　　并不仅仅只是以言语作为武器，木花开耶姬这次，真的动手了。
　　映入沙耶那错愕的双瞳中，在她意识消失前，最后所见到的，唯有……
　　光。 ————
　　木花开耶姬眯着眼睛望向天空。
　　阻碍在她与天空之间的障碍物，已经全部消失了。
　　这座宫城……上方的墙壁，楼层，天花板，屋檐……所有高于木花开耶姬本人的部分，已经被完全削去，不留一丝残迹。
　　“还真是结实的家伙，这种程度，也只是被打飞了么……但是……”
　　她咬紧了牙齿。
　　“说什么百年之后，这种拙劣的谎言也想要使我动摇么？我怎么可能，会失败……“
　　“可是，你现在动摇的很厉害哦？”
　　软绵绵的声音突然从后面传来，一双手臂缠上了木花开耶姬的身体。
　　“突然发什么疯呀？就算我把这里送给你了，也不用这样拆了我家的屋子吧？”
　　嘴唇贴近脸庞，那个人，在木花开耶姬耳边轻声耳语。
　　“你不会，仍有迷茫，尚存依恋吧？都把煌火美月的能力告诉你了，可结果，还是没能得手么？”
　　轻轻咬着木花开耶姬的耳垂，那双环抱着木花开耶姬胸部的手，开始不安分地抚摸了起来。
　　“有什么心里话，就和我说说呗？毕竟，我可是你的朋友哟？”
　　“给我滚，天照。”
　　“好好，我滚我滚……不过，你可要好好加油哦？毕竟，我可是很看好你的~寺月枫小姐~”
　　呓语般的呢喃仍在耳边低语不停，身后的人却已化作云烟，消散不见。
　　“该死的，天照御姬……也没能成功拿到炎天的灵魂，而且那个人……今天怎么，尽是些不顺心的事情……”
　　木花开耶姬摇摇头，努力把沙耶与天照御姬的身影从自己的脑袋里赶了出去，然后思索着，是否该派人去煌月宫一趟。
　　接着，她才发现，自己还站在这半毁的露天宫城中。
　　叹了一口气，似乎对自己的未来产生了些许动摇，她低下头，挥了挥手。
　　淡淡的光辉覆盖住了整座宫城，而在下一个瞬间，光辉消失……
　　被抹去上方几乎一半空间的宫殿，变回了它原本的样子。
　　滋啦，滋啦；如同煌火美月与沙耶来时开启的那样，千本纸门，由内向外一扇接一扇地合上，唯一的不同点，只有如今这座宫城内，仅剩木花开耶姬——寺月枫一人的身影。
　　滋啦，滋啦；伴随着最后一扇纸门的合拢，这座位于天下权力最高点的宫城，又恢复了它，往日的宁静。
　　————
　　意识，混沌。
　　被光，吞没，在还未明白到底发生什么事情之前，自己的身体，便已经随着那道光柱，飞了出去。
　　毫无抵抗的余力，仅仅保持着让自己不被那道光芒吞噬，不至于因此而粉身碎骨……便已经花上了沙耶全部的力量。
　　最终，在光芒消去的一刻，沙耶还是晕眩了过去。
　　飞行，下坠。
　　沙耶如陨落的流星般，砸落地面。
　　————
　　“哦呀呀？这可不得了呢？差点砸到人家了耶？大白天掉下来的流星，不知道人家现在许愿的话，还来不来得及？唔……啊咧？天上真的会掉美少女下来！？？”
　　————
　　指尖轻轻地触碰着，少女熟睡的脸颊。
　　“妖怪小姐~该起床了哟？”
　　见没有反应，那根手指，又有些放肆地伸入了沙耶的嘴角，轻轻点着沙耶尖锐的虎牙。
　　“妖怪小姐~~”
　　紧闭着的眼睛，似乎动了一下。
　　”妖怪小姐~该起床了哦，要不然的话……“
　　最后，那根手指，又停留在了沙耶的鼻尖上。
　　“在这里睡着的话，可是会感冒的哟？”
　　————
　　那是拖长了尾音，显得十分矫揉做作的语调。
　　那是和她，完全，不一样的声调。
　　那个声音，根本……和她没有，一丝的共同点……
　　但是，但是……
　　但是…… “菲……”
　　从昏迷中醒来的沙耶，睁开了那半睡半醒，因泪水而朦胧了的双眼。
　　“菲雅！！！”
　　完全没有顾及其他，刚刚睁开眼的沙耶，一个猛扑，将蹲在她面前，用手指触摸着她鼻尖的那个人，扑倒在地。
　　“菲雅，菲雅，菲雅！！”
　　哭喊着，从沙耶口中窜出的……
　　果然，不是姬子，而是……
　　她……的名字。
　　————
　　（我要说个鬼故事，明天。。。。。）

第九卷 谎言の起点
“菲雅，菲雅，菲雅！！！”
　　那个时候的自己，怀着的，是怎样的心情？
　　这个时候的自己，当喊出那个名字时，又是……怀着怎样的心情？
　　从那时起，就开始做着的一场梦。
　　从那时起，就开始欺骗自己，欺骗他人的那段谎言。
　　自己的人生，自己的喜悦，自己的，千年。
　　在与她相遇后，才将自己，将自己的思想与行为，定性成了“少女”。
　　之后所做的一切，所想的一切，所表现出的一切。
　　都是为了让自己，符合那所谓的“少女”称呼。
　　虚情假意的话语，甚至连自己都想要相信那是真实的感情。
　　然而，与最初的时候相比，我，其实什么也没有改变。
　　正因为没有改变，所以，才想要相信，想要欺骗自己，对自己说，我已经，改变了。
　　我，为了符合那“少女”的称呼，怀抱着这份，虚伪的喜悦，喰食着，人们的悲伤。
　　也正是因为，自己想要欺骗自己的内心，所以，在见到那名与自己有着一样容颜的少女时……
　　我才会无法忍受，如同镜子一般映照出自己丑陋真实的她。
　　我的千年，乃是虚假的千年，我的千年，乃是被自己的谎言，所充斥着的千年。
　　“梦枕子”的主人优子，她拒绝了现实，编造出属于她的梦境。
　　而我……
　　既不愿放手现实，也不愿舍弃梦境，最终，将现实……活成了一场梦。
　　她，对我来说，到底意味着什么？我对她来说，又意味着什么？
　　不知道，不明白，从以前到现在，我，从来没有真正弄明白任何一件事情。
　　我，看不清任何的未来，不明白，任何的人心。
　　我根本，不是什么能够看透人心的魔女，我甚至连我自己的心，都没办法看透。
　　被谎言所包裹的一千年，被谎言所包裹着的这趟旅程。
　　现在，我终于，知晓了自己对于姬子所怀抱着的丑陋情欲。
　　我，在试图按照自己想要看到的样子，将她打造成，那过去的幻影。
　　一边说着“你不是空空如也的人偶”这种话，一边，想要将她变成，属于自己喜悦的人偶。
　　我的内心，何其丑陋，我的愿望，何其肮脏。
　　我的千年，何其不堪。
　　然而，然而……
　　我还是，越陷越深。
　　即使是姬子，对我来说，也只是……
　　所以，当我喊出那个名字的一刹那，我终于，明白了。
　　对我而言，重要的人，从始至终都……只有她一个。
　　其他所有的，都是欺骗的谎话……而如果我脱离了这份谎言的话……我将会……
　　无法存活。 ————
　　“菲雅，菲雅，菲雅！！”
　　泪流满面，哭喊着的沙耶，因那似曾相识的动作与语句，呼唤着自己，记忆中的名字。
　　然而，被她扑倒在身下的人，却显得有些尴尬。
　　“那个，妖怪小姐？可以的话，能不能从人家身上起来呢？这样子，人家也会有些不好意思的耶？”
　　那是和沙耶记忆中的人儿，完全不同的女性。
　　穿着在关节与要害处都覆盖有护甲片的简易盔甲，因为被沙耶扑倒的关系，那名女性戴在头上的星兜形头盔掉在地上，原本应该被罩在下面的黑色长发贴着地面，披散开来。
　　而最为突出的一点是……
　　她的脸上，带着一直覆盖到鼻尖，只露出嘴与下巴，半覆面式的狐狸面具。
　　那完全不是……
　　沙耶想要见到的人。
　　维持着女上位的姿势，坐在对方身上的沙耶一时间，有些傻掉了的感觉。
　　而被她压在下面的女性，感到不好意思地扭了扭身子。
　　“妖怪小姐？能……从人家身上起来了么？”
　　———— “抱歉。”
　　摇摇头，沙耶站起来，退后两步。
　　“咱认错人了，对不起。”
　　她撇过脸，尽力不让对方看见自己抹眼泪的样子。
　　“没事没事~谁都有睡迷糊的时候~不过妖怪小姐~看起来很伤心哦？”
　　那种娇柔的语调，听上去让人很不舒服。
　　居然会，将那样的人，错认成菲雅，我……
　　脑子也已经不清醒了么？
　　沙耶叹了口气。
　　“咱没事……稍微问一下，这里是哪儿？”
　　记忆中最后的场景，是自己被木花开耶姬打飞的瞬间。
　　不知道飞了多久，也不知道到了哪儿，起码先确认一下方位的话……让木花开耶姬再把自己送回去是不可能的了，再做其他的打算吧？
　　“是哪儿~真是个奇怪的问题呢~嘿嘿~”
　　那个女人……只看那翘起的嘴角
　　便能知道，她面具之下的脸孔，露出了奇怪的笑容。
　　“当然是，战场咯~”
　　女人从地上拾起了头盔，弹了弹上面的灰尘，将它重新又带回了自己的脑袋上。
　　接着，伴随着她那拖长了尾音的话语落下……
　　从远处，传来了人与人，相互厮杀的喊叫声。
　　————
　　“战……场？”
　　“是哟~这里可是，人家的大帐哦！”
　　一边走着一边拍着手，女性显得有些兴奋。
　　“花了一上午才拉好的布帐~很有本阵的感觉哦！当人家总算忙完了想要坐下来好好欣赏的时候~砰的一下！妖怪小姐就从天上掉下来了哦？拜妖怪小姐所赐，人家的本阵也彻底玩完了呢~”
　　四周似乎是散落着不少长条的布料，原来是拉起来围成大帐用的么？
　　不过一个人弄这些……
　　“那还真是抱歉。”
　　“阿啦啦阿啦啦~没关系没关系~不用放在心上哟，妖怪小姐~毕竟和从天上掉下来的美少女比，人家的大帐完全算不上是什么东西嘛~”
　　虽然带着奇怪的面具，穿着令人感觉很诡异，不过女性的语调倒还是蛮轻松的。
　　那么，她所说的战场是……
　　喊杀的声音越来越近，沙耶加快步伐，用手拨开了挡在前方的树木枝叶。
　　于是，伴随着因阻碍消失而透射进这片昏暗树林中的阳光一起出现在沙耶眼前的，是冰冷的铁与炽热的血所描画的绘卷。

第九卷 谎言の起点（二）
两人所处的位置，是在位于山谷上方，悬崖断谷上的一片小树林中。
　　而在他们的下方，被山谷夹在中间的弯曲谷道中，是厮杀在一起的两方人群。
　　“看呐看呐~铠甲颜色深一些的那边是人家的人哦！”
　　因为带着面具看不到面容，而且身高又比较高的关系，所以沙耶一直觉得，她的年龄应该会大一些……但是，看那指着山谷下面又蹦又跳的样子，该不会……她其实年龄并不大吧？
　　有点像是小孩子的感觉。
　　“颜色深一点的……”
　　顺着对方手指的方向，沙耶往下望去。
　　“……这不是都快全灭了么！”
　　人数上面处于绝对的劣势，与其说是在与敌人混战的战士，不如说，是已经被逼到绝境的残党。
　　根本看不到任何获胜的希望，甚至连本该优先确保的退路，现在也因为地势而根本不存在了。
　　“是么！本来还以为能再多撑一会儿的呢~不过没受过什么训练的五百人，能顶住对方三千人的进攻这么久，也不容易就是啦~毕竟人家对带兵打仗这种事情不是很在行啦，而且人家的军队也就是一批连武士都算不上的乌合之众嘛~已经做的不错不错啦~”
　　明明自己的人都快全灭了，那个女人的语调，却一点也没有改变。
　　甚至还拍着手鼓起了掌。
　　似乎她在说的，全都是与自己毫不相关的事情。
　　“这里差不多算是别人家的腹地咯~为了剿灭人家的五百人，居然紧张到直接把看家的大部队全都给调来了，真是看得起人家呢~要是在平原上展开战斗的话，一瞬间就会被对方全灭吧？幸好这里是峡谷，敌人虽然人多却也没办法展开，所以还能拖这么长时间哦~”
　　沙耶不知道是不是该谢谢对方为她做这么详细的讲解。
　　“可是这不还是要全灭了么！而且那边……峡谷后方是大河吧！这不是连退路都没了么！”
　　蜿蜒峡谷的尽头，是水流湍急的河流。
　　想要渡过那条河，只凭单单人力，是根本不可能的事情。
　　实在不懂，这个女人到底是在想什么。
　　明明自己的人都要全灭了，却还一副悠然自得的态度……这个人，不会是把战争，全都当成了一场游戏吧？
　　“说的也是呢~不过呀，对方也不是傻子，不做到这种程度的话，他们可是不会愿意跟着人家的部队追到容易遭受埋伏的山谷里来的哦~是不是有陷阱呢？是不是有埋伏呢？对面肯定会想这些的啦~所以一定要这样子~一定要这么做哦~~那，差不多可以了~”
　　女人兴奋地拍起了手。
　　“一~二~~~三！大烟花~！”
　　将人耳膜震碎的爆炸声，响彻云霄。
　　————
　　“你这是都……做了什么啊！！”
　　沙耶吼了出来。
　　“咦？做了什么？不是很清楚的事情么~妖怪小姐难道看不明白？”
　　黑色的女人，抿着自己的食指，歪过脑袋。
　　“事先在对面的山腰上埋下了炸药，等到对方和我的人混战在一起的时候，就‘砰’~的一下爆炸了呀~这里的石块都不怎么牢靠，稍稍有点刺激就一下子全都塌下去咯？”
　　女人耐心地为沙耶做着讲解。
　　但是对她那耐心的态度，沙耶感到尤为光火。
　　“这不是连自己人都埋在下面了么！”
　　“是的呀？”
　　那张面具底下，露出的一定是疑惑的神情。
　　“不是和妖怪小姐说了么？不做到这种程度的话，对方根本不会跟进来呀？”
　　她似乎并不明白，沙耶在为什么而生气。
　　“人家这不是打赢了嘛~”
　　“自己人都死光了叫什么打赢啊！！而且这种一开始就准备让手下全灭的作战方式，你，你……”
　　意识到说话和对方不在一个频道上的沙耶，气得直跺脚。
　　“人家只损失了五百人呀~但是对方可是本阵全灭吶！当然是人家打赢了~接下去，就是让人家的本阵去扫荡对方的领地咯！以少换多的打法，妖怪小姐到底哪一点不满意呢？人家不明白耶~”
　　“你把手下当道具来用这一点！！！”
　　总算是没办法忍受女性那做作的语调和态度了，沙耶恼怒地喊了出来。
　　而对方则稍稍楞了一下。
　　“妖怪小姐发脾气的样子，也很可爱呢？”
　　结果，又是说出了这样的话。
　　“而且呀，这些人在成为人家的手下的时候，都说着将自己的生命献给人家~那么，这样的使用方式，到底有拿点不对呢？人家，真的不明白呀？这样利用他们的生命取得了胜利，不是，达成了他们的愿望么？”
　　虽然还是带着矫揉的成分，但那语气中，确实地透露出明显的疑惑。
　　“够了，你觉得没错就没错吧，咱也管不了那么多……咱走了。
　　”
　　不想再和无法交流的对象多说什么，沙耶转过了身子。
　　然而，就在她转身的一刹那，沙耶突然感受到一股令自己浑身上下都泛起鸡皮疙瘩的寒意。
　　“不能~让妖怪小姐就这么走掉哦？”
　　从背后，传来了那个女人的声音。
　　“妖怪小姐~是从天上，掉在人家面前的~是，上天赐个人家的礼物~是~人家想要的，答案~一定是，这样的，所以~不能让妖怪小姐~就这么走掉哦？”
　　冰冷刺骨的寒意，就是从她身上散发出来的。
　　那是，鼓动着的漆黑杀意。
　　“你……想做什么。”
　　沙耶不得不重新转过身，面对那名，无法与之交流的诡异女性。
　　“人家想~把妖怪小姐杀掉呢~或者，让妖怪小姐杀掉人家也不错~那样的话，人家~一定能明白人家想要明白的东西了吧？”
　　说着莫名其妙的话语，从那个女人身上散发出来的寒意，愈发的浓郁。
　　漆黑的波动，已经变得肉眼可见了。
　　“对了，人家都忘了，向妖怪小姐做自我介绍呢~”
　　冰冷，粘稠，即使保持着一定的距离，那黑色的感情所代表的杀意，还是像触手一样，缠上了沙耶的脖颈。
　　“人家，是妖刀五大天之一，歪天的妖刀——御影璐伽；还请妖怪小姐~”
　　“一定要记住，人家的名字哟。”

第九卷 谎言の起点（三）
“人家，是妖刀五大天之一，歪天的妖刀——御影璐伽；还请妖怪小姐，一定要记住，人家的名字哟。”
　　————
　　感到恶心，不好的感觉化作实体，刺激着沙耶的胃部，令她有种想要呕吐的感觉。
　　这个女人……歪天的妖刀……
　　完全，不正常。
　　————
　　“等一下！咱没有和你打的理由，清醒一点吧，喂！”
　　“不一定，什么事情都需要理由哦？况且，对人家来说~有就够了~”
　　歪天——御影璐伽似乎完全没有打算和沙耶讲道理。
　　“实在要说的话~从天上正好掉在人家面前的妖怪小姐~不觉得~非常浪漫么~”
　　沙耶实在是想把对方的脑袋撬开来，看看里面到底装的是什么东西。
　　“那么~人家~”
　　伸出淡红色的舌头，御影璐伽舔舐着自己的嘴唇。
　　能够感受得到，她面具之下的表情变动。
　　刀刃出鞘。
　　“来了哟？”
　　话音刚落，漆黑的剑刃便已临至眼前。
　　原本并不是黑色的刀刃，只是在外面包裹着一层歪天那如淤泥般，骇人的黑色杀意，所以给人以，整把刀的颜色都是黑色这样的错觉。
　　“啧！”
　　偏过头，刀剑擦着沙耶的面颊划了过去，在她的脸上，留下一道血痕。
　　向着御影璐伽的胸口猛地打出一掌，在击中对方的同时，沙耶的右臂也被御影璐伽的第二把刀割伤。
　　二刀流，那便是歪天所使用的刀法。
　　————
　　“呼呼哈~”
　　因为沙耶的一掌而向后飞了十多米，坐在地上的御影璐伽却“呼呼哈”地笑了起来。
　　“没能砍下来呢~有些遗憾呀~”
　　“开什么玩笑！！！你这个疯子！！”
　　沙耶被对方的行为彻底激怒了。
　　自己还有要做的事情，还有非常重要的事情要去做，但是，却被一个疯子这样毫无理由地缠上了……开什么，玩笑。
　　被划伤的伤口，血液顺着脸颊流了下来。
　　胳膊上的细长伤口，虽然看上去并不怎么大，但其实却非常深。
　　然而，比起那钻心的疼痛，沙耶又发现了另一件，让自己冷汗直冒的事情。
　　自己的伤口，无法自愈。
　　不光如此，稍稍尝试了一下，沙耶同时还发现，自己……
　　没办法变回原本的样子了。
　　开什么……玩笑。
　　力量本就不剩多少，如今身体也变得和人类一样……
　　这岂不是说，我要是受到致命伤的话，就真的……
　　要死掉了？
　　脸色变得非常难看，沙耶抑制不住，自己身体的颤抖。
　　————
　　“怎么了，妖怪小姐？身体不舒服么？”
　　从地上站了起来的御影璐伽，歪着头一副茫然的样子。
　　“啊，对了！是这个呀！”
　　她似乎，突然想到了什么。
　　“真是抱歉呢，说着要互相厮杀，但是却忘了给妖怪小姐武器~一定是因为这个原因吧？对不起哦？人家不是故意的……”
　　误会了沙耶脸色变差的原因，御影璐伽将左手握着的刀丢了过去。
　　“虽然不是什么贵重的武器，不过和人家拿着的是一样的刀哦？没有做过手脚所以放心使用吧~我也不会趁着妖怪小姐捡武器的空档再偷袭的~相信人家吧~”
　　面具下的表情，应该是一脸诚恳的样子吧？可是，沙耶看不到，也不想看。
　　现在她所想着的，全部都只有……
　　自己很有可能会死掉这件事情。
　　“怎么了，妖怪小姐？是刀一类的用不惯，需要其他的么？”
　　而御影璐伽显然并不明白沙耶的心情。
　　———— 为什么？
　　为什么，会发生这样的事情，为什么，会变得这么倒霉？
　　本就已经消耗了大部分的体力与力量，现在又变成非常有可能会死的局面。
　　我确实，有过变成普通人类的期待，但是那个期待，不是，现在这种时候啊！！
　　而且，还遇上了……
　　这样一个疯子。
　　为什么，我会……
　　遇到这些事情……
　　明明，明明想的是……
　　不行……不行……不可以的……
　　我的人生，我的千年……还不可以，在这种莫名其妙的地方结束掉……就算只是有可能，也绝对不可以！
　　对了，对了……
　　还有她，还有她在……等着我回去……
　　一定，是这样的……
　　就算现在无计可施，但是，但是只要再等上百年光阴，等到那一天为止，等到那一刻为止！只要，只要我再一次，和那时一样，对
　　她说出那些话的话，我就一定可以……再，再一次地……拥有她……她的，人生与故事……
　　我……我一定要，活到那时为止……一定要……
　　活到，能够收获那份喜悦为止……
　　怎么能在，还没有……
　　在还没有品尝到那份，我期待已久的喜悦前死掉！！！
　　所以，所以……
　　“不……不要。”
　　连自己都无法相信的真正感情，终于冲垮了沙耶以谎言堆砌起来的防线。
　　————
　　“不……不要。”
　　沙耶垂着头，声音颤抖。
　　“妖怪，小姐？怎么了？快点，把刀捡起来吧？”
　　御影璐伽的声音倒是充满了关切。
　　“不要……”
　　“妖怪小姐？”
　　“……不……不要！！！！咱说不要没听见么！！！不要不要不要，咱不要！！！”
　　突然间，沙耶像是发了疯一样喊叫了起来。
　　“咱不要！！为什么，为什么咱非得要和你这个疯子拼个你死我活！为什么咱非得惹上这种麻烦！！
　　“咱还有要做的事情！咱还有非常重要的事情！！还有重要的人在等着咱！！咱，咱的一千年，咱的人生，可不是，可不是在这种莫名其妙的地方，因为这种莫名其妙的原因结束啊！！！”
　　歇斯底里地，沙耶死命抓着自己，脖子与肩膀上的皮肉。
　　“你要找谁随便去找谁啊！为什么必须是咱！就因为掉在你面前了么！！那随便去找个别人丢到你面前也一样吧！！咱不行的！咱是不行的！！不能，不能因为这种理由，就在这里……就在这里，结束掉……咱的……咱的……”
　　指甲中，全是自己的血肉与皮肤。
　　“所以，所以……”
　　“求求……你了……不要再，逼咱了……求求你……”
　　“让咱走吧。”
　　那是连自己都从来没有想过的，软弱的话语。
　　沙耶从来没有想过，自己会有这样的反应，会从自己的嘴里，说出这样的话来。
　　或许，这就是……
　　真正的，丑陋的我吧。

第九卷 谎言の起点（四）
御影璐伽，一直歪着头看着沙耶。
　　“妖怪小姐，这是在……求饶么？”
　　半响过后，她才轻轻说了一句话。
　　接着，她摇了摇头。
　　“不行……的呢。”
　　“为什么！！咱都已经这样低声下气了，为什么一定要是咱！咱是有，是有……”
　　“是有重要的事情，有重要的人……对么？可是……不行呢。”
　　御影璐伽依旧只是摇了摇头。
　　她的话语中，除了那矫揉做作的语调外，第一次，有了其他的感情。
　　那是，淡淡的悲伤。
　　“那个，妖怪小姐……该怎么说呢~人家不太会说话，所以，要是不小心让你觉得不舒服了的话，也不要怪人家哦？”
　　御影璐伽摸了摸头，似乎是在考虑应该说的话语。
　　明明是她提出要相互厮杀的要求，现在却在想着该说什么话来让沙耶平复心情……真是一个奇怪的家伙。
　　“妖怪小姐，觉得自己重视的东西，自己重要的人……觉得自己的人生，就比，其他人的重要么？”
　　“咱……”
　　沙耶一时语塞。
　　“一定是，那么想的吧？妖怪小姐？不过……也没有错，每个人都会觉得，自己重视的东西……是最重要的，所以，这样也没有错。”
　　御影璐伽偏过头，望着山崖下方，那堆满了乱石与遗骸的战场。
　　“每个人呢，都有自己重视的事物，都有自己重视的人，也都有，自己的人生……吧？”
　　“妖怪小姐你看，那些，死在了下面的人们，对他们来说，也一定有……珍视的东西吧？”
　　“但是，他们把性命交给了人家，所以，人家也带着他们，奔赴自己的死地。”
　　“认为自己有重视的事物或者人，认为自己的人生是有价值的……这样便觉得，自己不该毫无意义地死去，自己应该活下去，去继续做那些重要的事情，去回到自己重视的人身边……这样的认为，人家觉得……是自大的表现，认为自己能够决定自己死的场所与时间的，这是……狂妄，看不清现实的谎言。”
　　御影璐伽并没有，再急于和沙耶分个你死我活。
　　如果摘下那个可疑的面具的话，她的双眼……现在一定透露着哀伤的光彩吧？
　　“人家呢~是歪天的妖刀……是在这个国家最初的时候，经历了与妖魔的战争以及，由另一把几乎将整个国家摧毁的妖刀所带来的灾祸后，对未来与现实都不抱有希望的人们，组织在一起，献上自己的生命，祈求着，将这残酷的天理彻底歪曲……于是，从那愿望中，以数百人的献祭为引，诞生出的……便是人家了。”
　　“人家是，歪曲天理的妖刀，是要将……这个世界歪曲的妖刀……可是人家……”
　　“完全不知道，该怎么做。”
　　御影璐伽，将视线从山崖下放回到了沙耶的身上。
　　“人家所能想到的，就只有像这样……带着信仰着人家的人，奔赴他们的死地。”
　　御影璐伽，像个青涩的少女一般，双手背在身后，脸上露出了，羞涩的表情。
　　“人呐，每个人，都有对他们而言，重要的事物，都有对他们而言，重要的某个人……人们，活着的时候，有幸福的，也有不幸的，有能够欢笑的，也有……无法欢笑的……所以，所以……因为某一个人的，重要的事情就将他与别人区别对待，这样是，不公平的……只因为妖怪小姐您，重要的人与事，人家就让你离开的话……那样，对其他人是不公平的……所以，所以……”
　　“对不起，妖怪小姐……人家，也有自己的，重要的事情，而那事情，必须要……杀死妖怪小姐，或者，让妖怪小姐杀死才能实现……所以……对不起，妖怪小姐……人家，不能答应您的请求……请，把刀捡起来吧。”
　　————
　　沙耶明白，对自己面前的这个人，无论说什么……也都是没有用的。
　　就算求饶，就算自己，跪下来求她……也一定，是没有任何用的。
　　“为什么，是咱……就因为，掉在了你面前么？”
　　沙耶颤抖着开了口。
　　“是呀，就因为，掉在了人家的面前……所以人家……”
　　御影璐伽露出了笑容。
　　“把妖怪小姐，当做了人家最重要的那个人……就像对妖怪小姐来说，有着重要的人一样……对人家来说，妖怪小姐~就是人家的那个人。”
　　这真是，太莫名其妙了。
　　就算，真的如她所说的那样，那又为什么……
　　非得杀死我，或者，被我杀死呢？
　　那种，不讲道理，病态的态度……
　　可恶，可恶，可恶……明明我，明明我才是，才是……
　　独一，无二的……我的千年，我的喜悦，我的……
　　啊啊，啊啊啊，但是，为什么，为什么要，遇上……
　　这种事情……明明我
　　，才应该是……
　　啊啊…… ————
　　是，这样么……难道，真的是，这样么？
　　沙耶的双眼，瞪得大大的。
　　如果，我活下去的话，如果，我要等待百年的话……那么，在那百年间，一定也会，有关于我的……
　　然而，在我所知的未来中，却完全没有……关于我自己的任何一条线索。
　　无论是因为时空悖论的关系还是世界线的变动，但那所能给出的，唯一的解答就只有……
　　原来，是这样么……
　　沙耶…… 哭了。
　　眼泪，无法忍受地奔流而出，抿着嘴唇，努力让自己不发出哭声。
　　哽咽着，用袖子在自己的脸上胡乱抹着。
　　这是……多么的，不讲道理啊！
　　这种事情，这种事情
　　因为，我，和煌火美月一样……
　　都……
　　死在了这段，时间之中啊。
　　————
　　千年的光阴就此终结，虚言的爱情于此停步。
　　一切的喜悦，在这一刻消散。
　　眼泪，无法停止。

第九卷 谎言の起点（五）
在太阳已经西斜，天空被晚霞染红之时……呜咽的声音，终于停止了。
　　沙耶……弯下腰，有些颤抖地，捡起了地上，被御影璐伽丢过来的刀。
　　双手，握住刀柄，然后又直起了腰。
　　御影璐伽也如她所说的一样，并没有趁机偷袭沙耶。
　　“可以，开始了么？妖怪小姐？”
　　“随你。”
　　放空一切，在知晓了自己即将迎来的命运之后……沙耶，已经什么都不想了。
　　喜悦与执着，伴随着自己千年旅程，一路而来的那些东西，全部都，烟消云散了。
　　这就是，最后了……
　　这就是我的……
　　最后了。
　　原本被各种感情充斥着的内心，如今已经变得空空如也。
　　冷淡，对任何事物都不再提起兴趣。
　　沙耶的脸上，已经寻不到任何一点，包含情感的表情了。
　　那是卸下了，一直维持着自己“少女”形态谎言的，如人偶般，沙耶真正的样子。
　　仿佛一潭死水般，再也，泛不起一丝波澜。
　　————
　　剑影闪过，血花四溅。
　　二人间的死斗，终于，在这临近战场的山崖边，在这黄昏最后一抹夕阳的照耀下展开了。
　　黑墨侵染的刀刃，从正面直刺而来，接着，被包裹着凛冽寒意的刀刃挡下。
　　御影璐伽并没有就此停下，她双手使劲向上一挥，将自己与沙耶，缠在一起的刀刃分开。
　　接着，在刺出第二刀的同时，御影璐伽消失在了以影构成，黑色的漩涡之中。
　　而在同一个瞬间，沙耶斜后方的半空中，出现了两个同样的黑色漩涡。
　　“啧！”
　　黑色的剑芒，从漩涡中刺出。
　　面前一把，背后二柄……同一时刻，同一瞬间，从不同角度袭来的三道剑芒，直刺向沙耶的身体。
　　旋转刀刃，弹飞了面前的那道剑芒，接着，侧过身子，任由从左上方斜射过来的剑芒穿透自己的肩膀。
　　刀尖贴着自己的胸口，顶住最后的那一道剑芒，然后，使出全力，朝着射出那道剑芒的漩涡斩出一道气刃。
　　“尽耍些小花招！！”
　　“呀！”
　　从那被切裂的漩涡中，传来了一声惨叫。
　　捂着被砍伤的手腕，御影璐伽从那道漩涡中摔了出来。
　　“妖怪小姐，好厉害呀！”
　　不过，这样的结果对她而言，却是莫大的惊喜。
　　“再让人家，多看一些，妖怪小姐的东西吧！”
　　她像是个小孩子般兴奋地叫喊着，同时，挥出了与其小孩子的态度完全不相符合的，无数黑色的剑闪。
　　遮天蔽日，连那夕阳最后的一抹余晖都被其彻底掩盖，黑色的剑闪，犹如扇动着翅膀，发出刺耳尖啸的大片蝠群。
　　而被那噬肉蝠群盯上的目标，便是沙耶。
　　沙耶刀尖点地，划过半圆，舞出一串透明的冰花。
　　接着，她将手中的刀猛地向前一挥，那无数冰花，便都化作了一片片锐利的寒冰利刃。
　　迎着扑面而来的凶猛黑光，寒冰的利刃飞射而去，将那大片的蝠群冲散。
　　四散而开的剑闪，将周围的树木大片大片地切碎；被冲散的蝠群所经之处，全部呈现一副破坏的迹象。
　　然而，即使如此，还是有不少剑闪擦到了沙耶的身体。
　　肩膀与胳膊上新增了不少血痕，大腿及腰部的服饰也变得破破烂烂，并且同样，染上了鲜红的痕迹。
　　皮肉被切开一道道口子，无法自愈的伤势时刻提醒这沙耶她的命现在只有一条。
　　犹如被千刀凌迟般的痛楚，侵袭着沙耶全身上下每一寸的肌肤。
　　但是，此时的她，脑海里浮现的，却是……
　　————
　　上一次，有这样的心情……是在，什么时候呢？
　　对了，是在，那个时候。
　　那场仲夏夜之梦醒来的时候，自己丢下了姬子。
　　食尽了那个孩子的血肉，在那虚幻的月夜中，与那把有着男性外貌的妖刀，相互搏杀的时候。
　　是在，那场镜花水月般的永梦中，落向黄泉之月的那一刻。
　　是和，那个时候……一样的心情。
　　可是，我……
　　即使这份悲哀，也是……我的谎言。
　　那个时候曾经立誓要粉碎我自己的软弱，可是，那份誓言，也依旧，只是自欺欺人。
　　御伽姬子不是空空如也的人偶。
　　那句话，不光是对她说的，也是……对我自己说的。
　　这就是，御伽姬子之所以是御伽姬子的原因。
　　那是她，存在的意义，那却是我……伪装出来的东西。
　　因为，真正空空如也，真正是个人偶的人，不是她……而是我。
　　我……既成不了沙耶
　　，也成不了菲雅，只是一个，一味模仿着，模仿着自己所认知的人类，模仿着，自己心目中与“少女”这个词语相配的形象，是个，连怪物都算不上的人偶而已。
　　何其，悲哀……可是我，却连悲哀真正的意思，也不懂得。
　　千年的旅程，什么也没有改变，什么也，没能改变。
　　正是不想承认这样的事实，我才，想要伪装自己，我才……对她撒下了那样的谎言。
　　为了弥补曾经的遗憾，享受那份，从自己面前被人端走过一次的美味，我才……在那个祭奠上救下了她。
　　为了让故事得以继续，为了让名为御伽姬子的果实得以成长，我才……与她一起展开了旅行。
　　那个梦，揭示了我真正的欲望，害怕继续暴露自己的本意，我才会……逃离了她的身边。
　　然而，她追上了我，她，已经成长为……能够与我一起，共饮罪恶的人了。
　　那也是……
　　如我所料，在我的……计划之内的事情。
　　没错……
　　我的勇气，我的悲哀，我的温柔，我的软弱。
　　我为她开辟道路的誓言，我与她相爱一生的厮守，我救下她，指引她，教导她，离开她又接受她的举动，全都是我的……自导自演。
　　为的只是，让御伽姬子……结出与我想象中一样的果实。
　　因为认定了，与怪物一起的必须是人类这样别扭的理念，我才会，在她踏上其他道路的时候，将她丢给了，那个异色瞳的小姑娘……以此希望，她能够回到，我所想要看到的，那条道路上。
　　之后的一切，也都是如此。
　　她，终于回来了，回到了那条……我千方百计，引领她走的那条路上。
　　我……
　　拒绝了她将我视为祭坛的举动，在那个夜里，我……
　　递给了她那颗，被我自己咬过的苹果。
　　那个举动，在她看来或许只是无心之举，然而，其实我……其实我……
　　我……却是在表达，自己的欲求。
　　我……
　　不想吃，还没熟透的果实。
　　我……想要……想要……
　　在你彻底成熟的那一刻，吃下……
　　你的灵，你的魂，你的血，你的肉……你的……全部……
　　姬子……
　　对不起，真的……对不起……
　　我一直，一直，一直……
　　一直盘算着的，其实都是，怎样，让你演释出，我想要看的故事，怎样让你的人生，符合，我的口味。
　　一直，一直都是，想要，将那故事，完整的吃下去，一直，一直都是……都想要……
　　从，和你一起开始旅行的那一刻起，我就，一直想要……
　　想要……
　　吃掉……你啊。
　　————
　　现在这样，大概就是对我那……肮脏欲望与欺骗的……惩罚了吧？
　　沙耶，露出了惨淡的笑容。
　　或许，就这么死掉的话，才是，我对你所犯下的那些罪行的赎罪。
　　但是我，果然……
　　面对着再一次掀起黑色刃岚，急袭而来的御影璐伽，沙耶，有些抑制不住地，发出了奇怪的声音。
　　我果然，还是无法舍弃……
　　那份，能够将你喰食的喜悦与快感。
　　站在悬崖边的沙耶将手中的刀刃插入了脚下的地面。
　　随着青蓝色的寒光闪现，岩石断裂的声音响起；连同站在上面的沙耶一起，她脚下的那块地面，被从完整的山崖上分割开来，向着下方的山谷跌落而去。
　　即使要如蝼蚁般苟活百年，我也一定要……
　　与那份，喜悦重逢。

第九卷 御影璐伽
“妖怪小姐！不可以！不可以，这样，逃跑啊！这是，耍赖，耍赖啊！”
　　从悬崖上，传来了御影璐伽焦急的呼喊声。
　　“不可以，逃跑啊！！不要……”
　　那道人影，毫不顾虑地纵身越下。
　　“不要，带着人家的答案，偷跑掉啊！！”
　　与地面平行的人影，在笔直的悬崖上，朝着沙耶奋力奔跑着。
　　————
　　果然，追过来了啊。
　　就像是从自己的面前被拿走糖果的小孩子一样，生气了，发火了。
　　哭着闹着，拽着大人的衣角不放，也要把自己的糖果追回来。
　　就算被训斥也好，就算被责骂也好，和那样的小孩讲道理，是完全没有用的。
　　将鼻涕口水全部都涂到了，拿走糖果的那个人的衣服上……肮脏的小手，在那衣服上留下无数的脏印。
　　不放弃，不气馁的态度，从另一个层面上来说，倒是十分难能可贵的精神。
　　然而，这也是最令人讨厌的类型的孩子。
　　不讲道理，又锲而不舍。
　　只是为了一份自己幻想中的糖果，她……
　　不要说是沙耶的命了，御影璐伽，甚至能把天给翻过来。
　　那样的人，又怎么会允许自己在她眼前逃跑呢？
　　————
　　“妖怪小姐！！”
　　以黑色的“气”覆盖住了全身上下，违抗地心引力的规则，御影璐伽在垂直的山崖断面上疾驰，朝着，她心目中的，那块想要逃走的“糖果”。
　　“不要，跑啊！！人家，人家……不允许！！！”
　　连说话，也和，小孩子一样呢。
　　想到这里，沙耶不禁，感到有些可笑。
　　居然，要和这种人……
　　我的命，居然要被，这种人所左右，这真是，太……
　　“妖怪，小姐！！”
　　呼喊着沙耶代称的膨胀黑影，其速度已经超过沙耶脚下岩石的下坠速度了。
　　“不要，逃！！”
　　影子聚集在一起，其中翻滚着的是浓烈的杀意，以及，对沙耶偷跑行为所感到的愤怒。
　　越来越接近的黑影，御影璐伽手中的那柄剑，就像是胳膊的延伸，如同黑色的铁拳般，朝着沙耶落下。
　　“不要，跑！”
　　沙耶怀疑，御影璐伽是不是只会说这几个词了。
　　她向后一个后翻，跳离了那块下坠中的岩石。
　　而在沙耶的脚尖刚刚离开那块坠落中的地面时，追击而至的御影璐伽便一刀猛刺，完全刹不住车般地一头撞在了那块岩石上。
　　“妖怪小~~~姐~~~~”
　　故意把尾音拖得长长的，一片烟尘之中，御影璐伽飞快地，向着那，在坠落深渊中翩翩起舞的蝴蝶伸出了手。
　　然而，手却没能够到沙耶刚刚离开了地面的足尖。
　　“这是……不动……金缚咒？”
　　身体保持着前倾伸出手的姿势，御影璐伽发现自己没办法再动一下了。
　　脚下那块因自己的袭击而开始碎裂的岩石，裂痕内露出了闪着光的符纸。
　　御影璐伽抬起了头。
　　在她的视线中，是因体态轻盈而减缓了不少下坠速度，衣袖飘起，如蝴蝶般飞舞的，已经处于她上方的沙耶，以及……
　　那贴满了山崖断面的符纸。
　　哎呀，刚刚追下来的时候，没有注意到呀……
　　御影璐伽吐了吐舌头。
　　不过妖怪小姐……是不穿内衣派么？这可真是……大胆的穿着啊。
　　“爆！！”
　　随着沙耶的一声娇喝，山崖上的符纸，全都发出了红色的光芒。
　　接着，爆炸的声音如雷鸣般，将人鼓膜震破。
　　以山崩来形容都不为过的坍塌，沙耶的符咒引发了比起御影璐伽之前，炸毁对面山崖所使用的炸药还要强得多的剧烈爆炸，所产生的威力，使得山崖的一部分，整个的砸了下来。
　　原本是被沙耶截断，现在则载着御影璐伽的岩石，终于坠至山谷底间。
　　而御影璐伽……
　　没有发出喊声，她被那坍塌下来的无数落石，完全压在了下面。
　　————
　　轻轻落下，赤裸的足尖停在了一片碎石之上。
　　从碎石的缝隙间，渗出了鲜红的液体。
　　那是被压在下面的，无数兵卒们的血液。
　　沙耶抬起头，望向天空。
　　夕阳已经完全看不见了，如血般赤橙的晚霞早已退去，山谷间的天空，逐渐被黑暗所掩盖。
　　噗通，噗通。
　　静下心来，闭上眼。
　　胸腔之中，传来了自己的心跳声。
　　这，是生命的声音，是活着的证明，是，我喜悦的源泉。
　　噗通，噗通。
　　然而，很快，与从自己的胸口所传来的生
　　命之音有所不同，另一人的心跳声，也一起被沙耶敏感的听力所捕捉到。
　　多么，令人厌恶啊。
　　同样的生命，同样的喜悦，但那心脏跳动的声音，对现在的沙耶来讲，却如针尖般刺人。
　　“喝啊，哈！”
　　让人烦躁的心跳，让人烦躁的喊声，这是多么，令人烦躁的生命啊。
　　御影璐伽的声音，即使现在听上去有些微弱的感觉，但那也依旧是……
　　太，令人讨厌了。
　　一瞬间爆散开来的黑色影子，将盖在它们主人上面的石块全部推开。
　　摇摇晃晃，扶着自己朝反方向扭过去的左臂，御影璐伽遍体鳞伤，却满面笑容。
　　————
　　“妖怪小姐，太厉害了……是从，什么时候起知道的？”
　　“从你把刀丢给咱，说了那一大段废话时候开始……真是让人讨厌的顽强，为什么就不能那样被石头压死？”
　　沙耶露出了满面厌恶。
　　“啊哈哈哈，人家的命和蟑螂差不多的啦~重伤什么的早就不知道受过多少回啦~不过，妖怪小姐果然很厉害呀！还以为是要逃走，结果……已经知道，人家的能力是……读心了呀……但是，就算知道也应该没办法……果然，妖怪小姐是，特别的啊……”
　　把自己比作蟑螂，御影璐伽倒是毫不在意自己正在被人讨厌这一事实……她的这种态度，似乎也正和蟑螂十分接近。
　　“可惜，还以为能成功……要不是力量衰退到这种程度，也不需要这么麻烦了。”
　　沙耶咂了砸嘴。
　　“嘿嘿，那不好意思，给妖怪小姐舔麻烦了~”

第九卷 御影璐伽（二）
“嘿嘿，那不好意思，给妖怪小姐舔麻烦了~不过虽说是读心，可是也没法那么准确的知道在想什么，只能读取大概的感情波动~吧~”
　　————
　　挠着脑后，御影璐伽的样子看起来真有些像是在不好意思。
　　与炎天——煌火美月一样，歪天——御影璐伽同样拥有属于她自己的特殊能力。
　　读取他人感情的能力。
　　愤怒的赤红，悲伤的青蓝，恐惧的淡黑，胆怯的微紫……就像是能够感受到体温变化的蛇类一样，御影璐伽，能够看到他人感情变动的色彩。
　　以此，足以推断出对方的想法以及将会采取的行动。
　　即使自己的行为，自己的语言表达，如同孩童一般让人觉得幼稚可笑，但是……
　　真实的御影璐伽，绝对不是幼稚的孩童，反而应当称呼为执着的少女更加适当一些。
　　她的那份执着，就像是死死缠住猎物的巨蟒，不到将对方完全吞下为止，是绝对，不可能松开的。
　　可惜，就算照镜子……
　　御影璐伽也没办法看到，自己的执着，到底是什么颜色。
　　如果能看到的话，那说不定……我就能够，找到答案了吧？
　　她的心里，是这么想的。
　　但是，但是……虽然没办法看到自己的颜色，但是……
　　这一次，上天终于，也肯对我施以恩惠了。
　　那个恩惠，便是砸毁了自己辛苦搭建的大帐，从天而降的妖怪小姐。
　　最初见到她时，便有了那种感觉。
　　这个人……不对，这个有着美少女外表的妖怪……她，在说谎。
　　她在说谎，在说谎，在说谎说谎说谎说谎说谎说谎说谎说谎说谎说谎说谎说谎！！！
　　青绿色的谎言警报，充斥着御影璐伽的视线，这样一堆同样的感情色彩把她塞的，都不知道该看向哪里。
　　这简直比，读取数百人的感情，还要夸张。
　　但是，但是……我想找的，我想要的答案，就是……这样的人啊！
　　那一刻，御影璐伽感到了，此前从未有过的感情在自己胸中萌生。
　　那是，欣喜的雀跃。
　　他有些迫不及待地想要照照镜子，看看自己是否能读取出，这份新生情感的色彩。
　　而现在，她更加确定了。
　　没有错，妖怪小姐……便是我，最为重要的事物了。
　　因为，因为刚刚……
　　对自己求饶的她，充斥着胆怯色彩，明明是想要逃跑的颜色……但她却……
　　察觉到了我能力的，那个妖怪小姐……只要她想的话，她，甚至连，她自己的心，都能，都能骗过去！
　　简直就像是个，活在谎言里的人呀！
　　这是……这是……
　　多么棒的谎言啊！！！
　　————
　　“妖怪，小姐~请，告诉，告诉人家吧……”
　　喘着粗气，全身破破烂烂的……御影璐伽的样子，怎么样说都实在有些不雅。
　　“告诉什么，重要的什么，一个不停地追上来，简直烦死了……咱对你来说到底有什么重要的，你到底……想从咱这里知道什么！”
　　无法令事物朝着自己预期的结果发展，又被御影璐伽这样死缠烂打地追着，唯有此时心中的这份恼怒，不是沙耶对自己撒下的谎言。
　　“人家，人家想知道啊~”
　　“为什么，妖怪小姐……能那么自然地撒谎呢？妖怪小姐，可不可以……教一教人家呢？”
　　那个人，一脸期待的，说出了沙耶最不想听的东西。
　　“你到底知不知道，自己说的是什么东西……你这个，混蛋……给咱，去死吧！！！”
　　咆哮着，将那股怒气一股脑地倾泻出来，沙耶不顾自己所剩无几的气力已经接近底线。
　　挥舞着手中的那把刀，对着御影璐伽，斩出了数道青白的气刃。
　　气刃所过之处，留下了淡淡的冰痕雪迹。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈！妖怪小姐，还有力气呀，不要，这么冷淡嘛，就，告诉人家吧！”
　　大笑不止，完全看不出像是一个身受重伤的人应该有的样子，御影璐伽跳了起来，在气刃之间的空隙中，舞动着。
　　“是人家的诚意不够么？那人家，得要好好回应妖怪小姐才行啊！”
　　黑暗的漩涡再次浮现，与之前的不同的是，这一次的要大得多。
　　黑色的剑，从那漩涡之中伸了出来。
　　一柄，两柄，三柄……无数黑色的剑，就如同蓄势待发，架在弓弦上的利箭般，瞄准了沙耶。
　　然后，随着御影璐伽的指令，弓弦上的箭……射出了。

第九卷 御影璐伽（三）
“切。”
　　沙耶飞速地跳离了刚刚的位置，然后以自己能够达到的最快速度飞奔。
　　在她身后，是追击而至，如同机关枪扫射一般的剑雨。
　　踩着陡峭的山壁，沙耶一个翻身，躲过了一轮剑雨的扫射，可在同时，她也看到了自己正上方的，另一个黑色漩涡。
　　“该死！”
　　倾盆的大雨，随即倾泻而下，唯一的不同只有，这场大雨的雨水，是致命的黑剑。
　　沙耶连忙双手按在地上。
　　蓝色的光辉包围在她四周，与通过符纸所施展的咒术不同，由魔术纹路所构成的复杂法阵在沙耶身下显现。
　　魔法阵中，巨大的冰块从四周竖起，然后向着中间合拢，如同一座小小的冰山，将沙耶护于其中。
　　落下的黑剑撞击着冰山，发出一阵阵崩裂的脆响。
　　“不要这样害羞啊，妖怪小姐！不要，躲着人家嘛！！！”
　　狂呼不止，已经完全无法明白御影璐伽到底脑子里在想什么。
　　她纵身跃入了那倾盆而下的黑色剑雨之中。
　　使出全身的力量，挥刀砍向保护着沙耶的坚冰。
　　在留下浅浅刀痕的同时，手中的刀“砰”的一声断为两截。
　　但是御影璐伽，没有停下她的动作。
　　接过从天上坠下来的黑剑，拔起插在地上的黑剑。
　　一个不停地，疯狂地砍着面前的冰山。
　　一道，两道，划痕越来越多，也越来越深。
　　剑断掉的话，就再拿起新的，反正在御影璐伽的身边，黑色刀剑的数量，根本是取之不尽，用之不竭。
　　所要求的，只有她的体力了。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈！出来呀，出来呀，妖怪小姐！！”
　　她似乎完全不顾及自己体力的消耗，一边维持着如狂战士般毫无章法地乱砍，一边还大声地呼叫着。
　　“人家啊，真的很想知道呀！！”
　　“就像人家说的那样，人家一开始，是因为人们，祈祷天理破灭的愿望所诞生的，歪曲的妖刀呀~”
　　“但是，但是呀！”
　　“那些以自己的祈祷铸就了人家的人，全都，为了人家的诞生献出了自己的生命，人家从一开始，就是一把，没有主人的妖刀呀~”
　　一把黑剑折断，但新的替代品，很快便又握在了御影璐伽手中。
　　“没有主人，也没有同伴，虽然知道自己所背负的愿望，但是却没有人告诉人家，那应该要怎么做~歪曲天理，奉行破灭之道什么的，到底是，什么呀？人家应该，做些什么呀？这些，人家全都，不知道啊！！”
　　“所以，人家也努力过的！人家也，尝试过的！人家，真的有好好努力呢！！”
　　黑剑再次折断，御影璐伽又从地上拔起了两把。
　　天空中的漩涡已经合上，而地面上则插满了，刚刚坠下的无数黑剑。
　　“人家，有试过，像炎天那样，当个和善的，引导世道往正确的方向前行的领主，但是……正确的，又是什么呢？这种，人没法笑着活下去，也没法笑着去死的世道，真的，能算是正确的么？人家，不知道呀！”
　　“人家，也试过，像幻天那样，让大家，都能拥有一个，如梦般的现实……可是，那样子做，对世道又有什么影响呢？而且，为什么会梦想那些东西，那又是，什么意思呢？再说，虽然沉浸在梦中，大概会变得很幸福，可是，对于那些……和那些舍弃了现实的人有所关联的，将他们视为自己重要之人的人来说，那不是，非常大的不幸么？做梦的人会幸福的话，不做梦的人就会不幸，这样，太不公平了呀！”
　　“人家，还试过，像凛天那样，遵循以前那些，有名望的人们的教导，学习治世之道，可是，可是……如果那些东西有用的话，世界不是，早就该走上正路，又怎么会，诞生出人家这种东西呢！”
　　“还有，还有缘天——木花开耶姬也是一样的，人家，知道她在想些什么哦！但是那种，无喜无悲的世界，除了让她一人感到满意外，人家，实在想不出，到底，有哪里好呀！”
　　“所以，人家真的，很努力了啊！！”
　　双手举过头顶，将两把黑剑合二为一，御影璐伽朝着冰山挥出猛烈的一击。
　　黑剑粉碎，手骨折断，换来的，是正对着御影璐伽那一面的，冰山的崩塌。
　　“那又关咱，什么事！！”
　　突破冰块的围护，从粉碎的冰山之中，沙耶手中的冰剑直刺而出。
　　“因为，那就是，人家想要从妖怪小姐身上，知道的东西呀！”
　　立即拔起了身边的黑剑，御影璐伽全身上下都缠绕着黑色的蠕影，迎着沙耶刺过来的冰剑挥刀直上。
　　寒冰的利剑擦着御影璐伽的胸口偏了过去，在沙耶刺空的同时，御影璐伽的剑，也对着沙耶的左侧肩头砍了下去。
　　“额啊啊啊！！”
　　黑剑切入肩膀，沙耶发出了惨痛的叫声。
　　但是，她也并未因此停止。
　　左手握住对方的手腕，制止了那把剑的走势再深入下去。
　　沙耶以冰剑的剑柄猛击御影璐伽的胸口。
　　咳出不少鲜血，松开了卡在沙耶肩头的黑剑，御影璐伽向后急退。
　　“人家，人家……”
　　“尝试过了，学习过了，努力过了！可是人家，人家，还是不明白，不知道啊！”
　　不懂的事情就是不懂，不明白的事情就是不明白呀！为什么，大家都能有说有笑，为什么，大家都能有悲伤，也有喜悦，为什么，大家会生气，会恼怒，会害怕……为什么，人家会，看到这样五颜六色的东西呀！！“
　　她哀嚎着，却不是为了自己的伤势。
　　“人家，没法理解啊！那些感情，到底都是，什么啊！！人家，人家……在经历了那么多的尝试和努力后，人家才发现，人家……原来和大家都，不一样啊！！”
　　“什么喜怒哀乐悲欢离合这种东西，人家……完全感觉不到啊！！”
　　那就是……
　　御影璐伽的真实。
　　她，拥有着读取他人感情色彩，类似读心一般的能力。
　　她，虽然言行举止像个孩童，但是，她的内心，无异是，比任何人都要成熟的。
　　但是，她……
　　没有感情。
　　尚不知晓御影璐伽这样刻意矫揉的语调是否是为了掩饰自己感情的缺失，也不知她带上面具的原因，是不是为了遮盖自己的双眼，好让其他人无法察觉到，她那缺乏感情的本质，但是，她……
　　虽然缺少感情，但并非没有感情。
　　因此，她才想要……
　　疾风剑雨般的狂岚接踵而至，再次抽起身边的黑剑，完全不顾自己的伤势，御影璐伽又一次朝着沙耶袭来。
　　左臂已经完全报废的沙耶右手持剑，挡住了御影璐伽第一波的斩击，接着，她旋转身躯，用左脚拔起了插在地上的剑。
　　扫出一轮新月剑气，将御影璐伽手中的两把黑剑击飞。
　　“啊哈，哈哈哈！妖怪小姐，用脚也能做到这样么！好，好厉害呀！”
　　在沙耶听来，那是兴奋的狂呼，但是，对御影璐伽来说，她的话，真的，包含有感情的色彩么？
　　“人家，不知道……一开始，还以为是大家，都在骗人家，可是，可是时间长了，却发现，原来，坏掉的，是人家……所以，人家又尝试了……”
　　“人家试着，骗自己，骗别人，试着……”
　　“装做自己，有那些感情，装做自己，明白那些道理！”
　　没有因剑被击飞而气馁的御影璐伽，再度拔起了地上的剑。
　　同时，还将数柄剑朝着沙耶的方向踢飞。
　　一把接着一把，沙耶用冰剑打落了那些朝自己飞来的剑，然后一跃而起，踩在了插在地面上的，那些黑剑的剑柄上。
　　她以足带手，不停拔起脚下的黑剑，朝着御影璐伽挥砍而去。
　　“啊哈哈，哈哈哈！！”
　　大笑着的御影璐伽，有些狼狈地接下了沙耶的攻击。
　　然而，她也并没有停下她的话语。
　　“可是人家，真的，做不到啊！！人家实在是，没办法，装的，像个正常人一样啊！就算再怎么努力，可是人家，真的……”
　　“不会说谎啊！！！！”
　　高喊出这句话的同时，御影璐伽双剑交叉，挥出了一道十字形的气刃。
　　将手中的冰剑化为冰盾，在冰花碎裂的同时沙耶挡住了气刃的侵袭，并且，用脚向着御影璐伽，掷出了一把黑剑。
　　大概是因为气力用尽的原因，御影璐伽没来得及闪躲。
　　可惜沙耶同样也，没有多余的体力。
　　那柄黑剑，擦着御影璐伽左侧的额头飞了过去。
　　这一击的成果，只是，让御影璐伽的面具，稍稍碎裂了一部分。

第九卷 黑与白
“告诉人家，吧……妖怪小姐，要怎么才能，像妖怪小姐一样，那么熟练的，撒着连自己都骗过去的谎话呢？要是人家也能学会的话，那，人家……就能弄明白，人家存在的意义了呀！人家，想要能够，和其他人一样……把这份生命，把呼吸，把睡觉，把吃饭……把爱，把恨，把喜悦与悲伤，把这些，全都当做，理所当然的事情啊！就算什么都理解不了，人家，也想要过上，理所当然的人生啊！什么歪曲天理，什么五大天，人家……根本不想要这些东西啊！”
　　这样的话语，总让沙耶有种，似曾相识的感觉。
　　御影璐伽渴求正常的情感。
　　即使那份情感，是以谎言编织的虚假，只要能够拥有，她也一样渴求着。
　　但是，她却无法撒谎，或者说，能够读取感情色彩的她不知道，该如何骗过自己。
　　“那种东西，有什么好追求的，没有就没有了，还不是一样活着……“
　　沙耶的眼神变得暗淡了下去。
　　“被谎言包裹着的人生，最后可是连自己都变成了一个谎言，那种东西，有什么好的。”
　　她摇了摇头。
　　“可是，如果自己都能够相信的话，那不就是真实么！就算自己说的是谎话，可是，对于相信着的其他人来说，那不就是，真实么！！”
　　“为什么要计较到底是不是真的呢！只要拥有着，不管真的也好假的也好，妖怪小姐，可是确确实实地拥有着啊！！而人家，连假的也拿不到呀！！！”
　　御影璐伽呼喊着，可是，不知悲伤为何物的她却无法将本应体现出来的悲凉感觉，融入那段语句之中。
　　似乎是为了对沙耶强调自己的立场，御影璐伽握紧双拳，拼命晃动着。
　　星兜早就从她头上脱落，不知掉到哪儿去了。
　　随着她的动作，碎裂的面具左侧，从御影璐伽的脸上脱落，露出了，被遮盖在后面的一部分面容。
　　虽然已经接近半晚，朦胧的夜幕即将掩盖白日的光明，为尘世披上了一层淡薄的星罗纱衣；然而，借着那，不知是由自谷间落下的太阳所散发的最后余晖，还是在天空中逐渐显现出其身姿的，赤月的胧光，沙耶还是，看见了御影璐伽的面容。
　　她的瞳孔一下子放大了。
　　“你……的脸……是……”
　　“啊！”
　　经沙耶这样一说，御影璐伽才发觉自己的面具已经破碎了一半。
　　她赶忙用手捂住了自己的左脸。
　　“啊……不要看不要看啊！人家，人家以前在脸上留下了伤疤，不好看的啦！请不要这样看人家，妖怪小姐！”
　　那道所谓的伤疤，是在御影璐伽左侧额头上，一直延伸到左眼角，严格说起来并不是很明显的一道淡色疤痕。
　　但是，她本人似乎十分在意这件事。
　　对女性而言，自己的面容显然是能够与生命等价的东西，不知道在意这一点的御影璐伽，是否……在这方面，也多少有些，正常的感情？
　　“呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈！！这不是可以么！这不是有么！！这不是很行么！！这么在意自己的脸的话，这不就是有感情的嘛！！还说什么不明白，你才在骗人吧！”
　　沙耶大笑了起来。
　　“妖怪小姐！！人家，人家的确很在意自己的脸，但是，但是！啊啊，人家，现在……被妖怪小姐取笑，真的感觉……感觉到，有一种，说不出来的感觉……这个是，是，愤怒么！为什么要取笑人家，妖怪小姐！！”
　　全身都在颤抖着，御影璐伽的声音中，包含着明显的，愤怒的感情。
　　“为什么，为什么会有这样的感觉，明明，明明以前从来没有过……果然，果然是这样的啊！！”
　　但是，她的语调又立即转变成了欢快明亮。
　　“妖怪小姐，果然……就是人家的，答案，就是人家的，最为，重要的那个人啊！一定，就是这样的吧！！妖怪小姐！！人家，人家……”
　　“把答案全部都，把人家人生的意义全部都，告诉人家吧！！”
　　黑剑插入地下，大地开始了颤动。
　　“歪二天礼法——歪世，参拜！！！”
　　膨胀的黑色，一瞬间将御影璐伽完全吞噬。
　　从那巨大无比的黑色漩涡中浮现的巨体，吼叫着飞上高空。
　　如将星辰尽数吞噬的黑之银河，御影璐伽的绝技所展现出的，乃是至黑的纯情。
　　漆黑的巨龙在血月的赤光下，舞动着长蛇般的躯体。
　　从巨龙喉中所发出的破碎的音域，是绝不属于这个世界的歪曲之音。
　　————
　　凌空飞舞，撞碎山石；黑色的巨龙张开嘴巴，对准了沙耶，直冲而下。
　　“呵，呵呵……原来，原来是，这样啊，原来是，这样啊！！！咱到现在，才认出你啊！！咱真是，不合格啊！！！！”
　　但是沙耶，却张开双臂，欣喜若狂。
　　“咱，还没有被，
　　这份喜悦抛弃啊！！咱，咱！！哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　伴随着她那如同发疯了一般的笑声，极寒的暴雪，在山谷间肆虐。
　　接着，通体莹白，由冰晶与雪风组成的白色长龙，自山谷间的冻雾中冲出，朝着天空中御影璐伽的黑龙，迎了上去。
　　“啊哈哈哈哈！妖怪小姐！！！这，这都行么！！”
　　剑为上颚，剑为下颚。
　　包裹在以黑色杀意所构筑而成的黑龙头部内，御影璐伽的双刃，便是黑龙的巨颚。
　　双颚闭合，从沙耶的冰龙身上咬下了一大块冰晶。
　　同时，冰龙的利爪也从黑龙的身上，挖下了不少淤泥般的黑色。
　　“哈啊啊啊啊！”
　　“喝啊啊啊啊！”
　　纠缠在一起，黑白两天巨龙，在天空中，互相撕咬着对方的身体。
　　而这也是，化作龙影的两人，剑与剑的相交。
　　怒吼着，然而那吼声中所包含的，是发自肺腑的喜悦。
　　想要学会说谎，以此来理解人类感情的人，与除了谎言便不再拥有其他任何事物的人，彼此所追寻，都是那名为“少女”的扭曲。
　　两条巨龙互相撕咬着，撞击着，纠缠在一起，冲入云霄，又坠向大地。
　　龙牙与龙爪刺穿对方的身体，撕扯下来一块块或是晶白，或是漆黑的躯块。
　　从天空中洒落的冰晶与黑泥，如少女破灭的梦一般，既纯洁无暇，又肮脏不堪。
　　那是覆盖之上，藏污纳垢的白雪；那是包裹其中，孕生白莲的淤泥。
　　巨龙咆哮着，张开巨口。
　　“喝啊啊啊啊啊！！！！”
　　“哈啊啊啊啊啊！！！！”
　　做着梦与说着谎的少女，向着彼此，刺出了自己全力的一剑。
　　黑之希望，白之欲望。
　　相互玷污了彼此的纯洁，黑与白渲染在一起，接着，于天空中爆散。

第九卷 白の欲望
“咳咳，咳咳……看来人家，输了呀……”
　　四周弥漫着烟尘与冰晶消融所产生的雾气，御影璐伽躺在山崖上的一块巨大凹痕中，一动也不动。
　　周围的树木，都因刚刚的冲撞而变得乱七八糟了。
　　她吃力地尝试抬了一下手臂，可结果却没能成功。
　　有些无奈，御影璐伽露出了苦涩的表情，偏着头，望向她手中那柄折断了的黑剑。
　　“人家输了呢，妖怪小姐，好厉害……呀……”
　　“不……是你赢了，咱输了。”
　　烟尘中，另一人的影子逐渐显现。
　　拖着沉重的步伐，沙耶出现在了御影璐伽的面前。
　　她的左侧胸口……正插着御影璐伽那柄断掉的黑剑的，前半部分剑刃。
　　“咱没办法，自愈了……很快就……要死了。”
　　用右手捏着穿透了自己胸口的剑刃，沙耶猛地一下将那黑色的碎片拔了出来。
　　赤红的血，立即如喷泉般喷涌而出。
　　沙耶一下子跪倒在了御影璐伽的身边。
　　“对不起啊，妖怪小姐……人家，夺走了妖怪小姐重要的东西，也害妖怪小姐……见不到重要的人了，真的……很对不起呢……”
　　依旧是矫揉做作的语调，从其中听不出哪怕一丁点的歉意。
　　可是沙耶知道，御影璐伽，是诚心在向自己道歉。
　　“没关系，无所谓。”
　　她用手臂支撑着自己，不让自己倒下。
　　然后，把身体挪到了御影璐伽的边上，趴在了，她的身上。
　　“妖怪，小姐？”
　　慢慢伸出手，摘下了御影璐伽的面具。
　　“妖怪小姐！等，等一下，不要这样，人家……”
　　虽然身体动不了，但是御影璐伽的表情，看上去真的十分荒乱。
　　“果然，是你啊……”
　　而沙耶，只是露出了淡淡的笑容。
　　“你说，把咱当做重要的东西，重要的人，那……咱也把你，当做那个，最重要的人好了。”
　　“妖怪，小姐？”
　　沙耶努力支起身子，然后用手按住了御影璐伽的胸口。
　　“真是的，这里也一点都没变呢。”
　　她开玩笑一样地捏了捏。
　　“妖怪小姐！！！妖怪小姐！！！不，不要这样！！妖怪小姐！！”
　　而御影璐伽早已满面通红。
　　“人家生气了！真的生气了！妖怪小……唔！”
　　没等她说完，沙耶便一下子，将自己身体全部的重量压在了御影璐伽的身上。
　　对着自己身下之人的双唇，沙耶猛地吻了上去。
　　“唔唔？唔唔唔！？”
　　舌头探入对方的口腔之内，充满血腥的味道立即在两人的唇间扩散开来。
　　御影璐伽努力想要反抗，但是无法动弹的身体令她无计可施。
　　亲吻着吮吸着，两人的舌头相互搅在了一起。
　　“唔……唔唔……”
　　御影璐伽从喉咙中，发出了像是小动物哀鸣一样的低泣。
　　一边与身下的俘虏进行着充满情色意味的舌吻，沙耶一边用手抚摸着，御影璐伽的脸颊，眼睛，头发，额头，以及那道伤疤。
　　在经过不知多久之后，两人的双唇才终于分开了。
　　撑着上半身，嘴角边连着由唾液组成的银色丝线，沙耶俯视着，自己身下的那名“少女”。
　　“下次见到咱的时候，不要再用这种语气说话了，换个，正常点的吧。”
　　“妖……怪……小姐……”
　　红着脸满面茫然，御影璐伽不知道沙耶到底想做什么。
　　刚刚发生的事情，给她带来的冲击实在有些过大了。
　　“感情什么的，和其他人不一样也没有关系，人生的意义是什么，这种东西就算苦恼，也该自己去想……不过，如果你，还对未来稍稍抱有期望的话……”
　　沙耶趴在了御影璐伽的身上，将嘴唇贴近了她的耳边。
　　“现在你，有满意了么？如果，还没有的话，那么，我们百年之后，再相见吧……到那时的话，咱……就带你去，寻找你想要的答案……好了……”
　　她使出最后的力气，抱住了御影璐伽的身体。
　　“百年之后再相见吧，咱的……”
　　“爱人……”
　　“姬子哟。”
　　接着，化作淡淡的光辉，就像是萤火虫的尾光一样，沙耶的身体逐渐淡去，如同因丢入石头而产生波澜，破碎的水中映月般，消散而去。
　　————
　　“妖怪……小姐……”
　　烟尘散去，天空的赤月鲜红通透。
　　烦闷的夏夜，令人感到燥热不堪。
　　御影璐伽躺在地上，注视着天空中的群星，以及，比那更加深远的东西。
　　“妖怪小姐……”
　　她呢喃着
　　，最后……
　　“不带这样的，妖怪小姐，不带……这么玩的……”
　　眼泪从她的脸颊边滴落。
　　“爱人，是人家么？姬子又是谁，也是，人家么？可是人家，不叫那个呀？百年之后，又是要做什么啊！到底是，为什么啊……妖怪小姐，为什么要把，人家当做重要的人呀？不带，这样的……人家，还没明白，这份感情，人家终于，能感受到一些不一样的感情了，可是还没弄明白，妖怪小姐就……为什么，为什么要这样，不带，这样的……”
　　“妖怪小姐！！不带这样，带着人家的答案就这么跑掉的啊！！把人家，把人家的答案，还给人家啊！！呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜！回来啊，妖怪小姐！呜呜呜！！”
　　四肢终于听使唤了，御影璐伽在地上打着滚，大哭大闹。

第九卷 黑の纯情
两年之后，京。
　　千本纸门一扇接着一扇，哗啦啦地向着两边开启。
　　滋啦，滋啦。
　　鸟兽爬虫，春夏秋冬，富岳百景，人世千秋。
　　每一扇纸门上，都画着不同的图案。
　　打开一扇，紧接着，便是下一扇。
　　犹如不断演化的人类历史，又如不停翻动的尘世之帐。
　　而当最后一扇，什么都没画着的纸门被拉开时……
　　这个国家的主人，又迎来了新的客人。
　　“歪天——御影璐伽……”
　　木花开耶姬斜着眼睛，注视那名新的访客。
　　“人家来找你了哟，寺月枫~”
　　没有带面具，御影璐伽背着双手，对木花开耶姬露出笑容。
　　“你这个疯子……不光杀了幻天，凛天也是你杀的吧？而且，煌月宫的动乱也……”
　　短短两年时间，昔日的五大天便只余其二。
　　而这一切，连木花开耶姬都没能料到的发展，都出自……
　　“是的哟，都是人家做的~凛天虽然杀掉了还会再有新的，不过短时间内你也找不到了吧？幻天老是待着不动，被你先手的话就会很麻烦吧？所以人家就，先去把她杀掉咯~炎天她变回刀了呢~再被你拿到的话可不行，所以人家稍微挑动了一下其他人~这样一来，只是一把刀的炎天也就不知下落咯！”
　　御影璐伽兴奋地叙述着她的所谓。
　　“你这个疯子，居然敢这样坏我的事情……”
　　“哎？有么有么？各天灭各天，不是你下的命令么~人家，可是很认真的在执行哦！”
　　睁大眼睛，御影璐伽摆出了一个茫然的笑容。
　　“混蛋！！如果真的都死了的话，为什么他们的灵魂全都……别以为我不知道！你居然敢，如此妨碍我！”
　　“哎嘿~露陷了么？不过那也没办法啦~”
　　朝着愤怒的木花开耶姬，御影璐伽吐了吐舌头。
　　“其他人的灵魂~寺月枫你~一个都别想找得到哦？”
　　“你这个疯子！那我就，先把你给……”
　　因愤怒而催生出的杀意让木花开耶姬准备动手了。
　　“来和人家做个交易吧~寺月枫~~”
　　但御影璐伽却不慌不忙。
　　“交易，你有什么资格，和我谈交易？”
　　“呀，也不是什么太夸张的条件啦！如果寺月枫你答应的话，那人家现在就把灵魂给你也可以呀？”
　　听到御影璐伽说的话，木花开耶姬皱起了眉头。
　　她在思考，这个五大天中的疯子，到底在想些什么东西。
　　“你有和我谈条件的资格么？想要你的灵魂的话，我直接动手就可以……”
　　“的确是打不过寺月枫你呢~不过，把人家和炎天那种货色放在一起的话，人家也会很伤心哟？就算是寺月枫~也不可能，这么简单就摆平人家的哟？毕竟，最后的时刻就要到了，你也不想，再节外生枝吧？”
　　木花开耶姬眯着眼睛。
　　的确，这个人说的没错……虽然可以杀了她，但是，不会像炎天那样轻松。
　　而且，黄泉之世的降临也只差最后一步，在这个节骨眼上……
　　“说说看。”
　　最后，她将双手又收回到了衣袖中，决定先听一下御影璐伽所说的条件。
　　“人家~无条件的把人家的灵魂交给寺月枫哟！”
　　听到木花开耶姬肯听自己的要求，御影璐伽又变得兴奋起来。
　　“不过，不过啊！如果这样寺月枫你都输了的话，如果这样，你都没办法制造出你想要的世界的话，那么，那么就~”
　　“让人家的灵魂，带着此世的记忆步入轮回之道，于百年后再度苏醒~只是这样的，条件哦！寺月枫你是掌管轮回之理的吧！可不可以呀~寺月枫~求求你了嘛~答应人家一下呗？”
　　一直叫着木花开耶姬真名的御影璐伽，就像是个在央求大人给她糖果的小孩子一般。
　　不明白。
　　提出这种要求，完全不明白她到底是想要做什么。
　　或许，疯子的思维是无法理解的。
　　“就这个条件？可以。“
　　就这样的话，答应也无妨，反正，都是建立在自己失败之后的基础上的。
　　而且就算真的要履行这个要求，对自己来说，也没有任何损失，只是举手之劳而已。
　　木花开耶姬点了点头。
　　“太好了！太谢谢你了哟！寺月枫！！唔……对了，还有一个小小的要求~”
　　“能不能让人家百年之后苏醒过来的性格，稍微那个……嗯，正常普通一点？带点小傲娇就好，听说这样的女孩比较受欢迎吧？还有还有，人家的语气也能不能改一下？不要让人家总是人家人家的自称了~语调也正常点啦！就是，普普通通的那种感觉~可以么可以么，寺月枫寺月枫？”
　　还以为她要增加什
　　么条件，结果又是这种不知所谓的东西。
　　木花开耶姬觉得自己都没脾气和御影璐伽说话了。
　　“随你喜欢，都可以。”
　　“那太好了！！”
　　御影璐伽兴奋地跳了起来。
　　她仰着头，在木花开耶姬的面前转了一圈又一圈。
　　“对了对了，最后，真的是最后了~再问一个问题吶！”
　　“寺月枫，你……谈过恋爱么？”
　　御影璐伽满面笑容，张开双臂。
　　“哈！？？你在逗我玩么？”
　　半边脸都在抽动着，木花开耶姬考虑着，是不是还是直接动手比较好。
　　“说的也是呢，寺月枫看起来就像是没恋爱过的样子~真可惜，要是有的话，还想问问你关于恋爱的事情呢？毕竟，人家一无所知呀~不过~”
　　“妖怪小姐她答应人家了，百年之后，就会~”
　　“告诉人家答案的~”
　　停下了旋转着的身体，御影璐伽正对着木花开耶姬。
　　在她的脸上，木花开耶姬第一次……见到了如正常人一般的微笑。
　　说起来，她今天……为什么没有带面具？
　　“寺月枫，再见了~人家要去百年之后，寻找自己的答案了，也期望……”
　　“那时，你也能找到自己的答案吧！”
　　黑色的剑刃，抹过了御影璐伽的脖子。
　　向后倒下去的御影璐伽，挂在她那张，没有带面具的脸上的表情……
　　是幸福的笑容。
　　————
　　“这份灵魂的质量，到底是，怎么回事……”
　　木花开耶姬的脸上，半是惊讶，半是欣喜。
　　在她平摊着的手掌上，一个小小的光球上下浮动着。
　　然而，只有木花开耶姬自己，知道那个光球所代表的意义。
　　“未来和过去的缘分，这样，缠绕在一起，简直，简直就是……这个疯子，到底是，怎么回事……”
　　她沉默了片刻，接着，走到窗前。
　　“不过这样也好，这样的话，一份的量就足够了，没有必要，再去收集其他五大天的灵魂了，这样就……”
　　她将手伸出窗外，望着那小小的光球升上天空。
　　涌动着数以亿计的灵魂光辉，黑色的漩涡于天空之中显现。
　　扩散，扩散，将整片天空吞噬。
　　太阳，云彩，一切都被那无限扩散着的漩涡所吞噬。
　　黑色的影，覆盖住了整座京，接着，覆盖住了附近的山峦，覆盖住了靠近的城市，覆盖住了……
　　整个国家，整片大地。
　　悲凉的亡者之音通过那黑色的漩涡传达于世，腐朽破灭的风也开始在这片大地上轻轻吹拂，光辉不在，生命枯萎……世间万物，都将迎来凋亡的最末。
　　黄泉之世，于此降临。

第九卷 于是如今。。。。。。
感觉，自己做了一个很久远的梦。
　　梦中的自己，用着现在的自己完全不可能会用的语气，说着，连自己都感到不好意思，矫揉做作到让人难以忍受的话语。
　　然后，在那个梦中，也……
　　有她。
　　然后，自己终于，明白了。
　　这份在自己心中涌动着的杀意，这份夹杂着爱与思念的黑色情感，它的正体究竟是，什么东西。
　　也终于明白了，自己当初在旅程开始时所说的，想要找到自己人生的意义，那……究竟是为了什么。
　　我，以一世轮回的代价，拥有了现在这样，与一般人并无不同的感情。
　　我，追逐着她所承诺的答案，在轮回中渡过百年光阴，终于，在轮回的尽头，重又觅见了，她的身影。
　　那是我与她，最初的缘，也是我与她，今日的果。
　　全都，连接起来了。
　　你……
　　把我骗的好惨啊，妖怪小姐。
　　我居然，为了那样一个谎言，就……
　　追着你，变成了这样啊。
　　但是……就算知道了这一切都是你的谎言，我也……
　　我可是，不会放手的。
　　妖怪小姐……沙耶。
　　————
　　御伽姬子睁开了眼睛。
　　仰着面孔漂泊在一望无际的无色之海中，被水浸湿却让她有一种，暖洋洋的感觉。
　　“优子，你在看的吧。”
　　她轻轻叫出了另一人的名字。
　　“为什么，要让我回忆起以前的事情？”
　　随着水流间泛起的微弱潮汐，御伽姬子在不知何处才是终点的水面上缓缓漂流。
　　倒是感觉，蛮舒服的。
　　可以的话，还想多睡一会儿。
　　“不知道，我也不知道为什么要这么做，上次招待你们到我的梦中时，我就已经不知道为什么还要对你这种人展露善意了……大概，你就当成我，对于你当初虽然毁坏了我的梦却还留我一命的，那小小慈悲的报答好了。”
　　优子的声音像是从很远的地方传来一样，在御伽姬子的耳边静静回荡着。
　　“你总算想起来了对吧，那么……我问你，现在的你，是谁呢？”
　　那个声音，对御伽姬子抛出了一个，有些严肃的问题。
　　对于这个问题，御伽姬子闭了眼，思考了一下。
　　“我……是歪天，是，御影璐伽。”
　　“但是我，也是御伽姬子。”
　　接着，她重又睁开了眼。
　　“如果说什么上一辈子的事是上一辈子的，现在的我是和御影璐伽无关的人，那太虚伪了……我就是我，以前是我，现在也是我，这一点，不会改变……我也，不会改变。”
　　“这个国家的创建历经磨难，先有人类与妖物的战争，之后又有天乃一族妖刀的暴走……对这个世界不抱有任何希望的人们，通过献祭的仪式让我诞生，其含义，便是歪曲这个世界上一切的天理循环，结束这残酷无情的冰冷世道。”
　　“我，读取着人类的感情，以破灭的言语引导着他们，奔赴自己的死地，我……便是五天之乱的开端。”
　　“为了制止我的行为，从天照御姬的残焰中诞生的煌火美月，与我展开了持续了无数岁月的战争，而想要让战争结束的人们，又通过唤魂的仪式，将过往先人们的灵魂寄宿于妖刀之上，期望那些先人能带领他们走出困境，却没料到，以此诞生的凛天，他的加入使得战争更加混乱。”
　　“接着，作为战争的受害者，你……渴求着平凡幸福的你，以妖刀之姿重生，成为了第四名五大天……幻天的妖刀，梦喰优子……你一直都坚持，自己是个普通的人，就算诞生出妖刀，那也只是普通的妖刀，可是……”
　　“死在战乱中的普通人不计其数，成为幻天的却只有你一人；给予信仰着你的人幸福的美梦，却也组建起了如宗教一般的团体，在全国各地引发了无数大规模自杀事件……你不会，也忘了吧？”
　　从那并非天空的天空中，穿了一声咂舌。
　　御伽姬子不由地感觉想笑。
　　姬子明白，梦喰优子她没有错，错的是那些，把她当成了神明一般崇拜着，渴望梦境之世的人类。
　　然而，那也不能成为她无辜的借口。
　　我们都不是无辜的，即使怀抱温柔的愿望，但那温柔，却成为了茶毒人世的祸患。
　　这是我们，是我们五个人，都无法开脱的罪责。
　　“最后，因我们四人的战争而诞生的第五大天，缘天的妖刀——木花开耶姬，她……大概也算是我们的报应吧。”
　　御伽姬子停顿了一会儿。
　　“说起来，优子……这个应该算是，我的梦吧？”
　　“虽然之前知道是梦，但是没办法醒来……不过，如果知道这是我的梦，那又怎么样呢？”
　　她侧过脸，让自己的一半面孔，浸泡在那温暖的潮水中
　　。
　　“我的梦，应该我自己来……做主吧？”
　　虽然没有再听到优子的声音，不过御伽姬子倒是觉得，自己能够想象得到她的表情。
　　“那么，我就不客气了……”
　　姬子微笑着，躺在水面上，朝向上空伸出了手。
　　“我，想要抓住现实，不想要，只当一个做梦的小女孩，所以……”
　　“给我，醒过来吧。”
　　黑色的裂痕，贯穿了梦的世界。
　　————
　　御伽姬子打着瞌睡，从地上爬了起来。
　　“早安，优子……前半段的梦，可真是差点要我的命了。”
　　在她的前方不远处，梦喰优子表情凝重。
　　“我不知道我这样做，到底是对还是错，是让那个将我当做朋友的御伽姬子了解到了自己的过去，充实了她的内心，还是重新又，把御影璐伽那个恶魔带回到了这个世界上……所以，我再问你一次，现在的你，是谁，现在的你……到底想要，做什么。”
　　望着那样的优子，御伽姬子摸了摸下巴，露出了一副“这可有些难办啊”的表情。
　　“你这么说我也有些难办啊，优子……不过，御伽姬子的话，你能称呼我姬子，御影璐伽的话，就没办法叫我璐伽了……总不能喊我小璐伽吧？况且恶魔什么的……”
　　她自顾自的笑了起来。
　　“既然你问，那我也就再说一次好了。”
　　“我是歪天的妖刀，是御影璐伽，只不过，现在的名字，叫御伽姬子。”
　　“你！”
　　看来，这个答案明显不是优子想要得到的。
　　“没必要那么反感吧，优子……既然你决定唤回我的记忆，不也应该说明，无论哪种结果，你都可以接受么？安心啦……”
　　“至于你问我现在想做什么……”
　　御伽姬子背着双手，低下头，踢起了脚边的小石子。
　　“一百年前也好现在也好，我想做的事情都没有变，还是一样的……或许是我以前那种说话的语气令人难以理解吧？你看，我也有好好反省。”
　　“我想要，知道自己人生的意义，我想要，理解自己存在的价值，我想要……”
　　“去她的身边。”
　　她抬起头，双瞳之中毫无阴霾，反而充满了，如同小孩子般的期待。
　　“这样说的话，你能够……理解了么？如果可以的话，请……让开吧？”
　　梦喰优子注视着姬子，思索着，考量着，最后，她点了点头。
　　“我明白了……要是一百年前你能好好说话，有正常人的情感的话，也许……也不会变成这样了，不过……”
　　梦枕子化作长刀，握在了她的手中。
　　“答应她的事情，就得做好，所以……除非打败我，不然，我是不会让开的。“
　　“这样，啊……我想也是。”
　　话音刚落，御伽姬子便从原来的地方消失，接着，伴随着刀刃相撞所发出的清脆响声，她出现在了优子背后十米开外的地方。
　　“这样，可以了么？”
　　梦枕子在空中飞旋，划出一个又一个圆圈，最后掉落在了优子的脚边。
　　“连你这样的人，也学会……手下留情了么？”
　　优子喃喃低语着。
　　“那当然，我可不想……”
　　“伤害自己的朋友啊。”
　　姬子没有回头，她朝着身后挥了挥手，然后便步入了那被黑暗所掩藏，煌月宫错综复杂的阶梯之中。
　　而优子……
　　她咬了咬牙，从地上捡起了梦枕子。
　　“不知这样是福是祸，不过……算了，她的事情，我也就只能帮到这里了，但是……还有一个人，我得去……”
　　她现在所想着的，是另一个，在现实之中与自己朋友相称的少女。

第九卷 于是我们。。。。。。
起初只是手指的颤动。
　　接着，知觉慢慢地，回到了这具身体之上。
　　呼吸，心跳。 痛。
　　眼皮沉重，大脑也是一片混沌。
　　可以的话，希望能够永远这样沉睡下去。
　　但是，但是……
　　唯有喜悦，无法掩盖。
　　伴随着如生产般痉挛的疼痛所浮现的，是孩子诞生时，那份无可比拟的喜悦。
　　没错，我的……
　　那个孩子。 ————
　　沙耶……她也和梦醒了的姬子一样，从那百年的穿越中，回到了……
　　属于她的，现实之中。
　　心脏又一次地，在那被虚情假意所充斥的胸膛中，奏响了强而有力的，生命的乐章。
　　虽然还有些重心不稳，但是，摇晃着身体，沙耶……
　　如获新生般，重又站了起来。
　　————
　　“你到底，想要做什么……”
　　发丝凌乱，双眼被垂下的刘海遮住；沙耶咬破了嘴唇，吮吸着从唇上渗出的，自己的血液。
　　“感觉怎么样，沙耶小姐？你和她……最初的相遇~”
　　学着御影璐伽的语调，木花开耶姬也将尾音拖得长长的。
　　“你呀，真是个，罪孽深重的女人啊！骗了她，从一百多年前起就骗着她，甚至让她，为了追随你的那份谎言，赌上了这百年的轮回啊！你们两个的旅程，根本不是什么你的突发奇想，而是，你从百年之前就撒下的谎啊！！”
　　“是么，是么……”
　　用手背擦拭着嘴角，沙耶发出了像是“唔唔唔”又像是“咕咕咕”的奇怪声音。
　　“是么……”
　　她的肩膀，开始颤抖起来。
　　接着，身体，双腿，全都一起……沙耶整个人，都在止不住地颤抖着。
　　但那颤抖，并非出于恐惧或是不安的心情，而是……
　　是出于，她那无法再加以掩盖的喜悦。
　　“是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么是么！！！！！！！”
　　她张开双臂，仰起了头。
　　吹散的发丝下，那碧蓝的瞳孔中，闪耀着明亮，喜悦的星星。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！这是，这是，这是多么棒，多么棒的缘分啊！！！要感谢你啊！！要感谢你啊！木花开耶姬！！！一直都是，咱在用谎言，去追着别人的背影！这一次，却有人，追着咱的谎言，与咱，与咱！！哈哈，哈哈哈哈！！明明，明明应该是，在那个祭典的前夜，才第一次见面，但是，但是……咱和她的缘分，居然已经，在百年之前就埋下了么！！太棒了，太棒了，太棒了啊！！！说咱是，上天给她的馈赠，其实，她才是，上天给咱的礼物呀！！太棒了，太棒了……咱，咱应该要，怎么感谢你啊，木花开耶姬！！“
　　沙耶的笑声，无法停止般地持续不断。
　　————
　　这份喜悦，已经远远超出了自己的估计。
　　这份喜悦，已经远远超过了，自己能够抑制的范围。
　　无法忍耐这份喜悦不停地冲击自己的心灵，沙耶已经无法再，欺骗自己了。
　　狂笑着，口水从嘴角流了下来，眼泪也因为这份感情的迸发而一个劲地从眼角渗出。
　　这幅模样，是沙耶完全放弃了自己的自尊，臣服于她那喜悦之情的表现。
　　千年的旅途，追随的背影，昔日的友人，长久的幻梦。
　　谎言堆砌的人生，是投入了一块又一块，以相遇之人的悲伤与喜悦作为方糖的，充满油脂与腥臭气味的劣等咖啡。
　　但是，从来没有想过，从来都没有料到，在这谎言崩塌的尽头，居然能够……
　　得到如此美丽，如此，光耀照人的至宝。
　　好想，玷污她。
　　好想……用自己这肮脏的手，去触碰，去在她那光彩照人的身上，在她纯洁无暇的灵魂上，留下……自己黑色的烙印。
　　不要，再说谎了，不要，再欺骗，自己的感情了。
　　追随自己的谎言，将自己视作最为重要的人。
　　穿越百年的轮回，御影璐伽为了沙耶所撒下的谎，不惜以自己的灵魂与转世为代价，成为了，御伽姬子。
　　啊啊，她，她……
　　她一定，早就知道……知道我，在撒谎了。
　　是从什么时候起的？和凛天对打的那时候？还是，我骗她打消了对我献上人生的那时候起？还是，和那个异色眼的小姑娘，她们一起旅行的时候起的？还是，还是？更早之前？难道说，她……
　　从一开始，就知道，我在骗她么？
　　这么说来的话，那个，从另一个世界线穿越而来，杀死过我的“姬子“，她难道是……
　　啊啊，啊啊啊啊啊！！
　　多么棒啊！明明，
　　知道了，却！！却！！！！
　　这样瞒着我，这样……连我都，骗过去了啊！！！！连我这个，谎话连篇的骗人鬼，都骗过去了啊！！
　　啊啊，啊啊啊！！！
　　魔女的情欲，魔女的渴求。
　　与常理所违背的禁忌，由欺骗的人生中所催生出的背德快感充斥着沙耶的大脑，令她忘乎所以。
　　比起往日所能预见的幸福多出十倍，百倍的幸福感，此时正包裹着沙耶全身上下每一寸肌肤。
　　沙耶抱着自己的双肩，抿着嘴唇。
　　啊啊，这颤抖，没法，停下来啊。
　　啊啊，这么庞大的喜悦，这么庞大的快乐。
　　不行了，不行了……我，要坏掉，要疯掉了……
　　这是多么，美妙的事情啊。

第九卷 于是我们，便在此处
“你的样子看起来还真是蛮开心的呢，沙耶小姐……你真是，肮脏得不堪入目。”
　　木花开耶姬毫不吝啬的对沙耶抛去鄙夷的目光。
　　“不过，我可不是为了你和她才这么做的，百年之前的我，在见到你的时候满心惊讶，疑惑着，现在的我到底在想什么，而当御影璐伽来找我的时候，我更疑惑，她到底在想些什么……不过，我在将她的灵魂投入轮回之道时，也把自己的灵魂和她绑在了一起，让我……虽然因伤势而需要沉睡无数岁月，但在百年后，会随着御影璐伽灵魂的转世，而重新苏醒……也就是，现在了。”
　　“当我苏醒之后，当我……见到了转世为御伽姬子的御影璐伽之后，当我，又见到了你之后……我，终于明白了，为什么，我会把你，送回百年之前。”
　　“那个时候出现在我面前的你，也是……我给我自己的提示，我给我自己的答案！”
　　木花开耶姬，将手指向上空。
　　“借由你与御影璐伽两人，扰乱因果的缘分，世界与时间的发展不再只是单一的直线，而变成了循环在一起的圆圈，这里就是裂缝，这里就是奇点！这里就是……”
　　“世界之理，展现之地！该要说谢谢的，是我才对啊！！”
　　透过煌月宫破碎的穹顶，永恒暗夜的天空中，出现了一丝光亮。
　　接着，那光团越来越大。
　　沙耶也随着木花开耶姬的指向，望着天空中的那丝光亮。
　　“那是……”
　　她不可置信地瞪大双眼。
　　此刻，她的喜悦之情被那光亮所代表的意义，冲淡了大半。
　　“那是……”
　　她张大了嘴。
　　“世之理，为了修复理应不存在的微小裂痕，显……现……了！！？？”
　　————
　　那是光，是文字，是图案，是声音。
　　无法形容，但是，只要看见便会明白。
　　它浸透每一个人的心灵，包裹每一个人的身躯。
　　那是，万物的初始，亦是万物的终焉。
　　从始至终，覆盖轮回。
　　超脱于世界乃至天宇之外，构成了天，地，生命甚至沙耶或木花开耶姬都无法理解的一切事物。
　　人们常常以命运，世道，天理等词汇称呼它，但是，直到见到它为止才会明白，那个东西，根本，没办法以语言词汇来形容。
　　然而，现在。
　　因沙耶与御伽姬子，或者说是与御影璐伽之间那扭转了时空，令因果出现错误的缘分……那个东西，以人类能够形容的形象，出现了。
　　为了修补，这被扭曲的缘。
　　单单只是创造出了沙耶的转世也无法自圆其说的修补法，于是，为了修整那虽然微小却在不断扩大着的的裂痕。
　　此世之理，于此显现。
　　而那正是，木花开耶姬所想要的结果。
　　将自己的言语，刻入……显现了的理之所在中，成为，构成这个世界的现实，所谓真理的一部分。
　　改变这个世界。
　　那场尚未完结的舞会，停滞百年，在如今这残破的煌月宫中，当昔日因木花开耶姬所造就的缘而被牵引在一起的人们一一登场之时，最后的开演，即将拉开帷幕。
　　————
　　“不会，让你得逞的，不会，让你那么做的！木花开耶姬！”
　　沙耶用尖细的嗓音呼喊着。
　　再也不用找什么借口，再也不用对谁撒什么慌，再也不用，欺骗自己的心了。
　　她喜悦着，她渴求着，即将收获的，那份自己梦寐以求的果实。
　　所以，在那一刻到来之前，沙耶……不允许有任何的意外，阻碍她从御伽姬子的身上，得到理想中的“糖果”。
　　不再因自我的欺骗而感到迷茫，舍弃了全部矜持的沙耶，重新取回了，属于自己的那份力量。
　　“逝水剑！！”
　　莹白的长剑，那通透的剑身所代表着的哀思，虽与沙耶污浊的感情格格不入，但却仍然，回到了沙耶的手中。
　　或许，同样都是感情的极致，污浊与纯洁的区分，并非那么得明显。
　　“木花开耶姬！！”
　　吹风幻雪，银白的蛇影漫天狂舞。
　　————
　　胸中鼓动着的，是缄默的淡然。
　　我已经，不需要答案了，我已经……找到自己的答案了。
　　真是好笑，追随着你的谎言一路走来的我，已经不需要，再去学习如何撒谎，让自己像一个正常的人类了。
　　我，很正常，很，普通。
　　不正常的是你，妖怪小姐……还没能找到答案的人，是你。
　　真是好笑，真是好气。
　　居然把我的人生，当成了你的糖果。
　　如果换做是其他人的话，早就对你甩甩手走人了吧？
　　庆幸吧，你的爱人……
　　是我。 所以……
　　在欠了我这么多东西之后，我也不会把你甩了的。
　　我只要，给你一巴掌就好。
　　发出了低沉的暗笑声，御伽姬子漫步在煌月宫的黑暗中，一边思考着应该如何面对沙耶，一边朝着她，命中注定的那个地方前进着。
　　不过，还是有人，擅自打破了她的思考。
　　“站住。”
　　风呼啸着，似是要将这笼罩煌月宫的黑暗一扫而空。
　　“……又是你啊，凛天……我和你无冤无仇，干吗老缠着我不放。”
　　对这个死缠烂打的女人感到无奈，御伽姬子叹着气。
　　“虽然上一代凛天是我杀的，可又和你没什么关系吧？说起来一百年前都没和你有过交集，我没这么招人恨吧？”
　　“你招人恨的理由，还嫌少么？看来，已经想起来自己是谁了啊。”
　　被风包裹着的那名女性，是因木花开耶姬的强行召唤而借她人之身，自黄泉复生的最后一代凛天。
　　百年之前，在最后的战场上为木花开耶姬挡下了致命一剑的她，与代表着“凛天”这一称呼，不断轮回的缘，一起迎来了完结。
　　但是，在百年之后，却因木花开耶姬偿还恩情的某些想法，而重归于世。
　　“我，再问你一次。”
　　烈风猛吹着，让御伽姬子只得眯着眼睛。
　　“既然想起了你是谁的话，那么这次……你有，承担这个国家的觉悟么？”
　　“抱歉，没有……我撑死只有承担和沙耶组建家庭的觉悟~那个就已经够呛了，国家什么的，你找别人吧！”
　　对着呼啸着的大风，御伽姬子以同样咆哮着的声音喊了回去。
　　“那就，不要怪我不客气了……百年之前，你才是一切灾祸的起因，像你这样的人，我无法相信，会普普通通地过一辈子！！”
　　“要这么说的话，那帮寺月枫她挡下一剑的你，岂不也是大恶之一咯！！装什么清高，给我滚开！！我现在没空理你，凛天！”
　　“那就去死吧！！！”
　　风从四面八方，压缩着空间，朝着御伽姬子碾来。
　　而同一时刻……
　　“姬子小姐！！！”
　　从背后，同样以肉眼无法识别的“气”所打出的压缩炮，将狂啸着等风冲散。
　　总算找到路的芡……追了上来。

第九卷 各自的祈愿
总算找到路的芡……从后面追了上来。
　　————
　　“芡？我都忘了还有个你耶。”
　　御伽姬子对着那个追上来的女孩露出了有些尴尬的笑容。
　　因为那个长远的梦的关系，回想起过去自己的同时，御伽姬子她真的……把芡给忘了。
　　“这话是什么意思啊！姬子小姐！”
　　芡把脸颊憋得如同胀气了的河豚一样圆鼓鼓的。
　　“我当然还在了！我的存在感真的有这么低么……但是，姬子小姐……还是姬子小姐么？”
　　御伽姬子还是御伽姬子么？
　　平常说的话，这句话就感觉只是一般的玩笑，但是现在……
　　御伽姬子不由得感叹，芡那敏锐的直觉。
　　“还算是吧，我有什么地方变得不一样了么？”
　　“感觉，变老了一些，又长高了一些……开玩笑的，那么……姬子小姐，这里我来帮你拖着吧，你……是要去沙耶小姐身边对吧？”
　　芡握着双拳，信心满满。
　　不过看到她的那副样子，姬子倒是有些担忧。
　　“没问题吧？那边那家伙很强的啊？你要是为了帮我拖着她，死在这里的话，我可是会内疚的啊？会做噩梦的啊？一顿饭值不了这么多吧？”
　　真的会做噩梦的哦？我不喜欢欠别人太多东西的哦？
　　“……我也没看起来这么弱吧，好歹是半个鬼啦！五大天我也知道的，拖一会儿还是行的啦！行啦行啦，姬子小姐快点走吧！要不然的话，我怕沙耶小姐会发疯的。”
　　大概是对自己迷路的时候所发生的太多事情全都没赶上而感到不满，芡想要一展身手般催促着姬子离开。
　　以及，对她最后所说的那句话……御伽姬子有些稍稍在意。
　　“既然你都这么说，那就……拜托你了？”
　　稍作权衡之后，姬子决定听从芡的建议，把那个死缠着自己不放的女人留给她去对付。
　　果然还是要快点去找下沙耶，不然……说不定真的就……
　　“没问题。”
　　芡的双瞳中透露着她的自信。
　　“拜托了，芡……回来之后请你吃大餐~那我就，开溜咯！！”
　　姬子脚底抹油，朝着凛天身后的过道冲了过去。
　　————
　　“会让你过去么！！”
　　对着朝自己冲过来的姬子，凛天甩出了两道风刃。
　　“别挡道！”
　　突破极限的瞬步，令姬子暂时脱离了现实的空间。
　　风刃呼啸而过，没能擦到任何东西。
　　接着，姬子的身影出现在了距离凛天只有数步之遥的地方。
　　“可恶，别想跑！！”
　　凛天张开双臂，唤来了将整个路口封死的飓风。
　　“不会让你过去的！！”
　　她怒吼着，却忽视了另外的一人……
　　“你的对手是我啦！不要对姬子小姐那么死缠烂打啦！”
　　一跃加入战场，芡猛击地面，以自己控制的“气”将砖石掀开，朝着凛天的位置，铺天盖地般地砸了过去。
　　一挥手甩出一道风刃将砸到面前的砖石打散，可跟在那些砖石后面的，是一整根白玉石柱。
　　“该死！”
　　再次抛出了一道风刃的凛天成功地将石柱斩断，但却也错失了攻击姬子的最佳机会。
　　化作虚影消失于现实之间，御伽姬子穿过凛天唤来的飓风，离开了这片场地。
　　才刚刚掌握不久的技能，如今却以运用的炉火纯青。
　　那亦是御伽姬子，如今已然超越人类范畴的证明。
　　“该，死！！！！”
　　狠狠地咂了一下舌头，凛天立即转身想要追上去。
　　“说过了，你的对手，是·我·啊！！”
　　抱起被切断的半截石柱，芡对着凛天使劲砸了下去。
　　“给我滚开！你这只低劣的妖魔！！”
　　不想与芡多做纠缠的凛天甩出了几枚风弹，但是，与预想的不同，出乎凛天意料的是那并没能阻止对方的攻击。
　　包裹着芡所制造的“气”，石柱无视了风弹的攻击，反而将后者全部弹开。
　　“怎么……”
　　赶紧从站着的地方跳开的凛天躲过了芡用石柱使出的砸击。
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　不过，斗志高昂着的芡可没打算就这么停手。
　　她抱着柱子底端，使出全身的力气扭转腰部。
　　如同挥舞着球棒的击球手一样，芡以白玉的石柱，打出了一击漂亮的全垒打。
　　被击中的球，当然就是凛天的身体。
　　惨叫了一声的凛天，被芡狠狠地击飞，撞在了墙面上，留下了一个一人大小的凹坑。
　　————
　　“混蛋，该死的该死的……你这低劣的妖魔……”
　　凛天咬牙切齿地从
　　地上爬了起来。
　　“不不不，我好歹是鬼种中的最上位，虽然是混血，不过也不算低劣啦。”
　　摆出笑容的芡虽然嘴上说的轻松，但实际上却绷劲了每一根神经。
　　接下去该怎么办呢？好歹是让姬子小姐先走掉了，不过，我还得再拖一会儿时间，免得让这家伙再追上去……唔，真是难办，没想到我也会有为了谁而要和传说中的五大天之一——凛天那种角色战斗的一天么？虽然确实有些热血澎湃，但是……我还是蛮珍惜自己的命的啊？正义感爆棚也不是这么用的……现在我又不是……
　　一百年前的我。
　　要是那时候的话，说不定还能拼个胜负吧？
　　芡自嘲般的笑了。
　　“对那两个人谎报了自己的年龄，还是有些愧疚的……不过反正年龄也是女人的秘密，我还是觉得自己蛮年轻的。”
　　“况且，姬子小姐……御影璐伽也应该对我没什么印象。”
　　浮现在芡脸上的笑容间，隐藏着某些她没有告诉御伽姬子与沙耶两人的秘密。
　　一顿饭，的确值不了那么多呢，不过……
　　我啊，也算是……
　　和你们有点缘分吧。

第九卷 各自的祈愿（二）
“你……果然是，和那个疯子，和歪天有关系的邪道么！”
　　凛天眯起了眼睛，这一次，她总算是将注意力放到了芡的身上。
　　“……我和姬子小姐没关系啦！也可能有一点，不过也就是曾经有过一两句对话的关系……虽然我找上她们两个的真正理由，也是碰巧遇见姬子小姐的时候，感叹命运的巧合才想要看看，百年之后她到底变成了什么样子……不过，看来我也和姬子小姐一样，已经变得，让人认不出来了呢。”
　　芡屏住呼吸，然后……
　　“喝！！！”
　　随着芡的一声暴喝，被她聚集在体内的“气”，一瞬间全部都向外爆开。
　　然而，这次的“气”却与之前的有所不同。
　　从皮肤表面渗出，夹带着源自芡自己体内的血液，那股气流，染上了如樱花般淡淡的粉色。
　　原本偏向栗色的刘海短发，也随着那股气流的窜出而变为了，樱红色的披肩长发。
　　拨开遮住眼前的发丝，金色的瞳孔已经变成了赤色的红玉，而在那红玉中所镌刻着的，也不再是如猫眼一样的竖直裂痕，而是将芡的瞳孔分为四块的黑色十字。
　　芡的体型似乎，变高了了不少。
　　看上去的话，就如同是从与沙耶相近的体型……变成了和御伽姬子差不多的身高。
　　“变成这样的话，应该能认出我了吧，凛天？和你在最后的战场上，有过一面之缘呢。”
　　将头发分拨两边，如今的芡毫不在意自己的双眼是否被他人所见。
　　“你是……这样，樱色的气……还活着么，血涂鬼姬！”
　　凛天，喊出了某个称呼。
　　无奈的苦笑浮现在芡的脸上。
　　“果然是那个称呼啊，说实话我不太喜欢……不过也没办法，毕竟做了那么多坏事，给人记住这个也是没办法的事情了……那么……”
　　她跨开双腿，架起双拳，摆出了应战的姿势。
　　“来看看我，能拖住你多久吧。”
　　————
　　在百年之前的战场上，有一匹赤红的恶鬼。
　　传说，遇见那匹恶鬼，无论是人还是妖魔，最后……没有任何东西能够，活下来。
　　恶鬼喜欢杀戮，恶鬼喜欢鲜血。
　　追逐着某个不知所谓的名字，到处找寻那个名字的主人；那只恶鬼，走遍了大大小小每一个战场，那只恶鬼，在她的身后……
　　留下了大大小小，无数的血泊。
　　独角的恶鬼，半血的鬼姬。
　　不分敌我肆意厮杀的恶鬼，因其沐浴在鲜血中的身姿，以及无时无刻不在她身边浮现的，那如血樱般鲜艳的雾气，而被人们称作“血涂鬼姬”。
　　以鲜血作为妆容的修罗恶鬼，是无论谁，都不想遇见的怪物。
　　“那个时候做的事情，都给我留下了这种称呼，还真是夸张。”
　　苦笑着，芡四处逃窜，躲避着由凛天甩来的无数风刃。
　　“不过这个比我还夸张多了吧！”
　　靠在一根白玉石柱后面想要稍微喘口气，结果那根石柱，立马就被风刃给削去了一大半。
　　不得已，只能再次开始逃窜。
　　“搭上你这样的疯狗，果然御影璐伽那个疯子，还想要做些什么吧！”
　　一连串的风弹如看不见的炮弹般，在那奔跑着的绯红残影身后的地面上，留下了一个又一个凹坑。
　　凛天又一抬手，三枚风弹预判了位置，朝着芡的前方飞去。
　　“说我是疯狗，我承认……毕竟一百年前我的确是那个样子，说疯狗都算轻的了，但是……”
　　樱红色的气与咆哮着的风弹撞击在了一起。
　　冲出狂风的包围，芡的拳头对准了凛天的面孔。
　　“姬子小姐她，不管以前还是现在，可都不是疯子！！”
　　芡的拳头，理所当然的被凛天唤来的风墙挡下。
　　她借助那面风墙所产生的反作用力，向后空翻，并且……
　　“给我好好……”
　　点点绯色，淡淡血雾。
　　弥漫在凛天四周的，是因接触到她的风墙而受伤，从芡手上飞溅而出的血滴。
　　被微弱的气包裹着，因凛天唤来的暴风而在四周飞舞，难以察觉。
　　然而，在下一个瞬间，包裹着它们的气突然变强了无数倍。
　　“向她道歉啊！！”
　　随着芡的高喝，血滴炸裂而开。
　　就像是同时引爆无数炸药一般，爆炸所产生的樱红色乱流将凛天的爆风压过，吹散。
　　但同时，由那乱流之中射出的一发风炮也正中芡的身体，将她打飞了出去。
　　发出一声苦闷的声响，芡重重地摔入了一堆乱石之中。
　　————
　　“没死的话，出个声啊。”
　　梦喰优子跪在一片血迹之中。
　　在那片血迹的正中心，是躺在地上，胸口被沙耶贯穿的
　　来城水梦。
　　“唔……”
　　从嗓子间，来城水梦发出了如蚊蝇般微弱的声音。
　　气若游丝却仍留有一丝生命的来城水梦，不得不说她的顽强可谓万中无一。
　　然而，就算再怎么顽强，那份生命的烛火，现在也已经走到了即将熄灭的时刻。
　　胸口的窟窿中，隐约可以看见里面被打碎的胸板骨以及，烂掉的内脏。
　　身下的大滩血迹已经开始发黑凝固，来城水梦全身的血液几近流干。
　　连优子都不知道，来城水梦是到底如何能够撑到现在还没有死的。
　　来城水梦并非妖魔或是妖刀，而只是一个普普通通的人类。
　　她现在还没有咽气这一情况，已经不足以用奇迹这个词语来形容了。
　　“优子……么……”
　　来城水梦挪动嘴唇，吐出很有可能，是她在世之时最后的几个词句。
　　“在最后……见到……的……是你……真好……”
　　梦喰优子与来城水梦相识不久，但她们却互相都了解过对方的身世与愿望。
　　彼此间有过倾诉，彼此间，有着真诚。
　　或许，是因为她们都有着平凡的渴望，有着，渴望平凡的梦想。
　　因此，来城水梦将优子当做了，自己为数不多，或者说绝无仅有的，唯一一个朋友。
　　临终之前能见到朋友的脸，也不算是一件坏事。
　　总比，想着那个该死的蓝毛要好得多。
　　虽然感到寒冷，虽然感到痛苦，但是也……
　　不枉我……撑到现在了。
　　来城水梦安静地闭上了眼，放弃了自己的坚持；等待着，她的烛火即将被死神吹灭的那一刻的来临。
　　然而，与她想象的有所不同，一股源自他处的生命暖流，缓缓流入了自己的身体。
　　“优……子？”
　　她重新又睁开了眼睛，望见的是双手按在她的胸口，全身散发出淡淡光芒的梦喰优子。
　　“别说话，给我坚持住……现实中我唯一擅长的，只有这些治愈类的法术了，我……”
　　咬着牙齿，优子的脸上，露出了难得的倔强。
　　“之前就说过的吧！！和你说过的吧！！”
　　“我说什么也不会让你死的！”

第九卷 我们的正义
“活着如果这么痛苦的话，不如就，去死怎么样？”
　　那个时候，在战场上遇见她的时候，自己也将说出了这句话的她当成了一个无可救药的疯子。
　　可是，在日后，当自己总算从那疯狂的憎恨中清醒过来的时候，当自己，再次回首昔日的所为之时。
　　当自己，在百年后的今天，在那个小旅馆中，再次见到她的时候……
　　当她把，那份午饭让给了自己的时候。
　　芡才明白，那句话的真正意义……
　　那句听上去像是挑衅一类的恶语，其实是……
　　源自于她，源自于曾挑起战乱，被无数人所唾骂的，源自于曾以御影璐伽为名的御伽姬子，源自于……她的温柔。
　　所以，我才也想要……
　　为了弥补昔日的过错，为了补偿当时所犯下的罪孽，为了让自己不会变成如自己最憎恨的那个人一样，我也想要……
　　能够做一些，正确的事情。
　　————
　　“差点跑起了走马灯，感觉自己又回到了一百年前一样……还以为真的要挂了……”
　　虽然只是一瞬间，不过刚刚芡的意识随着过去的记忆，的确回到了百年前的战场之上。
　　回到了那个，让芡产生浓厚的自我厌恶感的，过去的自己身上。
　　这大概就是所谓的人生走马灯吧？不过幸好，只是一瞬间……
　　临终前的光景，可不想再体会一次了。
　　吐出淤积在自己喉咙口的鲜血，芡咳嗽了几声，然后撑起身子，从一堆碎石砖瓦中爬了起来。
　　只是吃到一发凛天随手甩出的风炮就差不多半死了，要不是自己身体够结实……啧。
　　不愧是五大天，不像我这种人，只有外号听上去有些厉害的……虽然那个外号自己一点也不想要。
　　力量上的差距悬殊可不止一点半点。
　　芡不知道自己断了几根骨头，也不知道自己的内脏是不是还完好；她只觉得自己胸口好痛，脑袋也还因为刚刚的撞击而变得晕沉沉。
　　而当她从那堆把她埋在下面的砖石瓦砾中爬起来之后，在她的眼前出现的，是芡最不想看到的景象。
　　猛烈的风，依旧没有丝毫的减弱。
　　卷起了无数碎石的小型龙卷风，正包裹着自己的对手。
　　唔……看来刚刚的攻击没有一点效果啊……还以为，能多少让她也受点伤……
　　糟糕糟糕，那个不行的话，我好像……
　　没有威力更大的招数了？
　　芡有点想要捂着脑袋逃跑了。
　　可以了吧？可以了吧！争取时间的话，已经可以了吧？？就算自己真的正义感满满，也没必要一头往那个，看上去就知道撞了会死的龙卷风上冲吧？
　　不过，那个人，凛天她没有乘势追击干掉自己倒是多少让芡感到有些意外。
　　总不会是良心发现，手下留情吧？
　　根本不可能，那个女人可是把自己当成垃圾一样看的。
　　想起来了，一百年前，发了疯一样在战场中拼杀着的自己，好像也是这样，被她一发风弹给打飞退场的。
　　芡瞄着，位于风暴中心的那个女人。
　　围绕着凛天的风，就如同旋转着的厚实墙壁般，将她一层又一层地包裹在内。
　　这还真是堪称无敌的防御，不过……也做得太过了吧？
　　她就这么不想受伤么？作为五大天是不是太矫情了一些？还是说……
　　一个念头划过了芡的脑海。
　　她……其实根本，不擅长战斗？
　　————
　　风幕缓缓掀开，暴乱的涡流中，露出了凛天的身影。
　　明明是处于优势的一方，但她的表情看上去，似乎比芡还要紧张。
　　芡吐了吐舌头。
　　看来没猜错……不过，这样的人是怎么会成为凛天的？
　　“我要向她道歉？开什么玩笑，疯子就是疯子！你们这些一丘之貉，我起码，就算不能消灭她，也要把你给干掉！”
　　又开始了啊，这家伙……明明刚刚，还是一副缩在龟壳里害怕着的样子。
　　差不多明白了对方的性格，也多少为芡补充了一点自信心。
　　要逃走的话……还是再等等看吧。
　　已经无关为御伽姬子拖住时间了。
　　她决定，再多试一试，看看自己……
　　能否打得赢，那名传说中的，五天之一。
　　————
　　为什么，遇上这种事情的人，会是我。
　　我到底，做错了什么。
　　是当初，不应该救下那个孩子么？还是那时候，应该拽着倔强的姐姐，与那个孩子，一起离开那座寺院么？
　　为什么，毫无见识不懂变通，连自己的感情都没办法正确表达的我，会在死后，成为……成为，五天之一的凛天？
　　这太奇怪了。
　　明明应该是唤醒过
　　去那些伟人之魂转世苏生的妖刀，其意便如同这呼啸着的风一般，是以凛天浩然之风，扫清世上万般污秽的存在……但是为什么，会是……我？
　　没有任何成果，没有任何伟业，不过只是一间小寺院里，连个僧正都当不上的普通出家人而已。
　　就是真的要选，我也觉得，应该是让我的姐姐来当才对。
　　可为什么……
　　二度的苏生并非我所想要的，而如今三度的人生，更是我始料未及的。
　　明明那个时候，都对她……对那个孩子，那样说了，为什么……还会……
　　我没办法，理解她的心，没办法，理解她到底想要做什么事情。
　　其他人的心，我也全都没办法理解。
　　向往着自己死地的女孩，将自己当成普通人看的幻天，这些人，到底都是怎么回事……
　　为什么，会跟随那个孩子，这个世界，这些人，到底都，怎么了。
　　我搞不懂，我不明白。
　　聪明人的想法，我一向都没法明白。
　　我……
　　实在是，想不出其他，哪怕一丁点的答案与办法了。
　　我……没办法拯救她，没办法，将她带往正确的道路上了……
　　我所能做的，也许……
　　只有像这样，扫清一些，像我眼前的那个鬼族，或者御影璐伽那样的……
　　这个世界上的污泥了。
　　我……
　　既是怀着自暴自弃的想法，可我还是……
　　想要做自己，认为是正确的事情。

第九卷 我们的温柔
生命的流动，透过我的指尖，传达到了自己面前的那具躯体之中，弥补着她那，即将溃散的灵魂。
　　虽然没办法补足她缺失的血液，也没法修复她粉碎的脏器，可是……
　　能拖一会儿，是一会儿，能多点时候，是多点时候。
　　没法放手的时候就是没法放手，即使明明知道不可能，但却依旧不愿意就此承认……
　　大概，这就是人的本性吧？
　　我在大脑中拼命思索着，此时此刻，能够拯救她那，犹如风中残烛般的生命的办法。
　　过去，当我还是个正常人类的时候……
　　那个时候，什么也不会，整天病怏怏的待在家里的我，最大的愿望，就是想要治好自己那病怏怏的身子。
　　自己调理药剂，自己学着城里的药草师，用各种各样的植物做出了各式各样的药剂。
　　拜你所赐，我后来也成了一个小有名声的药草师。
　　也多亏了这些，让我这种整天都待在家里，也没有人娶的女人，还能够赚一些钱贴补家用。
　　可惜，那些对我自己却完全没有用。
　　再后来，当战火烧至自己所在的城镇时……自己在逃难的途中，向一同逃避战火的某个巫女学习了简单的治愈术法。
　　还算是有些那方面的天赋，学习起来也没觉得多困难。
　　可是……只能勉勉强强修复一些肉体上的小伤口的术法，没办法，救活直到最后一刻还在照顾着我，因劳累与饥饿而在逃难途中，病倒去世的母亲。
　　也没办法，救活同样，死在了逃难过程中的自己。
　　药草，治愈术……什么都，没有用……谁也……救不了。
　　那，是我成为幻天之前的记忆，也是我，在成为妖刀之后，对药理学以及治愈法术唯一有所钻研的理由。
　　大多数人往往都是这样，昔日未尽的心愿，如果有机会的话，就算明知不可能，一定还会接着再尝试一下。
　　那是认为自己如果能够办到的话，或许昔日的时光能够重新来过的妄想，那是……
　　对这梦已破灭的现实，悲凉而又绝望的泪水。
　　我明明，是知道的，知道，这一切，都早就已经来不及了。
　　现在学习治愈法术已经没有任何用了，即使早就超过了我当时的水平，能够救助身受重伤的人，但是，也已经没有用了。
　　已经没有，能够让我用这法术去救的，任何人了。
　　那么为什么，我还要去这样，学习这种东西，明明越是学习，自己就……
　　越是，悲伤。
　　即使成为了五大天之一的我，通过这妖刀之躯的加持而能够施展宛如奇迹般的法术，但是，那却没办法唤回死者的性命，也没办法……
　　让我，重拾昔日的时光。
　　上天为何要如此残忍……空留我一人独存于世。
　　身体，不再病怏怏的了，但是，我的心……
　　除了悲伤之外再无他物的我的心，却早就……
　　却早就变得，空空如也了。
　　于是，在最后，理解到自己对现实无能为力的我，舍弃了现实中的一切，开始沉醉于，自己以妖刀的能力所营造出的幻梦之中。
　　然而，没有想到……
　　在百年后的今天，在如今这个被我所舍弃的现实之中……
　　在被木花开耶姬修复了我的幻梦，让我能以肉身的姿态出现在这现实中之后……
　　会有，需要我用到曾经所学的那些，治愈法术的时候。
　　会有，需要我用到，曾经所学的那些治愈法术的……人。
　　我一度以为自己已经不会再关心现实的一丝一毫，可没想到……
　　我还能在这个现实的世界中，拥有，相互称之为朋友的人。
　　我……
　　不想让她死，不想让她……成为我那，幻梦的一部分。
　　我想让她活下去，想让她……
　　活在，这个现实之中。
　　我……
　　昔日无法挽回之事，如今说什么也要，改变这个结局。
　　我想要做，对的事情。
　　————
　　温暖的感觉弥漫在周身，令来城水梦暂时忘却了身体的痛苦。
　　为什么，要做到这份上……明明，已经没可能了。
　　她不明白，此时的梦喰优子，到底在想些什么东西。
　　明明，我已经，不可能还有救了。
　　胸口被贯穿，血液几乎流尽，这要还就得回来……那就不是法术，而是神迹了。
　　真是的，她到底……在想些什么。
　　我明明，已经找到了我的死地，已经如我心愿般，在盛开的那一刻……
　　凋零散去。
　　已经，足够了。
　　这样的人生，已经，足够了。
　　我这满身污泥，肮脏不堪的人生，已经……足够了。
　　与幸福无缘，与美丽无缘，
　　与所谓的，少女情怀，更是毫无缘分。
　　我的人生，不过只是别人的影子，是阴差阳错下产生的，为了弥补错误而犯下的另一个错误。
　　我的人生，不过是上天，为了修补那个沙耶再过去的歪曲缘分，而塑造的“谎言”。
　　父亲的抛弃，母亲的辛苦，人生的悔恨。
　　没有选择的自己，只得出卖身体，苟延残喘。
　　即使再怎么强颜欢笑，幻想着自己也有花朵盛开的那一天，也没办法掩饰我，现实中的，这幅早已肮脏不堪的身体。
　　即使不愿低头，即使我的灵魂还在呐喊着让我不要服输，可我也已经……已经没办法再继续忍受着，从她人那里借来的人生，无法再忍受自己，这遭受无数男人玩弄过的身体了。
　　终于，这令自己无法忍受的人生，也终于要走到尽头了。
　　那是对于自己而言的解脱，那是自己，终于不用再看到这张，令自己厌恶的面孔的解脱。
　　但是，为什么……
　　明明，将她当成了朋友，明明，因为将她当做朋友，而告诉了她，关于自己的事情。
　　她明明应该，了解我的愿望与心意的，那么为什么……
　　她还这样，不肯放弃，还这样坚持，坚持不让我……
　　不让我，死去呢？
　　住手啊……住手啊……
　　不要，再这样子了啊，不要，在为我这种人……
　　明明对我而言，只有死掉，才是……真正的幸福啊……
　　让我，让我死啊！！
　　让我，让我拥有，正确的结局啊！！
　　“住手，吧……优子……让我……死掉吧……”
　　我喃喃着，说出了这句话，可没想到……
　　因为这句话，她……
　　泪如雨下。

第九卷 梦喰优子，来城水梦
“为什么你能说出这种话！！！”
　　我用我从来都没有想过，也从来都没有用过的音量咆哮着。
　　“死什么的，你在开什么玩笑！！”
　　为什么会有这样的人？明明别人在拼命救她，自己却反而说“想要死”？
　　开什么，玩笑啊！
　　虽然说，别人的想法到底是什么我没资格去管，可是，唯独这种事情……
　　怎么会有人，想要去死。
　　并且，那个人……还是我的朋友。
　　“开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑！！！”
　　一边喊着，我一边哭了起来。
　　“为什么你能说出这种话！！”
　　“什么……为……你不是……应……应该……知道我……想……么……为什么，还要……”
　　来城水梦吃力地发出了呢喃般的低语，可我不想听。
　　“我不知道！！不知道！！不知道！！！！从一开始就不知道！！！不明白！！！弄不懂你到底在想什么！！！”
　　“明明都和你说过了吧！明明我都和你，全部说过了吧！！问我为什么还要这么做，那你明明也听过我的事情了，为什么，还要想死！！”
　　“我说过，不会让你被杀掉的吧！！！！！！！”
　　咆哮着，我内心的感情不断喷涌而出。
　　我不明白，这个女孩到底在想些什么。
　　我不明白，她为什么这么不愿意活下去，为什么……明明有活下去的机会，却不愿意抓住。
　　只是因为和沙耶长得一样么？只是因为做过艺妓么？
　　我不明白，不明白，那份出自自我厌恶或是内心矜持的自尊，是怎么劝说她，放弃自己的生命的。
　　我不明白。
　　就像我不明白御伽姬子，不明白沙耶，不明白木花开耶姬一样，我对来城水梦这个女孩，就像是对她们一样，全都不明白。
　　不明白御伽姬子明明知道沙耶是个怎样的人，到底为什么还执着于她；不明白沙耶到底为了什么，要做到，连梦都是一场谎言的地步；不明白木花开耶姬，百年之后的如今，明明说着不会再执着于过去的失败但却又来到此地，究竟是想要做些什么……这些我，全都不明白。
　　可是，就算不明白，那也不妨碍她们……不妨碍她们继续以自己的姿态生活下去，不妨碍我……和她们成为朋友啊！！
　　人不一定可以理解别人，人也不一定需要理解别人。
　　可是，可是……就算我不明白，我也无法想象……
　　究竟是什么，能够让一个十几岁的女孩子，说出“不想活下去”这样的话，并且还，要以这样的方式死去。
　　“为什么，为什么啊……”
　　我哭着垂下了头。
　　“你到底，对现实哪点不满意啊，你到底，对我……哪点不满意啊！”
　　“我……不是……对优子你……我……是……”
　　“你给我闭嘴！！！”
　　我哭着喊断了来城水梦的话语。
　　“一百年前，我每天做梦都想治好自己的身体，减轻母亲的负担；一百年前，就算在逃难的途中饥寒交迫，我们也互相鼓励着，希望能够活下去，希望能够，有苦难结束的那一天……就算这样，就算这样……可上天却连活下去的机会也没有给过我们。”
　　“你有过么！！你有过明明想要活下去，却根本没法活下去的时候么！！你有过明明在苦难中万般挣扎，到最后却还只得希望破灭的时候么！！”
　　“可是，可是就算这样，我也还是想，想要活下去啊！！我也还是想，想要再……再见到母亲的脸，再见到……不是我想舍弃这个现实……是现实……根本不给我……机会啊……”
　　我的声音，变得哽咽。
　　“为什么，要放弃自己的生命，为什么……要这么轻易的去死……”
　　“为什么，能这么简简单单，就把死挂在嘴边……”
　　“明明，你也应该知道的……明明，你也应该经历过，失去亲人的痛苦的……”
　　“明明，都和你一起下过棋，一起在我的梦里逛街，一起见过我的母亲，一起聊过天，一起……”
　　“明明，你和我说过，你的母亲，教导你要坚强的活下去的，教导你……无论身处何种境地，都要美丽且坚强的活下去的……明明你自己都说过，你要，证明给沙耶看，证明给别人看，你是能够……能够绽放，能够摆脱沙耶的阴影，以自己的姿态活下去的人！！明明……明明这些话，连我都记得，为什么，为什么，为什么，为什么你自己却不记得啊！！！！！”
　　“为什么，就这么不想活下去啊！！！我不要，不要……”
　　“不要你，也变成我的梦啊！！”
　　————
　　“不要你，也变成我的梦啊！！”
　　我……
　　是我，做错了什么吗？是我……是我的愿望，错了么？
　　为什么，这
　　个人……要……
　　为我这样的人……流泪呢……
　　我的人生，自从知道自己不过是，那该死的天理为了弥补木花开耶姬所制造的扭曲，亦既现如今的沙耶回到了过去，与御伽姬子结下最初的缘，又被过去的御伽姬子所杀这件事情所产生的错误因果，而被当做“在过去死去的沙耶的转世”而诞生的之后，我就已经，不抱有任何期待了。
　　我的人生，成了一场彻彻底底的谎言；我的人生，成了那名可恶的千年魔女，她那由谎言所投射出的，虚影的一部分。
　　我，想要坚持，想要努力，让自己能够遵循母亲的教导。
　　就算是这幅她人的样貌，就算是这样不堪的人生，我也想要，继续努力下去，继续，坚持下去。
　　可是，如果从一开始，我的人生就只是，为了弥补她人的过错而诞生的另一个错误的话，那这样的坚持，又还有什么意义呢？
　　只是为了弥补那个魔女的谎言，就让我的人生，让我母亲的人生，变成了这样，与幸福毫无缘分的东西，我该去对谁抱怨？那个魔女？木花开耶姬？还是上天？
　　我不知道，我不知道该如何，瞒骗着自己，让自己不在意这样的事情，让自己，能继续强颜欢笑装作什么事也没有发生过一般地活下去。
　　所以，所以……
　　我寻求着自己的死地，指望着，既然无法如花般美丽的活着，那么最少，让我如同落樱般，美丽地凋零。
　　木花开耶姬，她知道我的想法，所以她……把我带到了这里，所以我也……跟随着她来到了这里。
　　这里是我的死地，是我，向那个魔女，用自己的人生向她挥洒不满与怨恨的，最后的场所。
　　如果能够有下一辈子的话，我希望，可以过正常人的生活，可以……不再被她人的因缘束缚，当一个，普普通通的人。
　　这就是我，全部的期望了，这就是对这一生不再抱有任何期待的，我的期望了。
　　然而，然而……
　　她……
　　那个跪在我身边，拼命朝着我的身体里输送生命力的她……
　　明明，和她说过了，明明，全部都告诉她了……
　　她却还是……
　　不要我，变成她的梦，不要我……变成只能存在于她梦中的人。
　　是……这样么？
　　对于我而言的幸福，对她来讲……却是一件痛苦的事情么？
　　自我的解脱对想要死的人来说可能是取得幸福的唯一手段，但是对……
　　她已经，不算是和我无关的人了，她说，她已经……把我当做她的朋友了……
　　所以，她也是我，也是我……
　　唯一的朋友。
　　我的死，将会是……她的痛苦。
　　是么，是……这样啊……
　　这个世界上，还有会为我流泪的人……这个世界上，还有，会因为我的死，而感到痛苦的人，这个世界上……
　　还有，会希望我活下去的人，还有……
　　将我的存在，当成了她人生中，重要的一部分的……朋友……
　　我的人生，并不只是，悲凉的色彩，并不只是，她人的谎言……并不只是，上天的玩笑……
　　并不只是那样，对么……你想告诉我的……是，这样么……
　　我……就算眼前所见的人生只有一片惨淡的灰白，但是，你也……
　　愿意成为我人生中的，一抹色彩么？愿意成为我人生中的，一点真实么？
　　是，这样么……
　　我的人生也……可以变得……可以变得……
　　也能成为，我自己的东西，也能拥有，我自己的未来……也能让我，让我……继续坚持，继续践行……我所想要……坚持与践行的那些东西么？
　　我，并不是……没有意义的存在么？
　　即使，即使是用这幅和他人一模一样的面孔，即使是用这……肮脏不堪的身体，我还是能！！
　　这样啊，是，这样的啊。
　　当我与她相遇并且互相倾诉了自己的人生与梦想之时，当我与她，互相将对方当做了朋友的时候，我的人生……就已经不再只是，我的东西了。
　　那份虚假的谎言，成为了他人的……成为了她的真实。
　　我的人生，已经与……与她，串联在了一起。
　　我，太差劲了，明明好不容易才有一个朋友，却要为了自己的解脱而害得她哭。
　　明明，她在那么努力的救我……
　　明明……
　　我，不想让她哭，我不想，因为我的关系，而让谁变得悲伤。
　　我也想要，为了谁，能够成为……为了谁而活下去的人。
　　为了母亲的教导也好，为了我自己可能存在的未来也好，还是，为了她也好。
　　不再只是别人的幻影，不再因自我的遭遇而绝望，我，想要拥有真实的，属于我自己的……人生……而她……给了我那份真实。
　　我
　　……
　　“我……想要……活……下去。”

第九卷 梦喰优子，来城水梦（二）
“我……想要……活……下去。”
　　她总算，说出了那句话。
　　我使劲嗅着鼻涕，一边哭一边笑了出来。
　　“当然了，当然会让你活下去的，我说过的吧！一定，不会让你被杀掉的。”
　　我也不知道，这样做是对是错。
　　强求着让她改变自己的愿望，我不知道那对于她而言，是幸福还是不幸。
　　可是，我……
　　一百年前，当我成为能与其他几天平起平坐的幻天之时，当我向着那些在战火中饱受流离之苦，无处可归的人们开放了自己的梦境的时候，我是想要，为那些在现实中已经没有容身之所的人们，提供最后一点，得以栖身的场所，为那些在现实中只剩悲苦的人们，残留一份梦境的甜美。
　　然而，当人们为我筑起了宫城，当人们为我甚至建造起了城市之后，一切都改变了。
　　以我的名义，打着我的旗号，人们建立起了新兴的宗教，宣扬着此世的苦难与梦境的美妙。
　　放弃生命的话，就能进入到我那无比幸福的梦境之世中了……他们，这么说着。
　　相信着的人们越来越多，为了哪怕一丝可能而放弃人生的人，越来越多。
　　人也好甚至妖怪也好，在全国各地，因我而产生的宗教组织，引发了无数大大小小的集体自杀事件。
　　然而我却……没办法阻止，也不知道，该怎么阻止。
　　我想对他们喊停手，我想对他们喊不要这样……可是，我没能那么做，我也不知道，就算那么做到底会不会有用。
　　我的梦，本意是给在现实中活不下去的人提供一份，起码能够得到安宁幸福的栖身之地，我只是想……给那些和我一样，只是想要平平淡淡的幸福却被现实逼得走投无路的人提供最后的一丝慰藉。
　　我的梦，不是让你们逃避现实，逃避人生的场所啊！！我的梦，不是让你们这些本来就活的好好的人，贪图安逸的借口啊！！我的梦，不是你们这些打着我的旗号成立宗教，招摇撞骗的道具啊！！
　　我，没有办法阻止这些事情，我也没有办法阻止，那些人。
　　轻易的放弃生命，就算得到幸福又怎样，你们，难道真的一点也不在乎，那些身边在乎着你们的人么？你们，真的能这么轻易地，就去伤害别人的心，将自我解脱的幸福，构建在别人因你们的死而产生的悲伤上么？
　　我不明白，我不懂，为什么，世道会变成这样，为什么，人心会变成这样。
　　于是，我大概也彻底，疯了吧？
　　挑起五天之一的战旗，加入了那场，旷日持久的战乱之中。
　　煌火美月，御影璐伽，凛天……还有寺月枫……你们……
　　也都是，和我一样的么？
　　为什么，温柔的念想在最后，却会变成令这个世界更加悲苦不堪的毒言呢？
　　我…… 不明白。
　　所以，当百年之前，我被御影璐伽所杀之时……我……
　　感到了，如释重负般的解脱。
　　这也是，我之所以会为御伽姬子，唤回她百年之前记忆的原因。
　　虽然令我的梦境破碎，但她……也结束了我的痛苦。
　　当时所想的是，如有来生，我不想再变成什么妖刀，什么五大天了……
　　我，不想，再用我这毫无力量的肩膀，去扛负世人的悲伤，我……没有那个力量，也没有那样坚强的心境。
　　我只想，平平淡淡，普普通通的活着，如果……
　　如果实在要为我增添一些东西的话，我也只想……
　　只为对我而言，最为重要的人使用。
　　不过看来，我是等不到来世了。
　　此时此刻，与我朋友相称，在这个现实的世界中，对我而言最为重要的人……
　　就在眼前。 我……
　　要救她。 ————
　　拼命思索着，到底该如何拯救她的生命。
　　我觉得，大概我这一辈子，是没有再像现在这样动脑子的机会了。
　　我的治愈法术，最多也只是能弥补她受伤的肉体，略微修复一些，损毁的内脏。
　　可是，她的骨头全都乱七八糟地碎在身体里，她的血液流失，根本不可能靠法术弥补，而且，她的伤……根本严重到，远超我法术极限的程度了。
　　我流着眼泪，不服输般地强行向她体内，加大了输送的生命力。
　　“会把你治好的，一定会的……”
　　可是她，却已经没能再说话了。
　　不可能的，不可能，会这样的！
　　我不相信，我不相信我，到如今还是连一个人都救不了！！连一个人的幸福，都不能帮她找回来！！
　　我不相信！！如果是这样，我自木花开耶姬那儿再度取回肉身还有什么意义！如果是这样……
　　如果是这种结局的话，我连我的那个梦，也不要了！！
　　悲伤与愤怒同时冲击着我的大脑，令我无法冷静
　　下来。
　　而突然间，就在我欲哭无泪，举手无措的时候……自我的脑海之中，浮现出了某个画面。
　　那是……
　　那是……沙耶的梦，沙耶曾经……见过，或者说知道的……某部分经历。
　　作为她曾经旅行同伴的某个男人，所实施过的……转魂的法术。
　　通过将自己一半的灵魂分与他人而施行的，让他人变为和自己一样存在的法术……那是，不存在于这个国家的，外面世界的……魔法。
　　沙耶……你即使满口谎话，但却能够成为他人的真实。
　　但是……如果是我的话……如果让她……变成和我一样的……东西的话……
　　我不知道，那对她而言，是幸还是不幸。
　　可是，我已经……没有其他方法了。
　　也许，等你醒来后，你就没办法做一个普通人了，可是……
　　要打要骂，就算要记恨的话……等你醒过来以后，随你怎么样吧。
　　俯下身子，拨开她的发丝；我将额头，贴在了她的额头之上。
　　“我的灵魂，分给你一半。”
　　我，吻上了，她那已经冰冷的双唇。
　　即使现在我所做的是错误的事情，我也……
　　无所谓了。 我……
　　只想救你。

第九卷 血涂鬼姬，妖刀凛天
一刻也不停歇，暴乱的风彷如要将这整座宫城卷入云霄般狂呼着。
　　卷起了无数石块甚至是断掉的石柱，乱七八糟的东西，一股脑地朝着我砸了过来。
　　我可不想被石头砸碎脑袋，也不想被石柱压成两断。
　　所以，我又只能……
　　一边动用全部的力量，操纵着自己的“气”以抵御那狂啸的暴风，我一边迈开双腿，拼命逃窜。
　　这风夸张得简直就和凛天她人一样……
　　一点都，不讲道理啊。
　　————
　　“我要向她道歉？开什么玩笑，像她这种人，像你这种人，你们这种害虫，到底哪一点值得我道歉！”
　　这一次凛天抛出的不再是直线型的风弹，而是盘旋着的螺旋气刃。
　　从四面八方围剿而来的气刃，令芡再难躲避。
　　她一咬牙，干脆就不躲了。
　　压低了身子劲量减少自己被气刃攻击到的部位，芡手足并用，朝着凛天冲了过去。
　　弱一点的攻击，就用自己的气挡回去；更强没法挡下来的，那就用自己的身体硬吃下去。
　　伤口多数集中在背部和肩膀上，鲜红的血液随着一阵又一阵的风啸声喷洒而出，将芡彻底染成了一个血人。
　　可她依旧，咆哮着冲向了凛天，并用自己的双手，强行撕开了挡在她与凛天之间的风幕。
　　“一直说害虫什么的垃圾什么的，你又懂姬子小姐哪一点！？既然这个世界没办法让人笑着活下去，那么，希望最起码，能够给他们一个笑着去死的理由，这样的行为，不是温柔，又是什么！！”
　　芡不为自己遭受侮辱或是受到伤害而生气，可是她，会为了别人，为了御伽姬子所受的恶言而气愤。
　　那是她个人的性格所致，也是她，在明白了百年之前御影璐伽与自己唯有一次的对话所代表的意义后产生的想法。
　　芡希望能够做正确的事情，所以也同样希望，本该诞生温柔念想的祈愿，能够被人正确的理解。
　　即使那份温柔造就了扭曲，但那，真的是御影璐伽，或者说是御伽姬子的错么？
　　芡怒吼着，不顾全身的伤势，猛扑向了凛天。
　　“我悔过了，想要尽可能地弥补自己的过错，想要做一个能帮助别人的人！姬子小姐她也变了，她已经不用再为这个破烂的世界着想，只需要注视自己身边的人就可以了！你为什么不明白，为什么，还这么死缠着以前的事情不放！说到底，你不也是，替木花开耶姬挡下一剑的么！如果没有你的话，她早就死了，也不会出现在这里了！！那也是，你的温柔么！”
　　“吵死了！！给我闭嘴！”
　　随着凛天的暴喝，新的一轮风墙压了上来，将已经扑到面前的芡给弹飞了出去。
　　撞在远处的墙上，然后摔到地上……芡发出了痛苦的呻吟声。
　　“我不管你们什么改过自新还是什么温柔这种废话，杀了你们，起码对这个世界一点坏处都没有，而留着你们，很可能会让这个世界变得更糟，所以……”
　　“要怎么做，很明显不是么！”
　　抬起手，无数风弹全部瞄准了趴在地上的芡。
　　————
　　“你才……给我……”
　　“住嘴啊啊啊啊啊！！”
　　“像你这种人懂什么，像你这种人，怎么可能成为凛天！！”
　　因凛天的话语，芡被彻底激怒了。
　　强压过身负重伤所造成的痛苦，她怒吼着，从地上爬起来，如同一头猛兽般，朝着那铺天盖地的风弹直冲而去。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　赤红的光晕包裹着芡的身体，那是自她身上所流出的血液，因芡自身“气”的流动而散播于周围的空气中时，所产生的独特景象。
　　“去死吧，鬼姬！！”
　　凛天一声令下，瞄准着芡的风弹，尽数射出。
　　数百，数千……数量多至夸张的风弹没有给芡一丝退路。
　　爆碎，爆碎，无数爆炸此起彼伏，令这煌月宫的整座大厅都摇摇欲坠，几近坍塌。
　　然而，在那暴风肆虐的中心，那被狂暴的风与风所卷起的烟尘碎石充斥着的空间中，一抹鲜红，脱颖而出。
　　“该死的人，是你啊！！！”
　　没有用任何取巧的方式，芡以自己的身体撕裂狂风，如同一根赤红的箭矢，直刺向凛天的身体。
　　“喝啊啊！”
　　将全部的愤怒一并爆发而出，芡的踢击命中了凛天的腰部。
　　后者“啊”地一声惨叫，被芡给踢飞了出去。
　　————
　　杂乱的狂风，终于停歇了。
　　低垂着双臂，芡半眯着因血液流入而视力受阻的左眼，大口喘着气。
　　“哈……哈……”
　　太爽快了。
　　这种心情，实在太爽快了。
　　自己，狠狠地，给了那个看不顺眼的凛天一脚。
　　就算打不赢，刚刚那一脚也值了……真是，太解气了。
　　想到这里，芡不由得笑出了声。
　　“喂！起来啊！再来啊！！刚刚不是很嚣张嘛！再来打啊！！”
　　因为兴致有些高昂的原因，她开始有些放肆地喊了起来。
　　然而……
　　“呜……呜呜……呜……”
　　啜泣的声音，从不远处传了过来。
　　“啊？”
　　“呜呜呜，呜啊啊啊！！痛，好痛啊啊啊！！呜呜啊啊啊！！好痛啊，救，救我啊！！”
　　低声的啜泣越来越响，转眼间就转变成了嚎啕的大哭声。
　　这让芡有点始料未及。
　　不是……吧？只是……踢了一脚吧？不应该会……的吧？那个人……是凛天吧？是……妖刀五大天之一的凛天吧？就算我那一脚确实很重，但总不会比我受的伤重吧？那种家伙，不可能会……会，会哭吧？？？
　　“喂？”
　　从来没处理过这种场面的芡一时有些慌了。
　　该不会是诱我上当的陷阱吧？
　　这是她脑海里冒出来的第一个念头。
　　“呜呜，呜啊啊啊！呜呜呜！救我，好痛啊，救我啊！姐姐，姐姐！！！”
　　“喂！你没事吧！？”
　　把那种考虑一股脑地抛在了脑后，芡完全无视了刚刚对方还想着杀死自己的事实，跑向了凛天的方向。

第九卷 血涂鬼姬，妖刀凛天(二）
“好痛，痛呜呜呜！！啊！啊啊啊！！不要过来！！不要过啦啊啊啊！！”
　　捂着被芡踢中的侧腹，凛天的眼中满是泪水。
　　在她的脸上，丝毫看不见刚刚那杀气腾腾的样子了。
　　她蜷缩着身体，拼命蹬着腿，想要离靠近过来的芡远一点。
　　“不要过来！！”
　　那个样子，反倒让芡觉得不适应了。
　　“怎么突然变成这样了？我帮你看一下伤，不会把你怎么样的啦……喂！！”
　　一道风刃，从芡的脖子边划了过去。
　　血丝立即就从那被割开的伤口中渗了出来。
　　一瞬间芡以为这真的只是对方的陷阱，然而，后续的攻击并没有到来。
　　凛天还是哭着，喊着，拼命地向后缩去。
　　似乎疼痛使得没办法再继续控制风的流动，凛天抓起手边能抓到的一切，朝着芡丢了过来。
　　脑袋上被碎石块砸到的芡皱起了眉头。
　　“喂……你这个样子……搞什么啊？”
　　“呜呜……呜呜呜……不要过来，不要过来……为什么，为什么我要遇到这种事，为什么，要是我……好痛，好痛啊……姐姐……姐姐……”
　　芡叹了口气。
　　这个人到底是怎么搞的？
　　说起来，连名字都不知道，凛天的妖刀应该是……该不会是……吧？
　　“你要是再弄个风刃把我头给砍了，可没人帮你治伤了哦？听懂的话，就给我好好躺在那儿别乱动，我不会害你的。”
　　接着，她走了过去，无视对方继续朝她丢来的石子，在凛天的身边蹲下身子。
　　拉开凛天捂着腹部的手，她轻轻将自己的手按了上去。
　　她要真是想骗我的话……那我大概死定了。
　　这是芡头脑中，此时唯一的想法。
　　————
　　“肋骨断了刺破了内脏……这种程度我倒是治得好……忍着点啊？我可不会法术，得要先划个伤口让我的血能流进去再通过控制气来修复……你别疼一下就拿风刃砍我啊！”
　　自己再怎么烂好人也得有个度吧？真是的……要是这时候被对方拿风刃砍了脑袋就真成笑话了。
　　芡叹了口气，然后用指甲在凛天的侧腹上轻轻划开一道口子。
　　朱红的血液从指间滴落，接着便滑入了那道伤口之中。
　　操控着包裹着血液的“气”，芡用自己的血液帮助凛天慢慢修复体内的损伤。
　　“我说，你这种人怎么当上凛天的？踢一脚就哭成这样……虽然我那一脚是比较重啦，但是也不至于这样吧？换成姬子小姐的话，就算被砍掉手我也完全不能想象她会哭……五大天也会哭鼻子么？”
　　一边帮助凛天修补伤势，芡一边半是开玩笑的嘲讽道。
　　“我这种人，为什么……会是凛天，我……为什么……会变成……呜……呜呜……为什么，要是我……”
　　可没想到，刚刚还稍微平静了一些的凛天，却又捂着脸哽咽地哭了。
　　“我怎么知道我为什么会成为凛天！根本没有道理，根本没有理由，明明不应该会这样，我只是想帮那个孩子，只是想让她能活的幸福一点，明明只是那样，可是完全不知道该怎么做，明明……”
　　凛天又开始哭个没停了，现在的她与刚刚那个，想要至芡于死地的凛天……感觉完全不是一个人。
　　“那个孩子……你前面好像也说过那个孩子……把木花开耶姬这么称呼……你……”
　　芡眯起眼，盯着不停哭泣着的凛天。
　　“你果然是……和木花开耶姬……和她，在成为木花开耶姬之前的人生中……”
　　“是和她，有所关联的人吧？”
　　————
　　哭泣的声音，依旧断断续续地持续不断。
　　“我……我和姐姐她……我们……在那个时候……在路边……救了一个……女童……”
　　“为什么，最后……却会……变成这样……我，我们明明……”
　　“救一个人，不是救么……姐姐明明……是这么说的……在那种世道里……救一个孩子……是……错误的……事情么……如果，不是的话……为什么，最后……最后会……变成这样……我……”
　　“是因为我，信仰不够么……是因为我……没有姐姐那样的善心么……为什么，会是这样……”
　　“希望……能够救那个孩子……希望……我们所招惹的灾祸，不会殃及到她……希望……离开了我们的她……也能过上正常的生活……可是她……为什么……要回来……为什么，要……”
　　“而我……又为什么，会……会变成……凛天……”
　　“明明，没有做任何事……明明，没有任何值得称赞的功绩……和伟人什么的，根本……不沾边的我……为什么会……”
　　“就算要选……也应该……选姐姐她才对啊……为什么，会是我……”
　　捂着脸，
　　凛天的哭泣声变得越来越小。
　　芡不知道，她到底是因为疼痛还是因为，自己的内心实在没办法再装下这些东西而哭泣。
　　“你果然是……和她有关系的人啊。”
　　她只能摇摇头，然后把注意力都集中在，为凛天治疗伤势上。
　　真讽刺，明明我自己的伤都没人来治，我却要……帮把我打成这样的人治伤。
　　算啦，反正我……感觉这样做也蛮好的。
　　芡再一次地，为自己所坚持的“正义”而露出无奈的笑容。
　　————
　　“感觉好点了么？”
　　芡叹了口气。
　　总算算是帮凛天修复好了断掉的骨头和被戳破的内脏，芡揉了揉酸疼的肩膀，擦了擦额头上那混杂了汗水与血迹的液体。
　　“……”
　　而在刚刚的哭泣终于停止后，对方已经很长一段时间没有再发出什么声音了。
　　不会是哭累了睡着了吧？就在芡这么想着的时候……
　　“我是……会被以前的那个孩子称作姐姐的人。”
　　保持着躺着的姿势，凛天……开始述说起她的过去。
　　————
　　（什么，这个月。。。只有28天？另外和这一段凛天有关的过去依旧是第五卷末的缘之外~~）

第九卷 血涂鬼姬，妖刀凛天（三）
“我是……会被以前的那个孩子称作姐姐的人。”
　　保持着躺着的姿势，凛天……开始述说起她的过去。
　　————
　　“我和我的姐姐，是某座寺庙里的僧人……某一天，我们在外出回去的路上，捡到了一个，父亲死在她身边的小女孩。”
　　“于是，我们在战乱的年代里，收养了那样一名，失去家人的女孩子。”
　　凛天的话语，断断续续，然而芡，却竖起了耳朵。
　　“在那样的乱世中，救一个人，根本没什么用……可是，救一个人，不也是救人么？如果神佛看不到这残酷的世间的话，那起码……我们，救了一个人不是么？那个时候姐姐她是，这样说的。”
　　姐姐么？你也有，别的亲人么？
　　“看着那个孩子长大，对我们来说，也算是……一种慰藉，祈愿这纷乱的天下，也能有……一处足以容纳那个孩子的栖身之所……或许，真是这样的慰藉，支撑着，我们的心灵，支撑着……我们的信仰。”
　　佛教的信仰，因是祈愿天下安乐……吧？
　　芡不太懂那些东西，不过感觉应该……大体没差。
　　“可是……我和姐姐……因为拒绝了当地城主提供金器用以锻造兵器的要求而惹来了杀身之祸……但是那个时候，固执的我们……没有肯，离开那座寺院，没有肯……和那个孩子一起逃走。”
　　心中对于自己信仰之事的坚持，令当时的她们拒绝了……将那份信仰舍弃，一起逃走的选择。
　　“我们把，那个孩子骗下了山……希望她，能在比较安全的地方，能在可以照顾她的人家里，重新……开始生活……可是……”
　　哽咽着，凛天的声音变得越来越断断续续。
　　“那个晚上，为什么……要回来……”
　　她，哭了出来。
　　“我们，为什么又……为了自己那可笑的坚持和信仰……不肯……去陪着她一起逃走……”
　　“是我们……害了……那个孩子么……是我们，又一次地……舍弃了，那个孩子么？是我们，把那个孩子活下去的路给……堵死了么？”
　　“没办法，帮到她……明明，被她叫做姐姐，明明，应该教导她在这乱世之间活下去的方法，我却，没有能……尽到自己的责任……”
　　“只是救了她，却没能带她走上活下去的道路……都是，我的错……是我们……的错……”
　　“是我们，只满足与自己内心那份拯救他人而产生的安逸道德感，却忽视了……自己，应该对被拯救的生命负责的，责任啊……”
　　躺在地上的凛天，用双手捂住了自己的脸。
　　她哭泣着，直到好一会儿后，那哭泣的声音才渐渐微弱下去。
　　“可是……在那之后……本应沉入黄泉之底的我……我为什么……又会再次……”
　　“凛天的妖刀应该是唤回过往伟人灵魂再临的妖刀，可为什么……会是我……”
　　不知道，不明白，不理解。
　　“明明，什么也没做到，连一个孩子都……救不了……明明，和姐姐比，我一点都……”
　　“可是……我为什么会变成……在上一代的凛天被御影璐伽所杀后，为什么……我会成为，新的……凛天……我……不知道……完全……不明白……”
　　百年之前，御伽姬子……御影璐伽扫清四方，先后杀死了幻天与凛天，并且挑唆延命寺家的下层家族对其施行反叛，最终使得炎天也下落不明。
　　然后，怀着“唯有我一人”的心情，她与木花开耶姬达成了交易。
　　然而，在她死后……当那场战火渐入尾声的时候，新的凛天诞生了，唤醒了过去逝者的灵魂以妖刀之姿降生……那就是……
　　这个人，么？
　　“然后……当我得知了……那个孩子……变成了……变成了……木花开耶姬……之后……我……”
　　用右手臂遮着眼睛，凛天躺在地上，沉默了好一会儿。
　　在那之后，她又开口了。
　　“我以为，这是……补偿。”
　　“是让我去做，我活着的时候没能，做好的事情。”
　　“让我去……帮助那个孩子。”
　　她使劲嗅了嗅鼻子。
　　“可是我却，不知道该怎么帮她……我完全不知道，我应该，做点什么。”
　　“为什么那个孩子，会变成那样，为什么她会，做出那些事情……我到底该，怎么帮她，我到底该……怎么救她……”
　　“所以，最后我……只能够……”
　　凛天又使劲地嗅了嗅鼻子。
　　“我替她，挡下了那一剑……在临死前我对她说‘就算是这样的世界，就算是你这样的人，也有，做得到的事情，也有……能够运用那份力量的地方……你的人生，应该……更加，有意义才对’，我明明，都这样和她说了……明明都……”
　　“可是为什么，现在又变成了这个样子！为什么我又！！这次还是她，
　　用别人的身体把我又一次……为什么，为什么会是这样！！明明，希望的不是这种事情，明明，我是希望她能，能够……明明……这都是……为了……什么啊……我……到底是……为了……呜……呜呜……”
　　“救人是错误的么？就因为我们救了那孩子，才会把这个国家变成这样么？是因为我们救了她，所以，才会有那么多无辜的人死去么？都是，我们的错么？我们，最初就不该救她么？我不该，再替她挡那一剑么？残酷无情，才是这个活在这个世界里该有的态度么？我，不明白，明明，虽说并不热衷，但也信仰着拯救苍生的佛教，可为什么，真实的现实，确是……”
　　“我……没办法……帮到那个孩子……没办法……让她……改变想法……没办法……什么都，没有办法做……我只能，只能……尽可能……最起码……把……那些祸害着这个世界的……你们……最起码……”
　　凛天又开始哭了，而芡只得挠了挠头。
　　祸害什么的，说话还是那么过分啊？不过嘛……
　　“真是好啊，那个时候，你们和我不一样……都是，温柔的人啊……”
　　不习惯战斗，或者说根本不会战斗。
　　生前的她，只是一个再平凡不过的普通人而已。
　　没有任何理由，但却不讲道理的被凛天的妖刀选中而成为了最后一代的凛天。
　　她想做的，只有帮助那个她口中的“孩子”。
　　可是，她自己却力所不能及。
　　纠结，苦恼，毫无头绪，那个“孩子”在她眼前一步一步，渐行渐远。
　　她……
　　真好啊，和那样温柔的你们相比，我……
　　芡背靠着石墙，坐在了凛天的身边，倾听着那名虽背负五大天之名但其实内心却脆弱无比的女性，那低吟般的啜泣声。

第九卷 血涂鬼姬，妖刀凛天（四）
“说起来，你有告诉木花开耶姬，你的真实身份么？”
　　靠着石墙坐着，芡一边把手中的小石子丢向远处，一边像是在自言自语般询问凛天。
　　“怎么可能，会告诉……她……因为我们的过错，才让她……那个孩子，一定……不会想要，再见到……”
　　“噗。”
　　用手背靠着嘴角，芡噗嗤一下笑了出来。
　　“你这人啊，一点都不适合现在的角色啊……”
　　抖动着肩膀颤笑着的芡与还在嗅着鼻子，抹着眼边泪痕的凛天，成为了一对鲜明的对比。
　　“去和她说说吧。”
　　最后，她这么说道。
　　“既然想帮你的‘那孩子’的话，那你也该听听她想要说的话不是么？而且，我觉得，你应该多相信一些她才比较好。”
　　“我是很佩服，能以一己之力唤来黄泉之世，想要改变整个世界的木花开耶姬啦，所以我想，像她那样的人，一定也……有着坚定的信念与不惜做到这种地步也要达成愿望的觉悟吧？那样的人，是不会拘泥于区区百年前的失败的，那样的人，一定有……自己想要看到的东西，你既然能被她唤做姐姐，那你……多相信一下她不好么？相信她……怀抱着的，一定也是温柔的祈愿呀？”
　　芡摇了摇手指。
　　“都做出这样的事情了，温柔什么的那种东西，怎么可……”
　　凛天摇着头，并不相信芡所说的话。
　　“正是因为做出了这样的事情，所以我觉得，她一定是个温柔的人呀？而且……你们，都是温柔的人。”
　　“我们……”
　　偏过头，从遮着自己脸的手臂下方，凛天露出一只眼睛看着，那个被她当做害兽一般看待的芡。
　　“是啊，你们……大家都只是想，把自己所理解的幸福带给其他人，都只是想……能够让，这个世界变得稍微好那么一点……想要以正确的方式整治世道的炎天，用自己的梦为无数人们提供了一方栖身之所的幻天，即使自己无法理解也不被别人理解，还是想要起码，让无法选择自己活法的人们，能够选择自己死地的歪天，不能忍受这样的世界，想要将一切结束的缘天木花开耶姬……还有，想要让她过上正常生活的你……你们，都是温柔的人啊。”
　　“所以，大胆的说吧！你们没有任何错！会变成那样，不是你们的错！大胆的说出来好了！一切都是，容不下那份温柔的，这个世界的错！是连区区五人份的温柔都无法容纳的，这个世界的错！”
　　芡喊了出来。
　　虽然，那像是不负责任，完全把一切推卸给世界的借口，可是，那句话，也是出自她的真心，是她在经历过某些不为人知的时光后，所得出的最终结论。
　　温柔的人心，残酷的世道，正因为两者无法相容，才会让一切，变成了如今这样的局面。
　　说完之后，芡低着头，陷入了短暂的沉默中。
　　血水顺着她的双臂，滴答滴答地滴落在地上，这个时候凛天才发现，芡治好了她的伤，却没有顾得上恢复自己身上的伤口。
　　“你……“
　　她一时间，有些不知该说什么。
　　“我啊，也活了不少时间，见过不少的人了……算起来的话，应该活的比你久得多。”
　　芡突然又开口了。
　　“不过，我的事情，没办法怪罪到世道上，我的事情……确实是我自作自受。”
　　“一百年前，为了追寻我仇人的踪迹，像一只疯狗一样跳入了战场，不分敌我地见人就杀，而且……在战争结束后，我还……杀了很多人和妖怪……”
　　“现在的我如果见到那时的我，一定会，想方设法，竭尽全力地杀死自己吧？将自己的身心完全交给仇恨的我，变成了与我最憎恨的那只妖怪一样的东西，所以我……”
　　“在某件事情让我终于清醒之后，我想……能多少弥补一些过去的罪孽，多少……做些正确的事情，所以，没有骗你哦。”
　　芡弹了弹自己的发梢。
　　“我现在是不是和以前的样子不太一样？”
　　樱红的血气渐渐退去，芡的发色与瞳色又逐渐转变成了栗色与金色。
　　瞳孔中的十字伴随着血雾的散去而消失，取而代之的是之前那如猫瞳般的裂缝。
　　确是这样和以前有很大的不同，但是，还有些……
　　“你看，我啊……”
　　“把自己的角给折掉了。”
　　在她飘起的刘海之下，右侧额头的上方有一小块，犹如胎记般的印痕。
　　那里，原本应该是她所拥有的，象征着鬼种力量的角所在的位置。
　　凛天回忆起过去，战场之上，沐浴在鲜血中的那只赤红鬼族头上，确实长着一只角。
　　半血的鬼种，独角的鬼姬。
　　然而，现在那根角已经不见了踪影，只留下那一小块似有似无的印痕。
　　“你……”
　　“多亏了这样做，我的力量和以前差了
　　不少……不过，那也算是我下定决心的表现，所以……”
　　“我已经改过了，而姬子小姐……也不是疯子……我的话没关系，但是如果你再见到她的话，就道个歉吧？”
　　芡歪着脸，微笑着。
　　————
　　“你和我想的，不太……一样……”
　　凛天终于移开了她用来遮着脸的手臂。
　　声音还有些哽咽，清晰的泪痕挂在她的脸上。
　　“因为以前是那个样子，所以对我的印象，也不算有错啦……不过能互相理解真是太好了，俗话不是说，和平万岁嘛~”
　　芡将双手向上挥，摆了一个万岁的姿势。
　　然后她站了起来，弯下腰，向躺在地上的凛天伸出了手。
　　“怎么样，要不要，去看看你的“那孩子”，作为她的姐姐，最起码，见证她……愿望的终点？”
　　凛天望着那只伸到她面前的手，好一会儿都说不出一句话。
　　而芡则保持着微笑的姿势没有动。
　　再又过了一会儿，凛天用右臂撑起了身体，然后，将自己的左手搭上了芡的手。
　　并且，她终于……
　　“对不起。”

第九卷 沙耶，姬子，寺月枫
纯白的长剑，卷起千雪狂岚。
　　嗤笑着，仿佛在嘲弄这世间的一切般，嗤笑着。
　　伴随着那歪曲的笑容与令人厌恶的尖笑声，将万物染上雪白的极寒地狱降临与此。
　　力量压过力量，言语压倒言语。
　　当不再顾忌自身那份虚伪的矜持之时，亦是沙耶彻底抛弃人心，展现出真正的“自我”之时。
　　虽然依旧还是稚嫩的少女模样，但她的内心，已然化作欲求着喜悦的怪物。
　　也正因此，不用理会人类情感的她，已经不再受到木花开耶姬言灵的束缚。
　　披着“少女”外皮的深渊，如今就在此处。
　　“多一点，再，多一点！”
　　长剑扫过，无数冰龙化影而出，轻捻符纸，几千冰刃漫天飞舞。
　　“别想妨碍咱，给咱，去死吧！！”
　　她一边笑着一边肆意挥洒着自己的杀意，将目之所及的一切境地全部染成了纯白的冰界。
　　一切都是，为了即将到来的重逢与收获之喜。
　　————
　　“洁白无瑕的冰雪也能肮脏得如此令人生恶，我都不由得佩服你了，沙耶小姐。”
　　银白的世界中，一点异色突兀显眼。
　　木花开耶姬露出了不屑的厌恶表情。
　　“不过，这样还是不够，这样还是，太弱了。”
　　她抬起右手，轻启朱唇。
　　“吹散吧，此乃清净世界。”
　　随着她轻吐言语，如将尘世间万般污秽扫尽一空的清风，在一瞬间便将沙耶所唤来的漫天冰雪吹散。
　　只是触及，冰龙便化为一滩雪水，只是吹过，冰刃便化作淡淡白雾。
　　只一抬手，便将沙耶的一切攻击消散与无形。
　　但是……
　　狂躁的笑声，并没有停止。
　　“还没完，还没完呢！！”
　　与之前表现的完全不同，沙耶一点也不在乎与对方的实力差距，或是自己的攻击到底奏不奏效。
　　只需欢喜便好，只需将自己的一切，毫无保留的付之于上便好。
　　因为那是与她，命中注定的缘分，是谁也无法从自己身边夺走的，命中注定的喜悦。
　　现在的一切都只是，前菜而已，是在自己品尝那份开胃大餐之前的，小小前菜。
　　“镜花水月，梦幻破却！！”
　　虚构的苍月，虚构的景色，虚假的凄凉与悲伤开始染指现实，那份虚假妄图将真实的世界也一并带入沙耶千年的谎言之中。
　　苍白的月色下，一望无际的芒草地随着微凉的夜风有节奏地泛起了波浪，在那不属于现实之中的月色下，悲伤的魔女，露出了喜悦的笑容。
　　这是沙耶，曾经展现过的场景，这是沙耶，曾经怀抱着的悲伤，然而……
　　这一切，却全都源于她欺骗姬子的谎言，是她，沉溺与自我欺骗所构筑而出的假象。
　　由那份扭曲喜悦所诞生出来的谎言，是为了引导御伽姬子对其做出告白，为了让御伽姬子主动愿意，背负起她的悲伤与喜悦所营造的骗局。
　　那时的悲哀，那时的眼泪，那时的懦弱与逃避，一切都是为了，将御伽姬子骗上自己的祭坛。
　　“我不喜欢，这个景色。”
　　木花开耶姬又动了动手指。
　　“破除吧，此乃常世之月。”
　　裂痕遍空，那苍凉的白月，亦被丑陋的裂痕撕碎。
　　伴随着如玻璃破碎般的声音响起，一切虚景尽数化作碎裂的镜片。
　　零零散散，旋转着的镜片之中所映射着的，是沙耶扭曲的笑容。
　　谎言的碎片，成为了照射出沙耶真实之姿的镜子。
　　“这样可，还没结束！”
　　孤注一掷般，在自己的幻境被破除的一刹那，沙耶将那碎裂的幻境碎片，全部都朝着木花开耶姬抛掷去。
　　那一片又一片的碎片，便是代表着沙耶对姬子所撒下的一个又一个谎言。
　　锋利无比，割裂人心。
　　然而随着木花开耶姬再一挥手，连那些碎片，也全都消失的毫无踪影了。
　　“就凭你是根本不可能和我为敌的，沙耶小姐。”
　　胜券在握，木花开耶姬对于沙耶所施展的一切全都不放在眼中。
　　骗人的把戏永远都只是骗人的把戏。
　　谎言永远不可能压过现实，那是她所秉承的理念。
　　然而，就像是为了打破她的这一理念般，另一人的声音，此时在木花开耶姬的耳边响起。
　　“那么，加上我呢？”
　　在沙耶朝着木花开耶姬掷去的那些碎片消失的瞬间，漆黑的刀刃斩裂空间，夹带着无匹的杀意席卷而至。
　　“我们有一百年没见面了吧，寺月枫？”
　　微笑着，同时将手中的第二把刀——小鸟丸也一并挥向了木花开耶姬。
　　“御伽……御影璐伽！！”
　　————
　　突如其来的袭击似乎令木花开耶姬没有防备。
　　当她在见到那挂在御伽姬子的脸上，似有似无的淡淡笑容时便瞬间明白。
　　此时的御伽姬子，已经取回了她全部的记忆。
　　那么她也已经，再度取回了“歪天”之名么？
　　而正是这转瞬即逝的错愕，令木花开耶姬露出了破绽。
　　黑色的大太刀由御伽姬子的杀意所构筑而成，象征着歪天的名讳，拥有着歪曲现实，斩断空间的力量。
　　黑刃落下，撕开了木花开耶姬面前的空间。
　　这一次，木花开耶姬没有能够再用一根手指挡下御伽姬子的刀。
　　相反，她的左手被御伽姬子一刀斩断。
　　并且同时，小鸟丸也从侧翼切入，刺进了木花开耶姬的腹部。
　　“这是给你的谢礼，寺月枫。”
　　反手握着小鸟丸的刀柄，御伽姬子背过身，用右边的肩膀顶住木花开耶姬的胸口，将她挑了起来。
　　“感谢你，百年之前履行了对我的承诺。”
　　使劲一挥，插入了对方腹中的小鸟丸，将木花开耶姬拦腰斩断。

第九卷 沙耶，姬子，寺月枫（二）
“干……掉了？”
　　沙耶一时之间还没能反应过来。
　　她保持着咧开嘴大笑着的样子，瞪大了眼睛。
　　“姬……子？”
　　黑色的太刀如污泥般在姬子手中融化。
　　挥了挥刀刃，甩去小鸟丸上的污渍，御伽姬子走下台阶。
　　她走到沙耶面前，直视着对方那表情怪异的脸孔。
　　“姬子，咱，咱……”
　　颤抖着，沙耶用激动的声调呼喊着对方的名字，而她的行为换来的则是……
　　啪。
　　一声清脆的耳光声，御伽姬子在沙耶的左脸上留下了一个红彤彤的，清晰可见的巴掌印。
　　“有什么想对我说的么，沙耶？”
　　“没……没有……”
　　好像有些被打懵了，沙耶侧着脸，嘴巴一张一合。
　　她摸着自己被姬子甩耳光的左脸，不知道该说些什么。
　　倒是姬子先开了口。
　　“有话说的话，晚点再说吧，我也有话，想和你说说……可不止，一个耳光就能算清楚你和我的事情……明白么？”
　　“明……明……白……”
　　“那么，等先解决了这里再说吧，你现在给我，稍微收敛点。”
　　“是，咱……是……知，咱……知道了……”
　　感觉对调了角色般，沙耶就像是一只缩起尾巴的猫一样，对御伽姬子唯唯诺诺，连一点反抗的意思都没有。
　　然后，她有些疑惑的望着前方，木花开耶姬那断成两截的“尸体”。
　　“那个，还没有……干掉？”
　　姬子摇了摇头。
　　“那个肯定干掉了，附着有我杀意的刀刃，能够让受伤者的伤势无法复原……百年以前，对你也是那样用的，所以，被我杀掉的东西绝对是死掉了不会错，不过……”
　　那时的沙耶无法修复自己所受的伤，全都是因为，御影璐伽的能力所致。
　　如附着这死之诅咒一般的杀意，能够阻断一切术法或是自我能力的愈合与修复。
　　不过，御伽姬子当然清楚，光凭这个显然是无法战胜木花开耶姬的。
　　就算加上偷袭先得一手也一样。
　　“要是能那么容易打赢她，五天之首的位置就该我坐了。”
　　而伴随着她的话语，女性柔和的声音从二人背后响起。
　　“你想要的话，让给你坐也可以哟？歪天。”
　　从黑暗一片的甬道中，随着木屐声越来越近，木花开耶姬的形象渐渐浮现。
　　而当两人的注意力被其吸引而转过头去，当她们想要再次确认时……
　　那具被姬子斩断的“尸体”，已经消失不见了。
　　————
　　“你到底，是什么东西啊？枫小姐。”
　　“你猜猜看呢？姬子小姐？还是，小璐伽？”
　　木花开耶姬一副轻松的表情。
　　“快点和你边上的那个家伙分手吧，她可是真的想把你吃了。”
　　“怎么人人都劝我和沙耶……这个就不劳您费心了，毕竟是我追了一整个轮回才追过来的家伙，还不想这么早早分手。”
　　御伽姬子摸了摸身边沙耶的脑袋，将她往自己怀里揽了揽，接着叹了一口气。
　　沙耶一声不吭地依偎在了姬子的怀中。
　　“那么枫小姐你呢？可以就这样放弃一下么？”
　　“当然不能咯？因为，我也有想要看到的东西呢。”
　　木花开耶姬竖起手指，轻轻摇了摇。
　　“那么，接下来我也要稍微动点真格的了，不小心的话，可是会死的哟？”
　　“刚刚都不算真格的么？真想听听你说一百年前是怎么输的。”
　　御伽姬子面露难色，对于木花开耶姬的强大，她也感到有些力不从心。
　　她低下头，就像是对待小动物一样，又一次抚摸着沙耶的脑袋。
　　“沙耶，这次我能和你一起了么？”
　　“嗯！嗯！嗯！！”
　　怀中的伊人雀跃不止。
　　“稍微冷静一些哦？克制一点……起码，在结束前克制一点。”
　　“咱，咱知道了……”
　　真是麻烦啊，真实的她，明明自己讨厌这样的小孩子。
　　姬子想到了曾经与瞳一起时遇到的那个，异色眼的男孩。
　　要是当初就知道沙耶其实和那个孩子是一样的，怀抱着如此单纯的恶念的话……
　　算啦，谁叫她是沙耶，而自己是姬子呢？都是缘分啦。
　　御伽姬子苦笑着摇了摇头。
　　“这也算是承认我了吧……嘛，沙耶……我们，一起上吧。”
　　她松开了自己的胳膊。
　　沙耶脱离了姬子的怀抱，向着边上走了两步。
　　深吸一口气，用双手捂住脸。
　　然后，再松开时……
　　表情又变回了，那个“正常”的沙耶。
　　“嗯，这次姬子就和咱，一起吧！”
　　那个真的是在欺骗自己么？
　　到底哪边才是真正的沙耶呢？姬子也不知道。
　　她觉得，或许自己一辈子也搞不明白。
　　不过这都不要紧。
　　如果还有未来的话，那么那些事情全都放到以后再说。
　　如果没有的话，那也就不用再去考虑了。
　　轻笑一声，姬子握紧小鸟丸。摆出了架势。
　　而同时，沙耶也再次举起了逝水剑。
　　“上了哟。”
　　姬子用眼角的余光确定她同伴的意思。
　　“嗯！”
　　而沙耶则以微微颔首回应姬子。
　　————
　　回想起来的话，这是第一次，和她一起并肩作战。
　　一直以来，都是她挡在我的前面，替我开拓出，前进的道路。
　　可是，那条道路其实却是她……满是算计的谎言之路，是她希望我走上的，按照她所设定的情节发展的故事。
　　而这一次，我终于走在了她的前面……或许也没有那么快，但是，足以与她并肩而行。
　　而这也是我，不再只是注视着她走在我前面的背影，是我，第一次看清她，真正的面目。
　　她的眼光，并不长远；所看到的，无非是自己想要编写的小小故事。
　　她的内心，也并不温柔，所充斥着的，无非全是她自己的欲望与喜悦。
　　在那之中，会有我的位置么？
　　我不禁问起自己，自己真的，爱上了一个拥有如此丑陋内心的人么？
　　爱上了一个，将我的人生当做玩偶摆弄，欺骗了我如此之久的人么？
　　这样的一个人，真的，值得我去爱么？
　　答案是…… 肯定的。
　　我，是一个观点保守的女性。
　　既然爱上了一个人，那就应该倾尽自己的全部去爱她。
　　哪怕是被她所骗，哪怕是，她从一开始便压根不爱自己。
　　即便如此，我也有，我需要尽到的责任。
　　抛弃了性命踏入轮回追随她足迹的人，是我。
　　选择与她一起旅行的人，是我。
　　对她做出告白的人，是我，对她许下诺言的人，也是我。
　　就算是，受到了她的诱导也好，我不会后悔自己所做的事，也不会收回自己所说的话。
　　她的谎言是她的事情，我的爱……是我的事情。
　　即使现在，我的愿望依旧没有任何变化。
　　我的未来，就是与她在一起的未来。
　　我的愿望，就是令她能够……
　　不再悲伤，而是为了，真正值得喜悦的事情而喜悦。
　　我明白的，我是明白，你究竟为何热衷于撒谎，热衷于，用他人的人生编写一个个悲伤的故事的。
　　所有的起点，还是那场梦，还是在那个，你无法走出来的山谷中。
　　我，是明白的。
　　有些话，真希望能够告诉你啊，沙耶。
　　如果，这次结束后，我们还有未来的话。
　　————
　　漆黑与洁白，姬子与沙耶一左一右，化作两道光影。
　　而被两道光影所瞄准了的那个人，依旧保持着她不变的笑容。
　　“开始吧，这场最后的……舞会。”
　　她笑着，半眯着眼，看也没看袭向自己的两人，反而将自己的视线，抛向了那漆黑一片的天空。
　　“与我同行吧……”
　　大地震颤。
　　“龙华树！！”
　　响应木花开耶姬的呼唤，洁白的树身掀开砖石，突破地面。
　　如巨蟒般，无数树干扭曲纠结，其形一如变化为真正姿态时的沙耶一般，已经不能用参天巨木这样的词语来形容。
　　“唔！”
　　巨树那通体透白的粗壮枝干挡住了姬子与沙耶的去路，将她们的攻势硬生生给截断了下来。
　　“和你们两个人一起打的话，这里有些太狭小了，我们都，换个地方吧！”
　　木花开耶姬张开双臂。
　　“悲恸吧！拥抱破碎的祈愿！沉溺吧……”
　　“万世泰平的虚梦！！”
　　万物崩碎，天地开裂。
　　漆黑的夜幕开始了疯狂的搅动，一切都开始脱离于人们所认知的现实。
　　混沌的坩埚由此显现，随着木花开耶姬的话语落下，三人便不再处于煌月宫中。
　　点点荧光，千万幽魂环绕四周，赤与黑的漩涡包裹着眼前所见的全部。
　　漂浮于这异样的场景之中，无数幽光由上往下，坠入那深不见底的赤黑涡流之中。
　　而洁白无瑕的龙华树，便是自那涡流之中生长而出。
　　魂与灵，百转千回历经万世轮回。
　　生与死，一点一毫再无一丝区别。
　　此处，便是万物尽归之处；此处
　　，便是万物初生之处。
　　此处，便是现实与黄泉的交界，是连接幽冥与阳世的入口。
　　此处……
　　便是轮回之道。

第九卷 决战
出生，成长，凋亡。
　　无论是什么最后都会化作腐朽的泥土，而腐朽的泥土，也滋养出这世间的万般生命。
　　这是世间万物都必将经历的旅程，亦是世间万物循环往复，永恒不变的唯一真理。
　　当生命结束之时，记忆的残片飘散在世间，不断累积，成为了深埋于地下，充斥着能量与魔力，所谓的灵脉。
　　而不论是人亦或妖物，乃至虫鸟走兽，万物的灵魂全部都，一并进入了这万世轮回的洪流之中。
　　通过那吸引着亡者灵魂的漩涡，逝去的生命或是重生于世开始新的旅程，或是沉溺与黄泉之底化作彼岸的基石。
　　此前的一切，所有的因缘结果爱恨情仇尽数终了于此，只要迈入了这轮回之中，便是与前世毫不相干的另一人了。
　　除非……
　　“沙耶小姐的话，掉下去大概会转世成其他什么人吧？只是不知道那个恶劣的性格能不能改过来……不过姬子小姐你……因为上辈子是被我用外道法术让你带着记忆与全部的魂灵转世重生的，所以再掉下去一次的话……大概就只能去黄泉底下呆着了。”
　　除了木花开耶姬所召唤出来的龙华树外，此处再无其他立足之地。
　　“姬子啊啊啊啊！！！！”
　　因木花开耶姬的话语而发了疯似得沙耶，拼命追着因不会飞而不断下坠的御伽姬子。
　　————
　　“呼呼，好险好险，差点就掉进去了。”
　　御伽姬子擦了擦脑袋上不断冒出来的冷汗。
　　倒不是因为怕真的掉下去，而是看到沙耶的表情才让自己也一起紧张了起来。
　　在掉入轮回漩涡前的一刻总算是被沙耶追上了；现在她正被沙耶拉着手，两人缓缓浮上，停落在龙华树的枝干之上。
　　“没事吧！没少什么吧姬子！”
　　抬起姬子的胳膊，沙耶似乎想要仔细检查一番。
　　“没事啦，怎么会少什么……不过我要真掉下去的话，你会不会也追进来啊？”
　　“咱当然，当然会！！”
　　望着沙耶斩钉绝铁般的表情与回答，御伽姬子无奈地笑了。
　　到底会不会，谁知道呢？不过自己也不会想那这个做测试的。
　　有这种想法是不是有些太矫情了一点？
　　不过我可不想去黄泉底下待着，起码现在不想。
　　“挑了个让人烦躁的地方啊，寺月枫。”
　　御伽姬子皱着眉头。
　　她是真的不喜欢这个地方。
　　“嗯哼，我倒是觉得这里景色还好~那你们可要多多注意，不要掉下去了哦？”
　　而木花开耶姬则是一派无所谓的表情。
　　“闲话也说得差不多了，差不多该……开始了。”
　　接着，她稍稍收起了自己那种随意的表情。
　　脸上的笑容，更多地掺杂了嘲讽与不削的态度。
　　“哎，那就开始……吧！”
　　毫无顾忌，刺人的杀意与决意相互撞击；环绕四周的无数灵魂齐声发出了如同悲歌般久不停歇的尖啸，令得这整个空间都为之震颤。
　　————
　　白色的身影毫不停歇地直冲向自己的目标，而黑色的人影则在其后以拔刀之姿挥出无数刀岚气刃。
　　与此相对，在木花开耶姬的操控下，龙华树也开始了动作。
　　直径从两三米到数十米不等，巨大的枝干与根须如同触手或是巨蟒一般，铺天盖地的朝着两人席卷而去。
　　拦下了沙耶的突击，也挡住了姬子的拔刀斩。
　　通体洁白，仿若以这世间并不存在的无暇玉石雕琢而成的龙华树，起坚硬的程度连姬子的拔刀都无法伤及分毫。
　　“这些……啧！”
　　从原地跳离，躲开了巨大树藤的挥扫，御伽姬子从与沙耶相反的另一方向，也同沙耶一起朝着木花开耶姬冲去。
　　“沙耶，去那边！”
　　“知道了！”
　　而在她们的身边，是不断锤下的，犹如铁锤般的巨木枝干与藤条。
　　“这种东西，不要抄袭咱啊！！”
　　“抱歉，其实我也喜欢触手系。”
　　轻描淡写般的说笑着，木花开耶姬让构成了这个场景中唯一立足点的龙华树主枝干也开始了卷动。
　　“唔！”
　　脚下的立足之地再次变得不稳，就像是踩在了一条翻滚旋转着的巨蟒身上，或者是站在了汹涌波浪中的小小木舟上。
　　御伽姬子不由得放慢了自己的脚步。
　　而一旦停下，触手般的藤条与树枝便接踵而至，令人疲于应对。
　　“咱来帮你！”
　　和姬子不同，裸足如双手般灵巧的沙耶完全没有出现脚下不稳的状况。
　　挥剑击退了几根较小的枝干后，沙耶随手丢出了藏于袖中的符纸。
　　以符纸为中心，蓝色的光球夹带着冰寒的咒力，令得龙华树的枝干上也覆上了一
　　层厚厚的坚冰。
　　“喝啊！！”
　　沙耶以双手握住长剑，朝着姬子所在的方向猛一挥下。
　　几道青蓝的剑气如张开的利爪般飞舞而去，将与姬子纠缠在一起的，因结冰而变得脆弱的龙华树枝条一一斩断。
　　“帮大忙了，沙耶……你后面！！！”
　　原本是想要稍微感谢一下沙耶的帮忙，结果在看到对方的情况之后，姬子惊呼了出来。
　　“啊？什……”
　　将注意力放在姬子那边而没有留意自己情况的沙耶刚一转头……
　　咔擦一下，伴随着令人厌恶的咀嚼声……
　　沙耶一半的身体，被咬碎了。
　　而导致了这一结果的罪魁祸首，咬去沙耶一半身体的凶手……
　　在龙华树枝干的顶端，那洁白如玉般的枝干上雕琢而出的，巨大的佛像面部……
　　正满面笑意地咀嚼着自己的口中之物。
　　“沙耶！！！”
　　御伽姬子，不顾一切地冲了过去。
　　————
　　我讨厌佛像。
　　我自小便讨厌那，令人生畏的笑容。
　　那种笑容，绝不是悲天怜人的神佛应该露出的笑容。
　　那种满是喜悦的笑容，那种……
　　因这世间的无数悲苦而满面欣喜的表情，我……
　　最厌恶了。
　　然而，当我成为了木花开耶姬，成为了，这牵引着一切缘起缘灭的五天之首后，我也，明白了。
　　那……
　　是我，是我们……
　　是像我这样的人，像她那样的人……
　　必然会，露出的表情。
　　我等为恶，是以世间万般悲苦作为我等食粮之人。
　　是为了，将这世间的一切悲伤与苦难，悉数喰尽……
　　为了在将来，再也不会看见如此令人厌恶的笑容，所以现在……
　　笑吧，笑吧……
　　尽情的，笑吧。
　　我的脸上，此时想必也一如既往地挂着，那嘲弄一切般的微笑。

第九卷 决战（二）
“沙耶！！！！”
　　姬子猛冲过去，抱住了沙耶残缺的躯体。
　　“没关系，少了一半不到，勉强还可以修……”
　　只剩下半张脸的沙耶说话含糊不清地安慰着姬子，但马上，她们所处的位置便被更多的枝干所包围。
　　其中有单纯的枝干树藤，也有在顶部长着佛像面孔的怪异触手。
　　“咱开始讨厌触手了。”
　　“我一直就没喜欢过。”
　　抱起沙耶，在站立不稳的立足面上，御伽姬子艰难地躲避着由龙华树的枝干群所发起的攻击。
　　————
　　透白的枝干，本应该是亭亭净植美丽纯洁值得观赏的景物，如今却成了只要踏错一步，便会把御伽姬子与沙耶给捅成肉串或者砸成肉泥的可怖之物。
　　一手要抱着尚在修复身体的沙耶，一手还要握着小鸟丸阻挡树枝们的攻击，御伽姬子感到实在有些力不从心。
　　“小心！”
　　没能留意到从左侧袭来的树枝，幸好有沙耶帮忙，用一发冰弹将其击碎。
　　即使失去一半的身体，但还是保有一些作战能力。
　　要不然的话，恐怕两人此时早就被这些枝干给穿刺撕碎，成为那一面面佛像口中的碎片了。
　　“这样躲下去不是办法……沙耶你还需要多久？”
　　“起码还要再一会儿……唔，有了……”
　　沙耶的视线越过层层叠叠包围着二人的树枝，投向那赤黑相间，不停涌动着的灵魂之潮。
　　“把咱丢到那里面去……别朝下丢哦！那可就要去轮回了……往边上那些灵魂之潮里丢。”
　　稍稍犹豫了一下沙耶是不是因为连头都被啃掉一半而脑子错乱了，不过姬子还是选择相信沙耶的话。
　　“知道了，我尽力。”
　　换了一个姿势，用像是抗米袋一样的方式将沙耶的身体扛在了肩上，御伽姬子沿着不停翻动着的巨大枝干，朝着与木花开耶姬完全相反的方向奔跑而去。
　　真轻啊。
　　抱着她身体的时候，这是唯一在姬子的大脑中浮现出的想法。
　　而在她的身后，是无数追随而至的白色巨蟒，与露出骇人笑容的神佛雕像。
　　要是被追上的话，一瞬间就完蛋了。
　　不过，姬子完全没有考虑被那些东西追上的可能性。
　　并不擅长这种跑步运动的她，此时大概是用上了自己一生的气劲与底力，上气不接下气的她已经完全没有空余的闲情去思考被树藤追上到底会怎么样了。
　　幸好，有沙耶在不断朝着后方丢出符咒，阻碍树枝们的追击。
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　即将跑到龙华树主干边缘的姬子用右臂抱着沙耶的大腿，使出全身的力气，将她给甩了出去。
　　朝着那不断翻涌着的，灵魂的潮汐之中。
　　没有响起感觉应该会有的噗通声，沙耶就这样陷入了那股潮流中，然后再无踪影。
　　用双手撑着膝盖，御伽姬子弯下腰不停喘着气。
　　“累，累死了，做这种事情……我，讨厌……跑步……更讨厌，负重跑……还有，要是，要是……你真有什么办法的话……就快点吧，沙耶……不然……”
　　巨大的佛像面孔张开了嘴巴。
　　“我就要完蛋了啊！！！”
　　————
　　“复活啦！！！”
　　听到那声欢乐的呼喊，御伽姬子感觉，应该有些什么欢快一些的音乐为她伴奏才对。
　　潮汐之中，灵魂们全部朝着一个方向开始了涌动。
　　接着，以那些灵魂为燃料，无数光弹呼啸而至，就如同数百门铁炮一起开火时的壮阔景观一样，剧烈的爆炸所掀起的气流差点将御伽姬子给吹飞。
　　不过，她身后追赶而来的那些龙华树的枝干也被这一轮爆炸给彻底扫平。
　　魂灵的海洋中，如胶水般粘稠的薄膜展开，露出了包裹在其内的少女。
　　汲取着整个灵魂之潮中的魂灵，将那作为了自己修复身体的能量，以及作为炮弹使用的燃料。
　　蓝发的少女，如同大怨灵般操弄起了这千万亡者的魂灵，而丝毫不顾及自己的所为，到底会让多少灵魂就此消散，永远不可能再有轮回转世的机会。
　　“想了想，你果然是我最讨厌的那类人呢，沙耶小姐。”
　　“咱也从来没想过要讨你喜欢，木花开耶姬！！”
　　朝着浮在灵魂潮汐中的沙耶伸出手指，木花开耶姬暂时无视了御伽姬子的存在，决定先把那名无时无刻都散发着令自己厌恶气息的少女给解决掉。
　　枝干顶部的佛像面孔们，齐齐张开了嘴。
　　“别连这个也抄袭咱！！！”
　　而沙耶也怒吼着，双手举过头顶。
　　无数灵魂环绕，以自己的咒术催动着逝者的灵魂，将它们全部化作了自己的魔力。
　　漂浮着青蓝光点的黑色球体在沙耶手中浮现。
　　“喝啊啊啊！！”
　　佛像的口中射出了金色的光芒，而沙耶也朝着龙华树释放出了手中那以数万灵魂打造而成的魔炮。
　　相互撞击在一起的金与黑两道光柱，像是要将整个时空撕裂般，发出了震耳欲聋的巨响与令人炫目的爆破。
　　千亿星辰诞生，无数灵魂逝去。
　　仿若诞生出万物的黑暗之母，又如将一切引向消亡的破灭之光。
　　在那犹如启明星般的爆裂之中，御伽姬子感受到了数之不尽的，灵魂的消散。
　　这会是，我们的错么？这会是，我们的罪么？
　　然而，现在不是为了自己“爱人”的行为而有所感想的时候。
　　望着沙耶与木花开耶姬光炮对轰的场景，望着这样明显自己无法掺和的一幕，御伽姬子思索着自己是否除了观战之外，还有发挥作用的地方。
　　以及……
　　能够打败她的方法，或许就在……
　　木花开耶姬，到底是什么？

第九卷 决战（三）
“喂，沙耶，有关于寺月枫她的线索么？无论什么都可以。”
　　御伽姬子仰着头，向身处灵魂的涡流之中，位于她上方的沙耶寻求帮助。
　　因为光柱对撞而产生的爆破，所吹起的飓风让沙耶那开放式和服的衣摆飘扬起了非常大的角度。
　　啧，下面又是什么都没穿啊，从这个角度看……全看光了。
　　姬子咂了砸嘴，她倒是希望自己的旅伴能够穿的稍微珍惜一下自己的节操。
　　“啊？什么鬼？没看咱正忙着……喝啊！！”
　　往手中那黑色的光球中加注入更多的灵魂，纯黑的光柱又一次从沙耶手中朝着木花开耶姬射去。
　　与对方金色的光柱再次相撞，掀起了新一轮的爆炸与狂风。
　　姬子将小鸟丸插入了脚下的树干之中，才勉强使得自己没有被吹飞。
　　“随便什么都好，能想到的告诉我吧！我看看能不能找出她的弱点！”
　　姬子抬着头朝上方大喊着。
　　不知道在这充斥着爆炸声的空间中，沙耶能不能听到自己的声音。
　　“咱腾不出脑子想啦！！唔，似乎煌火美月的火焰对她奏过效，不过咱不清楚啦！！姬子你自己看着办吧！！”
　　不知道以后她是不是也会这样一边让自己看着办一边把自己丢掉。
　　一到关键时候就变成这样，真是个薄情的女人。
　　姬子摇了摇头。
　　不过煌火美月嘛……是炎天的名字吧？咦，不对……
　　仔细回想一下，沙耶她那两个老师现在侍奉着的城主大人是不是也叫这个？
　　……
　　幸好当时没真的去看一看，不然大概又要惹上不小的麻烦。
　　回想起百年之前的往事，姬子感到有些无奈。
　　和我打的最凶的就是那家伙了呀……该说是相性不合还是怎么说呢？
　　但是，那个人的火焰对木花开耶姬会奏效么？
　　御伽姬子略过了思考沙耶为什么会知道这件事的原因，一心将心思放在了关于木花开耶姬弱点的考量上。
　　总不会是火克木这种说法吧？那因为木克水所以沙耶打不过她咯？开玩笑不是嘛？那我是什么属性，暗咯？感觉蛮帅的。
　　唔，虽说自己以前和炎天交手过不少次，不过还是不太清楚她真正的能力是什么，只知道她总是一副生气的样子。
　　不过说起来，煌火美月的眷族应该是……延命寺一家吧？那不就是，瞳她的家族么？
　　瞳嘛……不知道现在过得怎么样了……性格应该变得坚强不少了吧？
　　思绪又开始飘向远方，御伽姬子使劲甩了甩脑袋。
　　不行不行，不是想那些东西的时候。
　　她又一次抬起头，望着天空中那两道对撞着的光柱。
　　还是难解难分啊……能打到这地步，辛苦沙耶了。
　　嗯……瞳的话……记得她用的是类似术法的退魔之焰吧？
　　火焰的话……那个也是，延命寺一家的传承么？是源自她们的统治者，煌火美月的传承么？
　　退魔的烈焰，灼烧妖魔却不会伤到人类，是那种火焰么？
　　那，原理应该是……
　　姬子仔细地回忆起自己过去所经历的一点一滴。
　　妖魔与人类的区别在哪里？
　　低级的妖怪凭借对对象体内灵力的感知而区别对方，那个鬼，似乎也是因为灵力波长的类似而将那个男孩当成了自己的孩子。
　　这是那个下雨的夜晚，在简陋的木屋中瞳说过的话。
　　是灵力……么……
　　构成妖魔身体的要素，远远比人类要多得多的灵力是其中之一。
　　灵力……
　　如果说，瞳所使用的退魔之焰，是根据对方所具有的灵力造成伤害的话，那就能够解释为什么那股火焰对一般人无害，却会焚烧妖物了。
　　自己好像也被射中过一回，不过压根不会任何咒法的自己完全不具备能够使那火焰产生伤害的灵力，是这样吧？
　　但是这样子的话，会咒术的人要是被烧到岂不是很危险？
　　那么，煌火美月的火焰也是这样的？可是，单凭这个就要对木花开耶姬造成伤害，似乎又有点说不过去……连碰都碰不到的话，根本不可能产生效果吧？
　　不对，等一下。
　　如果说，碰到了呢？
　　碰到的并不是木花开耶姬，而是其他的……
　　她真正的力量，如果并不是源自她自己，而是……
　　所谓灵呢，就是人类，妖物，虫豸等等所有的生物死后，在经历轮回之道前或多或少飘散掉的灵魂与记忆，这些东西沉淀下来，就汇聚成了遍布整个世界的灵脉。
　　那是此生初遇木花开耶姬时，向她询问有关异色眼的信息时，她对自己说过的东西。
　　是，那种东西么？
　　如果可能的话，也许我……
　　姬子想了一想。
　　干脆，确认一下吧，正好，刚刚学会了能够确认这个的方法。
　　多亏了，那个吃了自己午饭的鬼族女孩呀。
　　脑海中又浮现了另一人的面孔。
　　要谢谢你咯，芡。
　　————
　　御伽姬子闭上了眼睛。
　　武学的天才，万武的达人。
　　十六岁时，拔刀的剑术便已登峰造极。
　　之后，凭借着沙耶的教导与自己的天赋，在剑术的领域，御伽姬子更是已打璀境。
　　然而，不止如此。
　　从沙耶那里偷学来了一部分的武术，只是看着沙耶使用，自己便学会了如何熟练地运用它。
　　与另一个自己的交手，让自己很快便学会了控制影子的办法，甚至还能通过影子，制造出另一个自己来。
　　与依代宫家人偶的战斗，令自己掌握了突破空间的移动方式与作战方法。
　　虽说也有一部分是得益于前世记忆的加成，但是，更多的则是自己，本身那异于常人的天赋所致。
　　而在最近……
　　刚刚好，遇上了那个会控制“气”的女孩。
　　虽然现在自己还不能达到她的程度，无法向她一样控制体内的“气”，但是……
　　如果只是“看”的话，没有问题。
　　闭上眼，不是用自己的这双眼睛，而是用呼吸，用感知，用自己丧失掉视觉之后的其余四感，去捕捉那空气中的细微变化。
　　这大概就是，所谓的“心眼”吧？
　　向着四周，向着远方，向着那旋转着的灵魂之潮与轮回之道中，伸出自己的“触手”，在这因沙耶与木花开耶姬相互对撞的灵力与咒力所产生的暴乱涡流中，探出自己的“触须”，细细梳理每一寸，每一丝有所不同的气息。
　　就像是，蛇的信子一样。
　　然后……
　　“找到了。”
　　御伽姬子睁开了眼，她的脸上，露出了掺杂着得意神采的笑容。
　　总之先表扬一下自己吧，果然我的思路没有错。
　　接下来，就是……
　　“沙耶！！多拖她一会儿！！”
　　“快撑不住了，咱尽量啦！姬子！！！你要干嘛！！！！”
　　才刚答应姬子的沙耶猛一低头，就望见御伽姬子从龙华树的枝干边缘纵身越下的景象。
　　“姬子啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　她不禁失色惨叫起来。

第九卷 决战（四）
下落，下落，向下落去。
　　记忆中的自己，似乎总是在往下掉。
　　在下坠了短短一段距离之后，御伽姬子挺起了身子。
　　尽量增加自己与空气的接触面积以减缓下坠的速度，姬子的双脚踏上了龙华树那根须交错的粗壮树干。
　　突然增加的阻力差点使姬子在空中打了一个翻转，她使劲挺起上半身，努力维持住了自己的姿势。
　　然后，在并不算笔直的龙华树树干上，御伽姬子朝着下方那深不见底的漩涡奔跑而去。
　　————
　　以前好像也有过这样的瞬间。
　　此时御伽姬子的脑海中，浮现的却是自己曾经的经历。
　　百年之前，自己也是这样，追着自己心目中的，那个“奖品”。
　　妖怪小姐……噗，那个时候，自己还真是像个孩子一样啊？
　　拼命地追赶她，拼命地想要，抓住从自己面前逃离的她。
　　为此一点也不顾及其他的事情，也不去想其余可能的因素。
　　所以，中了她的陷阱了吧？
　　还以为会稍微有点记性，可惜……
　　自己最后，还是又往那个妖怪小姐挖的大坑里跳了。
　　啊啊，是呀，要是再跳一次的话……
　　我可就真没下一次了。
　　将小鸟丸插入了龙华树的树干之中再一次减缓了自己向下的速度，御伽姬子以另一只手召唤出了黑色的大太刀。
　　“哦啊啊啊啊！！”
　　为了给自己鼓劲，她大喊了出来。
　　被御伽姬子的杀意所充斥而成的大太刀，朝着龙华树洁白如玉的躯干上斩了下去。
　　“一处，两处……三处！”
　　黑色的刀刃撞击在坚硬的树干上，留下了一道道并不算深的划痕。
　　但是，御伽姬子似乎并没有在意自己的攻击是否能给龙华树产生足够多的伤害，而只是单单砍上一刀便不再去管。
　　或许，以她向下奔跑的姿势来看，也没办法再去管了。
　　旋转过插入龙华树树干的小鸟丸，御伽姬子猛踢树干，将自己的身体朝着另一边的方向甩了过去。
　　然后又是两刀。
　　一路奔跑下滑，御伽姬子凭借自己脑海中形成的图画，在龙华树上留下了一道又一道的划痕。
　　不断挥舞着大太刀的姬子正逐渐接近，那位于空间最底部的轮回漩涡。
　　“姬子！！！！！！”
　　沙耶的呼喊声不断从上方传来，可姬子压根没有想过要去理会。
　　“五十六，五十七，还有……两处！歪二天礼法——歪世，参拜！！”
　　在即将掉入那最底层的漩涡之时，与通体透白散发着淡淡光辉的龙华树显得格格不入，漆黑的巨龙腾空而起。
　　“吼啊啊！！”
　　黑龙张开巨口，在龙华树根部的位置留下了数道不浅的咬痕。
　　接着，擦着旋转着的涡流，以几乎要掉进去的程度，黑龙仰起头，朝着上方飞去。
　　————
　　“吓死咱了……唔！！”
　　“你还是担心担心你自己吧！”
　　因为姬子而分心的沙耶最后终于没能再抵挡住木花开耶姬的攻击。
　　即使投入了数以万计的魂灵，她手中那道漆黑的光柱仍然被由木花开耶姬身边佛首口中射出的金色光柱所压倒，击溃。
　　如同从神明手中投出的神罚之矛般，金色的光柱转瞬之间便即将贯穿沙耶的身体。
　　“咕啊啊啊啊！”
　　沙耶面色惨白地叫了起来。
　　要是被那个打中的话，大概是没办法再复原了。
　　所幸，在那之前，光柱先一步撞上了黑色巨龙的躯体。
　　没有丝毫抵抗的余地，黑龙便如云雾般散去了。
　　不过，沙耶却也因此而得救。
　　用公主抱的方式抱着沙耶，御伽姬子从半空中跳了下来，稳稳地落在了龙华树的枝干上面。
　　————
　　“呼，想这样做很久了。”
　　姬子想着好像还没有这样子抱起过沙耶，以前自己倒是被她这么抱过不少次。
　　在御伽城的时候，她是这样抱住了从神坛上跳下，决心将自己的人生托付与她的自己。
　　在竹本城的时候，她也是这样抱住了从城楼上落下，以为所做的事情让她失望了的自己。
　　还有，回樱居的路上，她也是这样……
　　哈哈，那段被抱着跑的回忆稍微有点夸张了。
　　对于怀中的人，姬子稍微有些不愿意放手。
　　最后，姬子还是有些不舍地将沙耶放了下来，并轻轻附在她的耳边吹了一口气。
　　沙耶浑身打了一个激灵。
　　“还有兴致在我面前调情，看来是我给的压力不够大么？”
　　木花开耶姬暂时停手了。
　　“已经快承受不住了，还请不要再追加压
　　力，枫小姐。”
　　一边回应着木花开耶姬，姬子一边继续在沙耶耳边对她说着悄悄话。
　　“越过那些树枝到她面前去，做得到么？”
　　“可以是可以，但是……”
　　“不用但是了，我来分散她的注意力，你就尽管冲过去，成功的话，应该能赢。”
　　“能赢么？”
　　沙耶有些疑惑地偏着头。
　　“说起来，你刚刚似乎做了一些有趣的事情呢？是在做什么？”
　　用手指托着下巴，木花开耶姬饶有兴趣地望向似乎在亲昵着的两人。
　　“你猜猜看呢？说起来，枫小姐好像还是没谈过恋爱吧？”
　　“是没有，不可以么？”
　　“真遗憾，还以为都过了一百年你起码应该找个对象了呢~那样就不会整天想着做这些事情了吧？在这方面看来是我赢了呢。”
　　对于姬子的话，木花开耶姬似乎有些不悦地挑起了眉头。
　　成功将话题引开的姬子则得意的笑了笑。
　　“好了，去吧。”
　　她在沙耶耳边亲呢，然后将手从后面伸进沙耶衣服的内里中，用力掐了一下后者的屁股。
　　“是，是，是！！”
　　满面潮红，亢奋着的沙耶连喊着“是”，然后一股脑儿地冲了出去。

第九卷 决战（五）
“好了，去吧。”
　　她在沙耶耳边亲呢，然后将手从后面伸进沙耶衣服的内里中，用力掐了一下后者的屁股。
　　“是，是，是！！”
　　满面潮红，亢奋着的沙耶连喊着“是”，然后一股脑儿地冲了出去。
　　————
　　果然是抖M啊，真容易调教。
　　有可能的话，想在她身上试个各种各样的东西呢，不过现在可不是想那些的时候。
　　“不试试找个对象么？”
　　“承蒙费心，我对那方面不感兴趣。”
　　大概是想看看御伽姬子到底有何打算，木花开耶姬没有着急发起攻势，只是一边继续闲聊，一边挥了挥手，让龙华树的枝杈树藤去拦截沙耶。
　　“那可不好说啊……岂不是少了许多人生的乐趣？”
　　“也是，那么下一次我就试着找一个看看好了，不过要找男人还是女人，这也是个需要考虑的问题。”
　　打了个响指，在顶部雕刻着佛首的树藤便全部朝着沙耶涌了过去。
　　带着令人胆寒的笑容，歪曲的佛首们张开了嘴巴，急切地想要将那名娇小少女的身体撕碎，吞咽。
　　“你构想中的神佛还真是恶趣味。”
　　“请将这理解为艺术。”
　　闲聊着的两人看起来颇为轻松，不过沙耶就没她们那么舒服了。
　　左躲右闪避开一根根从上方垂直插下的尖锐树藤，紧接着，猛蹬地面，跃过从正面撞过来的第一颗佛首。
　　数十根树藤齐齐瞄准了身体还停留在半空中的沙耶。
　　前后左右，树藤从各个方向一齐射向沙耶，而在空中的少女根本没有躲避的空档。
　　粗壮如长矛般的树藤刺穿手臂，大腿，足部，腹部，胸口；从少女私密的下体处直插而入，贯通身体，再从口中与眼眶中穿刺而出。
　　洁白如玉的龙华树上沾染了鲜红的血迹，从那具被树藤贯穿，痉挛地抖动着的躯体中，腥臭的秽物如雨般洒下。
　　但是很快，那些便全都消失不见了。
　　血迹与秽物化作了覆盖住大量树枝的冰霜；沙耶残破的躯壳如冰晶般碎裂，变为了弥漫在空气中的浓浓白雾。
　　霜冻与冷雾暂时减缓了龙华树树藤群的速度，与此同时，青蓝的光蝶闪着不带丝毫温暖的冷光，在被白霜覆盖的枝杈间翩翩起舞。
　　如同寒冬之时清清冷冷，银装素裹的树林间突然窜出了一群淡蓝色的蝴蝶般，虽然景象怪异不符合时节，但是，那样的景色却绝不会显得突兀。
　　越过枝头，飞过树梢，大群的光蝶如飘舞的雪花般聚合在一起，融汇成了人的形状。
　　简直就像，传说中居于深山雪林间的雪女一般。
　　啊啊，是啊，她的那颗心，也和雪女一样……姬子的脑海里又浮现出了这样的想法。
　　足尖轻点被冰霜冻结暂时无法行动的树枝，沙耶挺起逝水剑，直刺向木花开耶姬。
　　一左一右，两颗佛首从两侧向着突进中的沙耶发起了夹击。
　　用逝水剑顶住左侧佛首张开的巨口，沙耶顺势滚到了那根连接着佛首的巨藤下侧的空隙中。
　　连滚带爬，在藤蔓将自己压成肉泥之前钻了出来，紧接着便迎上了已至面前的第二颗佛首。
　　佛像张开的口中，金色的光芒即将迸射而出。
　　抢先一步，沙耶将手中事先已经准备好了的符纸丢入了佛首的口中。
　　冰莲绽放，瞬时间，巨大的冰块便充塞封死了佛像张开的嘴巴。
　　没有时间咬合双颚嚼碎冰块，口中的空间全被坚冰塞满的佛首来不及停止光线的喷射。
　　光芒在口中爆裂，遭到了冰块的阻碍，虽然并不能抵挡得住那金色光线的冲击，但是，也因此让那道光线没法完全集中。
　　于是，四散而开的光芒从佛首的口角，眼睛，鼻子与裂开的面部喷射而出。
　　一片光芒之中，佛首化为灰烬。
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　沙耶被光线引起的爆炸稍有波及，但除了体表的一些部位被烧伤之外并没有太大的损伤。
　　从烟尘中冲出，沙耶与木花开耶姬间再无任何的障碍。
　　“就算到我面前了，又能怎么样呢？这样无谋的举动，只是在自取灭亡呀，沙耶小姐？”
　　讥讽着少女的笑容依旧不变，木花开耶姬对着沙耶伸出了手指。
　　而沙耶对此却没有丝毫的顾忌。
　　将自己的一切都全部托付给了姬子，充分的相信着她所说的话。
　　那究竟是信任的表现，还是狂喜的冲动？
　　“去死吧，木花开耶姬！！！”
　　沙耶将逝水剑朝着木花开耶姬的胸口猛刺过去，而对方则面带讥笑，不慌不忙。
　　————
　　就是，现在。
　　刚刚还在和木花开耶姬闲聊着的御伽姬子屏息凝神。
　　能抓住的机会只有一刹那，错过了的话
　　，可能就真的完蛋了。
　　当然，前提是我的推测没有错，不然……沙耶怎么着都是玩完了。
　　在心里对沙耶小声地说了一句对不起，御伽姬子紧盯着远处的两人。
　　一分一秒，在她眼中两人的动作佛若定格般变成了一幅幅静止的图片。
　　快了，快了，马上就……要到了。
　　避开了全部的攻击，沙耶已经冲到了木花开耶姬的面前。
　　而对方则依旧没有将她放在眼中，悠闲自得的准备挡下沙耶的攻击。
　　那是当然的吧？木花开耶姬所持有的战斗力对于自己这边，是完全碾压性质的强大。
　　会不把我们放在眼里也是当然的事情，包括刚刚和我的闲聊，都是不把冲过去的沙耶，不把站在这里的我放在眼中的证明。
　　她觉得，只需要稍微挥挥手出点力气，举手抬足之间便能将我们消灭。
　　一百年前是这样，一百年后，还是这样。
　　自满可不好啊，寺月枫。
　　特别是……
　　当被别人抓到自己小尾巴的时候。
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　在姬子的视线内，沙耶高喊着，将逝水剑刺向了她的敌人。
　　那柄与龙华树极为相似，纯白无暇的长剑，即将触及木花开耶姬的胸口。
　　而对方却，依旧认为那无法对她造成任何伤害。
　　提示时机已到的灵光在御伽姬子头脑中闪过，她捏紧了拳头，大喊一声。
　　“就是，现在了！”
　　漆黑的波动从她身上扩散而开，将被囚禁于自己胸中的杀意全部释放，那股汹涌澎湃的黑色潮流立即席卷而过，充满了这整个轮回与转生的狭间。
　　并且，引发了一些微小的变异。
　　那是几乎不会造成任何影响的变异，那也是几乎不会有任何人察觉到的变异，除了……
　　正准备挡下沙耶逝水剑的木花开耶姬。
　　“咦？”
　　第一次，惊愕的表情在她脸上浮现，取代了之前那一直保持着的嘲讽笑容。
　　“这是，你……”
　　刚刚想要说些什么，但是沙耶并没有给她那样的机会。
　　长剑贯胸，逝水剑穿透了木花开耶姬左侧的胸口。
　　“去死吧！！！哦啊啊啊啊！！”
　　双手抵住剑柄，沙耶朝着剑中倾注自己全部的魔力。
　　逝水剑的剑身闪耀着纯白的光芒。
　　逼人的寒气从剑身上散开，白色的光包裹住了木花开耶姬的身体。
　　将全部的魔力浓缩于一点，沙耶通过刺穿木花开耶姬胸口的逝水剑，在她的身体内唤来了极寒暴虐的冰之地狱。
　　僵硬，冻结，如一尊冰雕般从内到外，都覆上了一层青白的涂色。
　　接着，细小的声响传入耳中。
　　随着沙耶将逝水剑从木花开耶姬胸口抽离的动作，那座冰雕……
　　碎裂，散落，如烟尘般，化作齑粉。

第九卷 决战（六）
“干掉了，干掉她了么！！”
　　沙耶瞪大双眼，望着消散在眼前的冰晶。
　　转过身子对着姬子蹦蹦跳跳，沙耶的样子有些兴奋。
　　也难怪，她从头到尾都被木花开耶姬压着打，大概算是出了一口气吧？
　　御伽姬子扶着额头。
　　应该，干掉了吧？
　　要是被斩杀的话还能复活，这种事情自己也不是没料到，毕竟她不是一般人。
　　不过都那样变成齑粉了，不会，再跑出来一次吧？
　　御伽姬子屏住了呼吸，细细聆听周围一丝一毫的声响。
　　除了沙耶的叫声外，似乎没有其他声音了。
　　连周遭那些悲叹着的灵魂们都像是被封上嘴巴一样，安静得有些出奇。
　　这样子……应该是……没问题，了吧？
　　总有一种，不安的预感。
　　“沙耶，我们是不是应该……”
　　“你刚刚做了些有趣的事情哦，姬子小姐。”
　　没等姬子说完，将噩梦再度唤醒的回答声出自另一人的口中。
　　洁白的手臂从沙耶背后的龙华树主干上伸出，饶过沙耶的肩膀，掐住了她的脖子。
　　御伽姬子此前那不好的预感化作了眼前这残酷的现实。
　　用一只手将沙耶拎了起来，毫发无损，木花开耶姬的面孔上，又多了一份戏谑。
　　————
　　“把，咱……放开……！”
　　脖子被对方死死掐住，沙耶将逝水剑朝着木花开耶姬的脸上砍了过去。
　　但是还未触及到对方的面门，那把纯白的长剑，便从沙耶的手中消失了。
　　“什……”
　　“嗯哼，让我看看，由我来做的话，你会不会和普通人一样死掉吧。”
　　木花开耶姬稍稍增加了手上的力道。
　　“咳咳，哦哦哦咳咳咳咳！放，放……咳咳咳！！”
　　就像是一个普通人被掐住咽喉所会有的反应一样，沙耶剧烈地咳嗽了起来。
　　口中泛起白沫，因颈部受到严重的挤压，口水堵塞住了自己的气管与咽喉；沙耶的眼泪与鼻涕一起流了下来。
　　她蹬着踩不着地面的双脚，用双手死命想要扒开木花开耶姬掐着自己脖子的手。
　　“咳咳，咳咳咳……放……放开……咳……救……”
　　双腿胡乱地乱蹬一气，然后就像是触电般，沙耶浑身都开始了痉挛。
　　“果然我要杀掉你很简单呢，沙耶小姐……怎么样，这种感觉以前体会过么？”
　　又一次加重力道的木花开耶姬折过手，将沙耶的头向后按过去。
　　“咳咳咳……等，等下……不要……救……救……”
　　颈骨处传来了细微的断裂声。
　　“把她放开！！寺月枫！！！”
　　见此情景的御伽姬子再也忍不住了。
　　“那可不行呢，姬子小姐~我对你倒是没什么敌意，不过这家伙，我不太喜欢~就像只要看到自己的家里有蟑螂一类的虫子，会去碾死它那是很正常的决定吧？”
　　木花开耶姬将沙耶的身体使劲晃了晃。
　　白沫已经涌出口中，覆盖住了沙耶整个下半张的脸孔。
　　咳嗽的声音渐渐变小，沙耶原本想要将木花开耶姬的手扒开的双手，现在也只能有气无力地轻轻拍打着对方的胳膊了。
　　“把沙耶给我放开！！”
　　眼见沙耶的气息渐渐微弱，焦急的姬子拔起小鸟丸，朝着木花开耶姬冲了过去。
　　而拦在她面前的，是无数新生的龙华树枝杈与树藤，以及，一颗颗露出凄惨笑容的佛首。
　　“混蛋，混蛋，给我让开啊啊啊！！”
　　“嗯哼~”
　　木花开耶姬又用鼻子哼了一下。
　　“说起来呀，姬子小姐你刚刚不是让我试着谈个恋爱什么的么？”
　　她完全无视愤怒焦躁的姬子，一边继续加重手上的力气，一边又开始继续方才姬子为了分散她的注意力而拉扯的话题。
　　“其实呢，我刚刚也想了想。”
　　右手掐着沙耶的脖子，木花开耶姬将左手食指含入口中抿了一下。
　　“姬子小姐……嗯，还是叫你小璐伽吧……”
　　“一百年前对我提出了那样的条件，一百年后，又变成了这样一个算是充满魅力的人……我也算和你缘分不浅，所以嘛……对你也有些兴趣。”
　　“怎么样，要不要试试看？换个对象,和我试试？”
　　木花开耶姬将沾着一丝丝口水的左手食指指向御伽姬子。
　　“不要再胡说了！！给我把沙耶放开啊啊啊！”
　　挥舞着小鸟丸斩断一根根枝条，但是随后便会立即填充上来的藤蔓群让姬子寸步难行。
　　看起来木花开耶姬暂时只是打算阻碍姬子的行动而不准备多做些什么，不过，她手上的沙耶就没那么好运了。
　　“真是遗憾啊，我长
　　这么大，第一次的表白就被人拒绝了呢？明明还是小璐伽你先挑起的话题呀~勾起了我的兴趣，可是要，好好负责的哦？”
　　讥笑着，再一次加大了手上的力气。
　　手指嵌入了沙耶的脖颈之间，伴随着不断吐出的白沫，淡红色的血液一并从沙耶口中涌了出来。
　　连拍打也做不到的双手垂了下来，痉挛的幅度也正逐渐缩小。
　　两眼翻白，眼球像要突出眼眶般凸起；长长的舌头吐在嘴外，如同一条小蛇般从沙耶的口角边耷拉了下来。
　　两腿之间，顺着大腿的内侧，微腥的液体正淅淅淋淋流淌而下。
　　“似乎是死了呢？这样的话，能考虑一下我了不？”
　　看了一眼被自己掐着的沙耶，木花开耶姬又转过头望向姬子。
　　“木花开耶姬啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　纯黑的杀意，在一瞬间如海浪般汹涌而至。
　　“很好很好，你终于……肯叫我那个称呼了。”

第九卷 决战（七）
“很好很好，你终于……肯叫我那个称呼了。”
　　————
　　去死，去死，去死，去死！！！！
　　被杀意充满的心，御伽姬子终于不再以人名称呼木花开耶姬。
　　黑色的浪潮化作巨剑，垂直着斩落，将阻碍在自己面前的龙华树枝干全部切断。
　　紧接着，巨剑又还原成了粘稠的黑色污泥。
　　从那污泥中，无数黑剑漂浮而起，尽数射向了姬子杀意的目标——木花开耶姬。
　　平摊左手，看不见的屏障挡下了面前袭来的无数黑剑，同一时间，御伽姬子的挥砍也随即而至。
　　刀刃撞击在木花开耶姬正面的屏障上，溅起了无数火花。
　　“木花开耶姬啊啊阿！！”
　　御伽姬子嘶吼着。
　　“虽然你能为我鼓起这份杀意我很高兴，不过，只是这样还是不行……哦？”
　　刚刚还想继续嘲讽御伽姬子，但是立刻就变得稍稍有些惊讶的木花开耶姬，她望着自己的右臂与自己的身体分离了开来。
　　眼前被屏障挡下的姬子如刚刚的巨剑般，也化作了黑色的泥水。
　　而在木花开耶姬的身后，小鸟丸横空掠过，斩断了她的右臂。
　　“不错嘛。”
　　微侧着头，视线正好与身后的御伽姬子四目相交。
　　黑色的眼瞳中正翻滚着浓烈的杀意。
　　木花开耶姬翘起了嘴角。
　　不过，御伽姬子却没有进一步的动作。
　　在斩断了木花开耶姬右臂之后，她抱起沙耶，迅速地潜入了自己的影子之中。
　　之后，出现在了刚开始她站着的，靠近龙华树树枝边缘的位置。
　　————
　　“沙耶……”
　　将少女的身体放平，姬子用手抚摸着沙耶的脖子。
　　然后，在靠近咽喉的部位……
　　她像是抓住了什么东西般猛地一抽。
　　一根半掌多长，洁白如水晶般的木刺被姬子从沙耶的颈脖中拔了出来。
　　那是最开始，木花开耶姬掐住沙耶咽喉的时候，刺进去的东西。
　　随着木刺被拔出，沙耶的身体又开始了剧烈的痉挛。
　　黑色发臭的脓血从咽喉处的孔洞中涌了出来，四肢胡乱地抖动着，沙耶发出了一阵剧烈的咳嗽。
　　“咳咳，咳咳咳！！咳咳咳……呜哦哦，呕呕呕呕！！”
　　生命的迹象总算是再次回到了少女的身上，她将手伸进了自己的嘴里，拼命向外扒着什么东西。
　　最后，在一阵强烈的呕吐后，另一根同样的木刺被沙耶从嘴里吐了出来。
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　身体还在因痉挛而止不住地颤抖，并且因那难以控制的痉挛，失禁也还在继续。
　　沙耶的眼中噙满了痛苦的泪水。
　　用手指拭去她眼角的泪珠与口角处的白沫，然后撕开衣服的袖子，扯下一块布条替沙耶擦干大腿间与下体上沾染的秽物。
　　姬子丝毫不在乎自己的身上粘上散发着难闻气味的呕吐物与尿渍。
　　她以前，也是这样照顾我的吧？
　　在竹本城的时候，还有，在我昏迷的那三个月间。
　　她也是，这样毫不在乎我的污秽与不堪，是，这样的么？
　　那个，也是谎言么？也是，编造出来的么？
　　我，不相信。
　　“沙耶，好点了么？”
　　与刚刚满是杀气时截然不同，此时御伽姬子的微笑柔和而又温柔。
　　“呜……”
　　蜷缩在她的怀中，沙耶露出了如弃猫般可怜的表情。
　　————
　　“你们两个，够了没有？天罚哦？”
　　木花开耶姬环保双臂，饶有兴致。
　　姬子将木刺朝着木花开耶姬的脸掷了过去。
　　偏过头，木刺牢牢地钉在了她身后的树干上。
　　“哦呀，这么怨恨我么？对啦~”
　　“就是那种眼神才对嘛。”
　　迎上御伽姬子怨毒的目光，木花开耶姬笑意更甚。
　　“就是，要把我当成敌人才对。”
　　她捏着下巴，轻轻地笑出了声。
　　“为什么……你这么针对沙耶！”
　　为了怀中少女所受的痛苦，姬子怒吼了起来。
　　“真是个奇怪的问题，想杀我的话就会被我杀掉有什么不对么？不对的地方应该是你们的不自量力吧？”
　　木花开耶姬弹了弹手指，接着从背后的树干上将那根木刺拔了下来。
　　她用左手抵着木刺的尖端，然后将木刺缓缓插入了自己的手心中。
　　当木刺的尾部也完全没入木花开耶姬的掌心之后，她轻叹了一口气。
　　“我讨厌那个人，而且现在，我也开始讨厌起追着那个人的你了。”
　　“不过在收拾一切之前，还是有些例行的东西要做的……那么
　　，来告诉我答案吧，通过你刚刚做的那些有趣的事情，我想你也应该有些见解了吧？
　　“我，木花开耶姬，是什么？”
　　————
　　这个女人，无法知道她的真意究竟是什么。
　　她的行为，既像是在试探，却又丝毫不吝惜下杀手。
　　以她展现出来的力量，想要杀掉我们的话，大概真的只需要挥挥手就可以了。
　　但是，她一再给我们机会，就像是，在测试我们一样。
　　但是，她刚刚是真的，想要把沙耶以那种方式杀掉，而且……
　　现在她说厌恶起我来时所散发的杀意，是真的。
　　我，不明白她的用意，究竟是什么。
　　而且，她想要做的话，明明一个人就可以改变这个世界，却又特地将我们卷进来，到底是……
　　木花开耶姬，是什么？
　　她，到底在寻求着什么？
　　我刚刚，或许触及了那个问题的边角，但是……
　　我，咽了一口口水，收起了自己敌视着她的目光。

第九卷 三千世界，花开耶咲 2
木花开耶姬，是什么？
　　她，到底在寻求着什么？
　　我刚刚，或许触及了那个问题的边角，但是……
　　我，咽了一口口水，收起了自己敌视着她的目光。
　　————
　　“你……是个借用他力的伪装者。”
　　关于她的真相，应该是……
　　“哦？这个说法倒是有趣。”
　　木花开耶姬轻挑眉毛，倒也没对姬子的说法流露出明显的感想。
　　“那么，就说说看吧？”
　　虽然多少包含了对方瞧不起自己这边，如同玩闹一样的态度，不过，能够稍稍得到一些喘息的时间也是好的。
　　起码也要，让沙耶多少恢复一下。
　　半坐在地上，紧紧搂住自己怀中的少女，御伽姬子开始了自己的推测。
　　————
　　“沙耶说，你以前似乎，被炎天的火焰伤过。”
　　姬子并不知道那时的情况，不过既然是沙耶说的，那应该没有错。
　　“哦……有点记不清了，不过似乎有那么一回事，恩……是了，那个时候，她也在场。”
　　木花开耶姬咬着指甲思索了一阵。
　　明明送沙耶回到过去的就是刚刚的自己，可是，在过去，那个时候的木花开耶姬尚不知晓此时自己所想之事。
　　不过，现在已经明白了。
　　还真是辛苦呢，在龙华树中的百年沉睡，一直，一直……做着，同样的梦，做着……
　　与她们，有关的梦。
　　“所以，那又怎么了？”
　　好像觉得这有点上了年纪的意味，她决定不再想过去的事情。
　　“你的强大我已经深有体会，我也好沙耶也好，根本对你造不成一点威胁，更别说炎天了……她能伤到你这件事情，本身就很奇怪。”
　　“啧啧，你有点瞧不起她呀？虽说确实是五大天里最弱的那个……嗯，不知怎么会是，总感觉这句话似乎有点问题……好像说出这种话总会没有好结果……”
　　木花开耶姬又开始咬起了自己大拇指上的指甲。
　　真不知道，她指甲上的雕纹会不会就这么被她自己给咬掉。
　　“不是瞧得起瞧不起的问题，这是事实……所以我想，也许……炎天她的火焰伤到的，并不是你，而是你之外的某些东西……而那些东西，恰恰又对你造成了影响……会不会，是这样。”
　　斟酌着自己的用词，御伽姬子并不敢大意。
　　谁知道对面那个此时和自己聊着的人，会不会又突然狠下杀手呢？
　　“嗯哼，有趣的推论呢。”
　　木花开耶姬对此不置可否。
　　“我之前和延命寺家的某个女孩一起旅行了一段时间，知道她所用的是不会伤害普通人的退魔之焰，我想，那个火焰，是否是流传自他们一族，流传自他们曾经的统治者，炎天的妖刀——煌火美月的传承。”
　　“是叫瞳吧，那个女孩……我也见过她对吧，嗯……延命寺家呢，是那样没错。”
　　木花开耶姬点点头，算是肯定了姬子的猜想。
　　“所以你觉得，那个火焰，对我也会有效咯？”
　　“大概不会有用。”
　　面对着木花开耶姬的压力令姬子感到有些口干舌燥。
　　“伤害妖魔而不伤害一般人，我以为，那是针对灵力的一种咒术。”
　　她舔了舔嘴唇，继续说道。
　　“所以我，试了试，看看，是不是如我所想的那样。”
　　“有趣的猜测呢，不过要是失败了的话，刚刚你怀里的那个可就直接完蛋了吧？”
　　“是那样没错呢。”
　　姬子露出了苦笑，轻轻抚摸着沙耶的面庞。
　　“在你和沙耶对拼的时候，我……察觉到了连接着你的东西。”
　　“连接着你的身体，遍布龙华树的主干，向下蔓延，总共，五十九道气脉。”
　　“炎天的火焰，烧到的不是你而是那些连接着你的气，针对灵力产生效果的火焰阻断了你与那些气脉的连接，所以才能伤到你的身体……是这样，没错吧？寺月枫。”
　　木花开耶姬低垂下眼帘，稍稍沉默了片刻。
　　然后，她抬起了面孔。
　　“你又开始，叫我的名字了呢，其实啊，我不喜欢被人叫自己的本名。”
　　“这会让我有，自己还是人类的想法，这会让我回想起，自己还是人类的过去。不过，算了……也没法强求你喊别的称呼了，毕竟一百年前，你就是那个样子。”
　　她吁了一口气。
　　“所以刚刚你……在你感受到的地方留下了印记，然后，在那家伙冲到我面前的一刹那，你用自己的杀意暂时切断了连接着我的气，是这样么？”
　　“没错，就是那样……我也明白了，只要能够切断那些的话，你……”
　　“完全不足为惧，是么？”
　　抢在姬子说完之前，木花开耶姬先
　　说出了那句话。
　　然后，她摇了摇头。
　　“怎么说呢，凭着能得到的咨询，推测到这种程度姑且还算是达到了合格线，不过……最多也算不上是对了一半，稍稍有点失望就是了。”
　　“什……”
　　“算了，我来说吧。”
　　她摆摆手打断了姬子的话语。
　　————
　　“的确有一部分和你说的一样，阻断那些的话，能够在短时间内让我无力化，一百年前，炎天也的确是在无意中，用自己的火焰阻碍了我的连接。”
　　“不过，这可不是你想象中那么简单的事情，而且，你所感受到的，也不过只是从大海潮流中所流出的，如溪水般细小的一部分而已，更大的……因为那完全凌驾与小璐伽你的感官之上，所以，你也不可能感受得到。”
　　“那么还是那个问题吧，我，木花开耶姬，到底是什么？”
　　她转过身，用手抚摸着自己身边龙华树那美玉般的树干。
　　“在你们面前复活了两次，如果把我当成了这颗龙华树的分身的话，首先要告诉你那是错误的想法。”
　　“这孩子，是我依照自己头脑中对于神佛的浅薄理解而构筑出的分灵，是将我的一部分真实以实体再现与世的手法。”
　　“至于我，佛语中不是有‘一花一世界，一叶一菩提’的说法么？所以，我也一样……无论之前被你砍成两截的我还是被那家伙冻成碎片的我，都是我的真身，所以也不要猜测，现在站在这里和你说话的是分身假象一类的了……不过，我就如同佛语中的花与叶，所以一定要解释起来的话……大概就是折断树枝的话过些时候仍会萌生新芽；烧掉野草的话，明年依旧还会破土而出……这样的感觉吧？只是消灭这具身体是没用的，那种做法根本，连伤到我都不能算。”
　　“所以，我是什么呢？”
　　回过身,木花开耶姬与御伽姬子互相对视。

第九卷 三千世界，花开耶咲2 （二）
回过身,木花开耶姬与御伽姬子互相对视。
　　————
　　“你刚刚说连接着我的，是气脉……那个说法，并不算准确。”
　　“我之前告诉过你关于灵脉的知识吧？你也一定是因为想到了那些，所以，才得出了关于炎天的火焰以及由此流传下来的退魔之焰所能够造成的影响的真相，是这样吧？”
　　木花开耶姬稍等片刻，然后又自顾自地轻轻点头。
　　”你知道，这个国家，这片土地之下，埋藏着多少灵脉么？”
　　这种问题，姬子当然回答不出来。
　　她眯着眼睛，不知木花开耶姬的用意。
　　“我，是知道的哦，外面的世界，更加广阔的世界，然而，要说灵脉的数量的话，无论是哪里，都比不上在这块土地，在这个说大不大，说小也不算小的国家。”
　　“远比外面世界中任何一块地方都要多的多，远远超过外面世界中任何的一个国家，在这片土地之下所，有的如江河般延绵千里，又或者细小只似虫蚁般短短数寸；错综复杂，纠缠盘绕如同树木根茎般的灵脉，总计……十四万两千两百一十六条。”
　　木花开耶姬的语速变快，她的声音，也越来越高昂。
　　“我的身体，雕琢出这尊木质人偶的原木，来源于某座山上，寺庙中的一棵古树，而那里，那棵古树的根须所纠缠着的，正好是，一片灵脉的汇聚点，也因此，在那颗古树的躯体中，寄宿着庞大的灵力……而以那作为身体的我，也将那份特质一并继承了下来。”
　　“我，是焦点，是，汇聚的集合，是……”
　　“埋藏在这片土地之下，总计十四五两千两百一十六条灵脉的聚合，是它们，连接着的终点，是，无论江河亦或是小溪，最终都会汇聚在一起，一并流入的汪洋！”
　　“所以，我是什么，木花开耶姬，是什么？”
　　御伽姬子感受到的“气”，便是由灵脉中的灵力流动所产生的影响。
　　她，“看”到了五十九道，然而……
　　那只是她，凭借自己的能力，在极限范围内能够看到的。
　　如若真如木花开耶姬所说的那样的话……
　　与姬子无法看到的，更加庞大的存在相比，那些气不过只是沧海中连支流都算不上的涓涓小溪，只是灵脉流动泄漏出来的点点斑斑。
　　“那种东西，根本，不可能……不要骗人了……”
　　御伽姬子不相信木花开耶姬的说辞。
　　她不可能，是那种程度的东西。
　　如果是那样的话，她根本不需要，也不可能会……
　　“嗯哼~不论是要杀掉你们还是要毁掉这个国家，我都只需要，动动手指而已，可是……”
　　“要想改变这个世道，就算是我，也没办法轻易做到……即使拥有天下无双的力量也有无法企及的事情，这种无奈的感觉就是最为悲哀的吧？”
　　“而对于你们，我另有期待。”
　　虽然与姬子的预感相符，不过木花开耶姬还是没有指明，那个期待到底是什么。
　　“小璐伽你啊，说我是个借用外力的偷窃者，这可是不对的。”
　　“因为从一开始，那些，就是我的东西。”
　　淡紫色的雾霭在木花开耶姬眼中弥漫，空间破碎的声音”咔呲咔呲“，此起彼伏地响了起来。
　　“灵脉，龙脉，气，运，风水，怎么称呼都好，这些所有的一切，它们，都是我的一部分。”
　　“所谓缘，即是业，即是怨。”
　　“埋藏于地下的灵脉，其本质便是沉积于地底灵魂的残片，记忆的片段；是世间万物破碎的祈愿，是这整个国家数百年来，万世泰平的虚梦。”
　　“不甘的呐喊与悲怜的祈求，在这数百年的战火之中逝去的灵魂们，他们在消散之前所发出的最后的哀鸣；流淌与这如大地血管般灵脉之中的，是数以万计，十万计，百万千万乃至亿计的怨与恨，是百年以来这片土地上的亡魂们，为了祈祷破灭降临而发出的诅咒！”
　　“我，木花开耶姬，到底是什么？”
　　“我，是这十四万两千两百一十六条灵脉的终点，我，是背负起这上亿份诅咒与怨恨之人，是这片土地，这个国家本身祈愿的化身，是，这个世界上，最大也是最强的怨灵！”
　　灵魂之潮逐渐退去，整个空间，都被那一片片夹带电光的淡紫色雾霭所包围。
　　“我，是缘天之妖刀，其意为编制万物缘起缘灭之人，亦是背负万物罪业轮回之人！”
　　“我，是这个国家中，那自古流传的传说，三柱神中的一位，木花开耶姬！”
　　————
　　在这个国家中，流传着众所周知的古老传说。
　　相信着万物有灵的人们，创造出了八百万诸神的故事。
　　而其中，掌管天地日月，现世冥界的三柱神，亦是支配世间万物与八百万众神之首。
　　太阳的神明天照御姬，将光与热带给了这个世间；万物之生，由
　　此开始。
　　月亮的神明月读命，以黑暗与安宁拥抱这个世界，让这世间万物都能够，拥有最后的归宿。
　　而另一名神明……
　　大地的神明木花开耶姬，她引导着逝去的灵魂踏上归途，又守护着新生的生命降临于世。
　　三位神明一起齐心协力，开创了这个国家延绵至今的历史。
　　那是，故事的最初，是那千百卷页中，最初的寥寥几页。
　　然而，现在……
　　跨越时空的隔阂，故事与现实的区分显得不再那么明显。
　　为自己冠上木花开耶姬的名号，那个女人……

第九卷 三千世界，花开耶咲 2（三）
“不……可能的，那种事情，那样根本，不可能！真是那样的话，一百年前你怎么可能会输，这个世界上，不可能有人打得赢你！！”
　　御伽姬子有些承受不住压力地喊了出来。
　　“而且，就算你做的事情是要毁灭世界，但是，你……希望的是拯救世界吧！！那样，那样的话……”
　　木花开耶姬的愿望是……
　　“和这片土地自身的愿望，并不相符对么？”
　　“正好，也告诉你吧，百年之前，我失败的原因。”
　　木花开耶姬的脸上，露出了有些悲凉的笑容。
　　“百年之前，在最后的战场上我以压倒性的力量横扫一切，想要阻止我的三个人，他们都跪倒在了我的面前，然而，望着他们，望着那些，即使明知绝无可能，也要拼死反抗的人们，望着那些原本明明都在互相厮杀，可在最后却联合在一起，向我发起一轮又一轮自杀式冲锋的人与妖怪，望着天空中那逐渐降临的黄泉之世，我，心中升起了迷茫与疑惑，所以我……在那时，输给了这片土地的愿望。”
　　“输给了土地的……”
　　姬子喃喃着。
　　“嗯，是的。”
　　对于御伽姬子的疑惑，木花开耶姬点了点头。
　　“构成我本身的愿望，源自于这个国家，这片土地祈求破灭的愿望，而虽然所行之事相同，我自身的愿望，却是希望拯救这个世界上的所有人。”
　　“但是，心中有所迷茫的我，舍弃了自己原本的愿望，将一切交托与这片土地本身，开始暴走的我企图将一切都毁灭掉。”
　　“背离了自己本意的行为，最终也导致了我的失败……这大概，也算是命中注定吧。”
　　————
　　木花开耶姬所期待的救世，注定不会被任何人接受。
　　不被任何人祝福，也不受任何人期望的救世之举，一切都是为了满足她心目中，对于神佛所行之事的定义与，以永远的安宁结束这世间的苦难。
　　然而，那同样也是将这个世界拖入毁灭的壮行。
　　木花开耶姬所期望的，是被冠之以救世之名的灭世之举，是理所当然，会受到所有活在这个世界上的生灵们反抗的行为。
　　人也好妖怪也好，心存芥蒂又因各天灭各天的指令而有了借口，互相之间刀刃相向的人们，以及，与人类不同的其他种族。
　　为了阻止木花开耶姬而行动的人们，遵从木花开耶姬命令而行动的人们，为了各自的理由，欲望，大义，期望，为了心中所遵循的正义与原则行动的人们，当有着不同理由的人们相遇在一起，一起陷入百年之前那最后的乱战之时，当他们，终于明白如若木花开耶姬的愿望成真，那么等待着这个世界的便只有永恒且无法完结的虚无之后……
　　祈求世间重获和平的人们与希望破灭降临于世的人们；为了守护人类而对同族举起刀刃的妖怪与遵循自己的欲望肆意掠夺喰食的妖怪；为了心中的大义而对木花开耶姬举起反旗的臣民与坚持自我的职责而听命与木花开耶姬的臣民们……
　　由她所挑起，本因绝对无法调和的冲突，却在最后一刻，齐齐化为了指向木花开耶姬本人的利刃。
　　万物有灵，一切生灵皆为了自我的生存而战。
　　于是，当她看到那份景象之时，并非动摇，而是“啊，原来如此么？”这样的想法在木花开耶姬的心中萌生。
　　这片土地，期望着毁灭。
　　这个国家，祈祷着消亡。
　　我，希冀着，以我所理解的救世，将永恒的虚无带给这个世界。
　　然而……
　　活在这片土地上的人们，期望着生存。
　　活在这个国家中的人们，祈祷着平和。
　　他们，希冀着，即使战乱不断，即使世道残酷，也想要……将自己心中这生的喜悦，以这样的形式，诉说于这个世界。
　　善良的人也好，邪恶的人也罢，正常的人也好疯了的人也罢，原来所有人……都是一样的。
　　明明，说着想要得到拯救。
　　明明，说着无法再忍受这样的世道，
　　明明，说着希望安宁与平静。
　　明明……
　　许下这种愿望的，是你们。
　　诉说这些痛苦的，是你们。
　　诅咒这个世界的，是你们。
　　就算死也要不停诅咒与怨恨，创造了如此之多的灵脉使我诞生的，也是你们。
　　你们这些…… 骗子。
　　木花开耶姬，觉得有些无所谓了。
　　我的救世，说到底也只是我一个人的救世。
　　能够拯救的，说不定也只有我一个人的心，只有我，得到满足的安宁与平静。
　　既然，是这样的话，既然，没有人如此期望着的话，那么干脆……随你们去吧。
　　木花开耶姬感到释然，并且，她不再遵循自己的愿望，而是将身体，交付给了这片土地的愿望。
　　“这样，才是你们想要
　　的，才是……”
　　“符合这一幕的最后结局吧？”
　　自暴自弃，木花开耶姬在最后的战场上开始了暴走。
　　结果，那样的行为却导致了她自身力量的弱体化。
　　力量寄托于灵魂，如果没有使刀的人的话，再好的刀也不过是一把刀而已。
　　舍弃了自己救世的愿望，与土地一同祈祷毁灭的木花开耶姬，犹如一颗暴走着的炸弹，但是，却缺乏她原本那些，使用自身力量的方式与水准。
　　于是，她的失败，也成了理所当然的事情。
　　————
　　“我，不承认那场战争的最末，不承认，那时的我……同样也不承认，因此而导致的结局，所以现在……”
　　“便是我，洗刷百年之前的那份耻辱之时！”
　　“如今，我站在这里所代表着的，不是这片土地的愿望，不是生活在这片土地上的，人们的愿望，而是……”
　　“属于我，一个人的救世！！”
　　灵与力，此时这整个的轮回狭间，都被木花开耶姬变为了充斥着庞大灵力的甬道。
　　“而且小璐伽，不要再打算做什么阻断灵脉这种事情，也不用想，阻断掉我与灵脉的连接便能打倒我这种事情了，因为……虽然平时的确一直用着从灵脉中输送而来的力量，但是那并非出于必要，而是我本身不喜欢麻烦的事情，不过现在……即使在百年之前的最后也没有展现，但是，你们两个，是特例，所以……就给你们看吧，我真正的样子与力量！”
　　木花开耶姬，大声喊了出来，接着，她闭上了双眼。
　　她指甲上的花纹，随着她话语的落下，开始朝着手指，手背，胳膊上蔓延，接着，出现在了没有衣物遮挡的颈部，并且最后，蔓上脸颊。
　　可以想象那些衣物的底下，木花开耶姬的身体皮肤上，一定已经布满了那些奇异的花纹。
　　然后，当雕纹汇聚在一起，爬上木花开耶姬的额头与眼角之时……
　　再度张开的眼中，青与红的光辉掩盖在淡紫色的雾霭之下。
　　“你的眼睛……你是！？”
　　御伽姬子吃惊地张大了嘴。
　　“是啊，我从还是人类的时候起，就是……”
　　“异色瞳了。”
　　一颗青灰，一颗赤红；颜色不一的双瞳，如同镶嵌上去的两颗宝石般，在木花开耶姬的眼眶之中闪烁着魔力的光彩。
　　与此同时，较之前都无法比拟的，庞大的灵力由她的身上向着周围，以摧枯拉朽的势头席卷而出，将这整个空间撕裂。
　　淡紫色的光包裹着一切，龙华树洁白无瑕的躯体，也一并散发出了耀目的荧光。
　　————
　　姬子想到了瞳，但如今她所面对的，是与那个小姑娘截然不同，有着天差地别般差距的对手。
　　并非虚构，也不是妄自菲薄的诳语。
　　不是谎言，也不是虚与委蛇的冠名。
　　绝对不会有人怀疑，那个人的真实与虚假。
　　因为那种想法，便已经是对神灵最大的不敬。
　　异色的双瞳中寄宿着神明，如今这句流传已久却被所有人都不当一回事的话，在此刻成为了现实。
　　而神明……
　　三柱神的其中之一，怀抱一切的黑暗地母，孕生天地的万物妃神，掌管轮回的转生之主。
　　她，木花开耶姬。
　　如今，就在此处。

第九卷 笑颜
这算是，什么意思嘛。
　　我，不过只是出生在不太寻常的家庭，有个不太寻常的父亲，因为某些遭遇而变得……
　　稍微有些不寻常的女孩子而已。
　　应该是，这样吧？
　　就算一百年前是那个什么也好，现在的我，根本没有那种心思。
　　要是能，和喜欢的人普普通通的过一辈子就好了……我有时候，也经常会这么想。
　　可是，为什么……
　　说到底，这种事情，根本不该我们来管吧？
　　说到底，那种家伙，根本不该我们来管吧？
　　要说是缘分的话，那还真是无与伦比的恶缘了。
　　我和那家伙，还有，我和……这家伙。
　　真是的，总感觉自己的运气，一直以来是不是都特别的差。
　　不过这也没有办法吧？人总是不能和自己的命运作对的。
　　回想起来的话，那也是，这家伙教给我的东西，是她在，那个神社中，那颗樱树下，告诉我的东西。
　　我的命运，引导着我走到了今天的这地步，而贯穿那整条命运的连线的，便是一个又一个，如奇迹般的相遇与邂逅。
　　这就是我，曾经想要明白的东西么？这就是我，追着她跨越轮回想要握住的东西么？
　　这也是她，想要看到的故事么？
　　如果真是这样的话，那还真是……
　　没办法了呀。
　　不过起码，现在，我握住了自己想要握住的东西，而她……
　　我，有些无奈地摇了摇头，然后扶着怀中的她，一起从地上站了起来。
　　“沙耶。”
　　通过肢体的接触，我能感受到，她的颤抖。
　　我能感受到，她的恐惧与绝望。
　　在我面前时，她从来没有表现出过，如此软弱的感情。
　　在我面前时，她永远都是，走在我前面，为我指引方向的那个人。
　　唔，或许这么说，也不太对……百年之前，她还是在我面前，稍稍流露出了一些真实的自我的。
　　不甘地咆哮着不想死的她，或许只有在与那时相似的现在这种情况下，她才肯……
　　说老实话吧？
　　“沙耶。”
　　我又一次，呼唤了她的名字。
　　她仰起头，那双望着我的，如章鱼一般却又闪动像是小鹿一样的双瞳中充满了懦弱的色彩。
　　真好啊，妖怪小姐。
　　现在你，总算老实了么？
　　不过，我还是……
　　喜欢看到你，强势的样子。
　　我可不想看你在我以外的其他人面前，露出这种表情。
　　于是，我告诉了她……
　　“笑吧。” ————
　　“笑……？”
　　奇怪的表情在沙耶脸上浮现，她不太明白，御伽姬子所说的“笑吧”到底是什么意思。
　　现在是，笑得出来的时候么？现在这种状况，是笑得出来的状况么？
　　那个人，那个木花开耶姬。
　　比自己，要强得多，比自己所知的任何人，都要强得多。
　　自己也好还是魔王也好，就算是外面世界中的那些人，在她面前，都显得不值一提。
　　胜算是零，可能性是零。
　　这种情况下，根本不存在能够产生所谓奇迹的一丝一毫机会。
　　与勇气，觉悟，抱负，希望，友情，爱，热血，努力，意志……与这些东西统统毫无关系。
　　那是令人绝望的差距，是压倒性的实力差距。
　　根本，不可能靠任何东西来弥补。
　　沙耶，不明白御伽姬子的想法。
　　为什么在这种情况下，会要我笑？
　　连同喜悦，都已经感受不到了，心中所剩下的，唯有即将灰飞烟灭的绝望。
　　刚刚那个人所造成的痛苦，如今还遗留在自己的身上。
　　在木花开耶姬的面前，沙耶就如同一个普通人一般，只能任她宰割，丝毫没有一点儿还手的余地。
　　为什么，会遇上这种事情。
　　为什么，会在这种乡下地方，遇上这种人。
　　为什么，会遭受这样的……
　　我的喜悦，我的愿望，我的……
　　我怎么可能，还笑得出来，我怎么可能……
　　“咱……咱……咱不……不……”
　　理智即将崩溃，颤抖着的沙耶，又一次，想要如百年之前初遇御影璐伽之时般，将心中那掩藏起来的软弱与自私彻底地喊出来，想要再一次，彻底抛弃自己的自尊，只当一个自私自利的胆小鬼。
　　而在那句话即将脱口而出之时，御伽姬子用手指轻轻按住了沙耶的双唇。
　　瞪大眼睛，沙耶注视着……
　　姬子那浮起了笑容的脸庞。
　　————
　　“看吶，沙耶。”
　　御伽姬子没有看向沙耶，而是望着，
　　身处那一片炫目的紫色光华中的木花开耶姬。
　　“你的千年之中，有经历过如现在这样的时刻么？”
　　“你的千年之中，可曾有面对过，像那样的敌人？”
　　人力所不能及，人智所不能企。
　　那个身姿，超越了人所能理解的一切。
　　打破了人类应当遵循的命运的流转，也否定了人类拥有的奇迹的可能。
　　那个身姿，象征着神明，是象征着以神明之姿降临于世的，支配着这个世界的人上之人，是统治着这世间万物的……
　　绝对的化身。
　　“看呐，沙耶。”
　　“如今站在我们面前的，毫无疑问，无可置疑，那个就是……神明呀。”
　　御伽姬子，激动不已。
　　————
　　“虽然我不知道外面的世界到底是怎样的，但是如今在我们面前的，是毫无疑问的神明的化身。”
　　“你的千年中，有遇到过那样的对手么？我想，应该没有吧？”
　　“与所有的因素统统毫无关联，那个人的强大，不是靠什么觉悟之类的东西就能超越的，那个人的强大，也不是靠，你那劣质的谎言能够抵消的。”
　　“我，或者你，即使已经远远超过一般人的水平，但是，在她面前，我们的一切，都如同蝼蚁般渺小。”
　　“获胜的可能，逃跑的可能，说服她的可能，这些东西，全部不存在。”
　　“因为她是神，是超越了这个世界的存在，是我们，无法企及的存在。”
　　“所以！！！！！”
　　御伽姬子抬高音量大喊了起来。
　　“站在神面前的，是我们！！站在那种不讲道理的存在面前的，是我们！！”
　　“千年的时光，不管你追求着的到底是什么东西，沙耶！百年的轮回，虽然无法与你相比，但是，两生相加的我也经历了绝不算少的岁月！”
　　“我和你，如果牵引着我们的，真的便是由你的欲望所编织而成的恶缘的话，那么我也认了！而现在！”
　　“那份缘，将我们带到了这里，带到了，她的面前！！”
　　“我所追寻的命运，你想要看到的奇迹，如今，将两者统统否定的人，就在我们的面前！”
　　“所以，笑吧！”
　　“即使知道必亡的结局，也选择站在了神明面前的，是我们！”
　　“即使知道无力更改一切，但是还是向着神明竖起反旗的，是我们！！”
　　“即使我们心中千百个不愿意，可既然神明挑选我们，作为这最终一幕的参演者，那么如今……”
　　“笑着登上这个舞台，就是我们唯一能做的事情了！”
　　“所以，笑吧！！”
　　御伽姬子，转过脸庞，微微低头。
　　她微笑着，凝视沙耶的双瞳，接着，用手背轻轻蹭上沙耶的面颊。
　　“笑吧，沙耶……如今，有我和你在一起，不管去哪里，就算是下地狱，都有我，和你在一起。”
　　“所以，笑吧。”

第九卷 少女神域
她微笑着，凝视沙耶的双瞳，接着，用手背轻轻蹭上沙耶的面颊。
　　“笑吧，沙耶……如今，有我和你在一起，不管去哪里，就算是下地狱，都有我，和你在一起。”
　　“所以，笑吧。”
　　————
　　起先，只是注视着那双眼睛，并没有别的反应。
　　而在那样过了一会儿之后……
　　轻轻推开姬子的沙耶离开了姬子的怀抱，她向着边上走了两步。
　　沙耶垂着头，低垂下来的青蓝色发丝遮住了她的面孔，让人看不清她的表情。
　　“呵，呵呵……”
　　双肩抖动着，沙耶依旧还在颤抖个不停。
　　然而姬子明白，那颤抖所代表着的意味，已经改变了。
　　“呵呵，呵呵呵……和咱在一起么？你和咱，在一起么……凭什么你就觉得，你可以……就凭你就能让咱……呵呵，呵呵呵呵……但是，但是……是，没错啊……没有，错啊……”
　　“咱的愿望，咱的，咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的咱的……没错没错没错没错没错没错没错没错没错没错！！”
　　“没错啊！！！”
　　猛地仰起头，灿烂明媚的笑容出现在了刚刚还一脸绝望神情的沙耶脸上。
　　“咱想要的，现在，就是你没错，咱想要吃掉的，就是你的人生没有错啊！！骗了你的，是咱！！”
　　“为了这份喜悦，为了咱的喜悦，咱！！！”
　　“你说的没错呀，姬子，你说的，一点错都没有呀！”
　　“即使想把这份喜悦继续下去，可是在那种家伙面前，咱也根本无能为力，即使心里有千不甘万不甘，可是面对那种家伙，咱也知道这是毫无办法的事情了。”
　　“但是，但是啊！！！”
　　“现在，有你在咱的身边，就算知道了真正的咱，你也还是，在咱的身边啊！！”
　　“咱的喜悦哟，姬子！！咱的喜悦，还没有弃咱而去啊！！咱的喜悦，如今，就在咱的身边哟！！”
　　“按耐不住，迫不及待，咱现在就想要，一口嚼下，品尝你的味道啊！！所以，所以……”
　　“因为，你就在咱的身边，所以，咱，咱会笑的，咱，会笑着的！！”
　　“千百年来，从未面对过那样的家伙，超越了咱，超越了魔王，超越了咱所知道的所有人，那样的家伙，现在，正阻碍在咱的喜悦面前啊！！”
　　“但是，但是啊！咱已经，已经，得到这份喜悦了啊！姬子已经说，不论去哪里，都会，都会陪在咱的身边了呀！！”
　　“只要，只要这样的话，那么这份喜悦，绝对不会，绝对不会就因此而断绝！”
　　“所以，咱该笑着啊！！姬子你说的，一点都没错啊！”
　　“如果，如果……”
　　“如果这次，真的，就是结束的话……如果，这次真的，就是咱的最后的话，那么，那么……”
　　“已经怀抱如此之大喜悦的咱，也该，笑着去迎接这样的结局啊！！”
　　————
　　面对沙耶所吐露的，如同疯子一样的心声；御伽姬子没有指责她任何一点，反而是微笑着牵起了她的手。
　　“是这样没错，沙耶。”
　　“不管你是一个什么样的人，我都不会改变我对你的爱，不管你是一个什么样的人，我都会始终，陪伴在你身边。”
　　“也许我，没办法兑现自己的诺言，但是起码，我可以，陪你一起，欣赏这可能是我们最后的一刻。”
　　“千年的旅程，千年的谎言，就到我为止吧，沙耶。”
　　“如今，把那些全部都抛到脑后，就让我们……“
　　”笑着去面对那个神明所祈祷的终末吧！！“
　　“如果明天注定不会到来，那么起码！！”
　　双手相握，背靠在一起，逝水剑与小鸟丸同时出鞘，双剑相交，直指向木花开耶姬。
　　御伽姬子与沙耶，追寻着自己命运的少女，与以谎言编造了一个个虚伪奇迹的少女。
　　漆黑的纯情与洁白的欲望，相互缠绕在一起的，截然相反的两个念想。
　　本应是完全不同，相悖相离的二人，却由那交织不断，无法理清的“缘分”牵连在了一起。
　　千年的喜悦，如今化为确实的目标出现在了自己的眼前。
　　百年的轮回，如今那个欺骗了自己却又给予自己真实希望的妖怪小姐，就在自己的面前。
　　跨越一百余年的光阴，御伽姬子以自己的两世人生所追求的那个人，如今，已然对她展现了并非谎言的真实自我。
　　彼此间都明白，对方心里那真正的愿望到底是什么。
　　是啊，我们彼此想要的，那就是……
　　我们彼此啊。
　　即使愿望的目的并不相同，但那造成的结果，却是一样的。
　　所以，没什么好害怕的，没什么，好感到绝望的。
　　现在，我们就在彼此身边，现在，我们就握着彼此的手啊！
　　还有什么，好犹豫的呢？既然已经梦想成真，那么还有什么，好奢求的呢？
　　是啦，如今，正是我们应该放声大笑之时。
　　如果还能拥有未来，那么我们的愿望与欲望，将在未来，再忠实地展现它们的面貌，但是，如果我们命中注定，无法拥有那样的未来的话，起码……
　　“起码现在……”
　　双剑指向木花开耶姬，沙耶与御伽姬子两人同时，满面笑容地大喊道。
　　“此时此刻，是咱/我们的，嘉年华！！！！”
　　————
　　（快到全书中盘结局了，大概，正好是这个月底吧？大概是，BD暂时啦--另外，下盘的。。H。。。有点。。多。。所以。。。）
　　（再顺便安利一下朋友的小说吧~主X从（其实是父x。。咳咳）正统类型的冒险，故事和恋~~轻小说！《灰白与绯色信仰》~）

第九卷 少女神域（二）
黑与白相互交织，无光的剑闪与青蓝的冰莲同时绽放，明暗分界，光影随行。
　　时而分开，时而交汇；黑与白的光影，毫无阻拦地穿行在那由千百根树藤所组成的森罗密布之中。
　　而伴随着的，是由少女们喜悦的笑声所构成的乐章。
　　生是喜悦，那是对未来所会经历的万事所怀抱着的期待，是对由无数渺小的缘份将其牵引在一起的命运与奇迹的期盼，也是坚信自己会以自己的姿态活下去的自豪感与即使受人唾骂也要贯之己道的矜持。
　　死是喜悦，接受了自己必亡命运的灵魂们，为了那曾经所发生，如今早已镌刻在自己脑海中的一幕又一幕，怀抱着如同初见时那青涩情感的悸动，以自我的喜悦，张开双臂，迎接即将到来的终结之时。
　　纯洁的爱恋，是喜悦。
　　是为了见到自己所想要知晓的事物而追逐着那个人的身影跨越百年轮回，以自己过去的一生一世为代价，也想要在这百年之后的现在，再次用自己的一生一世去握住的，喜悦之情。
　　肮脏的欲望，是喜悦。
　　是为了符合自己心中所理解的样子而欺骗着自己，撒下了千年的谎言，以无数人的人生与悲喜为食粮，见证甚至亲手创造了一个又一个满是哀伤的故事却对此毫无悔改的，喜悦之情。
　　追随着沙耶历经轮回的御伽姬子，与为了喰食御伽姬子的人生而对她撒下谎言的沙耶，此时此刻，互相之间再无秘密的她们，充满在她们心中的，唯有喜悦。
　　为了彼此的相遇与邂逅而喜悦，为了彼此的相识与相知而喜悦，为了自己，终于离自己的愿望如此之近，而喜悦。
　　百年的轮回，千年的谎言，追逐的背影，理想中的少女。
　　如今，就在……
　　“我/咱的身边！！”
　　黑与白，御伽姬子与沙耶，无比相异却又无比相像的两人。
　　终于与你，并肩而行了。
　　这不仅是御伽姬子，更是此时沙耶心中的感慨。
　　一道道剑光闪过，一朵朵冰莲绽放，黑色与白色的巨龙腾空而起，小鸟丸与逝水剑相互配合，斩断无数席卷而至的藤蔓枝杈。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　双剑分开，一左一右，黑与白的巨龙从两侧向着木花开耶姬直袭而去。
　　伸开双臂，木花开耶姬以双掌同时接住了沙耶与御伽姬子的攻击。
　　即使拼上全力，逝水剑与小鸟丸的剑尖，依旧停留在离木花开耶姬的掌心约有一寸的地方，无法伤及她的身体分毫。
　　“只是这种程度，还是太弱！”
　　高呼着，星云于木花开耶姬掌中浮现。
　　喷涌而出的庞大灵力，如洪水般将沙耶与御伽姬子卷起，抛向空中。
　　“你们，太弱了！！”
　　伴随着她的呼声，木花开耶姬脚下的龙华树震颤着，开始了解体。
　　通体洁白的巨树，在耀人眼目，如太阳般炽烈的白光之中，碎裂，分解，化作散发着光与灵力的微尘，然后尽数……
　　汇聚于木花开耶姬的双手之中。
　　身体周围浮起七枚佛首，那上面雕刻着的表情，不再只是单纯令人畏惧的笑容。
　　或是双目圆瞪大张着口，或是泫然欲泣低垂眼帘，七面佛首，七种表情。
　　这正是代表了喜，怒，哀，乐，爱，恶，欲的七种情感，亦是构建出，这纷杂人世的七份基础。
　　在这七面佛首的环绕下，木花开耶姬向着上空中的沙耶与御伽姬子飞去。
　　————
　　“她来了！”
　　“我知道！”
　　被木花开耶姬的灵力喷涌吹飞，沙耶与姬子好不容易才在空中抓住了对方的手。
　　接着，便迎来了木花开耶姬第一次，也可能是最后一次的主动攻击。
　　巨大的佛首朝着两人撞来，逝水剑与小鸟丸虽然能够挡下佛首的撞击，但却无法阻止接下来进一步的攻击。
　　朝着沙耶与御伽姬子的方向，佛首们张开了口。
　　这一次，从那口中喷出的不再只是单纯的金色光芒。
　　千万光华，如编织命运的万缕千丝般，仿若蛛丝一般细密的光线从佛首口中射出，然而每一条中所蕴含着的灵力，都足以让触碰到它们的一切灰飞烟灭。
　　使出浑身解数，以剑闪与冰幕挡下了第一轮光线的攻击，但是，因御伽姬子与沙耶的阻碍而向着四周扩散的光线，在触碰到这灵魂狭间那涌动着紫色电光的空间之壁时，却又呈数倍，数十倍的数量重新反射而来。
　　“这种东西，开什么玩笑！！！”
　　在空中退无可退的两人被逼到了一起，而在她们的四面八方，都是即将合拢的金色细线。
　　“才不会，输给这种东西！！！”
　　背靠着背，以自己所能达到的最高音量，将自己肺内的空气全部一吐而出。
　　黑色的龙卷夹带着洁白的冰雪，包裹住了沙耶与姬子两人的身体
　　。
　　紧接着，便撞上了数以千计的金色光线。
　　————
　　声音，消失了。
　　并非没有了声音，而是由于那此起彼伏的无数爆裂，那一波接着一波如浪潮般席卷而至的爆音，那如同大地粉碎，天空开裂般，数以百计数以千计的爆炸所引发的星辰明灭，当光与音齐齐突破了人类所能接受的极限之时，眼前之景，即使仍在不停闪耀着比起太阳都更加耀眼的光辉，即使爆碎所掀起的狂风连整片大地都能掀翻；但是声音，却已仿若步入了完全无音的真空之中，早已听不见一丝一毫的声响了。
　　时间似乎停滞了下来，好似黑白的胶片缓慢地倒带般，一点，一点……如同一幅幅几乎静止的画面，在木花开耶姬的眼前，一张张闪过。
　　望着那一缕又一缕金色的丝线，彷如由她手中所编织而成的“缘”，在不为人知的过去牵引出一切的起始，又在此时交流汇聚，引导着一切，迈向那必定到来的终焉。
　　这或许是命运，又或许，是能够被称之为奇迹的事物。
　　她，抬起了手。
　　朝着上方爆炸的中央，朝着丝线汇聚的焦点，朝着将她所牵引的一切因缘悉数饮下，跨越了过去与未来的那两名少女……
　　朝着沙耶与御伽姬子，那一直被木花开耶姬握于掌间的，绚烂的星云释放而开。
　　压缩着数以万计，十万计，百万计乃至千万上亿计量的灵与魂，由此产生的灵力，是星云诞生之时那喷薄数万光年的永恒星河，是恒星明灭之时那将光与影一并吸入的天地塌缩。
　　目睹着一切的起始，亦目睹着一切的终结。
　　木花开耶姬，在这无声的天地间，静静地凝视着，那绚烂无比，如同地平线上升起最初的启明星般，被冠之以“白夜”之名的光华四散。
　　接着，光黯淡了下去，黑色，白色，代替了视觉中的一切色彩，相互交替的纯色充斥着眼前的空间。
　　然后……
　　那缓如静止的胶片倒带，终于开始了正常的流转。
　　在一瞬间收缩，又在一瞬间膨胀。
　　声音重又回归，其响亮的程度足以震碎以人类的词汇能够形容出的一切事物。
　　光影强烈的交织变换，只是瞥见一点，也足以烧毁双眼，令人瞬间失明。
　　然而，木花开耶姬依旧只是，静静地凝视着自己面前那犹如终焉般的最后爆炸。
　　能够卷起房屋巨木，吹毁整座村庄城市甚至将岩石组成的山峦都连根拔起卷入云霄的暴风，却没有吹乱，她的一丝秀发。
　　她就这么静静地看着，如同看着世间万物缘起缘灭轮回不休一般，静静地望着那爆炸的开始，与最后的结尾。
　　然后，嘴边浮起了，淡淡的笑容。
　　天空中，从那终焉之光中，她们，掉落了下来。
　　自上空跌落，头朝着下，从木花开耶姬的身边掉落下去。
　　视线交汇的那一刻，唯有死寂般的沉默与紧闭着的双眼。
　　遍体鳞伤，灵魂的律动与心跳已经无法被感知的到。
　　不断下坠，下坠，没有一丝抵抗，也没有一丝生气。
　　低下头，木花开耶姬目睹着一切的结束。
　　目睹着，沙耶与御伽姬子……
　　她们，就这样静静地，静静地……
　　坠入了空间最底层那，一片混沌的轮回之中。

第九卷 少女神域（三）
她们，就这样静静地，静静地……
　　坠入了空间最底层那，一片混沌的轮回之中。
　　————
　　人活着，都有各自的理由。
　　哇哇啼哭着降生的婴儿，并不会知晓自己将来，会成为怎样的一个人。
　　生命最初的理由，仅仅只是为了，作为生命降临与世。
　　然而，只要生而为人，那么，之后的路程就绝不仅仅于此。
　　我，是为了什么而降生在这个世界上的呢？
　　如果，将前世的我视作于现在截然不同，毫无关联的一个人的话，那么我，是为了什么，降生在这个世界上的？
　　是为了，成为我父亲的孩子么？
　　不……他不需要我这样的孩子，他对我的期待，只不过是成为刀的祭品。
　　那么，是为了成为，将生命献给妖刀的贡品么？
　　不……生而为人，绝不是为了任何东西去牺牲自己的人生，也不是为了成为任何东西或是任何人的陪衬，而且，那个命运，早已因她而改变。
　　那么，是为了……她么？
　　我……不知道。
　　我没法立即否定，也没法不假思索的便点头肯定。
　　或许换做之前的我，会马上说出“没错，我的生命就是为了她”这样的话吧？
　　可是，现在的我不行。
　　不能，这样毫无负担的说出口。
　　如果，我和前世真的毫无关联，那么，作为，作为御伽姬子这个人，作为现在的我，这个人。
　　我的人生，是为了什么？
　　难道，真的是为了，这个将我的一生当做玩具来摆弄，将我的愿望与未来全部当做她千年旅途中那值得为后人述说的一小段故事，为了创造这样一个故事，而擅自干涉诱导我的人生……是为了，这样的一个人么？
　　我想，肯定不是。
　　她，在寻求着祭品，而我，恰恰是被她挑中的那一个。
　　这绝不是，我所希望的未来，这绝不是，我对她许下承诺时，想要实现的未来。
　　这绝不是，我的爱。
　　然而。
　　我，不仅仅是御伽姬子，我不仅仅，是一个十六七岁，背离了家族，与她一起，踏上旅途，胸中怀抱初生爱意的青涩少女。
　　我，是御影璐伽，是百年之前，背负着无数人的愿望与死的妖刀，是早在五天之乱前，便已度过百年岁月的古老妖刀。
　　我，因人们那祈求破灭的愿望而降生，但是，这也不足以，成为我活下去的理由。
　　我……一直以来，都是以我自己的理解，以我自己所能理解到的理解，去理解着这个世界，以及，理解着我生命的理由。
　　没有人类的情感却能看见感情的色彩，明明不需由我来担负任何责任，却依旧还是在那乱世之中，以自己所能理解的幸福，带领着信仰我的人们，奔赴他们的死地。
　　于是，我在那时……遇到了她。
　　我的，妖怪小姐。
　　哭着喊着，浑身颤抖着，对我喊出“不想死”的话语。
　　却在之后，与我以命相搏。
　　她的谎言，她的虚伪。
　　在那个时候，却是我……无比渴求又无比向往的东西。
　　于是，当她向我撒下最后的谎言，当她向我许诺百年后的因缘之时，我……
　　我便追随着那谎言，追随着那虚假的梦想，追随着她那肤浅做作的爱情，为了对她献上自己的一切，为了能够……
　　让她在遥远的未来，在连我也无法到达的未来，在我的手，无法触及到的那个未来中！
　　在一百年，两百年，一千年乃至永恒长远的未来中，由我开始直至时间这一概念也消失的终焉之时，她能够……
　　为了真正，值得喜悦的事情而喜悦，为了……
　　不再欺骗自己，而是对自己真正喜欢着的那个人说出“我爱你”这样的话来，我……
　　追逐着她的背影，跨越了这百年的轮回。
　　我，是御伽姬子，也是御影璐伽。
　　是在御伽家的刀祭上被她所救，与她一起踏上旅途的少女；也是在百年之前，杀死了她又追逐着她来到如今的歪天妖刀。
　　我的愿望，是与她在一起的愿望，我的人生，应是与她在一起的人生。
　　我活下去的理由，不是她，而是……
　　与她，一起。
　　所以，我们再……再稍微的……
　　努力一下吧？
　　沙耶……
　　我的手，触及到了她的手。
　　稍稍用力，我与她指尖相扣。
　　透过肌肤，指尖传来了脉搏与心跳的颤动。
　　温暖的感觉流入心扉，我一把握住了她的手。
　　我睁开眼睛，发现她，也一样正睁着那一对水蓝色的美丽双瞳，对我露出了，期待已久的温馨笑容。
　　“我们再，稍微努力一下吧？”
　　没有
　　答声，她冲着我，轻轻点了点头。

第九卷 少女神域（四）
一秒，两秒，三秒……一分钟，两分钟，三分钟。
　　时间缓缓流淌，然而这短短的几分钟，却又如那百年的期待般漫长而又悠远。
　　清晨，白日，正午，夕阳，夜幕。
　　春日，夏焰，秋暮，冬夜。
　　一日之时，一年之计，天地长久，千变万化。
　　然而时间，然而那早已预定，将会迎来白天与黑夜，将会迎来酷暑与严寒的时间，永远都，不会改变。
　　一分，一秒……沿着早已预定好了的轨迹，时间，静静地流淌着。
　　出生，成长，衰老，死亡。
　　一生一世的期盼，编织出一个又一个，闪烁着点点光芒的希望。
　　而由那一生一世所堆积而成的，便是这，便是这世上千百年来的，万世轮回与这千百年来的，期待与，虚梦。
　　与天地相较，百年时光不过弹指一瞬，千年旅程不过眨眼片刻，然而，与那只会静静注视从不言语的天地相较……
　　我等的期盼，比之要深远太多。
　　从遥远的过去，从那世界初成的一片混沌之中，贯穿这人世繁华的现在，直到……直到连时间的概念都已消失，万物全部不复存在的未来。
　　我等的期盼，也将……一直，如此下去。
　　在龙华树中的百年沉睡，木花开耶姬……
　　做着，梦。
　　做着……与她，与她们……与那传说以及在未来必将实现的预言，有关的梦。
　　我所梦见的，是……
　　————
　　启明的新星已然消逝，在那耀目的光辉尽数散去之后所剩下的，唯有这因爆散的乱流而吹起的，犹如狂奔在荒凉原野上，那永不停歇的烈风。
　　荒凉的风，充斥着整个狭间，朝着在那狭间底部的轮回之潮中，一股脑地倒灌了下去。
　　漂浮于这灵魂的狭间之中，漂浮于这狂呼着的乱风之间，木花开耶姬低着头，静静凝视着那旋转着的涡流，凝视着那，通往轮回的道路。
　　————
　　一秒，两秒，三秒……一分钟，两分钟，三分钟。
　　时间的概念对她来说，仿佛已经消失不见。
　　或许，在这超脱于因果之外的狭间之中，本身便没有时间这一概念的存在。
　　可能只是几分钟，也可能，是如同她沉睡于龙华树中般那样，度过了百年的光阴。
　　她就这样一直凝视着，等待着，不发出一点声音，甚至，连心跳与呼吸的声音都闻听不见。
　　暴乱的风，依旧还在如野马般奔腾着，丝毫不见减弱的势头。
　　由她的身后，那新星爆裂的起点，吹向她所凝视着的方向，吹向……那两人跌落而入的轮回之门中。
　　一秒，两秒，三秒……一分钟，两分钟，三分钟。
　　百年的等待不过弹指瞬间，千年的期盼不过转瞬即逝。
　　这片土地，自古以来便一直，这样注视着在这上面繁衍生息着的人与物。
　　一直，如此凝视着，这世间万物的喜怒哀乐与生老病死；也一直，如此背负承载着，这世间万物的愁苦与期盼。
　　土地不会言语，土地也无法言语。
　　它只是静静地看着，静静地看着，从世界初生直到世界终结，它都一直，如此静静地看着。
　　世代交叠，新旧更替。
　　人们在土地上建起了村庄，建起了城市，建起了国家。
　　昔日的过往早已成为故事中那一抹带着神话色彩的片段，而人类的时代，却还在向着未来马不停蹄地继续。
　　土地，只是看着这一切。
　　如同现在的木花开耶姬一般，只是静静地，等待着，等待着，仿佛是，在用那千百年的光阴等待着，等待着在那时间的尽头处，在这百代人世悲欢离合的交汇处，有她，早已预见却依旧想要看到的结果。
　　————
　　一秒，两秒，三秒……一分钟，两分钟，三分钟。
　　可能只是短短一眨眼的刹那，也可能，是又一个千年的逝去。
　　屹立于时间的尽头，木花开耶姬那静静等候着的面孔上，终于流露出了一丝表情。
　　她，向前摊开了手。
　　就如同在迎接久别重逢的故人一样，她的面孔上，露出了并非一直以来的嘲弄，而是欣慰却又带着丝丝悲伤的笑容。
　　如此，吾之虚梦……
　　终成现实。 ————
　　黑与白，两道光柱自空间底部的轮回之中迸射而出，化作两条咆哮着的巨龙，直冲天际。
　　越过了木花开耶姬的身体，两条巨龙于上空交合在了一起。
　　对立对斥的两种颜色，相互侵蚀相互玷污，然而最终，却又如同阴阳一般，融汇在了一起。
　　黑之纯情，白之欲望。
　　彼此的身边，正是彼此。
　　自轮回之中涅槃而生的二人，两手相携，两肩相依。
　　百年的轮回，千年的旅途。
　　仿佛一切，都只是为了，此时的这一刻。
　　“木花……开耶姬！！！！”

第九卷 少女神域 永远神剑
万般心思，百种情愫，明明有无数想要互相倾诉的话语，可在这时，却没有一句说的出口。
　　千百年来，见证了一个个城市，一个个国家的兴起与衰亡，目睹了一篇又一篇，人类以灵魂所演奏而出的雄伟乐章。
　　潮起潮汐，日升月落。
　　沙耶所经历的人生，绝不仅仅只是她向姬子倾诉的那样，只是那些，小小的故事。
　　那些，不过是她千年旅途中短短的插曲，不过是她百代人世中，渺小的一叶。
　　然而，能被她所记住的，也只有那些，小小的片段。
　　神话时代的终结，人类王朝的兴衰，百年战争的起始于完结，千年历史的流转与传承。
　　即使其中与她有着密不可分的关联，但是她也不去记，也不想去记。
　　千年的巡礼之路，前半段的旅程是在为了补足自己灵魂的碎片，吸收学习着人类的情感与知识，塑造出了名为“自我”的产物。
　　而后半段的旅程……
　　只为了，觅见那自己为之着迷的一刹那。
　　自她走进了那个山谷开始，自她结识了那名少女开始，自她，继承了那名少女的名字开始。
　　她所祈求的一切，她的愿望，她的喜悦，都是为了……
　　为了将，自己理解中的“少女”重塑于世。
　　少女之美，在于悲哀。
　　如泥中之莲，又如风中凋花。
　　是凄凉中的闪光，是绝望中的烛火。
　　是怀抱悲伤拥向不幸，却心怀自我觉悟的决绝；是满身淤泥为世所染，却依旧不变的清纯与爱恋。
　　那是她，所理解的少女，那是她，所理解的，名为“少女”的形态。
　　她将自己，定性成了与之相符的“少女”。
　　那便是沙耶在她千年旅途的后半段，千方百计，不惜满怀恶意地亲手打造出一段段悲剧，也想要看到，也想要塑造出的，自己愿望的产物。
　　她坚信着，寄托了自己那过往友人灵魂的闪光，一定会，一定会出现在她通过那名友人的人生所理解到的，完美的“少女”心中。
　　沙耶便是如此，追寻着所谓“少女”的“少女”。
　　————
　　百年时光，一世轮回，御伽姬子早就记不清，自己最初以妖刀之身降临与世时所经历过的种种风雨。
　　这个国家的历史，不过寥寥百年，细算起来，尚不能及沙耶所经历的一半人生。
　　然而，正是在这短短百年的时光中，这个国家中孕育而出的悲愿与祈祷，却远远超过了沙耶，历经千年所见识到的一切事物。
　　也正是那些悲愿与祈祷，最后造就了作为歪天妖刀而生的御影璐伽，或者说，造就了如今，这个名为御伽姬子的少女。
　　御伽姬子的人生，分为两段。
　　当还是御影璐伽的时候，她背负着由人们的许愿而赋予她的愿望。
　　世道纷乱，战火不断，人生无意，唯愿终了。
　　请将这令人无法存活下去的世道，彻底……歪曲吧。
　　歪曲的愿望产生了歪曲的妖刀，歪曲的意义赋予了御影璐伽歪曲的性格。
　　她不明白也不理解人类的感情，但是，哪怕一点也好，能够看见感情色彩的她还是想要，能够变得和普通人一样拥有正常的情感。
　　正因为自己的双眼能够看见，所以她能够确定，那种自己不曾拥有过的东西，是确实存在着的。
　　她，想要拥有，想要正常，想要……
　　歪曲的妖刀想要能够成为一个，名副其实的“少女”。
　　遵循着自己的所理解的意义，背负着自己所理解的使命。
　　即使自己不能理解那些情感，但是也努力想要将自己所理解中的幸福，将那份，安宁的死亡，带给追随着她的人们。
　　如果活着没有意义，那么起码……让你们，怀抱着有意义的死，笑着……离开这个世界吧。
　　即使不明白那个“意义”到底是指什么，但是，她还是……
　　并且，在最后，在最后，她与妖怪小姐，相遇了。
　　终于，明白那个“意义”，到底是指什么了。
　　所以，第二段的人生，轮回转世之后的御伽姬子。
　　厌恶理所当然，毫无意义的想法。
　　一步步回忆起自己的过往，一步步取回了自己被尘封的记忆。
　　黑色犹如浊水般的情感伴随着记忆在御伽姬子的心中涌动，但那浑浊的污水所代表着的，却是绝不输于世间任何一人的纯洁爱恋。
　　无法拥有人类的情感，渴望就算用说谎也想要将自己伪装成正常人一样的御影璐伽，爱上了假装自己有着人类的感情，除了谎言之外别无他物的沙耶。
　　于是，御影璐伽，成为了御伽姬子。
　　穿越了百年的光阴，在轮回的尽头再度苏醒的御伽姬子，便是这样一个……
　　追逐着那个谎言，追逐着那个，“少女”的“少女”。
　　————
　　千年的旅途，百年的追愿，所谓少女，又究竟意味着何种样貌？
　　就算活过再久的岁月，人能够看到的东西，也只有自己这双眼睛能够看到的那么多。
　　人所能理解的东西，也只有，自己所能看到的那么多。
　　以自己所看到的世界，以自己所理解的全部构筑而出的，便是一个人的全部了。
　　沙耶与御伽姬子，两人都是以自我所认知到的一切，在自己的心中描绘出了属于“少女”的样貌。
　　也都是以此为条件，努力追寻着，与之相符的那一个身影，并且，她们终于……
　　找到了，彼此。
　　————
　　“木花开耶姬！！！”
　　两手相携两肩相依，自轮回中归来的少女脸上，写满着与绝望无缘的期待与决意。
　　伸展着手臂，御伽姬子的左手与沙耶的右手相互反扣握拳紧握在一起，朝着斜下方，指向木花开耶姬。
　　“这就是，最后了！！！”
　　千年的期盼与百年的轮回，如今正是相互汇聚，交融在一起之时。
　　少女与少女，“少女”与“少女”。
　　虚言与真实，欲望与纯情。
　　丑陋的她与美丽的她，自私的心与包容的爱。
　　相悖相离却又如此相近的两人，如今正是……
　　属于少女的时刻。
　　————
　　这，是我的千年之谎。
　　这，是我的百年轮回。
　　这是我，不惜一切代价也想要看到的东西。
　　这是我，不惜穿越时空也想要拥有的东西。
　　这是我，一生一世的索求，是我，不惜以无数人的人生所谱写的人世悲歌。
　　这是我，一生一世的给予，是我，不惜以我自己的灵魂所塑造的至爱之物。
　　我所背负的业。
　　我所追寻的缘。
　　这是我，是我们，由过去迈向那未来的命运！
　　这是我，是我们，交织着未来与过去的奇迹！
　　这是我们，是属于我们，属于少女的……
　　嘉年华！！
　　这是我，最强的术。
　　这是我，最强的剑。
　　这是我们……
　　“千年祈盼，百世人生。”
　　“夜想咏神，夜刻武神。”
　　“恶断光华，此剑斩月！！！！”
　　“永远神剑，天羽羽斩！！！！”
　　撕开狂风，切裂空间。
　　并非逝水剑或是小鸟丸，与木花开耶姬的龙华树一般，通透洁白的剑的虚影，在沙耶与姬子紧握着的双手间呈现。
　　两人，紧紧握住了，那把只有虚影的剑刃。
　　相互紧抱着，犹如破开天地从寰宇之中落下的流星般，划起长长的光尾，朝着木花开耶姬直坠而去。
　　————
　　很久很久以前，很久很久以前。
　　一条异形的大蛇，遇到了一名少女。
　　说着谎的大蛇，想着的是如何吃掉，少女的人生与灵魂。
　　而看透了这一切的少女，却没有逃离，而是与大蛇，一起踏上了旅程。
　　很久很久以前，很久很久以前。
　　大蛇化作女性的外貌，与那名少女，相爱了。
　　即使虚情假意，即使别有所求。
　　然而那份爱恋，依然……
　　在少女的心中，诞生出了，洁白的种子。
　　永远神剑，天羽羽斩。
　　那是大蛇与少女，爱恋的产物。
　　那是虚言的幸福与真挚的情义所诞生的，无暇的爱剑。
　　虽然稚嫩，虽然青涩，虽然只余片影，尚未完全成熟。
　　然而手持此剑，与大蛇融为一体的少女……
　　登上神坛。 ————
　　“真是，不错啊。”
　　对着天空之中的那道光，木花开耶姬眯起了眼睛。
　　“虽然幼小，虽然软弱，但是……真是，不错啊。”
　　“如果有，能够和我一起背负这样人生的人在的话，那还真是……别无所求了呢。”
　　“不过，做到这种程度，姑且，算是合格了吧。”
　　“我想造就的缘分，我想造就的未来，我想，将那传说变为现实的预言，这样一来的话……”
　　“寄托给你们，应该，没有问题了。”
　　她抬起了双手。
　　悲哀的淡笑从她面上抹去，狂喜的嘲弄又一次回到了木花开耶姬的脸上。
　　“就是这样，就是这样才行！！”
　　“我的愿望，最少也得有这种程度，才足以背负！！”
　　“虽然尚不成形，但是，既然做到这种程度了的话！那么，我也以，我也当献上，于此相对的尊敬了！！”
　　“如你们所说，这就是，最后了！！！”
　　异色的双瞳之中闪烁着
　　无与伦比的魔光，庞大的灵力再一次汇聚到了木花开耶姬的手中。
　　佛首们扭曲变形，互相压缩纠缠在一起，最后，化作一根短短的白色树刺，没入了木花开耶姬胸中。
　　“来看一看，谁的觉悟，谁的言语，能够……”
　　“站到最后吧！！”
　　“天地辩证……”
　　磅礴的光，于木花开耶姬的掌中绽放，仿若要将这世间的一切都尽数吞没。
　　“神罗万象！！！”
　　天地森罗，万物林象。
　　贯穿于这片土地之下的灵脉，贯穿于这百年历史中的无数愿望与祈祷。
　　如今，化作木花开耶姬手中的光芒，朝着沙耶与御伽姬子两人迸射而去。
　　两人的决意，对上百年的流传。
　　两人的爱恋，对上数以亿计逝者们的悲愿。
　　天羽羽斩破开光芒，虚影之剑斩断轮回。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　互相之间都爆发出了充满斗志的呐喊，相互碾压的力量与言语，沙耶与御伽姬子，大蛇与少女……
　　如今，为了两人心中那份绝不甘愿就此断绝的喜悦与愿望，向着神明，向着木花开耶姬发起了最后的挑战。
　　“木花开耶姬！！！！！！”
　　“你们，沙耶，御影……不……月读命！！！！”
　　接着……
　　光芒掩没了一切。

第九卷 最后，我们
光，热，暴风与破音，所有的一切都消失不见。
　　灵魂的潮汐渐渐退去，轮回的甬道淡去了身影。
　　觉悟与勇气，喜悦与悲伤。
　　相互撞击相互碾压的言语与力量，怀抱着不同愿望的人们所编写的传奇，以及自那传奇之中诞生的神剑……
　　所有的一切，都消失不见了。
　　正如那百世的轮回间，人类更迭不断的历史般。
　　无论多么壮丽的景象，多么闪耀的灵魂，多么壮志踌躇，满怀理想的心灵。
　　百世的轮回，足以磨尽这一切的一切。
　　而当这所有的一切都如云烟般散去之后，浓厚的黑，如那自历史的砚坛中点点滴落的墨水般，再次覆盖了全部的空间，全部的现实。
　　寂静重又归来，这片永恒夜幕下的煌月宫，依旧没有一丝的变化。
　　弥漫着哀凉，也弥漫着悲伤，一切的一切，似与之前并无任何区别。
　　除了，那自天空中徐徐降下，由无数人类无法识明的文字所组成的，愿望的终点。
　　廊阶之上，木花开耶姬仰望天空，而廊阶之下……
　　两名少女跪坐于地。
　　————
　　“咱不承认！咱不承认这种事情！！为什么，为什么会这样！”
　　一颗颗泪珠，滴落在沙耶身下那满是灰尘的石砖上。
　　她拼命用双臂支起身体想要站起来，却因为力不从心而几度跌倒。
　　“都做到这种地步了，都做到这种地步了！！咱都做到这种地步了！为什么，为什么！！为什么，赢不了她啊！！在这种地方，在这种国家，在这种！咱不承认，不承认啊啊啊！！！”
　　咬破嘴唇，丝丝血迹沾上嘴角；沙耶半趴在地上哭泣着，嚎啕着。
　　“这就是我们之间力量的差距啊~二位~”
　　木花开耶姬仰视天空，望着，自那漆黑一片的混沌夜空中缓缓降下的，来自天地的言语与声音。
　　那是上天的言语，那是神佛的声音。
　　”不过，能在我的身上，穿透层层因果的阻碍刻下这道伤痕，对现在的你们来说已经，是莫大的成就了！“
　　向着上方伸出双手，木花开耶姬宽大的衣袖顺着她的手臂滑落下来，露出了她洁白的双臂。
　　在木花开耶姬的右臂之上，有一道并无血迹却宛如裂痕般的缝隙。
　　“可是，也就仅此而已了！传说的虚影，那到光芒，连初生的幼子也算不上！这就是我，是我和你们之间，尚且无法填补的差距啊！”
　　垂下双臂，木花开耶姬注视着阶梯下方的二人。
　　“不过，也还是要感谢你们。”
　　她的语气缓慢而平静。
　　“多亏了你们那扭曲了因果的缘分，多亏了你们来到此地，才让世之理如此简单的显现，也多亏了你们，我才，一扫百年之前的余恨，能够如此畅快的，如此心满意足的，得到一个结果。”
　　流露在木花开耶姬脸上的，是愿望得以实现的满足，而凝聚在沙耶面孔上的，是痛恨与不甘。
　　“开什么玩笑！！怎么可以这样结束掉，怎么可以就这么输掉！再来一次，再来一次的话！！！”
　　泪痕满面，因用力而弯曲的指甲，在地面上划出一道道长长的划痕。
　　就算是爬，沙耶也想要爬上那数十阶的石阶，爬到木花开耶姬的面前。
　　“咱怎么可能，就这样结束掉！！明明都做到这样了，明明都做到这种程度了！！咱的一千年，咱的，咱的咱的咱的咱的啊啊啊啊啊！！！！”
　　哀嚎着的沙耶又一次走到了崩溃的边缘，面对超过她的极限，无法通过任何途径解决的事物，沙耶那脆弱而又敏感的精神便立刻暴露无遗。
　　“还给咱，把咱的一千年还给咱，把咱的，把咱的，把咱的故事还，还给……”
　　曾几何时，为了自己千年的喜悦，沙耶以御伽姬子的人生编写着，她想要在未来细细品味的故事回忆，而又可曾想到，自己却早已，按照木花开耶姬所书写的故事站在了这个舞台之上。
　　故事被人夺走，甚至连角色也发生了转变。
　　自己不再是编写她人人生的作者，反而成了他人故事中的角色。
　　眼睁睁地看着一切都离自己最初的期待越来越遥远，沙耶的声音变得越来越哽咽。
　　这时候，一只手搭在了她的肩膀上。
　　“沙耶。”
　　在她的身边，同样没有力气再站起来的御伽姬子，轻轻喊出了她的名字。
　　“看着我。”
　　姬子有些强硬的，加大手上的力气，将匍匐在地上哭着的沙耶的身体硬是掰了起来，令她面对着自己。
　　“好好看着我。”
　　御伽姬子，注视着沙耶那张哭泣着的脸孔。
　　“不是说好，要笑着的么？”
　　“姬，姬子，咱，咱，可是咱，咱，我们……”
　　哽咽着的沙耶有些语无伦次
　　。
　　“你对我，是有什么不满意么？”
　　虽然语气轻柔面带微笑，但是御伽姬子的话语对沙耶来讲却无疑十分严厉。
　　“不……不是，那样的，咱……是……对姬子……”
　　“有我在你身边，你……不满意么？”
　　姬子用手背替沙耶擦拭着那满面的泪痕。
　　“有我在你身边，你……还有什么，不满意的么？”
　　“不是，那样的……咱……”
　　沙耶嗅着鼻子，颤抖着双肩。
　　“不是说好了么？无论哪里，我都会陪你一起去的，无论是怎样的结果，我都会陪你一起面对的，所以，你也应该……满意了吧？”
　　沙耶瞪大着双眼，一眨也不眨地盯着御伽姬子的脸。
　　“不要再想什么你的一千年了，不要再想除我以外的东西了……不要再想，那些了……有我在你身边，有我陪着你一起，有这一点点的喜悦，你……可以知足了，可以……就此止步了，不要再，贪得无厌了。”
　　“不要再，露出这种难看的表情，不要再，露出这样软弱的样子了……已经足够了，沙耶……我们做的，已经足够了……所以……”
　　“她想干什么就随她去吧，我们已经，问心无愧并且也无力回天了。”
　　“那么起码在最后……如果我们间的缘分真的就到此为止了的话……”
　　“起码最后再让我看看，你的笑脸好么？”
　　御伽姬子用双手轻轻捧起了沙耶的面孔。
　　凝视着那似有波纹涌动的水蓝色双眸，姬子再一次呼唤着少女的名字。
　　“沙耶。”
　　愣愣地，显示出有些不可置信般的呆滞，在经历了仿佛一个世纪那么长远的数秒钟之后，沙耶……
　　“嗯！”
　　她抿着出血的嘴唇，努力点了点头。
　　然后，对着御伽姬子展露出无邪的笑容。
　　不管她现在的这份笑容到底是真实亦或是虚假的，此时沙耶的眼中……
　　抛弃了自己千年的幻梦，抛弃了自己对庞大未来所抱有的种种欲望，抛弃了自己，那满是算计与欲望的所谓“少女”。
　　此时她的眼中，毫无疑问……
　　只有御伽姬子一人的存在。
　　只有，那个少女的存在。
　　少女之美，在于悲哀，在于扭曲，在于那如泥中白莲所盛开的灵魂，在于那百折不挠坚持己道的矜持。
　　在于那肮脏不堪却又洁白无瑕的欲望，在于那不惜一切穿越轮回的爱恨。
　　也在于……
　　少女之美，在于纯粹。
　　当彼此的眼中都只有彼此的存在之时……
　　此时的沙耶，毫无疑问的，成为了她自己，那追寻已久的少女。
　　“这样就对了。”
　　轻柔的笑容挂在脸上，姬子用手抚摸着沙耶柔软的面孔。
　　接着……
　　御伽姬子与沙耶，紧紧地相互拥抱在了一起。
　　————
　　“无论怎么看你们两个，都觉得很令人恶心啊，可是……”
　　“如果我的身边，也有个无论哪里都能陪我一起去的人的话，那就……还是有些羡慕的。”
　　木花开耶姬将视线从阶下的两人身上移开。
　　她转过身，面朝着自那天空之中徐徐降下的，以言语构筑而成的世界之理。
　　通透洁白，沐浴在那理之光辉之下，莹白的龙华树自木花开耶姬面前的地面下破土而出。
　　“那么，是时候了……”
　　她对着天空，对着龙华树，对着，那构建起了世间万物，代表着世界运行永恒不变的真理，代表着天地循环一切因果的言语；木花开耶姬高高地举起双臂。
　　百年之前未尽的愿望，在这沉睡于龙华树中的百年时光中，自己所梦到的未来景色。
　　当百年之前那名少女出现在自己面前之时，一切的因缘际会便已默默开始了流转。
　　自己所想要做的事情，自己所想要实现的事情。
　　为了让这一切能够连接得上，自己亲手编造出了，属于她们二人的缘分。
　　百年已过，然而那份因缘，却变得比任何东西都更加牢固，更加坚韧。
　　打破了因果的束缚，穿越了过去与未来的轮回，单单只靠制造出一个沙耶的转世仍旧无法自圆其说的修补法，在这被缘分所扭曲的场所中，终于，逼得那并不实际存在世界之理，将它的形象，以人能够接受的样子显现在自己面前。
　　而如今，正是……
　　为了我的，那个梦……
　　将这一切都……
　　“我，许愿……”
　　张开双臂呼唤着的木花开耶姬，脸上所露出的，是犹如梦幻般的心愿终于达成，与怀梦的少女并无差异的甜美表情。

第九卷 如此，许下愿望
无声的夜幕笼罩着煌月宫的宫殿。
　　破碎的穹顶之上，是并无星辰点缀的漆黑一片。
　　没有声响，也没有一丝风的流动。
　　浓厚的黑，如雾气般缠绕，弥漫在这座废弃宫城的每一个角落。
　　莹莹白光，点亮了这片漆黑的夜幕，为这死气沉沉的宫城增添了一抹淡淡光彩的，是龙华树那散发着微弱荧光的洁白躯干。
　　天空中的言语，已经散去良久。
　　祈祷与愿望，各自的执着都已随着那言语的散去而烟消云散。
　　世间万物，重又回归寂静的怀抱。
　　踏踏，踏踏。
　　脚步的声响轻轻响起，赤裸的双足与包裹着棉布袜，穿着利于行动的布鞋的双脚，齐齐踏上了这数十层的阶梯。
　　相互搀扶着，御伽姬子与沙耶，她们……
　　来到了龙华树下，来到了，木花开耶姬的面前。
　　————
　　“你……疯了么？”
　　“哎呀呀，你在说什么呀，沙耶小姐？看看你自己，这样评价别人的愿望可不好啊？”
　　坐在龙华树下，倚靠着树干的木花开耶姬微微抬起眼眉。
　　“开什么玩笑啊！！你做这些事情，做出这种事情，做到，做到这种地步！！”
　　“开什么……玩笑啊……”
　　刚刚似乎还怒气满满随时可能会爆发出来的沙耶，却又如泄了气的皮球般，一下子瘪了下去。
　　“做了这么多事情，做了，这么多的事情，到最后，你……连命都搭上也想要许下的愿望，就是……就是这种……怎么，可能啊……”
　　她低垂着头，看上去显得十分丧气。
　　“嗯哼？我的愿望有什么不妥么？倒是你……”
　　“明明刚刚一副要死要活的样子，现在什么也没发生改变，你倒看起来显得很不开心嘛？总不会是谎话说太多，连自己到底想要什么都搞不清楚了吧？”
　　倚坐在龙华树下的木花开耶姬，虽然感觉上有些有气无力的样子，但是她依旧还是不忘抓住每一次机会讥讽沙耶的表现。
　　“你……”
　　沙耶一时之间不知该说什么才好。
　　身边的姬子拍了拍沙耶的肩膀，示意她不要再说了。
　　御伽姬子向前几步，走到了木花开耶姬的面前。
　　她半跪下来，让自己的视线与木花开耶姬持平。
　　“这样，你就满足了么？寺月枫？”
　　御伽姬子的语气并不像是刚刚还在与木花开耶姬相互搏杀的敌手，反倒像是多年不见的老朋友一般。
　　“你还真是，一直叫我名字哎……好像你，除了保护那家伙的时候外，一直都没把我当成敌人嘛？”
　　“因为你一开始就说，不会对过去死缠烂打嘛……而且，你邀请我们来，是作为观众的，不是么？”
　　御伽姬子笑了笑。
　　她是不是从一开始，就知道我想要做的事情呢？
　　望着御伽姬子的表情，木花开耶姬有这样的感觉。
　　“但是，这样真的好么，只是这种愿望的话，根本……”
　　御伽姬子欲言又止。
　　“你在说什么呀，姬子小姐，我的愿望，有哪点不妥么？”
　　有些吃力，木花开耶姬抬起了头，透过漏着一个大窟窿的穹顶，望向那已归于混沌的天空。
　　“愿这残酷的世道终有一天，能够变得少许温柔一些。”
　　————
　　“愿这残酷的世道终有一天，能够变得少许温柔一些。”
　　木花开耶姬喃喃着，如梦呓般，低声念叨出了她的愿望。
　　那是她，对着永恒不变的世界之理，对着贯穿因果的天地之言，以自己全部的力量与自己的生命，在那构建了一切事物的真理之中，所刻下的，属于她的理之所在。
　　她让那句话，成为了真理，成为了包裹这整个世界，令这个世界的一切得以运行的一部分。
　　可是……
　　“许下这种含糊不清的愿望，根本不会……有任何改变。”
　　抱着双肩，沙耶又开始咬起嘴唇了。
　　“就像是往大海里丢入一枚小石子一样，这根本，不可能会有……”
　　“哎，我知道哟。”
　　抬了抬手示意她不用再说了，木花开耶姬露出了虚弱的笑容。
　　轻而易举的击败了超越极限的沙耶与御伽姬子，可如今，站着的，是她们，行将消散的，是自己。
　　然而，对木花开耶姬来说，这是满足，是如愿以偿的满足。
　　“不过，即使只是一粒小石子……我相信，它所泛起的波纹，终有一日，一定会……”
　　“造就一个更加，温柔的世界吧……”
　　这是百年的祈愿，是木花开耶姬于百年沉睡中，在她的梦中所描绘出的景色。
　　不是对百年前那场失败的耿耿于怀，不是计较着自己是否能够拯救世界的
　　无意职责，也不是，遵从于这片血染之地的哀鸣与悲愿。
　　那不是以力量便能够构筑的世界，亦不是以木花开耶姬百年前的所愿，能够造就的未来。
　　愿终有一天，这个残酷的世界能够变得稍许温柔一些。
　　愿终有一天，不会再有年幼的孩子，如我一样经历家破人亡的惨剧。
　　愿终有一天，不会再有任何人，因为那毫无意义的战火而怀抱着无法实现的微小愿望死去。
　　愿终有一天，这个世界能够接纳，拥有着不同理念的人们，能够接纳……
　　区区，温柔的念想。
　　曾几何时，诞生于这个国家中的四名妖刀，为了自己所理解的幸福，为了自己所怀抱的温柔，令这世界，变成了燃烧着的地狱。
　　那么，就希望终有一天，这个世界能够……
　　容纳得下，她们的温柔吧。
　　这是我，仅仅拥有的唯一愿望，这是我这百年之间，仅仅怀抱着的，唯一愿望。
　　百年轮回，一世祈盼。
　　昔日的救世与灭世早已成为传说，魔王与勇者同棺而眠。
　　我只是，余愿未了，余生未尽。
　　而如今，正是……
　　那场持续百年仍未完结的故事……
　　落幕之时了。
　　木花开耶姬的脸上，露出了幸福而又安详的笑容。

第九卷 如此，落下帷幕
踏踏，踏踏。
　　有些沉重的脚步声响了起来，在这煌月宫尽头的平台上，步上数十级的阶梯，新的人影再又出现。
　　优子背着似乎还在昏迷中的来城水梦，而芡则扶着摇摇晃晃的凛天。
　　“噢啦，这都是来为我送行的么？”
　　费力地抬起了眼皮，木花开耶姬的表情重又换回了那半是嘲讽的笑容。
　　“姬子小姐，沙耶小姐……木花开耶姬……殿下……”
　　优子因为不擅长体力活，背着来城水梦的她看起来颇有些吃力。
　　她冲着坐在龙华树边的木花开耶姬点了点头。
　　“看您一副满足的样子，想必是已经实现愿望了吧？”
　　“优子么……这次辛苦你了，也辛苦那个孩子了……她没事吧？”
　　“大概是死不了了……不过看样子，你原意是想让她死掉吧？”
　　优子的眼神有些不满。
　　“我只是，给那孩子一个场所，让她自己，选择自己的人生，仅此而已……既然她想选择死这条路，我也，没必要拦着。”
　　木花开耶姬轻轻摇了摇头。
　　“不过我就快和你们说永别了，所以，也不需要在记恨我啦。”
　　而优子，也同样地摇了摇头。
　　“我可从来，没有记恨过您啊，木花开耶姬殿下……应该说，我也得感谢您，给了我这样的一个场所吧。”
　　她调过视线，看了一眼姬子与沙耶。
　　“感谢我么，这样么，那可真是……”
　　“木花开……寺月枫。”
　　木花开耶姬刚想说些什么，结果却被凛天打断了。
　　摆摆手意思芡不用再扶着她，稍微有些踉跄地走了几步，凛天来到了木花开耶姬的面前。
　　“咦？你也开始叫我名字了啊？这算是，总算认命了？”
　　露出了不怀好意的坏笑，木花开耶姬“咯咯咯”地笑了起来。
　　“为什么，不和别人说？”
　　而凛天此时的表情，则看不出她心中所想的，到底是何种心思。
　　“和别人说？说什么啊？我想做的事情么？干嘛要说啊？真是的，这可是~少女的秘密呢~”
　　依旧只是坏笑着，嘲弄着的木花开耶姬用手捂住了嘴，露出了一副明显与她年龄不符的少女表情。
　　“我不喜欢欠人东西，虽然不知道百年之前，你为什么要为我挡下那一剑，不过，欠你的我也想办法还你了。”
　　“虽然你可能不太愿意，虽然那的确是别人的身体，不过，总之你就好好，享用这次的生命吧，凛天，如果要抱怨什么的就趁现在……反正我，很快就要听不见啦。”
　　“你以为这样就一了百了了么？”
　　凛天的表情似乎变得有些愤怒，而木花开耶姬则吊起了眉毛，同样还以对方不满地眼神。
　　“什么一了百了啊？不就是这样的事情么？百年之前你对我说，像我这样的人也有能够做到的事情，不就是，指这些吧？我喜欢偷懒也不想再管什么人们的愿望这种事情，所以把未来，就交付给有能力管的人咯，这样不好么？”
　　“我有教过你，自己犯的错要自己去改正吧！”
　　凛天忽地一下提高了音量。
　　“哈？你什么时候……你在说什么啊？”
　　而木花开耶姬则是皱着眉头，一副“莫名其妙”的表情。
　　“我教过你，犯错的话，一定要自己去道歉，做错事情的话，一定要自己去改正；我也和你说过，光是逃避和让别人代替你去做自己应该做的事情，这样是没有用的吧？”
　　“啊，你……”
　　张大了嘴，木花开耶姬的表情变得有些惊讶。
　　“你以为，这种东西就能弥补你在百年前犯下的错误么？你以为，单单这种祈愿就能弥补，你在百年前造就的罪孽么？怎么会有，这么轻松的事情啊！”
　　“你……你是……你……”
　　“所以，你得自己，好好承担，而我也会……”
　　凛天跪在了木花开耶姬面前。
　　她将手按在了对方的胸口。
　　“我没有希望这一世的生命，所以，我把它还给你，足以令你，不至于消散……”
　　“你就在这龙华树中再度过百年光阴，好好反省自己所犯下的错误，以及如果将来真的能够变成如你所想的那样的世道的话，就再用自己的双眼，好好看一看吧。”
　　“自己要是没办法看见自己愿望的实现的话，那岂不是很遗憾么？”
　　淡淡的光芒通过凛天的手臂传输到了木花开耶姬的胸口处，望着脸上的表情越来越惊讶的木花开耶姬，她露出了，温柔的笑容。
　　“对不起，枫……我以前，没能好好教导你，没能好好帮助你，也没能……好好，保护你……”
　　光芒包裹着木花开耶姬的身体，与她融合在一起，然后，那光芒连同木花开耶姬的身体都一起渐渐暗淡透明，化作了朝着龙华树中
　　汇聚而去的点点光点。
　　“等，等一下！！给我等一下！！！！！”
　　自己即将消失，即将回到龙华树中，然而，刚刚还一副心愿已了般神情的木花开耶姬，此时她的脸上，却露出了未曾见过的慌张表情。
　　“是万里姐吧！！你是姐姐对吧！！是的吧！是的吧！！！！！”
　　“为什么不告诉我！为什么不早点告诉我！！！一百年前也好，昨天也好，前天也好，为什么，为什么为什么为什么不告诉我！！！”
　　她向前挥着手，似乎是想要抓住凛天的手臂或是肩膀。
　　但是，逐渐变得透明的手，如幽灵般穿过了凛天的胳膊，没有能够抓住任何东西。
　　“不要，等一下，再给我一点时间，就只要一点，等一下啊！！”
　　“我一直想见你，想见到你和寺心姐，我一直，一直都像再见到你们啊！！再等，等一……下……明明……我……有那么多话……想要……对……你们……说的……啊……明明……我……为什么……没有……告诉我啊……姐……”
　　脸上露出了如孩子般悲伤，欲哭无泪的表情；木花开耶姬的身体最终化作点点微弱如萤火般的光斓，然后，那些光点全部都没入了龙华树洁白的躯干之内。
　　因那千万亡魂的哀念而诞生的木花开耶姬，此时，为了自己的愿望而投入了全部的灵与力，行将消散的她，又因仅仅一人份的祈愿与生命而活。
　　重又回到龙华树之中汲取着大地的灵力再度塑造身体与灵魂，也许几十年，也许上百年。
　　不过，终有一天，她会再度回到这个世界。
　　然而，不知到了那个时候，她到底对此会作何感想呢？
　　“之前……对你做了过分的事情，我也不求原谅了，对不起。”
　　凛天将面孔转向了姬子。
　　“没什么，说不在意是假的，不过也就那样了，我能理解你在想什么。”
　　姬子却只是摆了摆手。
　　曾经严重到让御伽姬子昏迷了一个月之久，又耗费不少时间才能重新控制身体的创伤，如今也依旧在她体内隐隐作痛。
　　然而，只是摆了摆手的姬子，并不想在关于这方面再与凛天多做纠缠。
　　百年因果，在这漫长的轮回之中，到底是谁欠着谁呢？
　　御伽姬子也不明白。
　　就当是，自己百年之前那些所作所为得来的，被延迟了百年之久的报应好了。
　　没有遭到责备与报复，甚至连一句怨言也没有……凛天的表情有些苦涩，又有些安然。
　　“我也没办法，说什么弥补我做的事情了……”
　　“对不起，以及，永别了……御影……璐伽……还有各位……我的那位姐姐，在那边也等待我多时了，一而再再而三的回到这个世间的我也，该下去见她了。”
　　环视周围，目光从众人面孔上一一扫过。
　　“若真的还有百年之后，那么到时候……还请多多关照……我的……那个不成器的妹妹，麻烦，你们了。”
　　最后，她朝着御伽姬子再一鞠躬。
　　接着，凛天的身体也如木花开耶姬一般，化作了点点光斓。
　　只是，那微弱的光斓并未朝着龙华树中汇聚而去，而是向着上空升起，消散在了笼罩着煌月宫的那一片黑夜之中。
　　御伽姬子仰着头，一直望着那也许是灵魂的光点，直到它们全都消散不见。
　　她又垂下了头，轻轻叹了一口气。
　　突兀的开始伴随着突兀的结局，以木花开耶姬所编织的缘而展开的舞台，就此彻底地落下帷幕。

第九卷 然后，为了下一次的开幕，我。。。。。。
御伽姬子仰着头，一直望着那也许是灵魂的光点，直到它们全都消散不见。
　　她又垂下了头，轻轻叹了一口气。
　　突兀的开始伴随着突兀的结局，以木花开耶姬所编织的缘而展开的舞台，就此彻底地落下帷幕。
　　————
　　“之后你们是……“
　　“我和她就不劳烦你们费心了，况且我想，她要是醒过来的话，也不会想要见到……沙耶小姐的吧。”
　　优子稍微有些吃力地轻轻颠了颠趴在她背上熟睡着的来城水梦。
　　“以前总是辛苦母亲这样照顾我，没想到也有我需要这样照顾别人的时候……哼哼，那么我们也就此别过了，姬子小姐，还有沙耶小姐……有缘分的话，再见面就是了。”
　　背着水梦，优子慢慢步下阶梯，在快要走到最底下的时候，她重又回过头望了一眼。
　　“你们要是累了的话，就来我家坐坐吧。”
　　优子所说的家，御伽姬子当然明白到底是哪儿。
　　“你的……家……么……”
　　姬子呢喃着，伸出手，似乎是想要朝优子挥挥手告别。
　　“那个，姬子小姐？我也走了哦？她们两个似乎不太方便的样子，从这儿出去还是蛮危险的，我去送她们离开这里咯？”
　　不过芡立刻就从边上插了进来。
　　“哎，芡？……哦，那个……你去吧……谢谢你。“
　　“不用客气~那么，以后有缘再见咯~姬子小姐和，沙耶小姐~”
　　朝着两人一鞠躬，然后三下两下跳下了阶梯，芡似乎与优子说了些什么，接着便一起从姬子的视线中离开了。
　　有缘再见。
　　编织着这芸芸众生的缘起缘灭，由木花开耶姬所一手造就的缘分，令这些人聚集到了这里，令这些人，相遇相识。
　　如若还有未来，那么，这份如溪流般延绵的缘分，又将将她们，带往何处呢？
　　御伽姬子，不知道，不过……
　　她拍了拍还在发愣的沙耶的后背。
　　“我们也走吧，有什么事情，等先离开这里再说吧。”
　　“……哦……嗯。”
　　稍微楞了一下，接着，沙耶便跟在姬子身后，一同步入了这漆黑的夜幕之中。
　　于是这里，这座煌月宫中……
　　当一干观众尽数离场，当一切因缘尽数散去之时。
　　当帷幕落下，演出结束之时……
　　唯有这颗龙华树，依旧矗立在此，依旧，散发着，它那淡淡的光辉。
　　————
　　踏踏，踏踏。
　　高梆的木屐踩着石板，步上了这一阶又一阶的石阶。
　　叮当，叮当。
　　系在脚脖处的铃铛，发出了一阵阵悦耳的铃音。
　　大红色的油纸伞转着，转着，犹如流动着一片片赤色光彩的油亮圆盘，令人感到目不暇接。
　　红与白，掺杂着一条条金色的丝线与飘带，身着一看便知是在神道教中地位显贵的华丽服饰，有些巫女风打扮的女性，登上了煌月宫最深处的平台。
　　因为纸伞的缘故，她的面容无法看清。
　　叮当，叮当。
　　伴随着那一阵阵清脆的铃音，她来到了龙华树的跟前。
　　“哦呀，这就是你，弄了这么大动静所想要实现的东西么？不觉得，太无聊了一些么？”
　　“我还以为，你到底想干什么呢，我还以为，你想做的，一定是能够配得上你的事情呢~明明，一百年前是那个样子，结果现在，却变成……这种？”
　　女子掩着嘴嗤笑了起来。
　　“你是笨蛋么？一定是笨蛋没错吧？”
　　她嘻嘻笑着，将手按在了龙华树上。
　　“怎么样，现在还能听得到么？现在还能，看得到么？如果能的话，一定很无奈吧？一定，会很不甘心吧！”
　　“真是愚蠢，真是愚笨，居然把力量，用在那种地方。”
　　“既然你不想要的话，那么，干脆由我来使用这份力量如何？反正，现在的你也什么事情都办不到了吧？”
　　“为了我的愿望，为了我的未来，这份力量，就交给我好了！”
　　女子按着龙华树的手发出了红色的光芒。
　　她嘻嘻笑着，连肩膀都一起抖动了起来。
　　而在半响之后……
　　“哎……骗你的啦。”
　　收回手臂，女子也闭上了她手中的那柄油纸伞。
　　以数枚钗子固定起来的秀丽黑发满是和风的味道，仰起头望着龙华树的树梢，绝美的面容更是因其悲伤的表情而显得凄美动人。
　　“真是，可惜啊……”
　　她轻轻咬着自己的下嘴唇。
　　“虽然你一直把那当成我的玩笑话，不过我……可是真的把你，当成我唯一的知己啊……木花，开耶姬……寺月枫。”
　　“千百年来，唯一一个，登上神坛，能与我……哎……
　　”
　　“在龙华树中的百年沉睡，你究竟梦到了怎样的场景，你又究竟，看到了怎样的未来，值得你……把你的愿望托付给，给……那种人？”
　　“我……不明白你在想什么，不过……”
　　“虽然我厌恶这个国家，厌恶这片土地，但是，既然是朋友的愿望的话……”
　　“反正已经忍耐了如此多的岁月，再过几年，也没什么大不了的……我就姑且……先看一看好了。”
　　轻柔的，好似在抚摸爱犬或是家猫一般，女子轻轻抚摸着龙华树洁白的躯干。
　　然后她转过身，朝着阶梯的方向走了两步。
　　接着，举起了手中的纸伞，然后狠狠地，将那柄纸伞插入了阶梯口的地面上。
　　赤色与金色的光芒迸裂而开，伴随着一阵阵似有似无的清脆铃音，以光构成的木桩与系着一块块木签的绳结将整棵龙华树环绕在其中。
　　而那柄纸伞……
　　赤红为底，金线描边的长剑……应该称其为大剑更加合适一些。
　　恢复成原有的姿态，那柄大剑，如封印的结口一般，插在了龙华树前的地面上。
　　“这个术，只能从里面解开，这个术，就算世界毁灭，也绝不会有一丝一毫的松动……这个术，能防止某些，在彼岸窥视着你力量的宵小之辈。”
　　“等到百年之后你醒过来，就自己解开，然后，自己看看世界是不是，变得和你愿望中那样温柔了吧……当然，前提是世界还在的话。”
　　“我就去，稍微看看你在意的那两个小姑娘好了……”
　　手从剑柄上离开，女子缓步渡下阶梯。
　　“如果真的变得温柔了的话，我也蛮想，看一看那样的世界的，如果……”
　　“我能活到那时候的话……哎。”
　　“别了，我的朋友。”
　　她摆着手，随即便消失在了一片光芒之中。
　　————
　　没有风，亦没有声音。
　　永恒的夜幕恒古不变，安宁却又悲伤的氛围充斥着这里每一丝的空气。
　　莹莹微光，姣姣斑斓。
　　赤红的大剑闪烁着红色的微光，而在它所布下的结界中，似是与剑相互呼应，龙华树也闪耀着淡淡的荧光。
　　数十年，数百年，不知这片风景，可有改变的那一天。
　　如若真的有的话，那么……
　　安睡百年，木花开耶姬是否能够看到一个……
　　如她所愿般的世界？
　　这样的事情……
　　没有人知道。
　　————
　　(友情提示，这卷还有最后的几章了，接下来要。。。。。中场bd了。。）

第九卷 少女的旅程，少女的终末
微冷的寒风不禁让人想要缩起脖子，裹紧衣服。
　　翻过煌月宫西边的山峦后，这片土地最北面的地带，如今依旧是宛若北国般常年积雪不化的寒冬时节。
　　明媚的阳光照耀在一片片皑皑白雪之上，反射着稍稍有些刺眼，但却会使人感到瑰丽的光线。
　　青灰色的常青树林间，如啼哭般的鸟鸣声时有时无。
　　因察觉到了人的气息而拍打着翅膀从树梢上飞走的黑色鸟类，因那所产生的震动，几块白雪从树枝的杈稍上落了下来。
　　“咿呀！好冷！”
　　头上和脖子上被雪块砸到的姬子惊呼了出来。
　　而赤着脚踩踏着铺满地面的皑皑白雪的沙耶似乎一点也不觉得冷。
　　总算不用再看那满眼黑漆漆的颜色，覆盖着煌月宫的黑暗，已经被两人远远甩在身后。
　　翻过山峦，在朝着远方城市方向前进的一片常青林间，御伽姬子与沙耶，继续着她们的旅程。
　　————
　　“说到底，我们什么都没做上呢……不过凛天她居然是……也是我一百年前杀了上一代凛天才让她成为那个的吧，还真是因果报应。”
　　一边用手贴着自己刚刚被雪块砸到的脖子，姬子一边又喊了一句“好冷”。
　　冻得冷冰冰的手一点也不能够为自己的脖子增加丝毫温暖。
　　“而且寺月枫她好强哎……真是的，明明那么强，还要搞这么麻烦……还是不太能理解她的想法……”
　　“也不知道优子和水梦小姐她们怎么样了，喂，沙耶……你这次做的太过火了啊，对水梦小姐……”
　　“不过，寺月枫她最后喊的那个名字让我稍稍有点在意……月读命么……为什么是朝我们……是说你，还是说我呢？为什么拿那个神话中的名字来……喂，沙耶，你在听么？”
　　察觉到自己身后的那个人似乎有段时间没和自己说任何话了，姬子回过了头。
　　“喂，沙……”
　　愣了一下，半张着嘴想要说些什么，但是最后姬子决定收回那些话，然后……
　　悲伤的笑容伴随着从眼角滑落的泪水，姬子望着她身后的沙耶，微笑着，哭了出来。
　　“是啊，已经到……这个时候了啊。”
　　————
　　面色潮红喘着气，口水顺着嘴角滑成丝丝银线。
　　瞳孔因为亢奋而显得有些涣散，沙耶一直在用舌头舔着自己的嘴唇。
　　左手伸进衣服里揉捏着自己的乳房，而右手则从衣服下摆之中探入身下，接触着自己那私密的部位。
　　并拢着大腿，而小腿却像两边岔开，止不住地颤抖着。
　　看到姬子回过头，沙耶将右手从下体处抽离。
　　然后，她把满是粘稠液体的手指含入口中抿了一会儿，接着，又把手伸了回去，继续着刚刚的动作。
　　她在做什么，不用看都明白了。
　　“姬子……咱想……要……”
　　吐出带着芬芳气息的魅惑淫语，而那其中所包含的真正的意思，只有御伽姬子明白。
　　————
　　“你现在的样子，真是……不知廉耻啊。”
　　擦了擦眼角的泪珠，御伽姬子收起了那副悲哀的表情。
　　“姬子，咱……”
　　“等一会儿，先听我说。”
　　无视了沙耶充满色欲意味的请求，御伽姬子叹了一口气。
　　“我就是……那一个我就是在这里，杀了你的吧。”
　　仰起头，御伽姬子想起了自己……
　　过去，曾经遇见。
　　过去，御伽姬子曾经遇上的那一个御伽姬子。
　　那不是可能性，不是未来可能的碎片之一，而是……
　　真正存在的，真正属于御伽姬子本人的……
　　曾经的未来。
　　一度的轮回，如现在这般结束了与木花开耶姬的战斗之后，在这里，在这片林间，她……杀死了沙耶。
　　然后，借用那枚戒指的力量，如第二次经历轮回般穿越回了过去的时间段，又被我……杀死了。
　　所以，她是一，我是二。
　　她是正牌，我才是替补。
　　可是……
　　姬子又叹了一口气。
　　她想告诉我的事情，她想提醒我的事情……
　　我，是不是还……但是……
　　结束了对自我的思考，御伽姬子又将视线放回到了她那自渎着的“爱人”身上。
　　“我说沙耶，你……从一开始就在骗我么？”
　　“咱……不明白……姬子……说什么……”
　　然而，那双溃散的双瞳之中，已经看不到能够回答御伽姬子问题的理智了。
　　摇摇头，姬子似乎对沙耶的反应感到有些失望。
　　原本以为，她还能稍稍有些克制，可现在看来……
　　已经完全把自己的身心交给欲望支配了吧。
　　真可
　　笑，明明我一路走来都没有把自己交给那份漆黑的杀意……而她却……
　　“你呀，和我说过……最初你救下我的原因，是想要从我身上看到，和以前发生的类似的故事不同的结果。“
　　“可是，我就在想，真的……是那样么？你过去想看到的究竟是什么，你可一直都，没有告诉我啊？”
　　不知是因为冷还是其他什么原因，姬子抱着自己的双肩。
　　“不过，现在我，应该知道了……在知道你的谎言，你的虚伪之后……我想我，应该知道你的千年……起码是，你从那个山谷中走出来之后的，余余百年间了。”
　　“你阻止了那场献祭，交给那个女孩知识，灌输给她各种思想与理念，你……想要的并不只是救下一个人或是结交一个朋友那种简单的事情……”
　　“你想要看到的是对立，是接受了你灌输给她的知识的少女，与落后国家，落后思想间的对立，是挣脱了祭品命运拥有自由意识的人，与崇拜神权的国家间的对立……你……”
　　“不论是那自由的意识最终掀起反抗的潮流，还是觉醒的自我最终被国家所扼杀……不论是哪个，这两者，都是符合你喜好的悲剧，都是……符合你心目中的‘少女’，是这样没错吧？”
　　御伽姬子望着沙耶的眼神变得凌厉起来。
　　“但是，那个女孩没能按照你所编写的剧本，没能按照你的想法往下走……因为她的内心本就空无一物，无法接受任何你灌输给她的东西，只是一心想要完成自己祭品的使命……没能觉醒的意志，无法谱写出悲哀与灵魂的故事，所以你……对那一次非常不满意，对那一次，耿耿于怀，是吧？”
　　微微偏着头，姬子想看一看沙耶的反应。
　　“咱……不知道……姬子……咱……比起那些……能不能……让咱……”
　　然而对方依旧只是一边喘着气一边流着口水。
　　“闭嘴，等我说完。”
　　严厉地回绝了沙耶的姬子稍微停了一下，接着，她又开始说了。
　　“你在那个夜晚，对我说这个故事，你在那个夜晚，递给了我那颗苹果，你在那个夜晚，打消了我作为你的祭品的念头。”
　　“可是，真的是这样么？你真的，是这样想的么？”
　　“你其实，根本不会拒绝什么祭品，你其实，非常渴望献给你的祭品……然而，你想要的祭品，并不单单只是肉体……全身，全心，全灵……你对祭品的要求，必须是，拥有灵魂，拥有意志，拥有真正愿望的自我……你，想要吞噬的，是有价值的生命与人生。”
　　“所以，在那个时候拒绝了我，并非不想要，而是……”
　　“告诉尚不成熟的我，就和那个苹果一样，你不想吃青涩尚未成熟的果实，而只想要，甜美芬芳的成熟灵魂，是这样吧？真有你的啊，沙耶！亏我还和芡说，你只是喜悦着，并没有做错什么事情！”
　　愤怒的表情浮现在了姬子的脸上。
　　“那个时候，那些时候，你都是，这样吧！一直以来，都是这样的吧？”
　　“你和我说的那些故事，你和我说的那些经历……虽然你说的过程应该都是真的，但是……你真的有告诉我，在那些过程中，你真正扮演的角色么？”
　　“在学院时，你说着嫉妒你的学生唤来了黄泉，然而，那真的是普通学生能做到的事情么？故意引起他人的妒忌，故意透露出召唤的方法的，不会，就是你自己吧？”
　　“来到这个国家的理由，你说着异种族与人类间的故事，说着永远无法改变的世道，然而……你敢告诉我，你真正做了些什么吗？远离大城市附近，建立于森林间的城市并不常常会有商人路过，就算与外面通商，他们也不可能蠢到让异族去而不是让人类去吧？那么，为什么短短一两年间，原本根本无人所知的地方就会变成外面人人都知的，魔物的城市？你敢老实地告诉我，在离开那里的一年后，身为旅行商人在各个城市间游历的你，到底，做了什么，说了什么！你以为我，现在还不知道么！！”
　　“是啊，你是没有亲手做那些事情，然而，你却一直在将事物的发展，引导向悲惨的那一面！用你的谎言，用你那虚伪的温柔！”
　　姬子将愤怒的言语掷向沙耶，而后者则对此不闻不问。
　　“呜……哈，哈……哈……姬……姬子……可以……可以么……咱……想要……要……哈……”
　　单薄的衣服紧贴在身上，勾勒出少女曼妙的曲线与淫靡的身姿。
　　满脸绯红，呼出因天气寒冷而化为白雾的香甜气息，如发情的母狗般吐着舌头，娇喘着的淫语声接连不断。
　　姬子没有立即说话，她注视着这样的沙耶裹了好一会儿。
　　“沙耶，假的就不能是真的么？”
　　姬子摇了摇头，愤怒的表情从她的脸上消散不见。
　　“就算是谎话，就算是虚伪的感情，可是……”
　　“假的，就不能是真的么？”
　　御伽姬子的话语中透露着悲伤。
　　“一直以来，你都在说着谎，一直以来，你都在喰食着他人的人生，可是……”
　　“连你自己都坚信不疑的那些谎言，对你来说，就不能……是真实的么？”
　　“影响着他人，改变了他人人生命运的那些谎言，对他人来说，难道……不是真实的么？”
　　姬子又一次摇了摇头。
　　“我不明白，不知道为什么，你要把真假看得这么重，也不明白，你为什么可以，为了一份喜悦之情，而做到这种地步。”
　　她望着已经坚持不住而蹲下身子，跪在雪地上，用双手不停自慰着自己下体的沙耶。
　　口水与少女腿间的体液滴落在雪地上，夹带着体温的液体，在洁白的雪面上融化出一滩又一滩小小的印记。
　　“你，在那场祭奠中救了我。”
　　“你，对我说，御伽姬子之所以是御伽姬子，我……是拥有灵魂而并非空无一物的人偶。”
　　“你，给了我信心，给了我勇气，给了我，背负自己所做一切的觉悟，给了我……”
　　“给了我，未来与希望。”
　　“自御伽城中开始，你陪着我，踏上了这不算短的旅程，虽然对你来说可能只是片刻的消遣时光，但是，对我来说……”
　　“这不到一年的时光，却是我人生之中，最充实，也是最美好的时光。”
　　“所经历的，比我之前十六年人生总和还要多的多。”
　　“所看到的，所感触到的，比我之前十六年，比我之前，身为御影璐伽时的上百年……还要多的多。”
　　“不论那是否是由于木花开耶姬所牵引的缘分所致，不论那是否是因为你百年前对我许下的虚假谎言所致……”
　　御伽姬子的神情越发的悲切。
　　“是你，让我的人生有了意义，是你……给了我人生继续下去的目标。”
　　“所以啊，沙耶……”
　　“就算现在，你已经根本听不到我说的话了，可是，我还是想告诉你……”
　　可突然间，笑容重又回到了她的脸上。
　　“不管你欺骗了我多少次，不管你对我怀着的是怎样的欲望，可是我……”
　　“依旧，感激你当初救下我，并且，陪伴我的事实，依旧感激你，为了我指引道路的事实，还有，在我昏迷时照顾我的事实。”
　　“对我来说，那不是谎言，对我来说，那并非虚伪。”
　　“对我来说，那些，就是真实的你，是……你和我，之间的真实……即使你，将那些都当做谎话。”
　　“你的谎言，就是我的真实，沙耶，所以……”
　　御伽姬子的笑容，如母亲般温和。
　　“这一次，我不会再重复上一个我的错误了，这一次，我不会再，让这份真实从我指间溜走了，所以啊，沙耶……”
　　“我……允许你。”
　　————
　　跪在地上的沙耶停下了手上的动作，她抬起头，望着姬子的脸。
　　她的瞳孔，正在急速的放大。
　　“可以么！真的，可以么！可以么！姬子！咱，可以么！！！”
　　看来这一次，也只有这一次……
　　她听进去了，姬子的那一句话。
　　“嗯，可以哟，沙耶……这一次我就，允许你了。”
　　而御伽姬子的表情依旧不变。
　　她向着沙耶伸出了左手。
　　沙耶张大了嘴，呼出几口气，然后，那份淫靡的表情，转化为了狂喜的笑容。
　　而在下一个瞬间，沙耶从原地消失不见了。
　　带着啸音，划破空气，溅起千层飞雪。
　　以将对方一击必杀的势头所踢出的凌空横扫，出现在姬子身后的沙耶所瞄准的，是她“爱人”的头部。
　　然而姬子……
　　漆黑的剑芒暴起，如在一瞬间遮蔽了日月光辉的铁幕，将身后地面上的积雪一扫而空，并且，将自己身后的那名少女……
　　夹带着漫天飘舞的血花，将洁白的地面染上点点斑斓的赤色，沙耶被御伽姬子一剑命中腰部，倒着飞了出去。
　　右手握着小鸟丸，御伽姬子面不改色。
　　“不过，我可没那么容易，让你吃掉。”

第九卷 少女的旅程，少女的终末（二）
偷东西可不好哦，小偷君？
　　你才是，艺妓这种肮脏的职业！
　　于是，自己被那名少女用折扇轻轻打了头，并且说教了一番。
　　于是，自己又被那名少女，从三名男性的暴行中救了下来。
　　于是，自己和那名少女，一起喝酒聊天，一起出城，去欣赏夏季的夜空。
　　于是……
　　自己对她，报上了姓名，自己和她，相遇并且相识。
　　那是在这数千个平淡无奇的日升月落中，一次偶然的相遇。
　　那是在这数千个平淡无奇的日常中，自己的一次，宛如奇迹般的相遇。
　　于是她……
　　来做选择题吧~
　　摆在自己面前的，是将割开自己喉咙的妖刀，而插在自己身边的，是被那名少女，从神座底下丢上来的小鸟丸。
　　面对十六年来毫无变化的人生，面对身为妖刀祭品，早已被自己接受了的命运。
　　面对自己的父亲，自己的家族，自己……
　　于是我，做出了选择。
　　握着小鸟丸的，是我的手，反抗了自身命运的，是我的心。
　　于是，她也……兑现了，她的承诺。
　　单薄的衣物裹住了我与她的身体，互相间传达着的，是彼此的体温与脉搏。
　　我与她，一起离开了那座城市，一起……
　　踏上了，少女间的旅程。
　　想要看到奇迹的她，与想要寻求自身命运的我，我和她之间，如彼此相互嵌合的齿轮般，向着通往未来的道路，一切都开始了它们的转动。
　　————
　　为什么，她们会选择那样！
　　因为这就是，御伽姬子之所以是御伽姬子的原因啊。
　　那个夜晚，在通往樱居的马车上，我哭泣着。
　　因自己短浅的见识与阅历，我经受了旅行以来的第一次打击。
　　而她，则在一边默默地安慰着我。
　　于是我……
　　想要寻求，曾经记忆之中，祈愿的起点。
　　数年之前，我与姐姐，在樱居的某间神社中，有过短短一次，并且仅此一次的对话。
　　而数年之后，我……顺着自己的记忆，我想要明白，如果连拥有自我都做不到的话，那么人类又为何而向神明祈愿。
　　即使如此，我也，依旧会向着神明祈祷。
　　姬子啊，你的神明不是咱，你啊……早就有人了哦？
　　她将那两块木签递给了我，而我……
　　终于明白，自己的愿望因何而延续。
　　————
　　对不起，对不起，我从你身边逃走了……
　　没关系的，你是一个普通人，是一个普通的十六岁女孩子，如果不是这样的话，反倒会变得不正常，没关系的，不管你逃到哪里，咱都会，陪在你身边的。
　　在那座荒废的沙土之城中，我因恐惧而逃离了她的身边。
　　而她，依旧再次握住了我的手，抱住了，从坍塌的天守阁中跌落的我。
　　她对我，许下了不离不弃的誓言，而我对她……
　　萌生了人生初次的暧昧与恋情。
　　————
　　为什么不消灭她？就算是那样，她可是……
　　那么，假如咱说，咱也是和她一样的怪物，是杀人何止成千上万，简直不计其数的怪物的话，你要，怎么办呢？
　　燃烧着的村庄，独舞着的怨灵。
　　赤与黑相互交织，朱华墨染的尘世间一片千秋之景。
　　我，对她的做法初次产生了疑惑，而她……
　　在那个月明之夜，在那透过树梢与枝叶的缝隙间洒落地面，婆娑的月光间……
　　她对我，露出了虚幻的笑容。
　　如果，是的话……
　　于是我发现了，有些话自己，没办法对她说出口。
　　————
　　那么，这个是和咱的一样，作为友情象征的咯？
　　啊，不是，那个是……表白的意思。
　　她在那座城中，与那名狐狸神明发生了一些我不了解的事情。
　　而我，又再次遇到了那名，黑色的怨灵。
　　我讨厌她，我不喜欢她，我……
　　因为你，似乎很在意她。
　　受到那个怨灵的蛊惑，被那个怨灵挑明了自己的心思，我在一时冲动之下……
　　当她回到城中的时候，我与她，相互交换了礼物。
　　她给予我的，是注入了思念，象征着友情的戒指。
　　而我能给予她的却是……
　　代表了我的心意，代表了我的……
　　爱意的礼物。
　　在那一天，我对她，表白了。
　　————
　　这是你，想要的人生么？
　　平平稳稳的普通人生，有什么不好的么？
　　仲夏夜的幻梦中，我与她，度过了三年平平淡淡，
　　却又幸福美满的普通人生。
　　作为教师的她，作为药剂师的她……天真可爱却又有着小大人的模样，为每一个即将到来的明天努力工作，却也不失少女的情怀。
　　而我，结束了家里蹲的时光之后，在她的资助下，开起了一间小小的衣料店。
　　我与她，开始为了我们所向往着的幸福生活共同努力，相信着，这个梦境便是我们的真实。
　　然而……
　　梦，总有醒来的时候。
　　拜那位与过去的我有所因缘的女性所赐，哪怕只是现实之中的一刹那，我也能与她，一起沉浸于这样美满的梦境中三年之久。
　　然而也拜我所赐，那个梦境，最终迎来了终结。
　　菲雅。
　　于是她意识到了……
　　对她而言，我是什么，对我而言，她，又是什么……
　　她真正在意着的，依旧只是那个人的名字。
　　与她在一起的话，我绝对不会拥有这样平稳的幸福，与她在一起的话，我最终一定会被她……
　　所以她，选择了逃避。
　　违背了自己当初的诺言而从我的身边逃离，她希望的，是我的幸福。
　　而我…… ————
　　这份喰人的罪孽，由我来与你一起背负……这一次，换我来抓住你的手了。
　　可以么，真的，可以么……像我这样的人，真的，也可以……么……
　　为了追上她的脚步，我觉醒了往日的回忆。
　　涌动在我胸中的，是与爱相互纠缠着的漆黑色杀意。
　　而她……
　　喰食了那位少年，怀抱着他的遗骸落下眼泪的她，在我的眼中，是那么的动人。
　　我愿意，为她背负起那份喰人的罪孽。
　　我愿意，用我的人生……
　　与她一起，成为她日后，值得回忆的旅程。
　　将我与她牵在一起的是缘分，是即使在我百年之后，也一定会继续蔓延下去的“缘”。
　　如果你希望平稳幸福的人生的话，那么，由我来当走在前面的那一个好了！
　　如果你希望的是这样柔弱女子般的人生的话，那么，由我来当强势的那一方好了！
　　我，会成为足够让你依靠的那个人，所以……
　　这一次，换我来，抓住你的手了。
　　————
　　那个孩子就交给你啦！
　　喂，等一下，沙……
　　自说自话的她，将那个名为瞳的女孩，自说自话地丢给了我。
　　然后，又自己一溜烟地跑走了。
　　虽然明白，她不会再从我身边逃离，但是，她的做法，还是让我颇有微词。
　　把这个和那个怨灵有关的女孩丢给我，果然她还是，在意那个怨灵么？
　　而且也是从这个时候起，我有些，搞不懂她在想什么了。
　　是想要用那个女孩来让我变得，更靠近普通人一些么？
　　虽然感谢她的良苦用心，可我也不得不对此抱有些许疑虑。
　　于是，暂时与她分别，我与那个女孩，一起继续着我们的旅程。
　　讨伐妖魔，讨伐如妖魔一般的人类。
　　那个差点被我杀死了的女孩，正在以她自己的节奏成长着，而望着那个女孩的我，似乎也体会到了，她在看着我时的心情。
　　然而，一次次置之死地而后生的举动，却也让我，让我的心，更加偏向于非人的那一边。
　　并且在那之后，我与……
　　与那名为木花开耶姬的神明，相遇了。
　　于是，我与她，我们因木花开耶姬所造就的缘而编织百年的因果，在此时，正式，开始了转动。
　　————
　　请你不要，变回……人偶呀……
　　是我的错，都是，我的错……
　　我与她，再次相见。
　　她的笑容依旧是不变的明媚如春，而我……
　　经历诸多事端，成长并且改变了的我急于向她证明自己的一切。
　　我以为，已经到了我足以兑现自己承诺的时刻，却没想到，我离那份承诺的距离，是如此的遥远。
　　我偏失了自己的道路，将她视作了我愿望的祭坛，急于向她……
　　献上这改变了的灵魂与身心。
　　所以，她哭了。
　　在证明了我的力量是多么微不足道后，在那个夜晚……
　　背靠着背，她对我讲述着，曾经的故事。
　　哭着却又微笑着，那份悲哀的笑容，让我的心碎成一片又一片。
　　呐呐，吃了这个苹果吧。
　　哭泣的她将那颗甜美的果实递到了我的手中，安抚着，同样哭泣着的我。
　　于是，我决定了。
　　我，绝对不会再偏离自己的道路，绝对会……
　　给予她，真正的幸福。
　　————
　　如今，这正是，我们的，嘉年华！
　　两肩相依，两手相携。
　　我与她，在那黑暗的废城中，共同面对此生以来所遇见的最强敌手。
　　恶断光华，此剑斩月。
　　穿越百年时光，我回忆起了自己曾经的往事。
　　为了追逐她的那份爱言，我借木花开耶姬之手，将自己的灵魂投入轮回之中，期盼着，与她百年之后，亦是如今的这场相遇。
　　我的一世轮回与她的千年旅程，在那座宫城中，绽放出耀眼的光芒。
　　夜想咏神，夜刻武神。
　　我与她的因缘所孕育出来的，最强亦是最后的一剑。
　　永远神剑，天羽羽斩。
　　这是，我对她的誓言，是我，追逐百年仍旧不肯放手的事物。
　　这是，她对我的许诺，是她，踏上千年巡礼想要看到的东西。
　　我与她，即使面对着明知自己永远无法超越的对手，明知自己绝无一丝获胜可能的对手，然而……
　　那又有什么关系呢？
　　我的身边，有她就足够了。
　　她的身边，有我……
　　也就足够了。
　　我的愿望，是与她一起的愿望，我的愿望……
　　是与她一起，获得幸福的愿望。

第九卷 少女的旅程，少女的终末（三）
我的愿望，是与她一起的愿望，我的愿望……
　　是与她一起，获得幸福的愿望。
　　————
　　这是我在这一年来所经历的事情与，说短也不短，说长也不长的旅途。
　　这是我，是我和她一起，曾经面对过，曾经经历过的诸多种种。
　　欢笑过，哭泣过，苦恼过，悲伤过。
　　我与她的旅程，充满了我与她之间的喜怒哀乐，充满了我与她之间的，笑颜与泪水。
　　这是少女与少女之间的旅程，是，仅仅属于我们少女的旅程。
　　细腻的心与同样纤细的情感，吹弹可破如薄纸般脆弱的情愫所怀抱着的，却是愿以瘦弱身躯面对整个世界的觉悟与勇气。
　　所希冀的，不过只是彼此的幸福与爱恋。
　　这是属于少女的旅程，是只有少女，才能够踏上的旅程。
　　这是……
　　我们的，旅程呀。
　　————
　　对我来说，这些事情，全部都是真实的。
　　对我来说，这些就好像发生在昨天一样的事情，全部都是，真实的。
　　你对我说的那些话，你为我做的那些事，你对我，怀抱着的感情。
　　这些，全部都是真实的。
　　即使，对你来说，那些不过都是虚伪的谎言，是你，不会承认的谎话……
　　可是，对我而言，它们全都是……
　　真实的呀。
　　就算你自己否定了你自己，可我……
　　这个世界上只有一个沙耶，而御伽姬子，也只有我一个。
　　你将自己当做了谎话，可我却把你的谎话当做我自己的真实。
　　假的，就不能够是真的么？
　　如果，你真那么想的话，那我也……
　　没办法，谁叫，我是御伽姬子呢？
　　沙耶……
　　这个世界上，不论你到底是何种样子……
　　能够接受你的……
　　永远……
　　只有我一个。
　　如果连我都抛弃你的话，那你……真的就只剩下谎言了。
　　所以……
　　我是不会，抛弃你的，我是不会，离开你的，我是不会……
　　放弃我的诺言的。
　　我爱你哟，沙耶。
　　————
　　发出粗重的喘息声，如雌兽一般咧开歪斜的嘴角，沙耶一边笑着，一边在雪地林间疾走奔驰。
　　青蓝色的光阵从她身后浮起，接着朝着姬子的头顶飞了过去。
　　徘徊在上空，从那光阵之中，朝着姬子降下了大量的尖锐冰柱。
　　“啧，这个就是魔法么？”
　　向后连续跳跃着躲避从天而至的巨大冰柱，接着，姬子朝着前方挥出了小鸟丸。
　　切入骨肉，小鸟丸的刀刃正好与跟随在冰柱之后疾驰而至的沙耶的拳头相撞。
　　然而，虽然在对方的手上留下了一道令人触目的伤口，但是这一次，被打飞出去的是姬子。
　　在半空中翻滚，将小鸟丸插入了身下的积雪与地面之间。
　　“还真是和以前一样夸张的力气。”
　　在滑行了大约二十多米后，姬子才依靠插入地面的小鸟丸停止了自己的倒飞。
　　不给姬子丝毫喘息的机会，瞄准头部，破岩的轰拳随即跟至。
　　偏侧过头，拳势夹带的劲风将姬子的秀发洞穿。
　　伴随着巨大的轰鸣声响起，姬子身后的山峦间被硬生生开了一个大洞。
　　再次挥动小鸟丸，脑袋差点就被沙耶砸成肉泥的姬子掀起了狂暴的黑色龙卷。
　　将眼中所见的一切物体都切得粉碎的刀岚，即使是沙耶也不得不被其逼退。
　　哈哈大笑着，沙耶一边从那黑色的旋风中跳离，一边发出了如猫般的“喵”叫声。
　　天空之中，数量增加到了四个的的法阵齐齐放出耀眼的蓝光。
　　丝毫不考虑是否会有效果，或者需要消耗多少的魔力。
　　数之不尽的冰弹如暴雨般，由那些法阵之中朝着包裹着御伽姬子的黑色龙卷齐射而出。
　　冰弹撞上刀岚，无数清脆的碎裂声交织在一起，形成了如雪崩般的轰鸣。
　　黑色的龙卷与由冰雪构成的激流，相撞在一起的两股力量留下了无数如陨石坑般大小的凹坑，将此处的地形彻底改变。
　　破开保护着自己的龙卷，御伽姬子朝着天空中的法阵挥去斩裂时空的一剑。
　　将空间割开，留下一道宛如玻璃碎痕的轨迹，姬子的剑闪将天空中的法阵悉数摧毁。
　　“喵哈哈哈哈！！！”
　　而在同时，那只喵叫着的雌兽也由侧翼跃至姬子的身边。
　　兽爪挥下，沙耶以左手五指挥出的爪刃，其锐利的程度丝毫不亚于姬子的剑闪。
　　以小鸟丸架住了那扑面而至的凶光，姬子对着沙耶的腹部狠狠踢出一脚。
　　被姬
　　子踢飞，向后滚了两圈的沙耶趴在地上，喵喵叫地舔着自己的嘴唇。
　　“你什么时候变成猫了？”
　　啐了一口口水，姬子朝着那只“猫妖”扫出一片令人炫目的剑光。
　　“嘻嘻嘻，喵哈哈哈~喵哈哈哈哈！！”
　　而沙耶则发出了令人厌烦的笑音，如一只轻蝶般，在那片剑光之中来回舞动。
　　娇小柔软的身体做出普通人完全不可能做到的动作，即使已经密集如渔网般难以穿透，但沙耶依旧能在那之中，找到一丝足够她躲闪的缝隙。
　　来回穿梭跳跃，沙耶的动作，如同一曲充满情色意味的诱人舞蹈。
　　在刀光剑闪之中，她喵喵叫着，再一次地朝着姬子猛扑而来。
　　然而，这一次……
　　迎接她的，是连同大气都为之凝固的重压感。
　　“顺着我留给你的空隙，按我所想的路线跑过来了呢，你这只发情的淫猫。”
　　不紧不慢，朝着在剑闪的缝隙中穿梭而至的沙耶，姬子双手握住刀柄，稳稳地斩下了举过头顶的小鸟丸。
　　并没有任何的速度，也没有丝毫的剑光与气刃，本应是十分容易躲避的一刀，然而，沙耶却发现自己无法躲避。
　　如沼般粘稠又如铁块般沉重，就像是被几千把刀同时架在脖子上一样，又像是被庞大如同山峦般的巨岩死死压在下面一般。
　　手，脚，腿，身体，哪怕是一根手指，哪怕是上下嘴唇……
　　沙耶都没办法，动一下子。
　　望着那柄由自己交付于姬子的刀刃缓缓落下，沙耶从嗓子里，发出了模糊不清的笑声。
　　被小鸟丸压着肩膀，切入肌肉，沙耶跪倒在了姬子的面前。
　　包裹着杀意，被那浓厚的情感所伤到的躯体无法复原，被那样的刀刃所斩，沙耶将会迎来她真正的死。
　　可是，并非出于恐惧，亦或是此时的她已经完全忘记了恐惧的感情。
　　仰着头望着姬子的脸，发出模糊笑声的沙耶，脸上写着的表情。满是如孩童般的期待。
　　然而，御伽姬子的刀，却在这一刻停住了。

第九卷 少女的旅程，少女的终末（四）
然而，御伽姬子的刀，却在这一刻停住了。
　　————
　　杀掉她的话，一切也就都在这里结束了吧？
　　她的千年，我的轮回。
　　她的虚伪，我的真实。
　　只要砍下去的话，一切也都结束了。
　　如少女般的旅程，迎来符合少女之死的终点。
　　纠缠着欲望与爱意的人生，包裹着谎言与虚伪的一生。
　　最后，她将自己，融入了那份谎言之中。
　　这是她，精心描绘的景色，这是她，心中所想的结局。
　　她在意的，并非生死，而是，这份情欲，能否抵达最后的高潮。
　　上一个我，就是如此，顺着她的意思将她斩杀，是这样，没错吧？
　　真想看看，她那匍匐在地的面孔上，到底挂着的是什么样的表情。
　　可是，在满足了她那荒诞欲求的同时，我也，失去了自己人生唯一的动力。
　　于是，上一个我，将未来，将名为御伽姬子的，自我的幸福，托付在了我的肩上。
　　那一次的，是提示，是警告，是要我切记不可再犯下如此过错的警言，是要我留意沙耶，留意她的谎言的寄语。
　　是这样没有错吧，上一个我？
　　所以，一直在留意着，所以……从那时起，就一直在留意着。
　　早就，察觉到了……她没有说实话，这一事实。
　　如今的我，已经没有了那枚戒指，如今的我，已经没有了将希望寄托给再下一个我的可能性。
　　如果我这一次，又在这里杀掉她的话……
　　她的愿望，无疑得到了满足，可我的……
　　失去了所有可能性的我，也许，会变成……
　　下一个她……
　　我不想要，那种未来，我不想要，那种事情发生……
　　不论是你被我所斩，或是我被你所食……
　　这个故事的结局都是如少女般悲惨的结局，混杂着欺骗与纯情的故事最后所迎来的，是终焉的高潮。
　　那是使你，满意的故事，那是使你，喜悦的故事，可是……
　　就算，那是你希望我做的事情，是你希望达成的愿望，可我……
　　唯有此事……
　　我，无法做到。
　　————
　　御伽姬子，停下了手中的刀刃。
　　依旧保持着释放杀意所造成的重压，她表情复杂地，朝着沙耶吐露真心。
　　“回来吧，沙耶。”
　　“不管你说的是真话也好还是谎话也好，不管你，到底想要骗我到什么时候也好……”
　　“我，都爱着你，我……都不想杀掉你……”
　　“我……想要……”
　　“和你一起，继续走下去啊。”
　　清浅的泪水顺着姬子的脸庞留下，滴落在了跪倒在她面前的沙耶脸上。
　　表情似乎有些回复，稍显呆滞的沙耶微颤着双唇，从嗓间挤出了那个名字。
　　“姬……子……咱，是……对……不……”
　　同样有些悲哀的表情出现在了沙耶的脸上，她的眼中，也泛起了泪珠。
　　望见这样的表情，御伽姬子感到了一丝欣慰。
　　她伸出左手，似乎是想要去抚摸沙耶的脸孔。
　　“沙……”
　　然而，不等她的手触碰到沙耶的脸，也没有等他念出那个名字。
　　狂喜的表情再次回到了沙耶脸上，并且同时……
　　御伽姬子的腹部，被从身后刺入的锐器洞穿。
　　啊啊，沙耶……
　　你又，骗了我么？
　　————
　　“唔……咳……”
　　双脚离地，御伽姬子被高高地挑了起来。
　　她垂下头，望着从自己腹部穿刺而出的那根尖锐触手。
　　从背后刺入，折断了肋骨穿破内脏，最后再从自己腹部正中央位置穿刺而出的触手，连接在沙耶双腿之间靠向背后的位置。
　　“尾巴……么……没听说过，你有……这个啊……”
　　血从姬子口中顺着嘴角流出，御伽姬子露出了有些无奈的表情。
　　接着，她被沙耶甩在了地上。
　　从腹部与背后渗出的血水，瞬间便将洁白的雪地染为一片朱红。
　　“喵~”
　　猫叫着，沙耶跨坐在了姬子的身上。
　　她挂着长长的口水，双目泛起了粉色的心形。
　　指甲割开姬子的衣物，沙耶趴下身子，一如百年之前伏在御影璐伽身上时候一样，此时的沙耶，也是那样伏在了御伽姬子的身上。
　　然而，这一次的意味，却有所不同。
　　百年之前，那是为了在御影璐伽的心中种下，能够满足沙耶欲求的种子。
　　而百年之后的如今，正是……
　　沙耶收获那份果实，收获，那份喜悦的时刻。
　　她舔舐着姬子的脖
　　子，肩膀，直到胸部，然后，狠狠咬了下去。
　　尖锐的牙齿在姬子平坦的胸口留下了一连串冒着血水的窟窿。
　　姬子发出了苦闷的呜咽声，但那并没能打消沙耶的情欲。
　　她伸出一只手，插进了姬子腹部的伤口中。
　　“啊啊！啊啊啊！！”
　　在沙耶身下，惨叫着的姬子腰部弯成弓形从地上挺了起来；她的全身，都发出了如受电击般的颤抖。
　　“喵~~”
　　用手将姬子的肠子一股脑地拉扯出体外，沙耶咀嚼起了她的这份“果实”。
　　而在同时，几乎已经要昏死过去的姬子，感觉到了有什么东西插入了自己的下体之间。
　　“咳咳……咳咳啊啊啊！”
　　粗壮且带着鳞片的触手，毫无顾忌地刺入了姬子的下体，将少女最为隐秘的部位贯穿。
　　触手开始了抽动，然而姬子只觉得，自己的私处，自己那本应只有爱人才可触摸的部位，以及自己腹腔中的子宫……全部都被“她”摧毁殆尽。
　　撕裂了姬子的下体，穿透子宫，将那被撕扯下来的，孕育胎儿的脏器残骸从姬子腹部的伤口之中，如同串在竹签上的肉串一样穿插而出。
　　“啊啊，啊……”
　　口中吐着血与白沫，再也感受不到疼痛，昏暗与冰冷的感觉包裹着御伽姬子的身心。
　　———— (?ω?)
　　举报？好好回去再念念书吧～

第九卷 少女的旅程，少女的终末（五）
这就是，结束么。
　　这就是，我的……死么？
　　在这种地方，以这种方式……
　　我的初次，被以那样的方式凌辱殆尽，我的未来，成为了她口中的食量。
　　这就是，我的愿望么，是我……祈愿的终点，是我，旅途的终点么？
　　这也是她，最后……
　　想要对我做的事情么？是她……从百年之前的第一次见面时起，就一直……想要对我做的事情么？
　　是从那场祭奠上救下我开始，是她与我同枕而眠的日日夜夜中，是她指引着我前进道路时，是她，对我哭泣，对我欢笑，与我互诉衷肠互表爱意时，一直，想要做的事情么？
　　她真的，就这么想……
　　蹂躏我，吃掉，我么……
　　真亏她，忍了这么久。
　　真亏她，憋了这么久。
　　现在，她一定，非常的……心满欲足吧？
　　凌辱了我，残杀了我，吃掉了我……
　　对她而言，这是故事的终结，对她而言，这是我，身为少女最后所获得的，悲惨的结局。
　　她的旅途，还将继续，我将会成为她日后，那千年谎言中的一部分，成为她，日后可能会再向某个人，提起到的一部分故事。
　　成为她，另一段谎言的开端。
　　此时的愿望得到了满足，但是，她的情欲绝对不会就此止步。
　　单单只是我一人的结局，没办法填满她那无底洞般的胃口。
　　一个又一个，一次又一次，她从今往后，一定也会如此继续下去吧？
　　那……不是我……
　　想要她做的事情……不是我……想要……她，拥有的未来。
　　我，不计较自己的生命，可是我……计较着……
　　她的喜悦。
　　我说过，要让她……为了真正值得喜悦的事情而喜悦，绝对不是……
　　这种，东西。
　　可是我……
　　我已经……
　　没办法，兑现那份承诺了。
　　杀了她的话，是不行的。
　　被她就这么吃掉的话，也是……不行的……
　　可是我……
　　我偏过头，逐渐失去生命色彩的眼中，看到的是自己手中的那柄刀。
　　你在送给我这把刀的时候，可曾有想过……
　　我们的结局，会是如此？
　　我也只能……
　　做到这样了。
　　我，用尽最后一丝力气……
　　朝着上空，丢出了小鸟丸。
　　———— “喵！？”
　　沙耶警觉地抬起了埋在姬子腹腔中的头，在她的口中，还叼着姬子的肠子。
　　“吶，沙耶……”
　　她身底下的那个人，发出了如蚊般微弱的身影。
　　大概，还有几分钟就要死掉了吧？沙耶歪着脑袋，这样想着。
　　在她的脑子里，如今关于和御伽姬子一起经历的一切，一起许下的诺言，诸多的种种，早就被全部丢到了装着回忆的垃圾桶中。
　　渴求着自己种下的果实，渴求着喰食那位少女人生与身体，全魂全灵并且将她彻底凌辱残杀的自己，才是沙耶真正的样子，才是沙耶，对御伽姬子所怀抱的真正感情。
　　这是她的情欲，是她的喜悦，也是她，给予爱的方式。
　　因为，“我是怪物”。
　　因为“她应该越过……然后成为……走上自己的……不要受到我的……”……
　　不……不是……不是，这样……哪里……哪里……是哪里……不对了……
　　感到有些异样的违和，稍稍感到有些困惑，想要弄明白自己到底在困惑着什么，可是，在沙耶的大脑中，那份思考的能力，也早已不复存在了。
　　“我……好吃么？”
　　身下的那个“人”，又发出了轻微的声响。
　　沙耶松开口，放开了叼着的内脏。
　　她因姬子的呼唤而有了举动。
　　将自己的身体轻轻压在姬子的胸口上，沙耶与姬子脸贴着脸。
　　她伸出舌头，舔着姬子的脸颊。
　　那副温柔缠绵的模样，与之前沙耶所犯下的残虐行为截然不同。
　　可是，就在那之后……
　　她张开了口，将姬子左半边的脸整个撕咬了下来。
　　咀嚼着，露出了满意的笑容。
　　————
　　成熟的果实，才是至高的美味。
　　少女悲惨的终焉，是故事最为完美的结局。
　　为了迎来这篇故事的终点，我期待已久的……
　　终于，这是多么……美味的……
　　疑惑消除了，一切的思考都是没有意义的事情。
　　我只需尽情享用这份美味即可，因为……
　　我，是怪物啊，是喰食着他人人生的，喜悦的怪物啊。
　　沙耶露出了满意的表情，她又
　　一次俯下身子，想要将御伽姬子剩下的面部也全部吃干抹净。
　　而就在这个时候……
　　从天而降，被姬子抛入空中的小鸟丸插穿毫无防备的沙耶的后脑，从她的前额刺出，将她的头，死死地钉在了地面上。
　　————
　　姬子轻轻地，抱住了沙耶的身体。
　　对不起，我能做的，只有，这些了。
　　包裹上我的杀意的话，那把剑，会将你斩杀。
　　但是，脱离了我的控制，那把剑，应该……无法危及你的生命。
　　不过“核”被贯穿的你，应该也……
　　无法，醒来了吧？
　　在垂死的边缘，用尽最后的气力，御伽姬子向着天空之中抛出了小鸟丸，其目标，正是她以濒死直觉所捕捉到的，不断变动着的沙耶的“核”。
　　这样的一剑，称之为奇迹也不为过吧？
　　御伽姬子轻轻抱着沙耶，闭上了双眼。
　　对不，起…… 我……
　　我不能，杀掉你，也不能……让你就这样吃掉我，然后继续活下去。
　　所以……
　　这是我，唯一，能够做到的事情了。
　　沙耶…… 对不起……
　　就让我们的旅程，在这里……
　　在这不算是终点的终点，提前……
　　结束吧……
　　我没法……再陪着你了……可是，你的喜悦却还没能结束……
　　所以，就这样……
　　陪着我，安眠吧……
　　这个地方，终年冰雪又人迹罕至……也许有一天，会有人……发现你，和我……
　　到那时，希望……
　　你能够……
　　在回忆起这段时光的时候，能够……
　　对不起，沙耶……
　　我……没有能，让你……获得真正的……幸福……
　　意识远离，思绪中断，御伽姬子，迎来了她生命意义上的终点。
　　而沙耶，被已死的姬子轻轻怀抱着，一动也不动。
　　————
　　千年的谎言所编织的爱与恨，一世轮回所追逐的人与物。
　　把酒言欢的那些时光，携手相伴的那些日子。
　　许下的诺言，期盼的未来。
　　欲望与爱意交缠在一起的人生，矜持与坚贞相互陪伴的意志。
　　这一切，都随着一人的逝去与另一人的沉眠而烟消云散，不留一丝痕迹。
　　少女之美，在于悲哀。
　　而其悲哀，也正是少女的终点。
　　两人的旅途，那属于少女之间的旅途……
　　也在此时，真正的，迎来终结。
　　（完结撒……才怪……嗯，差不多是中场休息第一季完结吧233~这个月剩下的就用总结或者番外咯，下个月本来是想休刊的结果不让，哎……那，本书正篇下半段的第二季，下个月在开始咯~）

第九卷 幕间 少女夜梦中
和式的房间内，摆放着的东西却有些不那么和风。
　　木质的结构，纸门与纸窗，这些都没有什么问题，但是……除了这些，就都……
　　蛮有问题的了。
　　地板上铺着的并不是常见的榻榻米，而是一整块覆盖了房间地面的，厚厚的毛绒地毯。
　　而在房间的正中央，又加了一块，厚度与其说是地毯不如称之为坐垫更合适一些的，粉色爱心形状的，其从感官上就有点让人难以描述的东西。
　　除去这个，房间内最引人注目的，就是那张巨大的双人床了。
　　占去了房间几乎三分之一的地方，与地铺或者木质矮床这种和式的风格迥然不同，那张床上，铺满了厚厚的，有着大量蕾丝花边的柔软织造。
　　塞满了羽绒之类柔软的内容物，枕头的两边以及床的边上，都堆满了大量的毛绒玩偶。
　　其中，章鱼造型的略多了一些。
　　接着，分别在床的两侧，衣柜与巨大的落地镜各有一面。
　　干净的白色系与刷上了有点让人腻味的粉色系，从两个不同的衣柜似乎就能看出，它们的主人平日里喜好的类型。
　　然后，是摆放在房间左侧的桌子上的，巨大的玻璃缸。
　　纯粹用玻璃做成的大鱼缸有着将近一米的长度与高度，这在这个国家中，是几乎不可能存在的造物。
　　以及，那个鱼缸中用来换气的加氧泵，机器的造诣是这个国家中，根本不存在的事物。
　　也就是一般人们所说的，进口货。
　　咕嘟咕嘟地冒着气泡，在那个铺满了花鹅卵石与海草的鱼缸中养着的宠物是……
　　一只红色的章鱼。
　　主人的爱好，实在有些奇怪。
　　而鱼缸的右侧，房间最里面的位置上，那里摆放着的橱柜上，放着的是……
　　显示屏与……游戏机。
　　显示屏是来自于国外用于军用目的，才刚刚开始投入生产的大尺寸试作品，而游戏机则是……
　　近几年间，外面的国家大量投入与魔导科技民用娱乐所带来的新兴产业制品。
　　当然，从初版到最新版，全部都有收集……不大的小柜台，被塞得满满的。
　　剩下最后的，便是靠着门口的一橱漫画小说，以及，摆放在那边上的安乐椅了。
　　从上往下看的话，漫画与小说的名字越来越……倾向于成人化。
　　最下面的两排，已经是光看书脊上的名字就能知道内容到底是什么的，所谓的“色情杂志”了。
　　而与那样的书籍显得有些格格不入的，则是……
　　轻轻摇动着的安乐椅，披着一件亚麻的小坎肩，黑发的少女，静静地合上了手中的书本。
　　而趴在她的双膝之上，蓝发的少女，却早已吹着鼻涕泡泡，陷入了梦乡。
　　————
　　稍微停歇了一会儿，黑发的少女低下头，望着趴在她的双膝上，已经睡着了的另一位少女。
　　“明明是你要听我读这些故事的啊，奈阿……不过，时间确实也不早了。”
　　抬起头，望了一眼挂在墙上的挂钟。
　　时针已经指向在了十二点到一点之间的位置了。
　　“那今天，就这样子吧？”
　　“要是还想听的话，明天再读下半本给你听好了。”
　　将手中的书塞回了边上的橱柜内，少女抱起了趴在她膝盖上的另一位少女。
　　娇小的身材与水蓝色的头发让人不疑想到了沙耶，蜷缩在黑发少女的怀中，穿着睡衣的蓝发少女，她的睡相，显得安详而又幸福。
　　连面容也几乎一样，所不同的，大概只有与沙耶白皙的身体截然不同的，那比小麦色都要更加偏黑一点，可能会被形容成巧克力的褐色肌肤了。
　　好像在不同的地方，也有人将皮肤晒成这种颜色视为潮流……不过，这名少女的肤色却并非是因日晒而成。
　　抱着怀中那被她称为“奈阿”的蓝发少女，黑发的少女走到床边。
　　她将怀中的人儿轻轻放在了床上，然后替她枕好枕头，盖好被子。
　　接着，稍稍收拾了一下，黑发的少女走到了……粉色的衣柜前。
　　反差稍稍，有点大。
　　她打开衣柜，取出睡衣，然后面对着那面落地镜……
　　少女脱下了身上的那件和服。
　　轻薄的和服非常容易地便送少女的肩头滑落，展现出了她和服之下不着衣物的曼妙曲线。
　　修长的双腿与腰身，可能超过了一米八的身高令少女无论对于男性还是女性来说，都显得有些高大，但她的身体，却是无法用高大来形容的纤细。
　　胳膊，大腿，腹部……全省上下完全没有一丝多余的赘肉，而在那少女纤细的身材下，是看上去并不会显得突兀，能看出一点，但却与那种彪形大汉完全不同的，非常紧致的肌肉。
　　长长的黑发披散而开，如同无星的夜幕一般，吸引着人的目光。
　　比起美丽更多的是帅气与威风的感觉，少女的面容略显尖锐。
　　她的眼中，似乎总是透着一丝凛然的光彩。
　　无论是身形亦或是脸蛋，少女的一切几乎都能用完美来形容，除了……
　　她那略显遗憾，或者说……根本没有的胸部。
　　少女对着镜子，轻轻将手按在自己的胸口上，然后叹了一口气。
　　接着，她快速的换上了睡衣。
　　关上灯，走到床边，钻入了那条足以覆盖住两人的身体还能拖到地上的宽大被子中。
　　在被褥的包裹中，黑发的少女，靠在了蓝发少女的身边。
　　“晚安，奈阿……明天见。”
　　她对着蓝发的少女，温柔地如此说到，而那名蓝发的少女，也在迷迷糊糊地睡梦中，轻轻地……
　　“晚安……小夜子……姐姐……明天……见……”
　　————
　　听到那句呢喃，有些想笑，最后……
　　御伽姐妹中的姐姐，继承了御伽姬子那边的血脉……御伽小夜子微笑着闭上了眼。
　　给奈阿读了一整天母亲大人们的故事，希望今天晚上，不要连做梦都是母亲大人们吧。
　　在睡着之前，她都一直这么想着。
　　————
　　（嗯，奈阿初设倒是白皮肤，不过因为作者个人喜欢巧克力色。。。。）

第九卷 再度复活的广播剧
“姐姐大人姐姐大人姐姐大人！！！！！”
　　“……冷，冷静一点，奈阿？先把漱嘴水吐了，把牙刷和水杯都放下来，还有嘴上的牙膏也好好擦干净呀？来，我来帮你擦~”
　　“姆呼，姆呼~谢谢姐姐大人~”
　　“好……擦干净了……怎么了啊，奈阿？这么早就这样慌慌张张，有什么事么？”
　　“咦，是什么事来着，一下子又忘记了……唔……啊！想起来了！！姐姐大人姐姐大人姐姐大人！！！！！”
　　“我就在你面前啊不要喊了不要喊了不要喊了o(╯□╰)o！！到底什么事啊！”
　　“就是那个啊那个！！昨天的那本故事书啊！！！”
　　“嗯？讲到最后你睡着了的那个么？怎么了啊？”
　　“什么怎么了啊，姐姐大人！！不是很不妙么！！最后啊最后啊！！这不是大危机么！！不是团灭么！！不是非·常·不妙的状况么！！母亲大人们要挂了啊！要殉情了啊！！”
　　“不不不，那个怎么看都不像是殉情啊奈阿？我是没法理解母亲大人们的脑回路啦，话说你明明都睡着了，还是有听到最后么？”
　　“怎么办怎么办啊姐姐大人！！那本书已经读完了吧？结局了？完了？母亲大人们死翘翘了啊！怎么办怎么办怎么办啊姐姐大人！奈阿要变成没有麻麻的孩子了么！！”
　　“冷静啦，奈阿！！来，和我一起做深呼吸……一，二，三，吸气~一，二，三，呼气~一，二……”
　　“一，二，三，吸气~一，二，三，呼气~一，二……现在不是做有氧运动的时候啦！！！！姐·姐·大·人！！！！”
　　“好了啦，奈阿，别紧张嘛……两位母亲大人现在不还是好好的么？如果真的全挂了的话，我们从哪儿来的啊？”
　　“唔……这么一看的话说的也是啊？不过我们好像本来就不……”
　　“嘘！！！”
　　“啊呜！一不小心说漏嘴了……”
　　“嘛嘛，总之没什么好担心的啦，奈阿？母亲大人好好的，我们也好好的，所以不要这么慌慌张张了哦？”
　　“唔，这样子的话确实安心了许多，那就去吃早饭吧……不对不对不对！还是不对！姐姐大人姐姐大人姐姐大人！！！”
　　“呜哇！奈阿有时候你真的很烦耶？又怎么了啊……”
　　“可是这样不还是超级不妙么！！！这本书的处境不是超级不妙了么！！！”
　　“呃……无法，反驳……”
　　“是吧！！出现这种剧情啦，一般不是会让很多人点下那个取……”
　　“stop！不要再说下去了，奈阿！！”
　　“那怎……”
　　“算了啦，这也是没办法的事情不是么？其实昨天还有人挂这本书哦？不过帮忙宣传了还真是谢谢啊（笑）虽然大家都喜欢甜甜蜜蜜，但是人生是不可能如同泡在蜜罐子里一样，那么天真的哦？再说了，因为是母亲大人们，因为是那样的，比谁都要更加扭曲更加别扭更加矫情到令人反感的母亲大人们，所以这也是没办法的事情不是么？毕竟和母亲大人们的脑回路一样，我也没办法理解想要在这种书里看上百万字甜甜蜜蜜的人的脑回路呢。”
　　“……被母亲大人听到的话，会被罚没有晚饭的哦？”
　　“我们自己出去吃嘛。”
　　“……那我们的银行卡会被冻结的哦？”
　　“额……当我没说。”
　　“所以，有没有什么办法呀，姐姐大人？姐姐大人这么聪明，一定会有办法的吧？”
　　“就算你夸我也没用的啦，奈阿……不过如果你想听的话，吃完早饭我就给你读下册吧。”
　　“啊？”
　　“什么啊呀？”
　　“啊啊啊？”
　　“……怎么了啊奈阿？”
　　“还有下册！？？？”
　　“当然了啊？不然母亲大人们怎么活到现在的啊？昨天不是也和你说了么？想听的话明天给你读剩……哦，你睡着了耶。”
　　“呜哇！！！那快告诉奈阿，母亲大人们后来怎么样了怎么样了啊！姐姐大人姐姐大人姐姐大人！！”
　　“唔！！我现在真的觉得你超级烦人了耶，奈阿！！总之先吃完早饭！然后和小玉一起去和母亲大人请安！然后去学校！虽然提前一周回来了，但是还是要去把暑期离校要办的东西全都办好！等全搞定以后回来我再给你读啦！！”
　　“现在不行么……”
　　“不行！！！好好吃饭去！！不然你就自己看那本书不就好了！！”
　　“唔……姐姐大人欺负人，明明知道奈阿只会看漫画和轻小说……”
　　“还有官能小说对不对！！”
　　“咦！！为，为什么会知道！！”
　　“你上次说的，笨蛋奈阿！！好啦，吵吵闹闹都几点了，快点去吃早饭啦！！！不然赶不上给母亲大人请安，我可不想去山里的瀑布下面淋一个上午！！！”
　　“
　　呜哇！！！！那次睡懒觉迟到以后真是地狱一样的啊！！奈阿也不想再来一次那种惩罚了！！”
　　“那就快去吃饭啊--！还有啊！！！快点把你那身黑皮洗掉啊！！！在学校里这样就算了，要是去母亲大人那里被看到的话，你的屁股可就要开花了啊！说不定还要连带上我啊！”
　　“呜哇哇哇！！姐姐大人不说奈阿都忘记了啊！明明巧克力色蛮好看的，好不容易才用符咒染上去的……”
　　“快去洗！因为没时间了一边洗一边吃了这个包子当早饭吧！！”
　　“知，知道了！！！最后，最后……”
　　“还有什么啊……”
　　“感谢各位读者的支持，请期待接下来的，《少女们的旅程》第二季咯~”
　　“呃……来这个啊？那我也不能不说了对吧……谢谢大家的支持，还请多多关照本书接下来的故事哟~”
　　“投石多的话，会有姐姐大人的女仆装哦！”
　　“不会有的！”
　　“那么，会有奈阿的兔女郎装哦！”
　　“也不会有的！！”
　　“那，那……会有母亲大人们的包子外卖哦？”
　　“这个可能会有！！！但是被母亲大人知道的话我们就死定了！！好了，再见！再不走我要打你屁股了，奈阿！！”
　　“呜……再见……/(ㄒoㄒ)/~~”
　　————
　　（不要阻止我，黑皮沙耶计划是不会停止的，一定还会有四号五号六号冒出来的！另外关于挂我书的帖子，那啥~我自己去贴吧宣传时候都没人回复的耶！！谢谢宣传了~~~~~）

第九卷 人物整理
例行的人物整理
　　不对不对，该完的完该散的散，该领便当的也领便当了，我到底还要整理什么呀？
　　当然是。。。凑字数啦。。。
　　这个月还有三天呢，算一算的话，还需要差不多一万五的字数才够十二万。
　　明明一共只有二十八天啊？就算是平时上班最差不也得要个单休么，真是的。。。
　　然后顺带在这里一说嘛~因为都在劝作者入订阅，不过因为字数已经很多了所以入的话会从三十多万开始就入订阅，到底要不要也很纠结呢，反正工资又不会增加。。。
　　总觉得开了订阅就会变成人去楼空的景象？额。。。（不过因为昨天有人在贴吧挂我，所以要不要开个呢。。。）（花钱看到中盘bd的话应该会更。。哈哈哈哈哈哈吧？？我倒是蛮喜欢这种感觉的）
　　那么下面就继续，人物整理啦~
　　沙耶：沙耶已死有事烧纸（开玩笑的）
　　在终盘的表现与初卷的映象已经是截然不同的人了吧？
　　就算是自说自话，这个世界上果然也不会有什么“不求得，只付出”的给予呢。
　　伴随着御伽姬子开始的这段旅程，从一开始就是沙耶自己处心积虑，别有所求的旅程。
　　千年的巡礼之路，她到底如此喰食了多少人的人生，又喰食了多少人的梦与希望？这种事情，根本没有人知道。
　　记住的，永远是光辉的瞬间，记住的，永远是灵魂散发出光芒的瞬间，然而，为了让那些灵魂散发出它们的光彩，到底有多少丑恶的行径被掩盖在了那纯真可爱的脸蛋之下？
　　我是怪物，是会喰食他人人生的怪物，如果和我在一起的话，那总有一天，姬子你也会成为我。。。
　　然而，那是沙耶早就告诉了姬子的事情。
　　她，真的骗了姬子么？她，真的，从一开始就将姬子视作了，慰藉自己的道具么？
　　所有的一切，她其实全部都告诉了姬子，那时的逃离，到底是为了诱使姬子上当的欺骗，还是。。。她真心如此，恐惧着自己，恐惧着将姬子的人生吞噬？
　　或许，那是连沙耶自己也不知道的事情。
　　相信着自己是怪物的她，相信着，自己的千年全部都只是以谎言堆砌的她，促使她对御伽姬子做出如此举动的原因，她包裹在一层又一层谎言之下的真心，她真正，渴求着的事物。。。
　　欢迎收看《少女们的旅程》第二季预告。。。。（被一拳打死）
　　————
　　御伽姬子：姬子已死有事烧纸（还是开玩笑的）虽说确实差不多死透了~
　　要好好看清楚自己喜欢的到底是什么样的人哦？不要幻想真的会有人无怨无悔二话不说就帮你开拓道路这种事情啦。
　　说起来，从最开始一起旅行的时候，就应该先怀疑这点不是么？
　　取回了曾经的记忆，两段人生彻底衔接上了的姬子，好歹也是活过数百年岁月的人了，多少也是，长大了吧？
　　认为沙耶骗了自己，确实沙耶也表现的是骗了她的样子。
　　认为自己的爱能让沙耶回心转意的呼唤，然而自己的爱比起沙耶千年的追求与过往，真的能够有那么重的分量么？
　　不仅高看了自己，也小看了沙耶，况且，关于沙耶的谎言，在那之中真正包含的意思也没能。。。。
　　或许是，稍微有点自作聪明了。
　　希望着能给予沙耶，能够为了真正值得喜悦的事物而喜悦的未来，然而却没有注意到，其实正是自己，让她。。。。。
　　欢迎收看《少女们的旅程》第二季预告。。。。（不要打脸！！！）
　　————
　　木花开耶姬：木花已死有事。。。。
　　百年的祈愿终于落下帷幕，寺月枫也正如她自己所说的那样“并非是会对于过去死缠烂打的人”。
　　希望的事情，希望看到的景色，全部都，交托与后人便好。
　　唯一想要做的事情，也只有为百年之前那场尚未完结的因缘，划下一个，最终的句号而已。
　　那是她愿望的终点，也是她，新的希望的起点。
　　借由被她所认定的，沙耶与御伽姬子两人，相信着，那两个人最后一定。。。
　　能够让，虚构的神话成为对未来现实的预言。
　　那句“月读命”到底是在指谁，沙耶与姬子两人尚且还未知晓。
　　不管过去还是现在都很讨厌天照，然而对方却真的将她当做了朋友。
　　不知未来，自那龙华树中苏醒之时，她又会有何感想呢？
　　和凛天最后的见面突出了被掩盖在木花开耶姬身份之下的，寺月枫那小孩子般脆弱的一面。
　　也许，褪去神话的色彩与因那过往的经历而改变了的性格，这才是真正属于她的模样吧？
　　很可惜在接下来的故事中都不会有她出场了。
　　再登场预定为下一本书，亦即是在沙耶与姬子女儿们的书中，作为支配
　　着整个国家的“七宫三殿”之一，改名为花开耶咲姬~
　　当然，大家都是老面孔~
　　————
　　然后，关于在这一卷中，以及之前出场的其他人~
　　当然是，请期待第二季的再会咯~还有琉华的年度ntr大戏2333
　　不过看着样子，前两章被人挂一次，是不是等到时候又要被人挂~噗噗噗~
　　那么，这一期基本上就是这些东西啦~
　　这个月剩下的几天，大概会用总结或者一句话番外总集合之类的东西过去吧？
　　毕竟这里应该是一整段的完结点了，谁见过上一季结尾双双便当留下悬念的，第二天就继续播出没事一样了。。。
　　不过请假又不能，但是反正这个月是不会再更新正篇的啦！
　　所以，就这样咯~下个月起是《少女们的旅程》后半段的故事，虽然。。。
　　主角可能已经谈不上是少女了~

第九卷 部分感言
看看字数已经这么多了呢~所以差不多是时候。。。
　　大概是，部分感言一类的东西吧~（这种东西不应该是每卷最后都有一篇的么？）
　　当然，写这些也是为了~~~
　　这个月还剩下的时间里（也就是今天）稍微不那么没事可做啦（我指你们2333）~~明明是个二十八天（我才不是为了凑字数）。。。
　　以下是分界线
　　————
　　这个小说呢，最初源自于作者七年前，大学时代所写的（挖坑不填）另一本小说，也是作者自己开始写小说的最初创作~
　　然后，因为作者自己钟爱于触手~钟爱于超古老游戏《卡片术士西普特》（漫画版）中的水之王（达贡）造型以及p站画师666的绘图（会在以前给这种超古老角色画图的人真的很少见）于是综合一下~在那本最初的小说中，菲雅就诞生啦~
　　火水地风魔物之王兄弟姐妹中排行老二，与妹妹风之王一起在小说中后期大活跃（误——并没有发出来2333）
　　以及，诞生自那本小说中的妖刀“喰”与御伽樱（否否定姬）。
　　后来因为毕业设计啦，人懒啦，反正赚不到钱啦（写是爱，发是钱）之类的原因，在一段时间创作的兴奋劲过去之后，就基本放置了。。。（跳过了中间部分过程直接写了中盘结尾）
　　另一部分的原因是——作者构思故事基本是从开头就一直到结尾所有情节都想好了，在不断的进展当中所想的都是如何丰满自己的人物，所以就会变成。。。反正脑内剧场已经演了不知道多少遍了，写出来干嘛嘛~~~这样的状况o(╯□╰)o
　　包括这本书也是一样（无奈），这大概算是懒癌的另一种形式吧？
　　以及。。。虽然在那一本书中是作为配角出现的，但是作者本人。。。果然比起其他角色更喜欢触手啊。。。。所以不知不觉的，番外内容就全是菲雅了-0-~
　　原本是打算写成番外《千年旅途》的一部分作为那本书的长篇番外，主要介绍菲雅在那本书故事开始之前最后的经历与感情线，结果。。。
　　正好，那个时候某人也吵着（妈妈我要看小说！妈妈你去写小说啊！）这样的话，虽然大概是开玩笑的，于是就~~（可惜那个人现在已经被卖到澳门去了。。。）
　　再然后呢，原本是受《蛋挞脸的书架》的影响，想要写成一个一个故事的单元集，并没有想要设定明确的主线，然后又因为喜欢的小说《狼与香辛料》正好完结，受其影响，也准备将故事构建一个以旅行为框架的主体~
　　于是，就有了这本书最初的开端啦~
　　作为最初的原设，对菲雅（也就是这里的沙耶）最初的设定是“怀着与人类无异的心，但却知道自己是异于人类的怪物，然而即使被人所厌恶，也会想要帮助，想要喜欢人类”这样的类型~
　　大部分时间都很温柔，会表现出自己小孩子气的一面（因为在那本书中，同行的另一人艾莉亚是个百年萝莉，虽然喜欢装成熟可实质还是小孩子，所以菲雅认为‘如果身边都是大人的话，那你岂不是有点可怜’，所以经常如小孩子一样和她拌嘴打闹）~以及稍稍有点没常识~
　　这也是过去的那本书里，前期对菲雅的塑造。
　　毕竟那本书连中盘都没走到呢（哭），虽然在中后期预定让菲雅展现其被隐藏的真实感情的一面，不过。。。除了作者我自己以外，没有人能看到呀-0-！
　　可以说原设和现在的设定相差有点远呢？
　　那时的设定因为是在本书故事之后发生的事情，所以也是与御伽姬子的故事结束后所发生的事。
　　心灵的创伤，多少已经得到慰藉与抚平了吧？或许，在那时御伽姬子已经实现了她的承诺也说不定~
　　当然，那就涉及到剧透啦~
　　因为作者自己秉承人有善恶美丑，至善和至恶都不存在，凡是必有所求必有所想的观念，所以，想要更多的体现，菲雅复杂的一面。
　　千年的旅途中只是悲哀就太过清纯了，延续千年的生命，感情如果还像个初恋的少女一样，就太没有道理了。
　　看淡人世感情渐冷的话，那又为何会踏上千年不变的旅程呢？
　　所以，最终的定稿是扭曲，是为了悲哀，为了喜悦的扭曲。
　　纯真的表面与那帮助她人的言行下，所掩盖着的是自己渴求某物的欲望，悲哀而又喜悦的魔女，这是作者，最后想要表现出来的菲雅（沙耶）。
　　那么，就需要一个对应了。
　　作者本人并非会想着凑cp啊追漫画小说好萌好赞好甜这样的百合控，说实话根本不在意是不是百合（因为我控触手）
　　只是觉得，有些感情有些东西，是只有在女性身上才能表现出来的东西。
　　对于男性，因为作者本人年纪也比较大了又比较怀旧的关系，对于能够体现男性价值的东西，作者认为是大义，是觉悟，是勇气，是担负；无论为善为恶，所报的信念都应如此，而不是。。
　　。。现在这些什么乱七八糟的辣鸡玩意。。。
　　写男性当然也能写咯，但是这样的话，就和菲雅的主题不相符合了。
　　怀抱着悲哀与喜悦的扭曲，曾经贯彻过自己打大义自己的觉悟，拥有过自己的勇气自己的担负，一片又一片收集着灵魂的碎片，见证世间百态的魔女并没有可能会爱上某个这样的男人，充其量最多也就是会做到“陪你走完你的人生”这样的地步，而不会真的对他，展现自己的扭曲。
　　所以，想要创造一个能够与菲雅（沙耶）相对的角色，理所当然的就是女性了。
　　因为过去的小说是西方背景的，所以非常自然地这次就设定成了东方背景（你说中式？再见再见我这里只有和式）
　　樱花，酒碗，妖刀；黑发平胸武士姬~
　　基本是很自然地就出现了这样的设定~
　　于是作为初稿，坚强又有点小傲娇的御伽姬子就出现啦~
　　设定上是天才的类型，不论是剑术也好，还是看待与理解事物的方式也好。
　　人能够理解的，只有自己的双手能够触摸到，自己的双眼能够看到的那么多，往往大多数人，也就局限在这小小的圆圈内了，然而，这并不代表我也只能如此一成不变。
　　这句话大概是最能代表御伽姬子的话吧？
　　对无论什么事情都有很强的接受与学习能力，从最初的那个小村姑公主（笑——），很快就变成了眼界甚至能够超过沙耶的人。
　　这也是为了和沙耶她表现出来的一副表面很有远见学识渊博，其实内地里是个真正的笨蛋这一点相呼应吧~
　　然后，为了能够与沙耶相配，也为姬子添加了阴暗的一面，而她本身，其实对那并无自觉。
　　正如文中御伽姬子早早就已经知道沙耶有事瞒着她，而她却并没有对此与沙耶多做讨论或者点破，而是顺势让沙耶认为，御伽姬子已经回到了自己的（也可能是沙耶想要让她走上的）道路上。
　　自作聪明的做法往往会付出一些代价，更何况还是和一个不小心选错选项就很有可能会挂点的沙耶一起~（因为沙耶其实是个笨蛋所以这也是没办法的事情呢~）
　　于是，在那之后~
　　两个各有阴暗面的少女，手拉着手一起开始了这段，少女们的旅程~
　　少女之美，在于悲哀，在于扭曲，在于如淤泥之中孕生的白莲般不沾纤尘，在于如白雪下包裹的秽物般藏污纳垢。
　　温柔坚强，善良勇敢，喜欢着人类的魔物与一往直前的武士姬固然是沙耶与姬子为人所知的一面，然而，与那凛然的一面对半而分，蠢动着各自欲望的阴暗面，也是她们无法分割的一部分。
　　如此，故事的主题，定义为了“少女”与“谎言”。
　　互相在心中描绘着少女的模样，互相想要成为，自己心中所描绘的样子。。。然而，卸下谎言之后，才是彼此真实的自己。
　　这大概就是作者想要讲的故事吧？
　　人活在世上，不要说理解他人了，能够看清自己的，到头来又有几人？
　　我们也都是这样，从小时候怀抱着梦想与希望，到长大后变成了“因为就这样啊”“就这样咯有什么办法啊”“因为要这么做啊”这么说着，承认了现实也成为了现实，迥异的自我在这过程中泯然于无，所留下的只有依照着现实所形成的“应该成为的样子”于是最终，我们变成了无聊的大人。
　　所以，不想承认，即使只是故事，只是梦想。。。
　　即使是肮脏到无以复加的欲望与谎言，然而还是想要，贯之己道的坚持下去。
　　沙耶是如此，姬子是如此，琉华是如此。。。这本书中的每个人，都是如此。
　　自我的矜持无论善恶，绝对不向现实多做妥协。
　　因为是故事，因为是小说，所以能够如此，所以，必须如此。
　　这大概也是作者本人，不想向现实妥协的小小抗争吧？（就算是三十岁，我也要满脑子花田~）
　　没想到原本只是写给某人和自己看的小故事，逐渐变成了这么沉重的东西呢~（意义也好，字数也好233）
　　可是那个曾经会扯着作者衣角，叫作者妈妈的人已经。。。（泪）
　　————
　　以上就是写到现在的一些感言吧？本书的写作断断续续三年以久，作者自己也已经从（还早还早）变成了（都这个年龄了啊！）的状态（笑）~
　　不过嘛~我爱的人当然~~~
　　只有沙耶和姬子啦~~~~~
　　不过这到底是对于孩子的爱还是自恋式的爱（沙耶和姬子两人都是参考了作者本人的一部分）。。。。谁知道呢，谁管她呢。
　　预定还有沙耶姬子女儿们的故事，不过也不知道那会不会又是一个三年之后（我想大概会）~
　　那么就这些吧~期待着两人诈尸的读者们，下个月。。。再见咯--~

第十卷 狐神の受难日
“我饿了~”
　　女性略带一丝慵懒的声音自御座之上的薄纱帘幕后传出。
　　宽广的正殿中缺乏必要的装饰品，唯有从天花板上悬挂而下的连理绳，表示着这间正殿的用途与居住在其中的主人的身份。
　　带着狐狸面具的中年男性跪在御座边，向着上方递出了手中捧着的木盘。
　　“稻叶大人，请用膳。”
　　纤细的玉手自那薄纱之中伸了出来，接过了男人手中的木盘。
　　接着，在片刻之后……
　　“为什么只有一根香蕉和一杯清水？我都不知道我的神社已经穷到买不起吃的了么？”
　　明显透露出不满情绪的声音响了起来。
　　“稻叶大人，下午您已经吃过糕点了，所以晚上应该……少吃一点。”
　　男人的声音则显得四平八稳，没有任何变化。
　　似乎他已经习惯了这样的事情。
　　薄纱之后的女性愣了一会儿。
　　“是我的错觉么？虽然以前你们就有各种各样的问题，但是最近几年，你们……是不是越来越过分了耶？”
　　“今天的晚饭又是香蕉，昨天也是，前天也是！上星期是苹果，再上星期是五颗葡萄加半颗柠檬！？上个月起码还是粥呢！！还说要我注意身材，你们，是不是想造反啊！我是狐狸的时候都没吃的这么寒酸！”
　　香蕉，水杯连同木盘被从薄纱中丢了出来，落在大殿正中，打扫的光华油亮的木质地板上。
　　“啪嗒”一声，木盘与水杯摔成了碎片，而香蕉……
　　则变成了一滩难看的烂泥。
　　男人回过头稍微看了一下。
　　等下又要拖地了……
　　“我们认为，稻叶大人需要控制饮食才好，毕竟已经不是年轻人了，继续那样暴饮暴食的话，总有一天……”
　　于是，他继续劝诫起薄纱之后的女性，而对方……
　　则因为他的话语愣了一会儿。
　　在那之后……
　　“去尼玛的啊！你多大我多大啊！！妖怪的岁数能和你一样么！”
　　从薄纱之后，暴怒的女人一脚飞踢了出来。
　　而男性则似乎已经习惯了这样的场景。
　　他保持着半跪着的姿势，稍稍向后便躲过了女性的飞踢。
　　从薄纱之后显身，站在男人面前的敬山稻叶叉着腰，双目怒瞪。
　　她的狐狸耳朵耸了起来，毛茸茸的尾巴怒气汹汹地不断拍打着身后的地面。
　　“自从那天起，你们是管得越来越宽了啊！！我都快忘记我自己还是这里的神明大人，以为是个吉祥物了！有让人天天晚饭吃这个的么！！这都快七年了吧！！找死呀你们！”
　　呼呼吹着气的敬山稻叶似乎有点忍受不住了。
　　而男人则对怒发冲冠，发着火的狐狸神明完全没有一点应有的畏惧感。
　　“其实，我还有一件事想……”
　　他不紧不慢地继续说着。
　　“还有什么事，快点说。”
　　吊起眼角，稻叶的心情看起来很不好。
　　男人从怀里掏出了某样东西。
　　那是一个小小的木盒。
　　“我想请……稻叶大人收下这个。”
　　“哦？啥啊？给我的贡品么？看样子，总算你们还有点良心……”
　　看到有送给自己的东西，敬山稻叶的表情一瞬之间略有缓和。
　　以前经常能接收到前来祭拜的人们的贡品，当然大多是食物。
　　不过现在，自己的手下们开始以自己不应暴饮暴食为理由，强行收走了那些贡品。
　　敬山稻叶都要怀疑，自己是不是平时太没有威严，导致这些家伙，开始把自己当小孩子或者什么宠物来养了。
　　不过，看起来他们还是稍稍有些敬畏之心的，毕竟这也是贡品嘛~
　　那么，也许真的是在为我考虑，所以才不让我吃那么多……吧？
　　她伸手接过男人手中的木盒，然后轻轻地掀开盒盖，之后……
　　刚刚的想法彻底被她踩在了脚底下。
　　“也许是我多心了，我能问一下，这个是不是有什么意思在里面？”
　　“是的，那是我向稻叶大人求婚的戒指。”
　　“哦豁，原来是求婚呀……”
　　稻叶盖起了盒盖，闭起眼睛。
　　“这个，是你的主意，还是，你们的主意？”
　　“其实，我们准备轮流来向稻叶大人求婚，看谁能被稻叶大人接受，毕竟稻叶大人都这么多年了连个对象都没有过……所以作为大家的头领，当然是由我第一个……”
　　“哦嚯嚯，哦嚯嚯嚯，原来，如此呢~”
　　稻叶笑着点了点头。
　　“其实我，从很早以前也想要，做差不多的事情……”
　　她一边说着一边又回到了薄纱之后，然后，从那一侧传来了“哗啦哗啦”翻找着什么东西的声音。
　　“
　　哦！？稻叶大人这么说，难道是！”
　　这一次，男性的声音总算有变动了。
　　他抬起头，不难看出在那狐狸面具之下的表情，应该是一副欣喜的样子。
　　“是啊是啊，多亏了你这次来对我表白，让我也下定了决心……以前还一直犹豫这样是不是不太好，毕竟你们都跟了我这么久，大家也算熟人了……”
　　“没有关系的，稻叶大人！就因为我很熟悉稻叶大人的生活与性格，所以，我一定能给稻叶大人幸福的！”
　　男人捏紧了拳头。
　　“这样啊，幸福么？这种话，总觉得是不是从那两个小女孩哪里学来的呀？嘛，也都过了这么久了，不知道她们怎么样了，一点消息都没……啊，找到了……”
　　翻找物品的声音停了下来，敬山稻叶背着双手，从薄纱之后探出了上半身。
　　“来，既然你都这样真心实意的表白了，我也有个东西要给你。”
　　“哦哦，稻叶大人的礼物么！”
　　依旧保持着半跪姿势，但是却一瞬间移动到了稻叶跟前的男人，虽然那个移动的方式与速度不禁让人感叹实属达人，但是……总觉得有些恶心。
　　“是啊，我的礼物呢，给你的，还有……”
　　“给你们全部人的！！！！！死去吧！！！！！！！”
　　微笑着的表情一瞬间变成了修罗恶鬼，稻叶从身后抽出了一块，连接在木棍上的木板。
　　她如同打棒球般，用那块像拍子一样的木板将面前的男人直接从正殿大门击飞了出去。
　　“老娘有没有对象要你们这帮子混球管啊！！！你们！！！！全部！！！！都被！！！！！炒鱿鱼了！！！！！！给老娘，滚！！！！！”
　　她右手叉腰，左手拿着支撑木板的木棍大声吼着。
　　而那块木板上写着……
　　“巫女招募，待遇从优”。

第十卷 狐神の受难日（二）
第二天。
　　“哦哦！那，那位不是！！！”
　　“稻叶大人，是敬山稻叶大人啊！”
　　“神，神明大人！神明大人从，从神社里出来啦！”
　　明明还只是大清早，但是与平时里悠闲的景象不同，奔走着的人们聚集在了一起，形成了滚动着的人潮。
　　“让一下，让一下！我家孩子从去年起就一直找不到工作窝在家里，让他瞻仰一下稻叶大人，保佑他今年能找个好工作！”
　　“我才是，让一下让我先来！其实我已经快三十了还没找到老婆，请保佑我一下吧！”
　　“是狐娘啊！耳朵，尾巴！噢噢噢噢！！稻叶大人，你是我的女神啊啊！！请卖给我您的袜子吧！如果是内衣那就更好了！！多少钱都可以！！”
　　似乎……
　　掺杂了不少奇怪的东西。
　　不过爱着人类的敬山稻叶，对所有人都是一视同仁的。
　　大概。
　　她尴尬地闭着眼睛扶着额头，努力不去想刚刚最后那个喊声到底是什么意思。
　　我的这个稻叶山城，是不是……有哪里错了耶？
　　————
　　将连着木牌的棍子插在了身边的地面上，敬山稻叶双手握成喇叭的形状靠在嘴巴。
　　“走一走看一看啦！稻叶神社招募新人巫女啦！！！不求阅历经验不问身世家庭，也不看相貌身材啦！只要年龄合适有敬畏心，无论是谁都欢迎啦！！还没有合适工作的少女们~都来试一试啦！！”
　　她的尾巴因为兴奋而不停地晃来晃去。
　　这样一来，总算……
　　可以摆脱那些家伙了！！！
　　从好几年前，敬山稻叶就一直想着把自己的手下统统炒鱿鱼，换成一批更加合适的巫女。
　　谁想整天看着一群大叔！？还是带着狐狸面具的大叔？我可从来没让他们带啊！！这群脑子有洞的家伙！
　　活该连山贼都做不好！！！
　　敬山稻叶想起了，自己初次遇见那帮子手下的时候。
　　一伙人扛着旗子拿着刀在山路上打劫马车，结果却被两个车夫拿着鞭子追的满山跑。
　　这群家伙真的能有点出息不？
　　七年之前，替稻叶她守护了这座城市的时候，敬山稻叶还以为自己的手下们只是平时没什么事情做，关键时刻终于还是展现出了他们男人的一面。
　　可结果……
　　去特么的！老娘要巫女！！不管谁都好，这次我一定要女的！我要女的！女的！！女的！！！
　　把下人全部换成女的！！！！
　　大概是被自己的手下折腾得太久了，敬山稻叶她……想要温柔贤淑乖巧听话善解人意的巫女差不多快想疯了。
　　虽然现实中的巫女大概和她理想中的有很大差别就是了，哈~
　　———— 黄昏时刻。
　　早晨还翘得起劲的狐狸耳朵彻底耷拉了下来，她的九条尾巴，也都无精打采地绕着圈圈。
　　最初的盛况过去之后，似乎谁都没有太留意这个站在路中间的狐狸神明。
　　敬山稻叶除了妨碍了一下交通之外，今天的收获是……
　　零。
　　“为什么，为什么！！我的神社是有哪里不好么！？还是其实是我哪里有问题！？为什么，连一个应聘的人都没有来啊！！！”
　　朝着晚霞如火的天空，感受到了不人气的稻叶，发出了有生以来，起码是自七年前以来，最为悲怆的呼喊。
　　————
　　拖着那块木板，垂着脑袋的稻叶走在回神社的路上。
　　吧嗒吧嗒，心情不好的她没注意路面，高梆木屐的一下子踩在里石板与石板之间的空隙上。
　　“我的妈呀！”
　　哇呀一声惨叫，木屐跟部被卡住的稻叶脸朝地摔倒在了大街上。
　　尾巴扫来扫去，在地上趴了一会儿的稻叶……
　　居然没人来扶一下耶？
　　“啊啊啊啊！！我受够了啊！！”
　　撑着那块木板从地上爬起来的稻叶，举起了木棍，像是要砍什么东西一样挥舞着木板。
　　在发泄了一通之后，她又垂下了脑袋。
　　真是……倒霉哎……我是不是，有些……太高看自己了……
　　原来自己……这么没人气啊……
　　那么，那些愿意跟在我身边这么多年，忍受我坏脾气的家伙，其实他们……才是最为辛苦的么？
　　而我却把他们都……
　　一边这么想着，一边抬起头的稻叶，她眼角的余光，似乎瞄到路边巷子里的某些事情。
　　————
　　看上去像是强盗之类的大叔两名，以及看上去像是被勒索的受害者的少女两人。
　　“真……真的是那样么？”
　　两名少女看上去有些恐惧，正在瑟瑟发抖。
　　“没错，就是那样，你看这个面具，没错吧？我们是在那个神社里工作了
　　很久的人。”
　　“的，的确，这个蠢蠢的狐狸面具，除了那些人之外，没有别人会……”
　　不太明白，少女判断对方身份的基准是什么。
　　不如说，难道这个已经成为城里的共识了？
　　而中年的男性用手肘撑着墙，一副不让少女离开的样子。
　　“我和你们说啊，其实那个神社，有很多不能忍受的规矩呢！”
　　“是……什么啊？”
　　望着咧开嘴笑着的男人，少女看起来更加害怕了。
　　“比如，每个月只准洗一次澡。”
　　“咿呀！！！”
　　女孩子们惊叫了起来。
　　“还有更夸张的……”
　　“更夸张的，是什……”
　　有些怯生生地，其中一个女孩子问了出来。
　　“稻叶大人呀，其实喜好女色，招寡巫女其实是为了……”
　　“咿呀呀呀！！！”
　　这次的惨叫比上一次更响了。
　　“而且，她是个超级暴力狂哦！动不动就喜欢对人拳脚相加，轻者骨折，重者……”
　　“重者我特么送你上西天啊！！！！”
　　以百米冲刺的气势从小巷口冲了进来的稻叶飞起一脚，正中男人的后脑勺。
　　男人翻滚着飞了出去。
　　当然，在踢之前，为了不真的踢死人，好心肠的稻叶还是先把鞋子给脱了的。
　　接着，稻叶举起木牌，朝着另一个男人的脸上狠狠砸了下去。
　　被木板砸趴的男人四脚朝天的躺在了地上。
　　“我说怎么没人来！！原来全是你们再给我造谣啊！！！”
　　火冒三丈的稻叶用脚使劲踩着男人的脸。
　　不过那与其说是惩罚，不如说……
　　有点像是某些特殊的奖励了。
　　“咿呀呀呀！”
　　边上的两名少女，抱在一起发出了惊叫。
　　“喜欢S系的痴女！”
　　“每天不打人就不舒服的暴力狂！”
　　“说的是真的呀！咿呀呀呀！！”
　　“喂！等一下啊，我不是那……”
　　她们如兔子般飞也似的冲出了巷口，只留下伸出手张着嘴，满面呆滞的敬山稻叶。
　　以及还被她踩在脚底下的男人。

第十卷 狐神の受难日（三）
半趴在软绵绵的床垫上，抱着自己蓬松的尾巴和枕头，敬山稻叶有些欲哭无泪。
　　真是的，真是的……
　　这些都是，都是什么人啊。
　　自己的手下也好，城里的人也好。
　　这都是些，什么坑货啊！
　　我七年前，我……最初以前……百余年前战争结束的时候也好，还是七年前，那座山中的怨灵再动的时候也好……
　　为了保护这些人连命都不要了，我是不是有病啊！！！
　　啊啊啊啊！！！
　　回想起以前过往的种种，回想起以前那个，大言不惭地说着爱着人类，为了自己所爱的人类们愿意付出一切的自己……
　　赌上性命，背负罪孽，就算身死化作与怨灵无二的东西，自己也要贯彻的信念，自己也要守护的城市……
　　你给我，开什么玩笑啊！！！老娘才不是为了这种东西去战斗的啊！老娘才不是为了这种东西，连命都不要了啊！！
　　都是什么玩意嘛！！！已经，已经连对我最起码的敬意都没有了吧！？
　　什么玩意啊啊啊啊啊啊！！
　　在心中痛呼着，敬山稻叶抱着尾巴，在床上滚来滚去。
　　————
　　咕噜噜，咕噜噜。
　　结果，在持续了这样的滚动大约一个小时以后，稻叶的肚子叫了起来。
　　才想起自己今天除了早饭外，还没吃别的东西。
　　一而再再而三，每天每天都是减肥餐……是个正常人也受不了了……
　　但是那起码比，什么都不吃要好一点吧？
　　“我饿了。”
　　有些憋屈又有些不甘心，不过稻叶还是像平时一样，发出了那句示令。
　　真的是示令么？不会是把我当成了摇着尾巴要东西吃的小狐狸了吧？
　　可当她正准备将手伸出薄纱之外时，她才想起来……
　　自己的手下已经全被自己炒鱿鱼了。
　　那当然也就，没人给自己送吃的来咯~
　　啊啊啊啊啊！！！
　　正当稻叶感到绝望之际……
　　“稻叶大人，请用膳。”
　　熟悉的声音，响了起来。
　　————
　　摆放着食物的托盘被递到了薄纱之中。
　　不再是只有香蕉与清水，这次的托盘上有好好地放着，敬山稻叶最喜欢的蒸鱼，以及甜菜与米饭。
　　“那个，稻叶大人……对不起，我们也反省过了，这次似乎是闹得有些过分，还请……稻叶大人原谅我们。”
　　男性谦卑的声音从薄纱之外传了进来。
　　而稻叶……
　　望着她期待已久的晚餐，流下了感动的泪水。
　　————
　　啊啊，人总是会犯错的嘛！
　　也许是因为我这里太无聊了，没有什么事情可干……而他们又不得不照顾我这个任性神明的起居，所以才多多少少弄了些恶作剧之类的事情吧？
　　但是，但是……
　　你看，这不是……还是回来了么！
　　就算我对他们发脾气，把他们都轰走……
　　甚至还动了粗手打了他们，可是……
　　唔，有些感动了呢……这就是所谓的情义么？真是的，这样子都没法让我好好吃饭了……果然，都陪着我这么多年了，他们……
　　就像是孩子一样呢？啊啊，一定是这样没错吧？
　　因为我是被人们所尊敬的狐神大人，所以，也应当拿出与神明的称呼相对应的宽宏大度出来，也要拿出，与神明的称呼相对应的慈爱态度出来。
　　没错没错，人类啊，就像是我的孩子一样，所以身为母亲，当然也该谅解自己孩子们那小小的恶作剧吧？当然也该谅解，自己孩子所犯的小小的错误是吧？
　　教导那些孩子走上正确的道路，这才是我身为神明应该做的事情嘛~
　　没错没错，他们只是因为无聊所以一时兴起和我开开玩笑而已，这种恶作剧根本没有什么大不了的。
　　你看，现在不都是回来了么？
　　我的孩子们，本质上还是好人嘛！是吧！
　　果然，为大家拼上性命还是值……
　　“大家……”
　　敬山稻叶掀开薄纱走了出来。
　　她满眼泪水，语调因感动而有些颤抖。
　　“谢谢大……”
　　急于向着自己的下人们倾诉自己感激之情的稻叶，在看到自己面前的场景之后……
　　那句话，被她硬生生的卡在了嗓子里咽了回去，然后，换成了……
　　“为什么是巫女服？”
　　冷冰冰的腔调。
　　————
　　“稻叶大人，是这样的……因为稻叶大人想要巫女，而且，最近稻叶大人发脾气的次数似乎有明显上升的趋势，所以我们经过讨论后一直认为，稻叶大人这是……更年期的表现，所以才想要与自己同样生为女性的巫女来照顾
　　自己……但是，没有关系的！我们也可以的！就算是更年期，我们也不会抛弃稻叶大人的！为了稻叶大人，只是穿巫女服这种小小的屈辱，根本算不了什么！”
　　“没错！！更年期完全吓不到我们的！”
　　为首男人高昂的发言获得了其他人一致的肯定。
　　是的，现在……
　　稻叶所有的手下都聚集在这正殿之中，并且……
　　他们都，穿着巫女服。
　　穿着巫女服的，五大三粗的，还带着狐狸面具的，一群……
　　真是，养眼的场景。
　　敬山稻叶嘴里开始吐白沫了。
　　————
　　用手扶着额头，稻叶沉默了好一会儿。
　　“哈……哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　然后，她发出了如坏掉的风铃般，断断续续地笑声。
　　大步走下御座，连鞋子和外套也顾不得穿，敬山稻叶她……
　　“老娘不干了！！！”
　　飞也似地逃出了自己的神社。
　　“小白！！救我啊！！！！”
　　呼喊着昔日友人的名字，一边跑着一边哭着，飞奔出了自己的神社，朝着城外跑去的稻叶，此时她的脑子里……
　　全是刚刚那条，还没被她吃下肚的蒸鱼。
　　“这帮破烂坑货啊啊啊啊！！！”

第十卷 蛇与狐狸
傍晚的天空中，不停变幻着的，火红如枫叶般的夕阳覆盖住了整片天空，如同一幅，变幻莫测的赤红绘卷。
　　抬着头的巫女揉了揉眼睛，然后继续清扫着门前的落叶。
　　在这天气逐渐转冷的季节中，能够欣赏这样景色的时日大概也没有几天了。
　　一边清扫着落叶，巫女一边叹了口气。
　　“麻烦啊……”
　　自那之后，过去多久了？
　　好像已经有个六年七年的样子了吧？时间上的感官对于家里蹲这种职业来说，并不是那么的明显。
　　好…… 麻烦啊……
　　自己这间小小的神社渐渐有了信众，不过一直都只是维持在不温不火，零零散散的地步。
　　可是对自己来说，就算只有几个人，也是一件很麻烦的事情。
　　又要打扫卫生，又要添置香火。
　　里里外外都得清扫一边，还得准备接下来要用到的东西。
　　去城里买必备品，自己动手做木签，还得写上祝福语之类的……
　　…… 好麻烦啊。
　　一大早天才蒙蒙亮就要起来准备一切，晚上还得把地方全部收拾干净。
　　明明天气已经变冷了，蛇可是需要冬眠的啊！
　　好想回到温暖的被窝中，变回那个整天什么事也不用做，只需要睡大觉的自己呀。
　　在内心里如此抱怨着的巫女，手上的动作却还是没有停下来。
　　大概已经习惯了吧？这样……
　　忙忙碌碌……
　　都已经……七年了啊……
　　她又一次抬起头，不过这次，晚霞已经消失了。
　　逐渐暗淡的天空中，忽隐忽现的弯月在暗云间露出了它朦胧的身姿。
　　“哎……”
　　叹了口气的巫女也准备收起扫把，进屋准备晚饭。
　　而就在这个时候……
　　“小~~~~白~~~~~~”
　　有些耳熟的声音传入了巫女耳中，她回过头，朝着从石阶上来，鸟居入口的地方张望着。
　　那里没有人。
　　闭上眼睛用手揉了揉自己的太阳穴，巫女觉得，大概是自己这几天太累了所以才导致发生了幻听这种事情。
　　但是，当她再次睁开眼的时候……
　　“小白！！！！！！！！！”
　　一团毛茸茸软绵绵的什么东西，飞扑了上来。
　　紧紧抱住巫女的身体，然后因惯性而和她一起在地上翻滚了起来。
　　“稻……稻叶！？”
　　被狐狸的神明抱着在地上打滚的白久间，此时脑子里所想的，大概是……
　　麻烦啊！！！！
　　————
　　“稻叶，你怎么跑到我这儿来了……你那边不……”
　　虽然嘴上这么问，不过白久间心理清楚，稻叶会跑过来的原因，十有八九大概又是……
　　“小白！！你这里有没有吃的！！吃的！！！啊！我闻到味道了！！是豆腐的味道！！！”
　　“喂！稻叶！！”
　　刚刚才走进神社的稻叶一下子甩开了白久间，朝着里屋飞奔而去。
　　拉开一扇纸门，稻叶朝着那碗，用小火炖着的砂锅扑了过去。
　　掀开锅盖，稻叶的眼睛都发出了亮光。
　　“豆腐煲啊啊啊啊！！”
　　“喂！！那是我的晚饭啊！！！你给我住手啊稻叶！！”
　　白久间扑了上去，抱住准备把脑袋伸到砂锅里的敬山稻叶的双腿，将她死命地向后拖。
　　“给我吃啊！！！小白！！！给我吃豆腐煲啊！！！”
　　一边哭着一边用双手在铺在地上的榻榻米上留下了十道难看的划痕，敬山稻叶望着离她越来越远的豆腐煲，心疼地哀嚎了起来。
　　当然，在那之后……
　　白久间还是让她饱餐了一顿。
　　————
　　“呼~~好久没吃的这么开心了，不枉我连夜赶路跑来这里，只是中途差点被饿死。”
　　抚摸着圆滚滚涨起来了的肚皮，敬山稻叶躺在榻榻米上长吁一口气。
　　而白久间则眼神复杂地望着那锅被稻叶一个人就吃去其中大半的豆腐煲。
　　“你那边不用管了么？大半夜跑来我这里。”
　　“可不是大半夜哦？我从昨天晚上就跑路，赶了一天一夜才跑来你这里啊！”
　　躺在地上的稻叶纠正了白久间的发言。
　　而巫女则感到自己的头开始痛了。
　　“所以呢，怎么会想到来我这里的？你和我不一样，是那座城市应当供奉的神明吧？从自己的神社里跑出来没问题么？”
　　听到这里，稻叶翻了个身，从榻榻米上爬了起来。
　　“有什么问题！谁管那群弱智！”
　　她挺着圆滚滚的肚皮，义正言辞地说道。
　　“我受够了！受够那群坑货了！！”
　　“又是你手
　　下人的问题啊？你都抱怨多少次了……”
　　白久间扶着额头。
　　这几年来，逐渐恢复了通讯关系的她与稻叶，经常隔三差五地在一起聊聊天。
　　当然，大部分情况下都是白久间嫌麻烦而停业两三天，跑去稻叶山城蹭吃蹭喝。
　　作为代价，就是她经常需要听稻叶抱怨自己手底下的那群“脑子有洞”的智障大叔。
　　“反正，你不是爱着人类么？那种事情就忍忍算啦~”
　　“老娘爱着的是人类，不是智障！！”
　　“你连他们人类的身份都否定掉了么！？”
　　白久间惊讶于到底那些人做了什么事，才能让一直都是好脾气的稻叶发这么大的火。
　　“你听我说啊小白！！他们这次超过分啊啊啊！”
　　————
　　大概一个小时之后……
　　“巫女……装？”
　　“是啊！！你能想象么！！二十多个四五十岁的男人！！全穿着红白巫女装跪在我面前！！衣服都给撑破了有没有！！我都要吐了啊！！”
　　稻叶拍着桌子喊着。
　　“额……这个嘛……”
　　白久间稍稍脑补了一下当时的场面。
　　不行，脑补不能。
　　话说稻叶还真是好脾气啊，自己手底下的人那么智障……怪不得要开溜了。
　　白久间想了想，要是换成自己的话……
　　起码，先把那二十几个人全都做成冰糖葫芦吧。
　　————
　　“算了啦，难得过来你就住几天消消气好了……”
　　一边安慰着稻叶，白久间一边从壁橱里抱出了备用的棉被。
　　“用这个可以么？我这里没什么太好的……”
　　“可以了！够了！吃饱喝足裹在被子里睡一觉，明天不用爬起来的话，那就是最大的幸福了！！”
　　“哦哦！是这样没错啊稻叶！天气变冷的话，人只要躺在被窝里就没有错啊！被子就是人生的一切啊！”
　　似乎在某些地方意外的合拍，这样看来的话，她们……
　　真的很像是一对姐妹。

第十卷 蛇与狐狸（二）
“我说好哦稻叶，要去这里的街上的话，先给我把你的尾巴和耳朵收起来哦？”
　　一边在神社门前贴上今日修业的告示，白久间一边不忘叮嘱稻叶这里可不是她的稻叶山城。
　　“知道了啦~”
　　将尾巴收了起来之后，稻叶又拍了拍头上的毛线帽子。
　　虽然那个看上去有些傻气，不过倒是很好的遮住了她的耳朵。
　　“走啦走啦！今天要，逛一整天的街！吃好喝好玩个够！！”
　　“……我说你，到底憋了多久啊……你以前不是这个形象吧？”
　　望着欢呼着的稻叶，白久间总觉得……
　　她是不是退化了？
　　————
　　“那个时候啊，真是的呀！！”
　　“居然还拿出戒指对我求婚，有没有搞错啊！！还说准备轮流来，脑子都进水了么！把我当成什么了！！”
　　拿着酒碗“梆梆梆”地敲着桌子，碗里的酒水全被稻叶洒了出来。
　　“喂……你声音小店啊，别人都在往这边看了……”
　　明明平时很能喝酒的稻叶，这次才稍微喝了半碗酒就已经开始大声嚷嚷着耍酒疯了……大概，那也是因为她平日里憋积了太多的火气所导致的结果。
　　“求婚啊……我说稻叶，你是不是该考虑考虑了，毕竟都这么多年了，你……不会还……”
　　“哈！！？你说啥！风太大我听不清！！你才是，是不是该找个新老公了！！都守寡有个一百年了吧！”
　　“你给我小声点！！！！！”
　　白久间现在恨不得一把将那只扯着嗓门发酒疯的狐狸掐死。
　　————
　　总算是喊累了的稻叶，趴在被酒水沾湿的木桌上，伸出舌头，舔着自己嘴巴边上的桌面上的酒水。
　　“很脏耶……”
　　白久间叹了口气，拿出手帕替她擦了擦脸。
　　真是的，她什么时候变成这种角色了……明明以前应该是，虽然有些秀逗但是性格更加成熟的……
　　“话说，小白呀……好久，没有她们的消息了呢。”
　　趴在桌子上的敬山稻叶，突然间来了这么一句。
　　白久间愣了愣，然后用双手抵着下巴陷入了沉思。
　　“是呢。”
　　她们指的是谁，不用稻叶说，白久间也知道。
　　与她们有关的最后消息……白久间只知道她们与木花开耶姬打了一场，并且在那之后还安然无恙。
　　那是某个经常送反季节的西瓜和蔬菜去白久间神社的少女告诉她的。
　　“稻叶，木花开耶姬也去找过你么？“
　　“嗯……当时心脏都差点停跳了，不过后来也就说了几句话……最后她就问了问我你在哪儿。”
　　“……你卖我啊。”
　　怪不得明明自己都这么低调了，木花开耶姬还会找上门。
　　“反正她没啥恶意吧？我们和她之间的事情，都过去这么多年了……”
　　“说的也是……哎，那个时候还真是……”
　　时光飞逝，岁月如梭。
　　百年的时光转眼间便已经成为了记忆中尘封的过往，当初的决绝与勇气，为了拯救世界而一起向着那为神明发起的挑战，早就成了如同传说一般的故事了。
　　当时自己的心情是怎样的？白久间已经快要忘的差不多了。
　　不过，是真的没想到，在百年以后，自己还会再遇上木花开耶姬。
　　“说起来，她从我这里拿走了梦枕子。”
　　“哎？怎么会在你那里？我应该是交给……”
　　“姬子送过来的，似乎发生了什么让那把刀坏掉了……后来木花开耶姬她把那个修好了……我说稻叶，你知道那把刀里寄宿着什么吗？”
　　总觉得，如果稻叶知道的话，应该不会那么轻易把梦枕子交给沙耶与姬子才对。
　　今天刚好谈到木花开耶姬所以突然想起来，白久间就顺势问了一问。
　　“有什么么？不是能让人安睡的妖刀么？”
　　“……还真的不知道啊……”
　　白久间轻轻敲了敲桌子，然后为自己倒满了一碗酒。
　　“幻天哦……她的灵魂在那把刀里……木花开耶姬修好了那把刀，让她重新受肉返世，带着她从我这里走掉了。”
　　“啊？那个自杀团体的领袖？”
　　从桌上抬起头，稻叶望着将一碗酒”咕嘟咕嘟“一口气全部喝了下去的白久间，露出了惊讶的表情。
　　“嗯。”
　　白久间抹了抹嘴。
　　“后来过了些时候，她又回来了我这里，告诉了我沙耶与姬子最后的消息……现在倒是经常来我的神社送点西瓜什么的……你来的不巧，前两天我刚把西瓜吃完了。“
　　“西……瓜……？”
　　因为没有见过如今的梦喰优子，所以稻叶实在有点没办法将百年前的幻天与被叫做西瓜的圆滚滚的水果这两者联系在一
　　起。
　　两人望着彼此，然后都轻叹了一口气。
　　“有空的话晚点带你去看看她吧，她住的离这边不远。”
　　白久间又拿起了酒壶，结果发现里面已经被两人喝空了。
　　她喊了一声，让老板为这一桌拿来了新的酒坛。
　　顺便，叫了些吃的。
　　今天就随便吃随便喝吧……反正，也是难得的。
　　————
　　“对了，稻叶你知道么，上个月御伽城被纳入结云家了。”
　　“哦！？那个啊，有听说……不过这样一来，这片地区都已经被归纳到那个人名下了吧？我的稻叶山城是前年，樱居是今年初对吧？”
　　稻叶停下了夹着菜的筷子。
　　“原来御伽家是有着十二座城池的大族，比只有八座城池的结云家位置高不少。不过被那两个小姑娘一闹……呼呼呼，不过就算没有她们，可能这也只是时间问题，毕竟……结云家现在的当家，可是她呢。”
　　筷子又动了起来。
　　稻叶夹着鱼肉与米饭，把自己的嘴塞得满满的。
　　咀嚼，咀嚼~
　　“是啊，是她呢……真是没想到，继承了结云家的家名，住在一条城里的那个城主，居然是那个……”
　　“煌火美月啊……”
　　咽下口中的饭菜，白久间与稻叶异口同声地说道。

第十卷 蛇与狐狸（三）
“是啊，是她呢……真是没想到，继承了结云家的家名，住在一条城里的那个城主，居然是那个……”
　　“煌火美月啊……”
　　咽下口中的饭菜，白久间与稻叶异口同声地说道。
　　————
　　“合并了这么多城池以后，她已经算是这西半边最大的势力了吧？”
　　带着微醉的眼神，白久间摇晃着手中那小小的白瓷酒瓶。
　　喝酒的器具，已经从酒壶酒碗换成了更贵的小瓶名酒了。
　　“嗯……这边也没有会想要和她对着干的人啦，现在又不是战争年代还想着夺取天下这种野心，审时度势可是身为一个城主应该具备的能力呢~这样下去，她可能真的能把这片地区全都统一起来吧？就是不知道能不能顺着这个势头，扩展到东边去。”
　　盘中只余一点剩菜，白久间与稻叶两人不知不觉中又谈了好一会儿的政治话题。
　　相互都沉默了一会儿，最后还是白久间先开了口。
　　“一百多年了……啊……自那以后，都已经过去了，这么长的时间了啊。”
　　“没有想到，她的愿望能够在一百多年后，以这样的形式重现……正确的，治世之道么……”
　　摇晃着手中新增的小小酒瓶，白久间陷入了沉思。
　　她的手边，同样款式的小酒瓶已经排成了一列。
　　“是啊，当初她还帮过我们……如今这个世道，倒是的确最能体现她所想要实现的，愿望的价值。”
　　稻叶接过了白久间的话题。
　　在她的手边倒是没有摆着酒瓶，不过……
　　桌子底下，稻叶脚边的酒壶酒坛，已经快堆成一堆了。
　　喝下去的酒差不多都能当洗澡水灌满一澡盆了吧？真不知道她胃的构造到底是怎么样的。
　　“不光稳定了这附近相互对立的家族以及大大小小几十座城市的形势，还把它们全部统一了起来……改善治安，修建道路，提供保障，修办学堂……甚至还组建了互相之间传授技艺与知识的匠人协会，以及普及书籍纸张，详尽地记录历史现实……这就是她所构想的，正确的世道吧？”
　　煌火美月，渴求着正确的治世之道。
　　“七年时间便已经发生了如此之大的改变，再假以时日的话，也许……真正的太平盛世真的能够到来也说不定呢。”
　　敬山稻叶如此之闲的原因，以及她的那些手下们现在除了戏弄她就没别的什么事可做的原因，大体也在于……
　　真的，不需要她们做什么事了。
　　城市的治理也好，对于可能发生的灾害的防范也好……几乎都不需要她来操心了。
　　稻叶山城与樱居先后被划入了煌火美月的统治之下，而后者……
　　以其无与伦比的治世理念，为这片土地，这几乎一半的国家……带来了安宁与幸福。
　　贩卖人口，奴隶制度，重男轻女，文化稀缺，妖物或者山贼流民对村庄的威胁……
　　所有的，所有不合理不该存在的，全部消失了。
　　技术的传播，城市与城市间的交流，道路的修建以及地图的绘制，更多的工作岗位以及对贫穷的人所提供的基础保障……
　　所有应该被补足，应该出现的，全都……在渐渐，发展着。
　　百年之前，煌火美月的理念无法拯救战火中的世界，但是，百年之后……
　　在这战争结束了的国家中，她的理念，正在，一步一步改善这个国家的现状。
　　“她比我们，要合适的多啊。”
　　“是呀……”
　　白久间与稻叶，这两位曾经也同煌火美月有着不浅缘分的女性，一起承认了她的优秀。
　　————
　　“说起来啊，你有去见过她么？”
　　敬山稻叶醉意醺醺地问到。
　　“啊？没有啊……你知道我怕麻烦的，要是去了被拜托了什么麻烦的事情的话那怎么办……比如要求协助她什么的……”
　　毕竟以前都有缘分，见面之后会被拜托这种事是很正常的。
　　这次换白久间趴在桌上了。
　　她眯着眼睛，伏在桌子上荡着手中的小酒瓶。
　　不过，稻叶似乎并不赞同她的想法。
　　“那真是太可惜了。”
　　敬山稻叶如此断言。
　　“稻叶山城被划到她治理之下的时候，我去拜见过一次，所以，我敢打包票说，你不去看一下，实在是太可惜了。”
　　“可……惜？”
　　白久间不太明白稻叶所说的可惜到底是什么意思。
　　“嗯嗯没错没错，可惜可惜……换个说法吧，以前煌火美月给你的感觉是什么样的？”
　　“以前的感觉……”
　　“是啊是啊。”
　　敬山稻叶接连点着头。
　　“曾经在她那里修行了一段时间的我们，还有，她也指导了你家那位的剑术，并且他也是因为受到煌火美月言行与理念的影响
　　才诞生了平定天下的想法的吧……”
　　“稻叶，不要提到他。”
　　白久间的语气，一下子变得冰冷起来。
　　“啊，对不起，小白，我不是有意的……”
　　稻叶才想起来，对于她的这个妹妹，有一些东西是不能在她面前提到的“禁忌”。
　　她稍稍停顿了一会儿，见白久间似乎没有继续追究的意思之后，又开始说了起来。
　　“总之，就是那样……在我们遇到危险的时候也出手相助，因为有她的帮助，我们最初才会那么顺利……所以那个时候，她给你的感觉是什么样的？”
　　白久间盯着她手中那被她不断摇来晃去的酒瓶。
　　“坚强，勇敢，充满自信，信念坚定……强势的女人吧。”
　　“是那样没错吧！果然是这样，我也是这么想的！”
　　稻叶双手一拍，然后……
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　发出了一连串的爆笑。
　　眼泪从眼睛里飚了出来，稻叶一手捂着肚子，一手握成拳头拼命地敲着桌子。
　　“所以说为什么是幼女啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！以前给人感觉那么强势的炎天，变成幼女了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！笑死人了啊，笑死人了！不去看看真是特大的损失啊小白！！是幼女啊幼女！是会因为不好好穿袜子而被身边的人抓起来打屁股的幼女啊！那个煌火美月啊！！！哈哈哈哈哈哈！！”
　　从桌上抬起头，以为稻叶又在发酒疯的白久间，怔怔地望着那只耳朵从帽子间露出来了的狐狸。
　　“你在……说什么啊？”

第十卷 蛇与狐狸（四）
“你在……说什么啊？”
　　————
　　“幼……女？”
　　白久间又一字一顿地重复了一遍那个词。
　　“你到底是在，说什么东西啊，稻叶？我们讨论的……是同一个人么？”
　　“当然咯，当然是咯！除了煌火美月还有谁呢！啊哈哈哈哈！幼女啊！！”
　　敲着桌子大声嚷嚷着的稻叶引来了店内其他客人不满的视线，不过对此白久间也没有任何办法。
　　再过了一会儿之后，那只狐狸总算是玩累了。
　　“小白，你知道嘛？我去拜见她的时候，她告诉了我……”
　　“嗯？”
　　稻叶擦了擦因为爆笑而彪出来的眼泪，扶正自己那已经露出了耳朵的帽子，然后打了个响指，让店家继续为这边添加酒水。
　　“她的能力啊，是复生的能力……如凤凰般涅槃重生，就是煌火美月作为妖刀的能力。”
　　“哦？以前不知道呢。”
　　那个东西，以前没有听说过。
　　对于煌火美月能力的了解，白久间一直停留在“操纵火焰”这样的认知之上。
　　不过看来，她还是有别的特殊的地方的。
　　“是哦，我也是那时候才知道的……她在挑战木花开耶姬失败以后，以妖刀的状态回到了煌月宫，原本，只要有她认可的继承者拿起那把刀的话，与她意识相融，只需经过两三年时间，她就又可以恢复人身，而且……就算是在她恢复的期间内，她的继承者也完全可以使用她的全部力量……不过……她没能想到，自己选定的继承者，居然拒绝了她，并且丢下全族，一个人逃走了。”
　　“啊，这也太差劲……”
　　白久间并不认识稻叶所说的，煌火美月选定的继承者，所以也理所当然地将那背信弃义的逃离评价为差劲。
　　不过，因为曾经有过一段缘分，或者说是救命之恩，稻叶还是多少了解了一些关于琉华的过去的。
　　“对于那个人的选择我不想多做什么评价，确实是很差劲的举动，不过……嘛，算了，还是说说煌火美月吧，不对，现在该叫她，小美月了~”
　　当说到“小美月”的时候，稻叶又开始止不住地笑了。
　　“她啊，因为没有了继承者，所以也没办法恢复人身，甚至连之前的记忆都变得模模糊糊记不起来……就这样以刀的形态颠簸流离几经易手，最后被结云家上代当家获得。”
　　“所以，她现在才是结云家……么……”
　　先到这百年间的前前后后，白久间若有所思。
　　“嗯，然后，大概是上代结云家的家主和她相性不错，不过毕竟不是继承者……所以，她就以幼小的女童那种不完全的姿态重生了。”
　　“最初似乎没有关于以前的记忆，不过这些年来，她也断断续续基本回忆起了从前的事情，但是啊但是~之前养成的小孩子个性又没办法改掉了，所以现在……”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！幼女啊幼女！！！指手画脚装大人的幼女啊！！笑死我了啊！！小白，你真该去看看她的啊！！哈哈哈哈！！！”
　　————
　　“有机会我去看看吧，哎……稻叶啊，先不说炎天了，我说你是不是，最近变得有些像小孩子了啊？当然我说的是这里。”
　　白久间叹着气，用手指戳了戳自己的脑袋。
　　“哦嚯嚯嚯，怎么会呢，我可是成熟稳重的敬山稻叶大人，怎么可能会……”
　　“是更年期吧？”
　　“……小白啊啊啊啊啊！！我和你拼了啊！！！！”
　　把整个身子都趴到了桌子上的稻叶哭喊着将酒碗与菜盘打的噼里啪啦一阵脆响。
　　当然，最后也免不了赔钱~
　　————
　　“不再多住几天么？”
　　“不啦不啦~”
　　敬山稻叶站在鸟居下，向着白久间挥手作别。
　　她翘掉了自己稻叶山城的工作，跑来白久间这里已经过了三天。
　　期间，除了与白久间喝酒打闹之外，似乎没有干别的什么事。
　　现在，大概她长时间积攒下来的压力也都发泄的差不多了，于是，爱着人类又克己认真的稻叶，决定回家了。
　　她也太好说话了吧？这样就算了啊？
　　白久间虽然暗自思付着这样的事情，不过她也没说出口。
　　“那……不要太辛苦了哦，稻……姐姐。”
　　同样朝着对方挥着手，白久间……叫出了那个很久没有叫过的，对稻叶的称呼。
　　一瞬间，惊讶的表情浮现在稻叶的脸上，不过，那个很快便改变成了欣喜的笑容。
　　“当然咯~小白~我的，好妹妹哟~”
　　她最后又使劲挥了挥手，然后，穿过鸟居，一步一跳地走下了与通往神社的方向相反的石阶。
　　————
　　百年光阴如流水般缓缓逝去，在不经意间，已经将这流逝的时光当成了再平
　　常不过的日常。
　　曾经，有两只妖怪。
　　狐狸与白蛇的妖怪，她们化身为人，一起游历世间。
　　互相之间以姐妹相称的狐狸与白蛇，她们之间共同经历过的事情，一点也不比沙耶与姬子所经历的要少。
　　而最后，因在危难之际被煌火美月所救，二人就顺势拜入了她的门下，成为了，向煌火美月学习治世理念的弟子。
　　并且，在乱世愈演愈烈的时刻，她们与一名来到煌月宫中，寻求着拯救自己故乡村子方法的年轻人相遇。
　　感叹并且钦佩与那名青年所怀抱着的理想，狐狸与白蛇……
　　离开了煌月宫，陪伴着那个年轻的男子，一起，踏上了阻止木花开耶姬的救国之路。
　　百年已往，爱人已逝。
　　白蛇居住在小小的神社间，经由与两位少女的相遇而重新拾起了，被自己忘却的，自己昔日的心境。
　　狐狸在以白石砌成的城市中被尊为神明，而她也经由与两位少女的相遇，放下了自己一直以来强压在自己肩上的重担。
　　现如今，一边感叹着时光的飞逝，一边默默地，处理着她们自己需要做的事情。
　　日复一日，白蛇与狐狸都对这样的生活感到习以为常。
　　平平淡淡宛如流水，然而这流水般的日子……
　　确实，安宁的幸福。
　　————
　　我们，曾经想要做的事情，我们，曾经做过的事情，我们曾经，踏上的旅途……
　　爱情，友情，努力，战斗，热血，觉悟。
　　救国的宏愿，相爱的誓言，姐妹的情义，过往的旅程。
　　如今，我们已是昔日的往人，是在各自的神社或者城市中，充当背景的角色。
　　现在的这个时代，早就，不属于我们了……
　　但是啊……
　　与我们相遇，将我们的缘，继承下去的你们……
　　你们，现在一定还在什么地方……
　　继续着，你们的旅程吧？
　　————
　　“我回来啦！！”
　　一脚踢开神社的大门，敬山稻叶大踏步地走进了自己神社——卧室之中。
　　“神明大人回来啦！！”
　　她如此兴奋地喊着。
　　如镜面板打上蜡的地板光洁闪着亮光，无论是门还是窗户的缝隙间都瞧不见一点灰尘。
　　看来那些个大叔还是很用心的嘛！
　　不过，人都跑哪儿去了，总不会因为我不在，全都翘班了吧？
　　半是为了自己手下即使自己不在也认真收拾神社卫生的举动而感到欣慰，半是对自己一个人影都没瞧见而感到疑惑。
　　敬山稻叶掀起了隔开她的床与神社大殿的那幕薄纱，然后……
　　望着自己的那张床上所摆着的木头狐狸雕像以及下面压着，写了“稻叶大人”的木牌……
　　她气的口吐白沫晕了过去。
　　当然，自那以后打定主意要自力更生的敬山稻叶开始了犹如新娘修行一般的严酷训练，并在之后研习烹饪技巧的时候遇到了某位性格温柔的男性，最后与他喜结连理诞下孩子，令白久间惊讶的整整三天没说话的事情，则是在很久很久以后所发生的了。

第十卷 蜘蛛与幼女
烦躁，烦躁。
　　超级烦躁，已经烦躁到头上要冒出火星的地步了。
　　叼着糖卷，坐在椅子上，踢掉了鞋子，够不着地的双脚晃来晃去。
　　用脚趾头将两只脚上穿着的棉布袜扯了下来，丢到了桌子底下。
　　烦躁，烦躁。
　　超级烦躁，已经烦躁到头上真的冒出火星的地步了。
　　转着笔想要稍微消磨一下时间，结果，忘记了自己拿着的那支笔是沾墨水的。
　　笔尖上的墨水全都撒到了桌子上摊着的纸张上。
　　还有，自己的脸上。
　　烦躁，烦躁。
　　虽然边上的人立即将那张纸收了起来，并换了一张新的摆了上去，但是……
　　望了一眼，旁边那堆积如山的，由纸张构成的……大约比自己还高的小山。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！神奈！！！！你家那个小鬼还有千鹤她们两个死哪儿去了啊！！”
　　抱着脑袋，幼小的城主将头撞向了桌子。
　　这么多文件谁弄得完啊！！！
　　真希望这样来一下，然后昏过去不要醒就好了。
　　可惜，最后只是额头上平白无故多了一个大包。
　　幼女——煌火美月泪眼汪汪地望着她身边那名，面不改色继续将未签署的文件递到她面前的“秘书”。
　　土蜘蛛神奈……似乎对自己这份做了将近七年的工作感到非常满意。
　　————
　　“美月大人您如果不再快点的话，今天可就处理不完这些了。”
　　“我就算再快也处理不完的吧！！这些都比我人高了啊有没有！！要不要这么过分！”
　　“可是，是您想要所有事情都亲力亲为的呀？”
　　神奈歪着头，一脸满不在乎的表情。
　　“美月大人，我已经帮你处理了……那么多了哦？”
　　她用眼角的余光，示意着煌火美月。
　　顺着神奈的意思，美月将视线投向了……
　　另一边的桌子上，厚度两倍于自己这里，也就是堆成了两座小山的纸张。
　　“啊啊啊啊啊！！为什么你能那么快啊！！真的有认真签署么！”
　　不敢相信那是真的，煌火美月抱着头趴在桌子上嚎叫着。
　　“当然咯，毕竟……”
　　“我还有八只手嘛~而且眼睛，其实也还有八只哦？”
　　蜘蛛的节肢在神奈的背后晃动着，沾上墨水，神奈直接用自己的节肢在文件上进行了批示与修改。
　　土蜘蛛……拥有着人类的外貌与蜘蛛的部分特征，那八条节肢，便是神奈身为这片土地上最古老的妖怪种族的象征。
　　虽然，现在那个种族，只有她这最后一名后人了。
　　“这是耍赖啊耍赖！！！怎么可以这样！！作为惩罚，神奈你就帮我把这边的也……”
　　“不行~”
　　用一根节肢轻轻点了点煌火美月面前的台面。
　　“自己的事情要自己做，是这样的吧，美月大人？你……”
　　“不想被当成赖着大人推卸责任的坏小孩吧？”
　　以前的话，是需要一直把自己的节肢隐藏起来，伪装成人类的样子的。
　　不过，自从来到这里以后，自从来到，这座宫城中之后……
　　煌火美月允许了神奈无需对自己进行伪装，她让神奈，要是觉得不舒服的话，直接保持原本的样子就行了。
　　于是，听从了她的建议，神奈便一直保持着，现在的这幅样子了。
　　而且……因为那和蜘蛛极为相似的，基本不出门的性格……神奈也很少需要到街市中去抛头露面。
　　天守阁中的人，倒是大多习惯了她的样子。
　　基本会称呼她为“神奈小姐”，“秘书小姐”或者……“蜘蛛小姐”。
　　无论对哪个称呼，神奈都觉得很满意。
　　不过，煌火美月就对自己的称呼不太满意了。
　　因为，除了当面会喊她“城主大人”或者是“美月大人”外，似乎……
　　大家背地里都是喊“幼女幼女”的……
　　“我才不是坏小孩！不对！我根本不是小孩！啊啊啊！神奈啊啊啊！你们现在越来越过分了啊！！完全不把我放在眼里了！！上次神无月她居然还当众打我屁股！！要死了要死了啊你们啊！”
　　煌火美月敲着桌子飚着泪。
　　用另一只节肢磨搓着自己的下巴，神奈歪着头……
　　“大概是因为美月大人，确实是小孩子吧？各种……表现上的。”
　　“都说了不是了！！”
　　“那么……就自己努力在天黑之前，把自己要处理的东西做好怎么样？”
　　一只节肢越过肩膀，挠了挠神奈的脑袋。
　　而煌火美月……
　　噙着眼泪抿着嘴，只得继续默默地批注起，自己面前那堆积如山的公文了。
　　————
　　半响之后……
　　“神奈……你家那个和千鹤她们人呢……我才想起来，这些……”
　　“应该是她们两个的工作才对吧！！！我自己的昨天不是已经做完了么！！这些是她们的啊！！坑我啊！！！！”
　　小小的幼女彻底爆炸了。
　　而神奈则感叹于……
　　她居然现在才想起来耶？

第十卷 蜘蛛与幼女（二）
“嗯……”
　　双手环抱的神奈用自己的蛛足撑着脑袋，顺便用另一根，将新的文件递到了煌火美月的面前。
　　后者则哀嚎着完成了批示。
　　“鸠歌和千鹤啊……我想想……美月大人想要她们来完成自己的工作的话，今天应该是不可能了。”
　　“哈？为什么！”
　　小小的幼女从桌上抬起了头。
　　“因为……”
　　“她们两个今天都进病房了。”
　　沉默的氛围弥漫在房间之中，神奈继续将新的文件递到了煌火美月面前。
　　“鸠歌左侧大腿骨断裂，可能有几天不能走路了……至于千鹤小姐，右手骨折加上全身多处肌肉拉伤，也得躺上一些时候……快的话两三天就好了。”
　　神奈继续说着，不过煌火美月却没有再继续批示文件。
　　“原因呢？该不会……又是……”
　　“嗯，还是老样子……鸠歌偷吃了千鹤小姐的小豆糕，而千鹤小姐吃掉了鸠歌藏起来的糯米糖。”
　　“……”
　　煌火美月一声不吭。
　　她从座位上跳了起来，大步走到自己背后的窗户前。
　　接着，她猛地一拉开窗。
　　“有没有搞错啊那两个人！！天天就为了这个打得你死我活啊！！你们给我看看这边的后院都变成什么样了！！那两个爆炸狂！！”
　　从煌火美月打开的窗户望下去，原本应该是土地平整的院落中……
　　布满了大大小小的凹坑。
　　明明以前千鹤还是蛮正常的一个人，可自从她的那个表妹来了之后……
　　垂头丧气的幼女又回到了座位上。
　　她叹着气，然后……
　　“神无月呢？把她给我叫来……虽然是个派不是什么用处的家伙，不过做些简单的批示应该还是可……”
　　“如果要找神无月小姐的话，大概需要美月大人您亲自去走一趟了。”
　　“啊？为什么？”
　　煌火美月抬着头望着神奈，一脸疑惑。
　　“因为……神无月小姐因为骚扰以及试图诱拐幼女，而被抓起来了……现在正关在牢房里……巡查房的人已经明确说了这次我去没有用，要领人出来就要您亲自去，再顺带一说，这已经是这个月的第三次了，前两次都是我去担保，把她领出来的。”
　　”……“
　　煌火美月突然间感到鼻子一阵酸酸的。
　　“算了，算了……让她……呆在那里面也好……虽然不能帮我做点事情，起码……不会再给我惹出什么事了……就让她继续呆牢房里吧，最好……一辈子都给我呆在里面不要出来了啊啊啊啊！！！”
　　幼女嚎啕大哭着，掀翻了面前的桌子。
　　“啊啊啊啊！！我怎么瞎了眼睛选了这样一个继承人啊！！！一个两个三个，怎么我身边都是这种人啊啊啊啊！！！！我不干了啊啊啊啊！！！”
　　煌火美月，今天第二次地爆炸了。
　　而神奈则……
　　数着，她距离每天爆炸的平均次数，还差多少次。
　　当然，最后她还是帮着哭哭啼啼的幼女城主，将散乱一地的文件一点一点地整理好。
　　———— 七年前。
　　“找我的？”
　　千鹤从一堆文件中抬起头，对着神无月露出了“骗人可不好”的表情。
　　“怎么可能有人来找我……你总不会说，是我家里人来了吧？”
　　“好像是哦？在天守阁的门口等着，还拿着城主大人的家徽，嚷着说是黑头发凶巴巴的平胸给她的……你要不要去看看？”
　　与神无月对视了一会儿，依代宫千鹤啪的一下一拍桌子，然后匆匆忙忙地跑了出去。
　　————
　　“果然是你么，鸠歌。”
　　“千鹤……姐！”
　　总算是望见了自己的熟人，依代宫鸠歌一脸的兴奋。
　　神奈站在鸠歌身后，没有说什么话。
　　毕竟，别人堂姐妹间的重逢，自己肯定是插不进什么话的……所以她就选择了安安静静地站在那里。
　　“真的没有骗我，你果然还活着！”
　　“是还活着啊……很意外么？那么……”
　　而千鹤则面无表情……或者说表情有些过于冷淡了。
　　“你也是来追杀我的么？”
　　“啊？”
　　欢喜的表情一下子凝固在了鸠歌的脸上，变成了有些诡异的惊讶笑容。
　　————
　　“被我说中了吧？那个表情。”
　　千鹤抱着双肩，用鼻子“哼”了一声。
　　“我是不认为你有本事从她们两个那里抢到家徽或者对她们做出什么事情，所以……果然是偷来的吧？毕竟你从以前就是那样的孩子，总是偷吃我的糕点或者偷走我的衣服再做点手脚什么的……”
　　“啊？不是……我……那个我是……”
　　鸠歌一下子不知道该怎么说了。
　　确实以前是做过那些事情没错，不过……
　　那种事情干嘛记得那么请啊！再说你不也是经常打我么！
　　可是慌张的她并没有来得及说出口。
　　“我以前还以为那些都只是你的恶作剧，作为一个人，你起码是个懂点事，有基本良心的孩子……所以那个时候，问你要不要和我一起走，不过……你选择了留在那个家，没错吧？”
　　没错倒是没错……
　　可那时候我根本不知道不是么！！我也根本不知道你的意思啊！
　　“怎么样？我走了以后，下任家主是不是要变成你了？这下你总算满意了吧？”
　　“不……不是……的确是变成我……可是……”
　　鸠歌摆着手，而她身后的神奈……
　　觉得场面马上就要爆炸了。
　　“可是什么？我猜猜，该不会是变成了……因为要成为家主，所以得来拿下我的头这样的剧情吧？”
　　这两姐妹的脑子都有够那个什么的……虽然没在脸上表露出来，不过神奈还是在心里默默想着这样的事情。
　　“我没有……那种事情……不是……我们是来……是来……”
　　鸠歌看起来急的快哭了。
　　“不是没有个什么？连好好说话都不会么？”
　　“……”
　　鸠歌低下了头，而神奈则默数着……
　　三，二……一，爆！
　　“哈哈哈哈哈！！没错！！！我们就是来取你性命的！受死吧！！笨蛋千鹤姐！”
　　实在受不了对方冷嘲热讽的鸠歌，干脆地爆炸了。
　　“上吧，神奈！让我们给她点颜色看看！！”
　　“那个就是你的人偶么？啧，没想到你居然……”
　　“可以了，鸠歌。”
　　神奈一掌劈在了鸠歌头上。
　　对方好像真的打算动手了，神奈可不想在这里因为莫名其妙的误会被当成人偶打散架。
　　虽然她喜欢看爆炸，但她一点也不喜欢自己被爆炸。
　　“千鹤大人，您好……我和这孩子，是来投奔您的。”
　　按着鸠歌的头，神奈强迫她与自己一起对着千鹤弯下腰鞠躬行李。
　　“哎？投，投奔？”
　　而对方，也露出了尴尬的表情。

第十卷 蜘蛛与幼女（三）
“哎？投，投奔？”
　　而对方，也露出了尴尬的表情。
　　————
　　在那之后，七年已过。
　　神奈代替了千鹤，成为了城主大人——煌火美月的左右手，而千鹤……
　　过上了和鸠歌三天一小炸，五天一大爆的刺激生活。
　　“把我的糖栗子吐出来！”
　　“你才是，说什么变个魔术给我看，把我的烤肉还回来啊！”
　　“不是完美的把烤肉变消失了么！”
　　“那是给你吃到肚子里去了啊！！多说无用！！”
　　大眼瞪小眼，然后同时……
　　“爆！！！！”
　　煌火美月居住的天守阁的后院，因千鹤与鸠歌，正式成为了一片每天都在增加新的坑洞的陨石坑场地。
　　然而，即使是这样的日子……
　　在那一天，也迎来了终结。
　　————
　　“我一直都以为，即使是你，我也能……和你好好相处下去呢。”
　　“那是不可能的，千鹤……我们的命运，从一开始就已经注定了。”
　　站在那片被两人轰出了无数坑洞的熟悉场地上，千鹤闭着双眼，而鸠歌……则露出了悲伤的表情。
　　“说什么也不能么？虽然你是个讨厌的孩子，但是……我并不想……”
　　“不用说了，堂姐……我们，不得不在这战场上互相厮杀，你……其实心底里也是明白的吧？”
　　用手轻轻捋过耳边的秀发，鸠歌抬起头，望向乌云密布的天空。
　　“七年了呢，一眨眼……就过去这么长时间了……我长大了，而你也……老了呢，堂姐。”
　　“还真是岁月不饶人……特么的，够了！我还没老到要被你这小屁孩说的地步！三十岁也还是青春！”
　　“青春你个头啊！我第一次见这么厚颜无耻的人！昨天早上不还在哀叹眼角的皱纹么！”
　　两人……大眼瞪小眼地互相瞪着对方。
　　“你真的……不打算道歉？道歉了的话，我也不是不能原谅你！”
　　“该道歉的是你才对！就算道歉了，我也没打算原谅你！”
　　双方都……
　　从衣袖中掏出了符纸。
　　“那么就……决一死战吧！！！”
　　“小豆糕/糯米糖的仇，就由我来讨回！！”
　　纸鹤纷飞，背负着宿命的一对姐妹，不得不向自己的至亲刀剑相对，这……
　　真是多么的令人哀伤啊！
　　————
　　“接招吧！千鹤姐！现在的我已经和七年前的我不同了！”
　　“说什么不同！不还是这种抄袭我的法术么！”
　　“什么抄袭！！谁的法术抄袭你了啊！”
　　一边操纵着纸鹤自爆，鸠歌一边大声喊着。
　　“哦？不就是你么？”
　　同样用纸鹤的自爆抵消了对方的爆炸，千鹤站在原地不挪一步。
　　她冷笑着望着自己的堂妹。
　　“你看，因为我的名字是千鹤，所以纸鹤法术当然是我的象征……这正是所谓的人如其名，术也如其名~但是，你的名字可和鹤一点都不沾边。”
　　“瞎说！硬要这么说的话，鸠歌的鸠是指小一点的鸟类！鹤里面也有小一点的吧！那不就没问题了么！也就是说是小鹤，小鹤！！”
　　“哦？你这是连名字都想要抄袭我了么？”
　　“谁抄袭你了啊啊啊！！”
　　鸠歌喊了一声以后，停下了动作。
　　她站在原地憋着眼泪。
　　的确是很像的术没错啦，的确是……
　　当初学着你练习的没错啦！！！！
　　可那是因为我，因为我……
　　因为我其实一直都把堂姐你，当做……当做……
　　“哼哼，说不出话来了么，果然是心虚了吧……那么，就让我来给你展示一个，没法抄袭的术好了！”
　　咦，等等……我记得这里不是这句话才对，怎么……
　　“就用这一招结束我们之间的恩怨与小豆糕的仇恨吧，鸠歌！去了那边的世界不要恨我！”
　　哎哎哎哎？不对不对我记得这里最后是我和千鹤姐贴身肉搏打了一架，接着被人抬去了医……
　　鸠歌瞪大了双眼，望着，那随着千鹤指向天空的手指而聚集起来的纸鹤们。
　　“合体……”
　　越来越多，明显已经超出范围了的纸鹤们汇聚在一起，形成了……
　　一个巨型的，纸质的依代宫千鹤。
　　那个纸巨人举起了它的拳头。
　　“铁拳！！！”
　　对着目瞪口呆的鸠歌，狠狠地砸了下来。
　　————
　　“呜哇呀呀！”
　　鸠歌惨叫着，从病床上挺了起来。
　　“吓死我了吓死我了……原来是做梦啊……”
　　她拍着胸脯，似乎还对
　　梦里的巨型千鹤心有余悸。
　　久违的梦到了七年前的场景，以及昨天因为互相偷吃了对方点心而掐架的场景……虽然最后有点不对劲就是了。
　　“都怪千鹤姐……唔，喝点水继续睡……睡……”
　　感到有些口渴，鸠歌转头想要去拿桌上的水杯。
　　结果……
　　和硬直中的千鹤四目相对。
　　鸠歌的目光顺着千鹤的眼睛移到她的嘴角，下巴，接着顺着脖子滑过锁骨，在那明显比自己要丰满不少，而现在因为千鹤的姿势而暴露出一道深深沟槽的胸口停留许久，再然后……
　　顺着千鹤的手臂，视线移动到了自己的水杯上。
　　“千鹤姐……我能问一下，你想做什么吗？”
　　“啧。”
　　“你‘啧’了！？你居然‘啧’了！！！一点都不打算掩饰的，就这么‘啧’了！！？？你要对我的水杯，对我的水做什么！！不要藏！不要把那包东西往胸口塞！信不信我现在就扒了那身衣服从你那对淫荡的胸脯里把拿包东西揪出来！！”
　　“可恶，居然醒了……只是想给你下点通畅肠胃的药让你把体内的毒素排一排的……”
　　“那是泻药吧！是泻药吧！！太不可置信了！太不可置信了！！千鹤姐你几岁了，还玩这种把戏！！我想起来了啊！我想起来小时候你一脸关心的拿了杯橘子水给我喝还说是打了我的赔礼，结果我去蹲了一整天厕所的事情啊！！原来那时候你就玩下药了么！天啊！！亏我还把你真的当姐姐看！！三十多岁的人了啊！要不要脸啊这个大妈！”
　　鸠歌拽着自己的被单，扯着嗓子喊了起来。
　　“什么要不要脸你再给我说一遍！你不也都快二十过半了还装什么少女！给你排排毒说不定就能让你那个破脑子变好一点了，怎么不感谢我！说到底都是你在故意找我麻烦！女人就应该十倍奉还斤斤计较有什么错！你再说一遍什么淫乱的胸部，我现在就去给你来一发头槌信不信！”
　　千鹤也叫了起来。
　　半坐在床上，向前倾着身子的她一副要朝鸠歌扑过去的样子，不过因为那个姿势，只穿了一件单衣的她，胸部显得更加暴露了。
　　“来啊！有种就来啊！谁怕谁啊！！居然吃光了我藏在壁橱里的糯米糖，我还没吃上呢！你这个巨乳恶魔！”
　　“藏在那种地方也不怕生虫子！况且我只吃了一块而已！你才是，居然吃光了我放在桌上的小豆糕！我都一块还没吃！”
　　“放在那种地方不就是在诱惑着别人来吃么！更何况我明明只吃了一块而已不要赖我！啊，我明白了，这就是碰瓷吧碰瓷！就像现在的千鹤姐一样故意露着那对淫乱的胸，然后去找男人碰瓷要钱对吧！”
　　“我今天不打的你喊妈妈我就不姓依代宫了！”
　　“我今天不把你那对巨乳掐下来我也不姓依代宫了！”
　　明明是抛弃了家名，从家里逃出来的两个人……在这点上倒是意外的合拍。
　　从各自的床上“腾”地一下跳起来的两人，都扑一起向了对方。
　　“咿呀啊啊啊啊！”
　　她们两人……互相掐着对方的脸和胸部，在地上扭打在了一起。
　　————
　　“吶，美月大人。”
　　“什么事啊……我快死了，要忙死了……”
　　神奈想了想，从身后掏出了一个盒子。
　　“要不要吃一块小豆糕？”
　　“哦！？有甜点么！”
　　开心的美月伸出手，接过了那个盒子。
　　那是城中某个有名气的糕点店的限量小豆糕八连装，不过现在盒子里的只有两块而已了。
　　“只有两块啊……”
　　美月的表情稍稍有点失望。
　　她也很喜欢吃甜点，不如说，给她足够多的甜点的话，那她就能完全无视现在手上这些文件的数量了。
　　拿甜点当药嗑……似乎有些危险的感觉？
　　“因为我也吃了呀~不过嘛……”
　　神奈又从背后拿出了一个盒子。
　　“这个盒子里到还有四块糯米糖~”
　　那同样是城中某个有名气的甜食店的限量糯米糖十连装礼盒。
　　其每天发行的数量之少，甚至传出了千金难求的留言。
　　“要是美月大人今天能在天黑前处理完这些的话，这些就都给您了哦？”
　　神奈冲着煌火美月眨了眨眼睛。
　　“四，四块么！虽然还是有点少，但是！噢噢噢噢！！我有干劲了！！”
　　一听到能吃上那么稀有的糯米糖，幼女城主立刻兴致勃勃地趴在桌上开始了奋笔疾书。
　　而神奈……
　　呼呼呼~真好办~这下城主大人也是共犯咯~
　　用这个来诱惑美月大人，真是太简单了~
　　吃别人买来的点心~让城主大人好好工作~看大家一个劲地爆炸~
　　还能领到工资~~
　　这样的
　　生活~真~~
　　棒呀~
　　捧着脸，在某些方面真的很像蜘蛛的神奈，露出了幸福的笑容。
　　———— 似乎……
　　有谁被忘记了？
　　“放我出去啊！！！！我只是想要抱抱那个幼女啊！！我对幼女纯洁的爱是无罪的，放我出去啊！”
　　因为煌火美月的幼女形态而在七年前觉醒了新的性癖的神无月，如今也在她经常光顾的牢房里……
　　发出了感人肺腑的哀嚎。

第十卷 西瓜与温暖的被窝
夏天是个好时节，西瓜是个好东西。
　　虽然天气热蚊虫也多，但是夏天洋溢着活力，洋溢着生命的感觉，不像冬天，到处都是死气沉沉，一派萧条。
　　夏天下暴雨的话，空气就会变得清新且凉爽；树叶间滑落的水珠，透过枝叶透射下来的阳光，夏天可是一个，美丽的时节。
　　冬天就不一样了，下了雨的话，道路都变得泥泞起来，因为衣服要穿很多的关系，又十分担心让泥水沾到衣服，空气也清新过了头，只是吸气都会觉得鼻腔内冻得难受。
　　更别提那种又冷又湿，浑身上下都黏糊糊的不爽感了。
　　夏天有夏日祭，有沿街排开的小贩与摊点，夏日的夜晚，是喧嚣与欢乐的夜晚。
　　而冬天……
　　虽然也有新年祭拜之类的节日，但是却没有相应的活动。
　　求签之后就完事了的节日，实在感受不到什么节日的氛围，冬天……有些太过安宁了。
　　而且，吃不到西瓜。
　　虽然橘子也是不错的东西，但是，果然西瓜要更胜一筹。
　　哼着小曲如此想着，走在冬日寂静的小巷中，优子拍了拍怀中那颗明显不符合时节的，绿油油的大西瓜。
　　———— 砰，砰。
　　用食指轻轻叩了叩门，然后稍等了一会儿。
　　见没有反应，优子加大了一些力气，又敲了一遍。
　　砰，砰，砰。
　　才刚想着这个时间对方会不会是出门去了哪里，不过，从门的那一边传来的声音很快打消了优子的疑虑。
　　“来了来了~”
　　银铃般的女声响了起来，伴随着一阵匆匆忙忙的脚步声，木门“吱呀”一声，向着内侧打开了。
　　顶着一头青蓝色秀发，少女的脑袋从门后面冒了出来。
　　“回来了呀？快进来吧……刚刚正好在煲鸡汤锅，听到敲门声没来得及马上来开，抱歉抱歉~”
　　一边道着歉，少女一边后退，让出了位置让优子进门。
　　“我回来啦。”
　　虽然根本没有说的必要，不过优子还是冲着少女点点头，然后，微笑着说出了这句话。
　　接着，她便踏入门内，回到了……
　　自己的家中。
　　回到了，她与来城水梦一起生活的，现实中的家中。
　　————
　　“呼呼，一直抱着这个还是蛮累的。”
　　将西瓜放在了客厅的矮桌上，优子蹲下身，拍了拍她的那颗大西瓜。
　　她的脸色，露出了满意的笑容。
　　房间内的摆设并不多，小小的一间民居也没有大到需要用纸门分割的多个房间。
　　进门是客厅，边上的小房间则是厨房。
　　后面用竹帘隔开的房间，则是卧室与卫生间。
　　这是一处简简单单，不如说稍微显得有些寒酸的居室。
　　不过，虽然摆设很少，但是，整间屋子都被收拾的整整齐齐干干净净，与其他很多寒酸人家那一眼望去就感觉到破败的家室完全不同。
　　墙壁被认真地用粉刷成了白色，其细心的程度可以从那没有一丝厚度不均或者细微裂痕的雪白墙壁上略知一二。
　　桌椅以及竹帘，都细心的擦拭了一遍又一遍，即使是最难处理的缝隙间，用手稍微抹一下，也不会沾染一点灰尘。
　　想必，里头的卧室与卫生间也是相同程度的整洁吧？
　　优子拉开椅子，坐了下来。
　　“呼呼~水梦~告诉你一个好消息哦？”
　　“嗯？”
　　带着麻布手套，头上也裹着麻布头巾的来城水梦从厨房间探出了上半身。
　　“我们的西瓜，有销路咯！今天回来的路上，带着样品去已经谈妥了！冬天里也能卖西瓜的水果铺，从今以后，我们的开销就有保证啦！”
　　“那太好了啊！”
　　来城水梦发出了不小的欢呼声。
　　————
　　七年光阴，说短也不短，说长也不长。
　　从在煌月宫中被梦喰优子救下之后，她就一直与优子住在了一起。
　　买下如今这间两人居住的小屋子，当初还是优子向白久间借的钱。
　　当然，钱已经还清了。
　　虽然水梦想要去找份工作，不过优子倒是拼命地拦着她。
　　大概是怕她再去做以前的职业吧？况且来城水梦自己也知道，自己除了熟悉艺妓这一行当外，剩下的就只有剑术了。
　　去给别人光拉三味线听或者只是跳舞肯定是赚不到钱的，那个时候……她的确有，再去用身体赚钱养家的打算。
　　毕竟，自己的命是优子救得，说成“来城水梦现在的人生是梦喰优子给的”这样也不为过。
　　然而优子当时说什么也不让她为了赚钱而重操旧业。
　　说着你要是再去做我就和你绝交，不对，死给你看……这样的话，然后拍着胸脯说，赚钱养活两个人的事情交给她就
　　行了。
　　其实，原本并不需要这么麻烦，如果去白久间那里的话，后者是很乐意为她们提供一处安身之地的。
　　或者，去到百年之前与优子有所关联的煌火美月那里……
　　不过，两人的性格都算比较要强，不太想这样受到他人的资助。
　　结果……也就变成这样了。
　　来城水梦成了整天待在家里煮饭做菜的全职太太，而优子……
　　依靠她对于某种圆形水果的狂热爱好，在城外组种了一块田地，用木杆与厚厚的麻布搭建起了大棚一样的奇怪试验地，最后……
　　居然成功种植出了反季节的西瓜和其他一些稀奇古怪的蔬果。
　　靠着出售那些的收入，她们两人过着虽然清贫但并不卑微的生活。
　　在前两天下起大雨后，优子顶着风雨在半夜里跑去了她的那块试验地，撑着木杆支着大棚，与大雨搏斗了整整一天一夜。
　　而今天……原本是抱了两颗西瓜回来想要犒劳下自己与水梦的她，恰好在路上被某人喊住并当场用很高的价钱买走了一个西瓜。
　　结果，那人在切开西瓜并尝了一口后就对其赞不绝口，并且与优子签下了买断关系的供货合同。
　　从能赚到的钱上看，那是远比她们自己卖水果要多得多的一笔钱。
　　感觉像是苦日子终于熬到头一般，也难怪优子今天心情这么好了。
　　她将这些，全都说给了在厨房间忙活着的来城水梦。
　　“那得要好好庆祝一下才行呀！？”
　　带着厚厚一层的棉麻手套，来城水梦从厨房内端出了一个“噗噜噗噜”还在冒着水泡的砂锅。
　　“噔噔噔~来城水梦特制的鸡汤煲！用鸽子做的哦！”
　　将砂锅放在了桌子上的那颗大西瓜边上，来城水梦脱下手套，“呼呼”地对手指吹着气。
　　不不，用鸽子就已经不是鸡汤煲了吧？
　　“鸽子啊……”
　　望着那锅飘散着热气与香气的“鸡汤”鸽子煲，优子……
　　“我回来的时候，看到房顶上有不少鸽子在飞……该不会是……”
　　“是哦，因为它们总是在我们家房顶上嘛，所以就……捉了两只嘿嘿嘿……飞得再快也快不过我的剑哦！”
　　蹭着有些发红的鼻头，来城水梦一脸的得意洋洋。
　　七年之前，从来没有想过，会变成如今这样的生活。
　　自己给自己的设定应该是文弱少女的优子，虽然样貌没有什么变化，但是，七年的生活，让优子她变成了能被冠上“农妇”这一称号的女性了……
　　而来城水梦……七年的光阴也没有在她身上，起码是外表上留下任何的痕迹，不过，一心一意料理着这个小小家庭的她，也完全称得上是“煮妇”了……
　　看着又拿出了两个小碗，然后往碗里盛着汤，并用嘴轻轻对着吹气的水梦，优子突然……感觉有些对不起她。
　　“水梦……那个……对不起。”
　　“啊？怎么了？”
　　一对水灵灵的大眼睛，带着茫然的表情望着优子。
　　“害你变成了……这样……”
　　七年前，为了挽救濒死之中的来城水梦，梦喰优子……依照在沙耶梦的回忆中所见到的方法，将自己一半的灵魂分与了她。
　　其结果，就是优子自身力量的大幅度衰退以及，来城水梦成为了与她一样，无法老去的非人之物。
　　来城水梦的愿望是如花般绽放，她渴望的，是自己这因世界之理的干涉而被扭曲的命运，这因艺妓的生活而满是肮脏的人生，也有迎来盛开，迎来绽放的那一刻。
　　为此，七年之前，即使明知最后自己必定只有死路一条，她也跟随木花开耶姬去到了煌月宫中。
　　在那个由她自己精心挑选的死地，她挥剑迎战，拦在了沙耶的面前。
　　为了给自己的人生一个交代，为了向，那名与自己的长相一模一样的少女讨回一些，本应属于自己的尊严。
　　对来城水梦而言，那时，虽是凋零之时，但亦是绽放之际。
　　然而，在最后她没能死成。
　　不愿对朋友放手不管的优子，救了她的性命。
　　她……来城水梦变成了如今这番可能一辈子也不会衰老，有着远比人类要长上许多寿命，但却也……可能一辈子都无法如她所愿般绽放的模样了。
　　自己是不是为了满足自己而强行扭曲了她的人生？梦喰优子这七年来，只要看见那张笑脸，便无时无刻不在想这件事情。

第十卷 西瓜与温暖的被窝（二）
自己是不是为了满足自己而强行扭曲了她的人生？梦喰优子这七年来，只要看见那张笑脸，便无时无刻不在想这件事情。
　　————
　　“那个啊……确实还有点不习惯，这种不会老的样子……最初是有点往那边想，不过现在，也无所谓了嘛。”
　　来城水梦笑了。
　　她半蹲在优子面前，用双手握住了她的左手。
　　“吶，优子……如果你想要的话，我……人家陪你去那边生活，也可以哦？”
　　那边……便是梦喰优子的世界，是她，以梦境构筑起来的世界。
　　作为妖刀五大天之一，幻天的妖刀；梦喰优子拥有着以梦境建立幻界的能力。
　　虽然因为分给了来城水梦一半的灵魂而导致她现在力量的不足，不过，维持那个世界还是绰绰有余的。
　　那个世界，是如梦般安宁，美满的世界。
　　时间永远停滞了的世界，没有死亡，也没有悲伤。
　　安宁，悠闲的生活，虽然波澜不惊，但那却是最为……温暖人心的幸福。
　　虽然，承认了在那边的生活的话，会……
　　违背一些来城水梦原本的意愿。
　　半仰着头，水梦望着优子低垂着的面孔。
　　而后者一下子……慌了神。
　　“不行不行，那个绝对不行！”
　　慌忙地摆着手，优子连说了好几个不行。
　　“人家其实无所谓的哦？能陪着你就行了……”
　　“我有所谓啊！那个绝对不行！被我妈知道的话，绝对不行！”
　　“为什么被伯母知道会不行！你一直都没和伯母说么！！”
　　“因为就是那样啊！我妈可是老实人，她都一直以为姬子和沙耶她们是普通的住在一起的朋友关系，要是知道她们其实……更何况，现在她女儿也变成那样了！绝对不行！要是知道了我就没脸见她了！”
　　“什么有脸没脸啊这算什么嘛！那人家岂不是要一辈子没名分了！”
　　抓着优子的手摇了起来，来城水梦的脸变成了气鼓鼓的样子了。
　　没错，那并不是在开玩笑，而是真的……
　　七年时间，足够发生很多事情，也足以改变很多事情。
　　比如……
　　单纯的朋友关系。
　　现在的梦喰优子与来城水梦，如她们所一同生活的这个家一样，已经……确实的发生过，并且建立起了那种关系。
　　————
　　那是在大约三年前的某一天。
　　也是像前两天一样的大雨，不过那一次持续了整整一个礼拜。
　　扛着备用的主竿与麻布罩子，带着铲子与水桶……梦喰优子彻底搬到了田地里去住了一星期。
　　等到雨停之后，总算保住了自己那块试验田的她昏昏沉沉地回到家中，一倒地就暴睡了一天一夜。
　　醒过来的时候，水梦在她身边哭着。
　　“够了，可以了，没必要为了我做到这地步，你回去吧，回你的梦中去吧！我陪你回去好了！已经足够了！不要管这个现实也没关系，反正我也已经是这样了！”
　　那时所说的话，半是来城水梦对自己现状的抱怨与发泄，半是对优子为了自己而操劳的痛心。
　　然而，躺在榻榻米上上的优子只是轻轻抚摸着水梦的脸庞。
　　“那怎么行呢？”
　　“梦的世界，我不会放手……可是，现实的世界，我也不会放手。”
　　“你既然有你想要实现的人生，虽然……现在是这个样子，可是……总有一天，肯定也会有那么一天的！我会陪着你的，会陪你一起，等到那一天的到来的，所以……你不能来我的梦里，你不能成为我的梦……水梦啊，你是我的朋友，是我生活在现实中的朋友，所以……既然你现在这个样子是我造成的，既然当初是我强行救了你的命，那……我会对你的这条命，负责到底的。”
　　“一定会让你，在现实中……获得幸福的。”
　　那个时候优子并没有多想什么。
　　她对于来城水梦怀有愧疚之情，并且，生前以及百年之前都没有任何朋友的她，对于“朋友”这一词汇也有着不输于西瓜的异常执着。
　　她想要让来城水梦的人生，即使不用去到她的梦境中，也能在这现实里获得幸福。
　　那是她对于朋友的承诺，那是她对于，被自己拯救了的来城水梦的承诺。
　　不过，在另一人看来，那些话以及她所做的那些事情，实在是已经……
　　足以令那个人，爱上她了。
　　擦干眼泪以后，来城水梦骑到了优子的身上，开始脱起衣服。
　　“喂！你干嘛啊！”
　　十成十是个正经人的优子完全没想过会变成这场面。
　　“我想我是……爱上你了。”
　　脱掉了自己衣服的来城水梦开始脱起优子的衣服。
　　后者满面羞红地按住了自己的胸口，死命抵抗着那
　　对将自己的衣服哗啦哗啦往下剥的小巧双手。
　　“喂喂喂我不是那个意思啊！冷静一点啊水梦！那个什么那个什么，我们是朋友啊是朋友对吧！这种事情不行的啊！而且我也不是姬子沙耶那样的，我对那个没兴趣的啊！等，等一下啊！”
　　最后还是没能挡住那双手将自己扒个精光的优子泪眼朦胧地望着骑在她身上的来城水梦。
　　就算现在想用幻术让她住手，拥有着自己一半灵魂的来城水梦也能免疫优子的术。
　　“对我……没兴趣么？我……不行么？是因为我……脏么？”
　　缕缕发丝含在唇间，赤裸着的来城水梦，表情妩媚诱人。
　　“不，不是那个意思啊！我不是说那个，我我我是正常爱好啊！女人和女人什么的……”
　　“是说我……不正常么？”
　　“你这个样子完全不正常啊！不对我不是说那个不正常是说这个不正常……啊啊啊不对不对啦反正快住手啊优子！这样下去朋友可就当不下去了！我说真的啊！不可以的啊！”
　　在榻榻米上扭动着想从来城水梦胯下逃走的优子，活脱脱像是一只砧板上的鱼。
　　来城水梦俯下身子，按住了她的双手。
　　湿润的嘴唇，诱人的面孔，闪动着波光的双瞳。
　　以及白皙的脖颈与赤裸的酥胸，全部都呈现在了优子的面前。
　　“朋友间不行的话，那么，做情人就可以了吧？”
　　“等……唔……”
　　没再给优子说话拒绝的机会，来城水梦用自己的双唇堵上了她的嘴。
　　接着，两人便发生了事实，并且……
　　虽然起初优子有所拒绝，但在之后，两人也一直保持着这样的关系。
　　那个时候感觉就像自己被强暴了一样……优子是这么说的，而这个时候，来城水梦总会嘟起嘴反问一句“我的技术有那么差么？”

第十卷 西瓜与温暖的被窝（三）
然后……就是到了今天了。
　　不光要照顾瓜田，对梦境也不愿放手的优子还要经常来回于梦与现实，而因为那不同的时间差所造成的影响，也让她在来城水梦面前闹过不少笑话。
　　即使现实中过去数日，回到梦境的话，也还是刚刚离开的时候，而反过来，亦是一样的。
　　结果，就会出现睡醒了的优子，揉着眼睛冲来城水梦喊一声“妈”这样被后者取笑了好多次的事情。
　　不过，这七年来，优子一直没有告诉她梦境中的母亲，自己与来城水梦……这个她以“沙耶的表妹”介绍给自己母亲认识的女孩，维持着那种关系的事实。
　　梦喰优子是个老实人，就算身体已经不老实了……不过思想还是很老实的。
　　希望梦境可以平平稳稳的她，可没法想象自己母亲真的知道自己和一名女性成为情侣之后的样子与反应，也根本不想知道。
　　不过，那对另一人就稍稍有些不公平了。
　　面前的碗中盛满了冒着热气的鸽子汤，来城水梦此时朝着天花板呼呼吹着气的表情，也和那碗汤一样，火冒火冒。
　　虽然她不介意做一个情人……但是要一辈子没名分好像也不太情愿。
　　虽然优子曾经试图对她讲“女人和女人之间哪来的名分啊”这种话，不过……矫情起来的来城水梦和沙耶有的一拼。
　　要不然，当初她也不会选择，用自己的死来当做最后的绽放了。
　　“哼。”
　　耍起了小脾气的来城水梦完全不见了刚刚温柔可人的样子。
　　“真是的啦，当初发生关系也好还是现在也好，你都从来不听我说话耶！”
　　而优子也只得这样抱怨。
　　毕竟，已经七年了嘛~正常夫妻，也该到了七年之痒的时候，更何况，这一对从朋友到情人，维持着肉体关系却没有名分的少女呢？
　　除了类似这样的问题之外，来城水梦还经常会问出各种令优子头痛不已的问题。
　　比如……
　　我和你做的时候，看着我的脸，你会不会想到她？
　　那个她当然是指沙耶……不过来城水梦从来不会自己主动提到那个名字。
　　被问这个的时候，优子都想哭了。
　　这都哪个和哪个啊？
　　的确来城水梦与沙耶的外貌根本就是一模一样毫无分别，看着来城水梦，优子也会很自然地想到沙耶……就算是在做的时候也是啦……但是这是很正常的反应啊！问这样的问题，这算什么意思嘛！
　　结果，就这样实话实说了的优子连着三天被来城水梦用鼻孔对着打招呼。
　　搞什么嘛！沙耶她也的确是我朋友没错啦！而且你是和她长得一样啦！
　　当初是你上的我啊！怎么现在弄成好像我是想要上朋友的变态一样了！我没想上她！就算想到她我也没想上她！
　　最后自爆一样冲来城水梦这样喊着的优子，又迎来了第二颗炸弹。
　　那么……你想上我么？
　　盯着自己双眼的那对眼睛，是认真的。
　　……
　　你干脆杀了我好么？
　　————
　　感觉自己是捡了个定时炸弹回家的优子，经常因为来城水梦的言行而感到欲哭无泪。
　　姬子她对沙耶也是这种感觉么？
　　“那个，抱歉啊，水梦……我今天实在没什么力气陪你纠结这些了……”
　　稍微喝了一点热汤，优子撑着脑袋感觉有点昏昏沉沉。
　　“抱歉，我先去睡一会儿了……晚饭的时候再叫我起来吧。”
　　和大雨在田地中苦战了一天一夜的优子，已经实在没力气陪来城水梦继续纠结她的名分或者别的什么东西了。
　　也没精力再去顺着她的小性子。
　　扶着头有些眩晕，优子从座位上站起来，然后转身走进了门帘后面的卧室中。
　　———— 好冷。
　　雨后的街道，在有积水的地方都已经结上了一层薄薄的冰面。
　　屋檐上，一串又一串，长长的冰棱挂了下来。
　　今年的这个冬天，比起往年来要冷上不少。
　　单薄的纸窗与墙壁，似乎并不能抵挡严寒的侵袭。
　　就算裹紧了棉被也是一样。
　　因为资金的匮乏，并没有余钱购入暖炉之类的东西。
　　虽然有一个老式一些的炭火盆，但是如果烧炭火的话，会把水梦细心粉刷了一遍又一遍的墙壁给熏黑的。
　　而且，需要保持通风就必须要打开窗户……那样的话，根本不可能会觉得暖和啊。
　　好冷。
　　优子又裹了裹身上盖着的那条棉被，将脑袋都缩进了被窝中。
　　好冷，天气也是……感情也是。
　　自己把来城水梦当成朋友来看待，但还是和她发生并且维持着那样的关系。
　　对那个女孩，自己是喜欢，还是不喜欢？
　　优子不知道，她对
　　感情方面的事情，一向都比较没辙。
　　她是想作为朋友，给来城水梦一个正常，幸福的生活环境……而不是和她产生这样有些病态的关系。
　　当初选择了对现实这一边也不放手的决定，是不是从一开始就错了呢？
　　好冷啊……冷得我……
　　有些想哭啊……
　　优子使劲嗅了嗅鼻子，努力没让自己的眼泪掉下来。
　　养家，糊口，赚钱……这些事情以前完全连想都没有想过。
　　这样下去，真的可以么？
　　就和她维持着这种关系，真的……正常么？
　　真的……好累。
　　在被窝中蜷缩着身体，优子又嗅了嗅鼻子。
　　其实，也不是没想过和来城水梦去梦中的世界生活，可是……
　　自己真正在意的并不是那个世界中，自己的母亲到底会对两人的关系有何反应，优子不愿意带水梦去那一边的真正原因，是因为……
　　真正能带来城水梦去见的家人，早就已经……不存在了。
　　那是梦，那只是……梦。
　　虽然对优子来说，那能成为她的现实，但是，要让与她相关的，身处现实中的人也将那当做现实的话，却又会时时刻刻提醒到她，这只是一场梦而已。
　　那只是自己，关于往日的回忆，那只是自己……关于昔日愿望的重现。
　　梦中的母亲，梦中的那个家。
　　早就不存在与，现实之中了。
　　“我也想……把你介绍给我真正的亲人啊……我也想，不管是作为朋友还是情人也好，都把你介绍给，我的父母啊……可那……只是我的梦啊……我要带你……去哪儿……见他们啊……”
　　盥洗间那边传来了洗浴的流水声，是那个孩子在洗澡么？
　　也是……她也忙活了半天了，自己都没喝几口她煮的汤，心里其实还是感觉很过意不去的。
　　好冷啊。

第十卷 西瓜与温暖的被窝（四）
温暖冒着热气，夹带着一丝丝湿润的水汽，某个柔软的生物钻进了优子的被子中。
　　“水……梦？”
　　刚刚用热水冲完了澡，一丝不挂的来城水梦，硬是蜷缩进了优子的怀中。
　　柔软的肉体，带着暧昧与淫靡的情色味道，以及，尚未完全挥发的水的热量。
　　略微有些潮湿的秀发，夹带着香甜的气息。
　　她想做什么？
　　优子感到了莫名的恼怒。
　　这样算是，什么意思，这样是想，做些什么？
　　是想拿自己的身体来让我退步，还是用这种方式来让我承认我们的关系？
　　为了让她能够在现实中生活下去，我这样拼命这样辛苦，她到底……
　　把我当成了什么，把她自己，当成了什么！？
　　优子感觉自己的人格受到了侮辱。
　　“水梦，你……”
　　连日的劳累已经没力气让她再这样憋着自己的火气，优子刚刚想要对自己怀中的那个人发火，然而……
　　“对不起。”
　　来城水梦……哭了。
　　————
　　“对不起，优子……对不起……”
　　少女的声音颤抖着。
　　“我以为……能报答你……我以为，自己……能够报答你对我的恩情的……”
　　“从来没想过，怨恨你……从来没想过，埋怨你那个时候，救了我的决定……”
　　“明明，优子你根本没必要这样照顾我，明明……根本不需要，这样关心我……就算是朋友，可那已经完全……没有，这种必要……已经救了我的一条命，已经给了我继续活下去的理由，优子你已经，为我做的够多了，已经……太多了……”
　　“可我……我……完全没办法……没有能力……报答你的……付出……”
　　“我喜欢你……我真的……喜欢你……那个时候我能想到的，就只有……用自己的身体……用自己的爱和往后的人生……来报答……欠你的东西……”
　　“你不在的时候……我每隔两三周都会把墙刷一遍，我天天……都会好好打扫好家里的卫生……我……每个晚上，都会热好了汤和饭……等你……回来……”
　　“我……知道这样根本不算是报答你……根本不足以报答你……可是……我能做到的……我这个笨蛋能够想到的……只有……这些……”
　　“对不起……对不起……明明，你为我付出了那么多……我却还是……任性地对你耍小脾气……明明，你已经那么累了……可我却……对不起……”
　　“明明你，可以回去那个梦中，明明，不管我的话，你可以，过着幸福的生活……可是……只是因为，把我当做朋友……只是因为……我们……真的……对不起……”
　　怀里的少女哭个不停。
　　———— 也是啊……
　　是自己强硬的将她从本应结束的命运中拉了回来的。
　　自己去田地里的时候，自己回去梦中世界的时候……她都一个人，留在了这个家里吧？
　　一边认真地打扫着卫生，一边每天晚上都煮好饭菜等我回来。
　　我不在的夜晚，她也是……
　　一个人蜷缩在这样冰冷的被窝里么？
　　优子在心底里叹了口气，她对于来城水梦的怒气，已经全消了。
　　到底是自己欠她的还是她欠自己的，优子自己也说不清楚。
　　她到底爱不爱来城水梦，她也说不清楚。
　　不过……能够因为自己的言行便改变了当初连死都无所畏惧的人生祈求，与自己一起生活在这样贫寒的家中，细心打理着所有事物的她……大概是，真的爱着自己的吧？
　　我也……变得奇怪了呢……就像，那两个人一样。
　　“这个房间……很冷……我知道的……我们家，也没有暖炉……睡觉的话……优子肯定，很冷吧……”
　　“所以……所以……”
　　来城水梦嗅着鼻子呜咽着。
　　“就用我，稍微……将就一下吧……”
　　噗。
　　什么叫，用她稍微将就一下啊？
　　是因为这个原因才冲热水澡的么？趁着身体还没凉下来，就赶快钻进来了？
　　为了来当我的热水袋？
　　……
　　还真像……她这个笨蛋脑瓜子会想出来的点子呢。
　　对来城水梦的思维线路感到无语，但那无语所代表着的，却是温馨的感情。
　　优子轻轻笑了，然后她敞开了自己的衣物。
　　将胸口贴在了来城水梦的背上，用大腿夹住了来城水梦的身体。
　　双手，从来城水梦的腋下穿过，将她，抱在了自己的怀中。
　　紧贴在一起的肌肤，将来城水梦身上那尚未冷却的热量，全部传达给了优子。
　　她将头靠在来城水梦的后颈边，轻轻地……
　　“不用想什么报答我，水梦……我……也爱你
　　哦。”
　　然后，带着甜甜的笑容……
　　梦喰优子进入了，并非她自己创造的那个世界，而是对于现实未来期盼着的……
　　梦乡之中。

第十卷 恶鬼
这是一段，比之现在更加早一些，在百年前的战争结束后所发生的事情。
　　————
　　红色的长发随风飘扬，女性咧开嘴，朝着她面前的那些“东西”们笑着。
　　沾染着血迹，如为自己画上的妆容一般，那名女性，沐浴在鲜血之中。
　　额头上向外伸出的独角，是其……作为妖物，作为，妖物中最为强大的“鬼种”的证明。
　　女性赤玉般的瞳孔中，黑色的十字刻印其中，将瞳孔分为了整齐的四块。
　　“最后再问一次。”
　　她笑着，将留长的红色指甲放在唇边，伸出舌头，舔舐着指尖上，那属于他人的鲜血。
　　“罗睺在哪里？”
　　在她的四周与脚下，是无数妖物们的尸骸，而在她面前的……她对其发问的，那个，体型巨大的妖怪……
　　“你做得太过分了，鬼姬！！虽然曾经确实追随过他，但是我们早就和他划清界限了！！战争已经结束了！”
　　从头两侧伸出的长角，那名巨大的妖物正是，与女性一样的鬼种。
　　“战争结束了么……”
　　女性侧着头，然后，笑个不停。
　　“是啊是啊，五天之乱好像是结束了啊……可是……”
　　“我的复仇，还没有结束啊~”
　　放下手臂，握紧拳头，残虐的表情，浮现在了女性的面容之上。
　　“不说的话……就去死吧。”
　　————
　　以血为食，以血为饮。
　　以血为衣，以血为妆。
　　血染的花嫁，血涂的鬼姬。
　　昔日的战场之上，有一匹疯狗般的恶鬼。
　　不分敌我，肆意厮杀。
　　那匹恶鬼所经之处，唯有留下遍地尸骸与血泊。
　　“罗睺在哪里？”
　　追寻着某个名字，追寻着那个名字的主人所经过的地方……
　　鬼姬，以他人的鲜血作为自己的足迹，横行在百年之前那纷乱的世界之中。
　　阻挡她的人，全部杀掉，和她追寻的那个名字有关的人，全部杀掉。
　　不分人类与妖魔，不分老人与幼子……疯狂的鬼姬只知杀戮，画着血之妆容的鬼姬，被人与妖怪同时恐惧着。
　　血涂鬼姬，那是这个世间，赠与她的称号。
　　————
　　“鬼，鬼进到城里来了！！！”
　　恐惧着的人们发出了悲惨的哀鸣，而鬼姬……
　　不闻不问。
　　没有丝毫掩饰的意思，露出额头上的角与那异样的双瞳，鬼姬仰首阔步在城市中的街道上。
　　她的身后，是一排赤红的足印……是沾染在她那没有穿鞋，仅用布包裹着的脚上的，不知受害者为何人的血迹。
　　人们逃窜着，稍有勇气的卫兵，也只是持着长枪与刀在边上颤抖着，不敢上前。
　　对此情景，鬼姬轻笑一声，然后转身进入了一间酒馆。
　　不一会儿，人就从那间酒馆中半滚半爬的逃了出来。
　　“酒，肉……钱够多少就给我上多少。”
　　将钱袋敞开，钱币哗啦啦地全都倒在了酒馆的吧台上。
　　对着那名缩在桌子底下抱着头发抖的老板，鬼姬如是说道。
　　“快点，敢跑的话，就把你杀了。”
　　然后，她随便找了张座位，坐了下来。
　　————
　　这次也没能得到有用的信息，真是……浪费时间。
　　鬼姬一边大口嚼着送过来的肉，一边灌下了一大壶烈酒。
　　她瞄了一眼躲在吧台后面的酒馆老板。
　　真是的，那个缩头乌龟的样子……我又不是没付钱。
　　轻笑几声，她继续享用起自己的食物。
　　附近山上的妖怪……都杀光了呢……
　　那座山里居住着和自己一样的鬼族，以及在它统治下的不少妖物。
　　然而，单凭一己之力……就将它们全部杀光了。
　　可是，没能问出想要的东西来，也不知道是真的不知道，还是嘴太死了。
　　罗睺……那个该死的混蛋，到底，在哪里，到底……躲到哪里去了……
　　战争期间，听闻它有出现在战场之上，为此寻遍了无数大大小小的地方，可是，最后还是没能找到它的踪影。
　　它知道，我在找它。
　　不是惧怕，不是因为怕我才躲起来的……该死，该死……它是在……
　　享受这个过程，一定……是这样的。
　　不管怎么样，不管还要多久……不管，还要杀多少人，多少妖怪。
　　只要和你有关的，只要能提供一丝关于你的线索的……就算把这个国家都给翻过来，我也一定要，抓到你……一定要……
　　亲手，报仇。
　　接下来，要去哪里呢？往东，还是往西……
　　思考着这些，鬼姬丝毫没有注意到，有人走进了店
　　里，直到……
　　“你在找罗睺吧。”
　　那个男人，站在他背后如此说道。
　　“啪”地一声脆响，手中的酒杯化为了碎屑。
　　————
　　“你知道，你在说什么吗？”
　　没有起身也没有回头，鬼姬松开手，洒落一地酒杯的碎片。
　　“我知道，罗睺在哪儿。”
　　身后的声音，依旧平稳无惧。
　　沉默片刻之后……
　　鬼姬站了起来，转过身。
　　她上下打量着站在自己面前的，那名其貌不扬的男性。
　　普普通通，看上去并没什么特别的。
　　“有胆子啊。”
　　鬼姬伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“普通人的话，是不可能知道我要找什么的……知道罗睺这个名字，还知道我在找它，说明你应该也不是不无干系的家伙吧？是人类，还是妖怪？敢这样站在我的面前，敢这样放肆的在我面前说出那个名字，这种挑衅一样的态度，你有什么目的？是刻意为之的么？是它的手下？还是想要消灭我的除魔师？不管是哪种，这样站在我的面前，都只是无谋，愚蠢的举动……我不相信自己千方百计都想要寻找的消息会这么简单，这么主动的送上门，要是还想活着走出店门外的话，就老老实实回答我，男人，你，有什么目的？”
　　“我不是妖怪，只是个普通的人类，当然也不是除魔师阴阳师之类的角色。”
　　男人的神色并没有变化。
　　“你要找罗睺，而我知道它在哪里……很明白吧，这就是我的目的。”
　　歪着头，鬼姬“咯咯咯”地笑了起来。
　　“有胆子啊，有胆子啊……真有胆子啊？可我会，相信么！！！？”
　　她一把掐住了男人的脖子，将他提了起来。
　　“是谁让你来的，是为了什么才来的，你的目的，你这样站在我的面前，这样愚蠢的在我面前提到那个名字的原因，促使你这种蠢货做出如此举动的原因，是什么，快说！不然我可就掐断你的脖子了！”
　　鬼姬吼了出来。
　　体型比起鬼姬要高出一些的男人，却双脚离地，被她仅仅以一只手提了起来。
　　然而，虽然面露痛苦的表情，男人的神色……还是没有变。
　　“杀了我的话，你就不知道要再花多长时间才能找到你想找的东西了。”
　　“拿着种话威胁我么？会有用么？像你这样的杂碎，我都不知道杀了多……“
　　“我会带你去。”
　　鬼姬停下了说话，她盯着男人的双眼。
　　而那个男人，也同样盯着她。
　　有意思啊……
　　胆敢这样和我直视的人类，有意思啊。
　　“我根本不相信你说的话，不过你说……你会……带我去？”
　　“是啊，如果不相信我的话，那也没有办法，不过，如果你想知道罗睺在哪里的话，我会……带你去。”
　　他的语气，不亢不卑，那双眼睛，不畏不惧。
　　笑容浮现在鬼姬的脸上，她一甩手，将男人丢向了吧台。
　　发出沉闷的撞击声，男人撞上了吧台，将木质的桌台撞成了一堆破烂。
　　他痛苦的从那堆木头中支起了身，结果却被鬼姬一脚踢倒。
　　“赤裸的，仅在脚跟处包裹着布条的裸足踩压着男人的胸口。
　　鬼姬弯下了腰。
　　“好啊，很好啊……很有，胆子啊？那好，我就不问别的了，暂且，只是暂且……相信你，这一次好了~我倒要看看，你能，把我带到哪里去；我倒要看看，你能，耍出什么东西来给我看……说谎的话，就把你杀掉，逃跑的话，就把你杀掉，懂么？”
　　“我……不会逃跑的。”
　　躺在地上被鬼姬踩在脚底的男人，他……依旧，没有一丝卑微的神色。
　　呼呼呼，呼呼呼……真的是人类么？这家伙真的是人类么？真是不敢相信，还有人，敢这样面对我。
　　鬼姬抖动着肩膀笑了，然后，她将脚从男人的胸口挪开。
　　将钱币丢向了刚刚还在吧台后面，现在则躲在别的桌子底下瑟瑟发抖的酒馆老板。
　　“住店，给我开间房。”
　　鬼姬笑意盈盈地走上了酒店的楼梯。

第十卷 恶鬼（二）
“住店，给我开间房。”
　　鬼姬笑意盈盈地走上了酒店的楼梯。
　　————
　　那个男人，终于露出了不一样的表情，欲言又止的他，明显得，显露出了畏缩的样子。
　　“怎么了，难道现在才觉得害怕？要是那样的话，刚刚在楼下就该趁我不在的时候赶紧逃跑吧？”
　　“不是……是那个……”
　　半倚在床上，鬼姬与男人互相对视着。
　　“那个……我住到边上的房间去，明天再……”
　　“不行。” “！？”
　　“要是逃跑了怎么办？要是在谋划着什么怎么办？我不相信你，所以，你必须在我眼睛能够看得到的地方。”
　　“……不行。”
　　男人……犹豫着，然后将视线瞥向了别处。
　　“哈？你敢和我说不行？”
　　皱起了眉头，鬼姬思索着，那个男人又在想些什么东西，不过结果却是……
　　“……你好歹是个女的吧！？自己都不注意点么？有这样洗完澡光着躺在陌生男人面前的么！”
　　“哈？你在说什么鬼东西？有人会在意我到底有没有穿衣服，还是会在意我是不是女……喂，你不是真的把我当女人看了吧？“
　　“是啊！！”
　　那个男人，满面羞红的怒吼了出来……鬼姬，有些搞不懂地眨了眨眼。
　　“自己注意点形象啊！！！”
　　他，摔门出去了。
　　额……
　　真的，拿我……拿我这只鬼，这只，血涂的鬼姬……当女人看？
　　呆愣在床上，血涂的鬼姬现在……
　　彻底，有些搞不懂了。
　　————
　　那个家伙，应该是人类没有错了。
　　那么，为什么……他会做这样的事情呢？
　　能想到的理由，只有两个。
　　他是罗睺的手下，但是……这样也说不太通。
　　首先不管罗睺到底会不会有人类作为他的手下，这样大刺刺地跑过来，就算是有什么阴谋，也太……蠢了吧？
　　那么，是追捕我的除魔师么？的确，自己的所作所为自己很清楚，被那几个维护世间和平的除魔师家族列为榜上有名的对象也是很正常的事情……可是，他的样子也不像是会法术的那一类人，而且，就算是，这样跑过来……还是太蠢了。
　　可是，排除掉这两者的话，到底，是想做什么呢？而且，罗睺的名字，到底……是从哪儿得来的？
　　不清楚的地方还是太多了，不过……反正，也没有损失。
　　要是想要算计我的话那他就真的和表现出来的一样蠢了，如果说的是真话的话，那倒是需要好好感谢他一下。
　　不管怎么说，时间有的是，不管怎么说……有可能的事情，总归比没有可能要好得多。
　　试一试的话，就试一试好了，我姑且就……相信他说的话吧。
　　他知道罗睺在哪儿，他会带我去罗睺所在的地方……就这样，相信他好了。
　　而且，不畏惧我的人，敢就这样，站在我面前的人……
　　很久，真的很久都……没有见过了。
　　不论是妖怪也好人类也好，我所遇见的……全部，都恐惧着我，恐惧着，我血涂鬼姬的称呼，而那个男人，那个普普通通，一折就断的男人，居然能在我面前……有这样的表现。
　　……那个把我当做女人的表情样子，不会是装的吧？多大了……这么纯情啊……额……
　　“咯咯咯”地，鬼姬躺在床上笑了。
　　半盖在她身上的薄薄一层被子，掩盖不住她那暴露在外的大片肌肤。
　　“真是的，搞什么啊……我自己都……好久，没觉得自己……是个女人了。”
　　眼神一下子变得有些忧伤，轻轻咬着自己的大拇指，翻了个身。
　　鬼姬……躺在这间人类的酒馆，人类的客房中……
　　一边期待着明天，那个男人到底会告诉自己怎样的事实，一边，回忆着昔日那残留在记忆中的过往，渐渐……陷入了沉睡。
　　————
　　“煌月宫？”
　　清晨，站在酒馆的门口，鬼姬皱起了眉头。
　　她并不是第一次听说这个地名，然而……
　　“为什么是哪里？为什么会去煌月宫？自从战争结束之后，那里已经变成了一片荒芜的永暗之地，被延命寺一族诅咒着的土地，那里根本什么都没有……如果只是空口说说随便乱讲的话，我可饶不了你，男人！告诉我原因，告诉我为什么会是……”
　　“……你总爱问这么多为什么吗？”
　　“哈！？”
　　被对方呛了一句的鬼姬一时没能接上话来。
　　“我不知道为什么，我不知道理由是什么，我只知道是那里……偶然间听到相识的妖怪在交谈着‘罗睺去了煌月宫’这样的话，就是这样……不相信的话也随你的便，要是愿意去的话……就
　　别再问我这么多为什么了。”
　　鬼姬……眯起了眼，似乎是在，考虑着是否真的要相信眼前的这个男人。
　　多年的经历，已经让她养成了凡事都需怀疑的态度，但是……这一次，可能的机会就摆在自己面前。
　　虽然是谎言，是陷阱的可能性更大，但是……
　　她不想，放过这唯一的可能性。
　　鬼姬，点了点头。
　　“知道了，走吧。”

第十卷 恶鬼（三）
“喂，你为什么会找上我？”
　　“……你一天不问为什么是不是浑身难受啊？”
　　居然敢和我顶嘴……混蛋，要不是想看看到底耍什么花招，我现在就扭断你的脖子……
　　心里恨得直痒痒，鬼姬将牙齿咬的咯咯作响。
　　磨牙似乎不是个好习惯。
　　走在前面男人回过头，用有些无奈的眼神望了下她，然后收回了视线，继续往前走。
　　接着，再过了一会儿之后，他叹了一口气。
　　“就当是为了……除掉你吧。”
　　“哈？？？”
　　当然想过是为了除掉自己而设下的陷阱，但是却没有想到，在才刚刚开始踏上路程的时候，那个男人会如此主动的交代。
　　喂喂？你是不是有哪里搞错了哟？
　　现在这么说的话有什么意义？疯了吧？这种话不应该是等到最后快成功时候才会说的么？
　　到底是什么毛病？这个人是想……不会是撞坏头了吧？
　　鬼姬眯着眼睛，靠了过去。
　　要不，还是先把头拧下来吧？长年累月的生活让她比较偏向于这方面的思考。
　　“你问我这么多为什么，那我也问你一个好了……血涂鬼姬所做的所有事情，都是为了……找到那个罗睺，对吧？”
　　不过，还没等她动手，那个男人就又开口了。
　　“是啊，又怎么了？”
　　虽然背对着自己的那个男人看不到，不过鬼姬还是露出了不以为然的表情。
　　他到底在盘算什么东西……管他呢，到时候……
　　反正，要是陷阱的话，全部杀光不就好了。
　　现在就先再等等看吧？
　　“那么，找到了罗睺之后……血涂鬼姬，是不是……会从这个世界上消失呢？”
　　“……什么意思？”
　　这种问法是什么意思？是想表达什么？是说，我会被罗睺干掉么？还是说……
　　“妖怪们都在谈论着，与妖怪们相识的人们也都在谈论着，见过你的，听说过你名号的人，全都在谈论着……血涂的鬼姬在寻找罗睺，血涂的鬼姬为了寻找罗睺而大杀四方……所以，只要找到想找的东西的话，那么，不停杀戮着的鬼姬，也会终于停止她的寻求了吧？如字面所言一样，只要让你找到你想找的，那么，为了寻找那个名字的主人而四处杀戮着的，令人恐惧着的鬼姬从此以后，不就应该不复存在了么？”
　　这……这个想法还真是……
　　大脑一下子还没能立即转过弯，鬼姬突然间有些哑口无言了。
　　“你是……认真的？”
　　“是啊。”
　　背对着鬼姬的男人点了点头。
　　鬼姬……陷入了沉思。
　　杀戮着，为了找到那个拥有罗睺之名的怪物，为了找到那个，自己憎恨着的仇人，自己……不论是在战争期间还是在现在这个，战争结束了的世界中，依旧，持续着自己以鲜血所铸的道路。
　　战争已经结束了，然而自己，早就已经被束缚在过去的岁月之中了。
　　那是自己，明白的事情，但是即使明白如此，如果不能，不能亲手，亲手报仇雪恨的话……
　　我根本，不需要未来这种东西。
　　为了探寻到那个名字的主人所在的位置，为了哪怕不放过，一丝的可能性。
　　凡是与那个名字有关的人，凡是与那个名字有关的东西，全被自己……杀光了。
　　这就是我的人生，这就是我的道路，但是……
　　如果我能够，找到罗睺的话？
　　血涂的鬼姬，是否会从这个世界上消失？
　　从来没有想过，这样的问题，从来没有想过，在找到罗睺，在亲手报仇之后，自己的生活，自己的人生。
　　鬼姬的道路，是以罗睺那个名字为终点的单行道，她从来没有考虑过，在那之后，自己的未来与所具有的可能性。
　　自从在那一天，自从，在那个名字的主人改变了她的人生的那一天起，她早就已经，将自己的人生与过往统统抛弃掉，化作了一匹，只知复仇的恶鬼。
　　我全部的人生，都是为了，向它复仇。
　　但是，如果，假如说，真的……
　　复仇，能够结束的话，只是假如说……那么我……
　　摇摇头，鬼姬无法想象之后自己到底会变成什么样。
　　那个未来，已经太超出她的想象范围了。
　　“你是想做英雄么？”
　　她这么问那个男人，而对方也停下了脚步，回过头望着她。
　　“只是，想了结这样的循环。”
　　了结，这样的……
　　望着那个男人那双毫无畏惧的眼睛，望着那个男人坚定不已的面色，第一次的，鬼姬……
　　对除了“罗睺”这两个字之外的事物产生了兴趣。
　　———— 三天后。
　　“前面就要进入覆盖着煌月宫的永夜了。”
　　两人……一人一鬼，在山崖前止步。
　　“从外面看到是蛮正常的……不过只要走入其中，就会变成永暗无明的环境么……”
　　捏着下巴，鬼姬从山崖上向下遥望，然后，她看了眼边上的那个男人。
　　“喂，那个是弩么？”
　　男人挂在腰间的是一把轻巧的机关弩。
　　射程比起弓箭要近得多，但是不仅能够连射，而且穿透力也更强。
　　“嗯，我是猎户……这个就是我最习惯的武器了。”
　　“猎户嘛……”
　　就是那种住在山里，以捕猎为生的人吧？
　　这种人为什么会来找自己，这个原因到现在还是不清楚。
　　不过也算了，没那么多为什么为什么……走一步看一步好了。
　　摸了摸自己的下巴，鬼姬……
　　“走到我前面去，虽然不知道你到底说的是不是真话，我可不想在眼睛看不清的地方，被人从后面偷袭。”
　　她下达了这样的命令。
　　“……你还真是爱疑神疑鬼。”
　　男人摇摇头，并没有拒绝鬼姬的要求。
　　————
　　“已经走了快一整天了，你到底知不知道在哪儿。”
　　“不知道啊。”
　　“哈！！！？？？”
　　鬼姬一把拽住了自己前面男人的后衣领，将他扭过来面对着自己。
　　“你到底想和我玩什么花招！”
　　“我只知道‘罗睺去了煌月宫’，但是，我没说过我知道它到底在哪里啊？这里这么大，又是这种看不见东西的永夜……我可是人类啊？就算适应了黑暗，没有火光的话也根本看不清道路，更别说这种我根本没来过的地方……想找的话，你自己找找呗。”
　　望着男人的那张脸，鬼姬的表情……大概可以用咬牙切齿来形容了。
　　“你想骗我？”
　　“没有。”
　　鬼姬……龇着牙，发出了“嘶嘶”地吐息声，不过最后，她还是松开了手。
　　“算了，杀了你也没用……我就相信好了……差不多也该休息了，你睡吧，我来守夜。”
　　叹了口气，鬼姬在一块石头边坐了下来。
　　而在她对面，那个男人也背靠着石块坐了下来。
　　“那就麻烦你了。”
　　他是人，而自己是鬼……体力上的差距有着十分大的区别，那个男人也是清楚地知道这一点，所以才没有做什么推脱，而将守夜的任务交给了自己。
　　抱着自己的弓弩，那个男人，闭上了双眼。
　　这片区域，是属于夜行性的妖魔们栖息的危险区域，随时遭到袭击都不奇怪。
　　真是的，真是麻烦的事情……早知道，就在听了那个男人说的之后，就自己来了，还要什么他带路……结果这不是拖累自己了么？总不能要求人类也和自己一样不眠不休吧？
　　真是麻烦，弱小，又没有自知……但是……
　　却有勇气。
　　依旧不知道，促使他站在自己面前的勇气究竟来源于何处，但是，仅仅只为了那份勇气……
　　鬼姬也，不由得从心底里佩服起那个男人。

第十卷 恶鬼（四）
“这附近有点不对劲，血腥的气味……太重了。”
　　着皱眉头，鬼姬使劲嗅了嗅鼻子，然后，她感觉自己踩到了什么东西。
　　抬起脚，在那赤裸的足面上，满是肮脏，粘稠的血迹。
　　“这附近……”
　　那个男人，也同样皱起了眉。
　　“好像，刚刚经过一场大屠杀。”
　　遍地，都是异形的残肢。
　　碎裂的躯体，断掉的手脚……内脏，血液遍地都是。
　　“是妖怪呢……弱小的家伙总是会被强大的家伙吃掉。”
　　鬼姬耸了耸肩，但是男人……以她没有注意到的程度轻轻“哼”了一声。
　　“血都没有干，看样子是刚刚才发生的事情……最好小心点。”
　　“不用你说我也知道，反正不过是妖怪而已，真敢找我麻烦的话，下场很快就会变成和这些东西一……”
　　她还没有说完，冰冷的感觉，就让鬼姬脖颈后面的寒毛全都竖了起来。
　　“追着罗睺不放的鬼姬哟~”
　　女性的声音，在她身后响起。
　　“你是无法见到那位大人的，就在这里……成为我的食物吧~”
　　猛地回过头，出现在她的面前几乎贴上了鬼姬的脸，她所见到的是……
　　惨白的，巨大的，眼睛。
　　————
　　巨大的眼睛，漂浮在半空中。
　　女性柔和的声音，从……那只眼睛下面的，看不见的嘴巴中传来。
　　“血涂的鬼姬~可怜的鬼姬~想要，追上罗睺大人的鬼姬~”
　　那个声音，异常的轻柔。
　　“你的愿望，永远不会实现，你的复仇，永远都不会成功~那位大人，你永远，都不可能，见到他了~因为啊~”
　　“你就要，死在这里了呢~”
　　鬼姬……面对着那颗硕大的眼睛，她……
　　抖动着双肩，敞开双手……大声地笑了起来。
　　“找到了，找到了……哈哈，哈哈哈哈！！！终于找到了，终于让我找到了！！和罗睺有关的家伙！知道他到底在哪儿的家伙！！你是那家伙的手下吧！你是跟随着他的妖怪吧！！告诉我，告诉我！罗睺在哪里！？是在这里么！是在这片暗夜之境么！！是在煌月宫么！！说吧，快点说吧！！罗睺，到底在哪里！！！！！！”
　　她毫无畏惧的，放肆地笑着。
　　“可怜的鬼姬，多么可怜的鬼姬~为了追寻那位大人，为了向那位大人复仇~把身心都交给了憎恨的鬼姬，多么可怜，多么可怜啊~没错，那位大人来过这里，没错~那位大人来过这里！不过，已经来不及了，已经太晚了，你已经，来迟了~那位大人，已经离开了，已经不在了，已经，向着我们的愿望，出发了！可怜，可怜~就算终于找到了那位大人的踪迹，却还是来迟一步，可怜，多么可怜~鬼姬啊鬼姬~你的人生，甚至都无法成为那位大人的消遣，你的憎恨，甚至都无法让那位大人看你一眼，多么，可怜啊，多么，令人悲伤啊~那位大人的……”
　　“女儿啊。”
　　女声轻柔地呢喃着。
　　“给我住嘴！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　暴喝着，因对方最后说出口的东西而愤怒无比的鬼姬一跃而起，冲向了那枚半空中的眼睛。
　　“去死吧，你给我去死吧！！！！！”
　　樱红的血雾自她身上弥漫而开，那正是鬼姬被称之为“血涂鬼姬”的真正缘由。
　　向着那只眼睛，鬼姬挥出了力量蛮横的一拳。
　　然而，那只眼睛轻飘飘地飘走了，鬼姬的拳头，什么也没有打到。
　　“什么……这到底是什么东……难道是怨灵么……”
　　片刻的诧异，造就了刹那的空隙。
　　鬼姬的脚，被什么东西缠上了。
　　没有实感，没有被碰到的感觉，但是，能够清楚的明白……有什么东西缠上了自己的脚。
　　接着……便被甩了出去。
　　砸向地面，然后再砸向岩石，砸向树木，之后，再狠狠地砸向地面。
　　就像是在摔瓶子玩一样，一次又一次，将毫无还手之力的鬼姬砸来砸去。
　　“额啊啊啊……”
　　骨头断裂，鲜血直流，鬼姬发出了痛苦的悲鸣。
　　“可怜的鬼姬，可怜的鬼姬~就如同婴儿一样，就如同雏鸟一样~弱小，弱小！流淌着那位大人血脉的身体，真是肮脏，肮脏！半血的鬼种，不是人，也不是鬼，多么可怜，多么可怜啊！妄想向那位大人复仇，妄想追上那位大人的步伐，可笑，可笑的鬼姬啊~”
　　拖着鬼姬的脚，将她倒吊着拉到眼睛的前方，那颗巨大的眼睛，注视着残破的鬼姬。
　　“杀掉你，杀掉你，在这里杀掉你的话，我一定，会受到奖赏吧？碍事的你，碍事的鬼姬，吃掉你的话，那位大人的血脉，也会流淌在我的身体里吧？多么美妙，多么美妙啊~寄宿着鬼的力量的这份血脉，我
　　就收下了~”
　　柔和的女声呢喃着，然后，在眼睛的下方……刚刚还什么都看不到的部分，一张巨大的嘴，显露了出来。
　　“结束了，结束了，鬼姬哟~你可怜的人生，你可怜的愿望，就到此，为止了~弱小，软弱，无力，哀叹吧，哀叹吧，鬼姬哟~为了罗睺大人，成为食量吧，鬼姬哟！为了那位大人，去……啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　惨叫着的妖魔将鬼姬丢了下去，她的那颗眼睛上，正插着……
　　一枚箭矢。
　　“你废话太多了。”
　　男人接住了鬼姬的身体，然后转身飞奔而去。
　　“该死的人类，该死的人类！不要想跑，不要想跑得掉！！吃掉，把你们都吃掉！！！”
　　温柔的女声转变为了嘶哑，尖锐的喊叫声。
　　————
　　“你这家伙怎么这么弱！？不是血涂的鬼姬么？？”
　　抱着鬼姬，男人在暗夜笼罩着的小道中拼了命地奔跑着。
　　“那个东西……和我相性太差了……打不中也看不清……起码，要是能有一些光亮，要是能看清她的身体，看清到底是什么的话……”
　　被人给救了……被一个，弱小的人类给救了。
　　对自己来说，这是多么讽刺的事实，然而这个事实，却令鬼姬……
　　感到，欣慰，感到……喜悦。
　　被对方以公主抱的姿势抱着的她，现在所想的事情居然不是如何逃脱或者打败那只妖魔，而是……
　　自己，是不是脸红了。
　　“我说你有办法么！？后面快追上来了！”
　　将树木与石块撞塌的声音从后方不远处传了过来。
　　“唔……”
　　鬼姬稍稍整理了一下自己的大脑，将某些新生的情感暂时抛之脑后。
　　“光亮的地方……稍稍有一点光的地方……有了，放我下来！”
　　她突然这样大声喊着。
　　没有犹豫，男人很听话地将她放了下来。
　　鬼姬抚着胸口，尽量让自己跳动的有些不正常的心脏平息下来，然后……
　　“让你见识见识，鬼种的脚力吧。”
　　“喂！你干什……”
　　不给那个男人抗议的姿势，她像扛大米一样地扛起了男人。
　　接着，鬼姬飞奔了起来。

第十卷 恶鬼（五）
不给那个男人抗议的姿势，她像抗大米一样地扛起了男人。
　　接着，鬼姬飞奔了起来。
　　————
　　“刚刚还被别人像个破烂一样摔来摔去，这么快就没事了啊？”
　　被扛在肩上的男人，他的声音从自己脑后传来。
　　“嘿……我的恢复力可是很强的，毕竟是鬼。”
　　“说的也是……”
　　男人陷入了沉默……是吓到他了么？还是这时候才想到了我是鬼？
　　算了，不管那些了，先把眼前的东西收拾好了……再去想以后的。
　　不是问我，如果真的找到了罗睺，如果真的了解了一切的话，未来会怎么样么？
　　我想我啊，可能……
　　有打算了。
　　还好没让他正面对着我，不然的话……
　　我现在的表情，一定和平时很不一样吧？
　　飞奔着，然后跃起，跳过横挡在路中间的枯木，除了仇恨之外又一次感受到了那些被自己抛弃掉的情感的鬼姬，她的心似乎也随着她的动作而一起跃动着。
　　“到了，就在前面了！”
　　目标出现在山崖下方，鬼姬高兴地喊了出来。
　　“到什么了啊！你准备这样扛着我到什么时候！”
　　“煌月宫！就在前面了！”
　　————
　　从勉强称之为道路的碎石路尽头向前望，那座沉浸于一片黑暗之中的宫殿，撒发着微不可见的幽幽荧光。
　　虽然微弱，虽然是连星光都算不上的萤火，但是……那的的确确，是这片永暗之地中唯一的，光源。
　　其所散发的光来源于建造煌月宫所使用的白玉石……一块块洁白的玉石，在夜晚之中透露着荧光。
　　尖顶的造型与彩绘的玻璃，一根又一根巨大的白玉石柱……煌月宫的造型，完全不似这个国家中应有的建筑。
　　不过，鬼姬这个时候可想不了那么多。
　　她将男人从肩膀上放了下来。
　　“到这边就能看清……”
　　“鬼姬啊啊啊啊啊！！！！”
　　话还没说完，一路追踪着鬼姬与男人的妖魔，闯入了两人的视线中。
　　————
　　巨大的白色眼睛如一副挂画一样飘在空中，而构成了那只妖魔身体的是……
　　黑色的雾气。
　　缠上白玉的石柱，如一条以雾气构成的黑色巨蛇，那枚正中心还插着箭矢的眼睛，紧盯着鬼姬与男人。
　　“总算看清你的样子了……难怪打不到，身体居然是雾……”
　　鬼姬咂了咂舌头。
　　“啊啊，啊啊啊！可恶的鬼姬，可恶的人类！居然让我受到了伤害，居然敢，让我的眼睛受伤！我要把你们的肉一块块从身上撕下来，我要把你们的手脚一截截全部折断！我要吃光你们的内脏，喝光你们的血！可恶，可恶啊！”
　　那只妖魔的喊声不再是女性的声调，而是转变为了沙哑的男音。
　　它的眼睛下方，那由雾气构成的嘴，正在一张一合……声音，就是从那里面发出来的。
　　“哼哼，说大话可没用呢……看到了的话，就完全不用担心了！你只有眼睛是本体，对吧？那只要……瞄准那里打就行了！！！！”
　　樱红的乱流由鬼姬身上吹散而开，紧握着拳头，鬼姬冲向了雾气的妖魔。
　　————
　　“喝啊啊啊啊啊！！”
　　爆喝着的鬼姬将从地面上掀起的大块石头砸向了妖魔的眼睛。
　　闪过石块的飞袭，用雾气的身躯卷起了白玉石柱，妖魔也毫不示弱地将石柱砸向了鬼姬，然而……
　　那根石柱，却被鬼姬接住了。
　　“比力气的话，我怎么可能输给你这种雾气混蛋啊！！！”
　　她强硬地将石柱从妖魔的雾气躯体中扯了出来，然后一跃而起，如同武士的劈斩一般，将那根巨大的石柱……垂直着，劈向了妖魔唯一的实体……那枚插着箭矢的眼睛。
　　像蛇一样扭动着身体，妖魔躲过了那致命的一击。
　　“别想逃！！！”
　　将石柱抛了出去，然后猛一踢腿。
　　被鬼姬的踢击命中的石柱，如炮弹般飞向了妖魔，狠狠地命中了它的眼睛。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　惨叫着，从那枚眼睛中喷出了鲜血。
　　“该死的鬼姬，该死的鬼姬！！”
　　“也不指望从你嘴里问出点什么了，你给我老老实实去死吧！！！”
　　怒吼着，鬼姬跃上半空，准备给予妖魔最后一击，然而……
　　就在她这么做的瞬间，妖魔……
　　消失了。 ————
　　“不见了！？”
　　感到有些惊讶，鬼姬瞪大了双眼。
　　“气息还在，小心点！！”
　　而男人则如此提示到。
　　在心里默默地感谢了一下他之后，鬼姬……
　　“你逃不掉的。”
　　樱红色的雾，弥漫了开来。
　　那是血在稀释了无数倍之后所形成的雾气，是鬼姬将自己体内的血，借由气的流动喷出体外所形成的血雾。
　　血涂的鬼姬，沐浴在自己的鲜血之中。
　　“这种隐身手段在我面前是没有用的，这下就，看到了吧？”
　　她得意的，勾起了嘴角。
　　————
　　“啊啊，啊啊啊！”
　　被血色的雾气包裹着，隐形的妖魔现出了她的身姿。
　　黑色的雾气，被樱色的雾气所笼罩，所包裹。
　　“可恶的鬼姬，可恶的鬼姬啊啊！！”
　　嘶吼着的妖魔，却无法再做任何的抵抗。
　　这里已经是鬼姬的领域，是她以自己的血所造就的“结界”。
　　“去死吧，混蛋黑雾！！给我去下面等着罗睺吧！！！”
　　以樱色的雾气束缚着妖魔的躯体，鬼姬高高跳起，举起拳头，砸向了那只妖魔的眼睛。
　　“那边不是头！！是假的！没有箭矢！！”
　　然而，就在鬼姬认为自己胜局已定的时候，男人的喊声……又传来了。
　　哎呀呀，差一点啊……这下子……
　　不对他好好道谢，就真的说不过去了。
　　谢谢……你啊……
　　“可恶的人类啊啊啊啊啊！！！！”
　　在半空之中的鬼姬身后浮现，是原本被认作是尾巴的部分……在那上面，是巨大的，插着一根箭矢的眼睛。
　　妖魔张开了嘴，可是……还差一点点。
　　如果没有那个男人的提示的话，它应该已经成功了，可惜……
　　鬼姬，朝着自己的后方踢出一击猛踢。
　　如月当空，一轮樱红血月。
　　尖锐，锋利……鬼姬向着自己的身后，以脚踢出的血刃，将妖魔的眼睛一分为二。
　　“啊啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　再一阵惨叫声中，那只妖魔……化作了四散而去的雾气。
　　落至地面，蹲在地上，用双手撑着地……鬼姬，大口喘着气。
　　好险啊……差一点就真的被干掉了……要不是，有……
　　他在……
　　“真的得，谢谢你了……”
　　在喘了一会儿之后，她站了起来，然后转过身……
　　鬼姬微笑着，她试图摆出一个自己很久没有摆出过的笑容。
　　“要不是有你，我真的就被干掉了……一直怀疑你不好意思，这次真的要好好谢……”
　　她说了一半的话，凝固在了嘴边。
　　微笑的表情还留在面上，转过身的鬼姬低下头，有些不可置信的……
　　望着，插在自己胸口的那枚箭矢。

第十卷 恶鬼（六）
她说了一半的话，凝固在了嘴边。
　　微笑的表情还留在面上，转过身的鬼姬低下头，有些不可置信的……
　　望着，插在自己胸口的那枚箭矢。
　　————
　　“为什……么……”
　　第二根箭，命中了她的左腿膝盖。
　　脚下一软，支撑不住自己的身体，鬼姬……颤抖着跪了下来。
　　她跪在地上，依然一脸不可置信的表情。
　　“你……是在骗我么？难道你，真的是……罗睺的手下？？”
　　为什么要这么做？不应该的，都做到这份上了，他不应该会是……
　　到底，是怎么了，到底是……我……
　　比起箭伤所引发的疼痛，被这突然而来的背叛所引起的思维混乱，明显要更加严重一些。
　　“我可不认识什么罗睺。”
　　但是男人，立刻便否定了鬼姬的猜想。
　　第三根箭，命中了鬼姬的腹部。
　　“额啊啊！！那为什么，为什么要……”
　　那些箭上……涂了毒。
　　痛苦的鬼姬，蜷缩起了身子。
　　“你明明帮了我！你明明救了我！要是想杀我的话，为什么要……”
　　为什么要这么做啊啊啊！！
　　“因为，我要亲手杀了你啊……不是说了么？我要，亲手了结这样的循环。”
　　伴随着那个男人冷酷的宣言，第四根箭，命中了鬼姬的左肩。
　　“啊啊……”
　　用右手撑着地，鬼姬……抬起头望着那个男人。
　　那双眼睛，那双一直没有太多情感起伏，让鬼姬认为那个男人十分平淡的眼睛，此时……
　　正燃烧着，熊熊的烈焰。
　　“我要，报仇……要替被你杀死的父亲，被你杀死的大家……亲手，报仇。”
　　男人的表情，扭曲了。
　　“你的……父亲……你是……”
　　“你当然不会知道我是谁了，你杀掉的人，你杀掉的妖怪都太多了，不是么，鬼姬？”
　　握着弓弩瞄准了鬼姬，男人冷笑着。
　　“我是战争中的孤儿，收养我的……是生活在山里的鬼，没错，就是那座上个月里，被你杀光了妖怪的山，不过我想……你都杀了这么多妖怪和人了，被你杀光的山，应该也不止一座两座了吧？”
　　“啊啊……啊啊……”
　　鬼姬张大了嘴，说不出话来。
　　“我……将收养了我的鬼当做了自己的父亲，将生活在那里的妖怪们当做了自己的朋友……父亲他，曾经拒绝了罗睺的使者，他说……战争已经结束了，他和那只恶魔，不会再有任何瓜葛了……罗睺来煌月宫的消息，也是我在那时听说的。”
　　“父亲他……想要赎罪，想要弥补自己曾经追随过罗睺所犯下的错误，所以，他收养了生为人类的我，他觉得……这样，或多或少能让自己的罪孽，稍稍减轻一些。”
　　“我不知道，你们有什么过节，我也不知道……他以前到底犯过什么错，到底做过什么事，但是，对我而言，虽然我们种族不同，但是……他是一个好父亲。”
　　“而你……”
　　不再压抑的情感喷涌而出，男人怒吼着，咆哮着。
　　“杀了他！！杀了那座山里所有的妖怪，杀了我全部的家人！！！”
　　“我要报仇！！一定要，亲手消灭你这只恶鬼！！！！”
　　第五支箭，命中了鬼姬的喉咙。
　　“不……是的……我……只是……想要找……找到……”
　　她嘶哑着嗓子，以那被破坏了的喉咙，发出最后一点响声，但那些话语，也立刻被男人的咆哮所淹没。
　　“是啊！你只是想找到罗睺！你只是因为想找到那个根本没人听说过的家伙，就把所有人都杀了！对你来说，只不过是‘只是想要’而已，你就因为这个，就把大家，把我的家人，统统，杀了啊啊啊！！！”
　　第六支箭，射穿了鬼姬的右眼。
　　啊啊……我……我是……
　　“这个世界上，听说过罗睺的有几个人？这个世界上，知道你血涂鬼姬的有多少人！！你的恶行，你所犯下的罪孽，你说杀的那些人！你以为，你能得到原谅么？你以为，自己是个什么东西！我要替大家报仇，替我的父亲报仇！一定要亲手杀了你，一定要亲手把你除掉！领你来这里就是希望你能够真的遇到那个什么罗睺，最好能受重伤，不然的话，我根本不可能有机会……救你的原因，只是因为，我一定要……亲手，杀了你啊！！”
　　“不能允许，不能允许你这只恶鬼继续为祸人间！不能允许你这只恶鬼继续活在这个世界上！！”
　　第七，第八，第九……
　　接二连三的弩矢，一一命中了鬼姬的身体。
　　连续扣动着扳机，最后发现弓矢已经用完的男人，拔出了腰间的匕首。
　　“杀了你，一切就都结束了！鬼姬！！”
　　他冲向了身上满是箭矢，垂着双臂跪在地上，已经陷入了沉默的鬼姬。
　　“父亲，大家……我替你们报仇了！！你受死吧！！”
　　高举起握着匕首的双手，男人朝着鬼姬的头砍了下去，然而……在匕首去切断鬼姬脖子的前一刻……
　　男人的手，停了下来。
　　他……以同样不可置信的表情，望着……
　　自己那，被樱色的雾气所贯穿的胸口。
　　“为什……么……”
　　手中的匕首掉落在地，发出了清脆的响声。
　　男人的身体，倒了下来，倒在了……鬼姬的面前。
　　“为什么……”
　　他呢喃着，自己最后的话语。
　　“为什么，像你这种恶鬼，居然被允许继续活在这个世界上，为什么……想要赎罪的父亲，毫无关联的大家，却要，因你而死……”
　　“不公平，太不公平了……上天真是，太不公平了。”
　　断断续续的话语之中，包裹着憎恶与怨恨，包裹着，不甘于绝望。
　　“好恨啊……真是可恨啊……无法，替大家……报仇……真是……太……”
　　男人……不再言语了。
　　他的双眼，失去了生命的色彩，渐渐被灰色的雾所笼罩。
　　体温渐低，那名男人……已然逝去，而鬼姬……
　　眼泪……混杂着血液，从完好的左眼与被射穿的右眼中，止不住地掉落下来。

第十卷 恶鬼（七）
男人的尸体……被鬼姬从那片永暗之地中带了出来，埋在他所说的……那座，被鬼姬屠杀殆尽的山中。
　　跪在男人的墓前，鬼姬……哭着。
　　不是为了所受的伤，也不是为了……那稍纵即逝，只萌发了片刻不到的爱意。
　　她是为了，自己而哭。
　　是啊……我……
　　这么多年来，为了追寻那只恶魔的踪迹，我……
　　为了复仇，我将身心全部都交给了仇恨，为了复仇，我……
　　杀了，这么多的人和妖怪。
　　这双眼睛，已经除了仇恨之外再也无法看见其他的东西了，这颗心脏，已经除了仇恨之外，再也无法填充进任何的东西了。
　　我……被仇恨支配着的我，为了复仇而造就了无数新的仇恨的我……我已经……已经……
　　仰起头，鬼姬哭泣着，望着那被树木的枝叶所填满的天空。
　　我已经，变成了……和我最憎恨的那只恶魔，一样的，恶鬼了啊。
　　是啊，这个世界上……知道罗睺这个名字的人有多少？而知道血涂鬼姬，畏惧着血涂鬼姬这个称呼的人……又有多少呢？
　　我……杀了太多的人……造了太多的孽……已经没办法……洗干净了。
　　我的罪孽，我所犯下的错误……已经，没有挽回的可能了。
　　可是……可是……可是！！！
　　我……哪怕只是我的自怨自艾，哪怕只是我，这已经太晚了的幡然醒悟，但是我……
　　我不想，变成和那个恶鬼一样的东西，我不想……这样，这样……变成，被人所憎恨的怪物……
　　我……
　　我会，赎罪的，我会……即使无法挽回，我也会……
　　尽自己的一生，去弥补自己……所犯下的错的……
　　我……会改正的……一定会，做一个更好的……我……
　　不管要多久，不管要多少时间，我……
　　要偿还自己的罪，一定要……偿还，自己犯下的罪。
　　所以，我……
　　跪在男人的目前，鬼姬……
　　用左手按住了自己的额头，然后，用右手……
　　抓住了自己的角。
　　接着…… 啪嗒。
　　————
　　从那一天起，血涂的鬼姬从这个世界上消失了。
　　仿佛是死在了不为人知的地方一样，从那以后……再也没有人见过那樱红色的身影。
　　时过境迁，数十年已经过去，现在的人们，也早就忘记了那个名字所带来的恐惧。
　　而鬼姬……
　　“摆在这个位置可以么？”
　　“好的……再往左一点，嗯，好了，就那里。”
　　“那我敲咯！”
　　“梆梆梆”一阵榔头敲声，木头做的架子被钉在了墙上。
　　芡从用三张板凳搭建的小台子上跳了下来。
　　“没敲歪吧？”
　　“很完美……多谢你啊，芡。”
　　“嘿嘿嘿，不客气不客气~”
　　这里是……梦喰优子与来城水梦的家，这里是……
　　鬼姬的，友人的家。
　　————
　　“今天怎么有空来看我们啊？”
　　望着被钉在墙上的，新做的木头挂架，优子满意地点了点头。
　　“正好顺路去给煌火美月送份报告，想着你们也住在这边，就跑来咯。”
　　自煌月宫一战之后，将优子与来城水梦送出煌月宫的芡……与她们在之后也成为了互有往来的朋友。
　　“煌火美月……你现在在她手下做事？”
　　优子似乎有点难以想象那样的场景。
　　“不算啦，顶多是零时工而已……就帮她捎点东边的消息过来，这次也是一样……”
　　芡笑着摆了摆手。
　　“东边啊……发生什么事情了？”
　　面对优子的疑问，芡稍稍犹豫了一下。
　　她的面色，变得有些凝重。
　　“那边……最近不太平，妖怪们……都集合了起来，可能……我说可能啊……战争，又要开始了。”
　　“战争……”
　　梦喰优子听到这个词语，一时不知该作何反应。
　　“所以来提醒一下煌火美月，她这几年这样加快速度的扩张统一自己的势力，也是为此在做准备吧？当然我是希望不要打仗了，不过，要是真的打起来的话……总之，到时候再说吧。”
　　“到时候再说呢……”
　　优子看着她的友人，揣摩着她的心意。
　　“话说回来，这几年你有和沙耶还有姬子她们来往么？”
　　“没有哦？都不知道她们跑哪儿去了……你们没和她们有来往？”
　　两个人，互相望着对方，结果，同时哀叹了一声。
　　“那两个家伙，真是薄情啊……七年时间不光音讯全无，还真的，连封信都不写啊……”
　　如果这个时候让她们知道了沙耶与姬子目前的状况的话，不知道……她们又会作何感想呢？
　　————
　　“那个，优子……大概接下来很长一段时间，你们都要见不到我了。”
　　摸着后脑勺，芡有些吞吐地说出了这句话。
　　“我要回东边去了。”
　　“……芡。” “？”
　　“……是因为……罗睺么？”
　　“！！”
　　芡……瞪大了眼睛，望着说出了那个名字的友人。
　　之后，在过了好一会儿之后，她……点了点头。
　　“都忘了，你以前是五大天了啊……血涂的鬼姬追寻着罗睺的踪迹……这句话你肯定也知道……嗯，是的……我感觉，应该……就在那里了，这么多年下来……那只恶魔，这次，应该不会错了……虽然说我已经和以前不一样了，但是……有的事情，还是要做个了结。”
　　“……其他的我就不多说什么了，你自己小心。”
　　再一次点了点头，芡对优子露出了笑容。
　　”知道的啦，我还不想死的……那不多说了，我走了哦？“
　　“哎哎哎？芡姐要走了么？不留下来吃下晚饭么？我都快做好了啊？”
　　听到芡说要走了，来城水梦……从厨房间里探出了头。
　　“哎？还有留下了吃晚饭这个选项么？呼呼呼，好啊好啊~那我就期待一下你的手艺咯~水梦小姐~”
　　“包在我身上！”
　　缩回了脑袋，来城水梦继续回到了她的厨房间忙活着晚餐的准备。而芡与优子则相视而笑。
　　————
　　血涂的鬼姬，已经不复存在了。
　　而我……依旧活着，依旧以，芡的名字，继续，行走在这个世界之中。
　　我，会赎罪的，我会尽自己的可能……去做，正确的事情的。
　　将我从憎恨的深渊中拉了出来的，将我从疯狂的漩涡中拯救了出来的人……
　　谢谢你，我的……
　　初恋。 ————
　　（该交代的也都交代啦，什么，你说琉华和樱桃？还在以后啦~~~那么，躺尸的两位也快爬起来啦~）

第十卷 某盗贼团的会议
偷盗绝对是一门手艺活。
　　虽然由我来说可能有些自吹的成分，但是，小偷这个行当可不是什么人都能随随便便做得来的哦？
　　特别是，像我们这种在光天化日之下进行盗窃的小偷。
　　信不信就算在大街上，只要给我两分钟就能把你全身上下兜兜里的钱全掏出来？
　　所谓心灵手巧，胆大心细，说的正是我们这类人呀！
　　……
　　好吧我知道这么吹是有点过分了。
　　总之，我是小偷，是个不想待在乡下的家里跟着父母种一辈子田，最后嫁给哪个除了种田什么都不会的庄稼汉而离家出走，入了盗贼这一行的普通女孩子。
　　虽然最初也有这样那样的担忧，主要是因为自己是个女的啦……你懂的吧？
　　不过现在看来，那完全是没有必要的，因为嘛……
　　像我这样瘦瘦小小和个豆丁差不多的人，果然连用我爽爽的人都不会有啊~啊哈哈哈，哈哈哈……呜呜呜呜……
　　咳咳，言归正传……首先来介绍一下我的~盗贼团吧！
　　坐在我右手边的是带我入行的师傅大人！别看他长得和熊差不多的那腰背，其实他的内心可是和手一样纤细的哦？开玩笑的……
　　坐在我左手边的，则是怎么看都不像一对的兄弟二人组，不是啦，你们真的不像啊？是亲兄弟么？一定是同母异父的离异家庭吧？什么，父母都在也没有重新结过婚？那一定只能是你们老爸被戴……我当然不敢这么说啦，不然就算不用我爽爽，大概也要白刀子进红刀子出了……说不定两个都会有。
　　而坐在我们对面的那个刀疤脸……就是我们的老大啦~
　　听说以前是山贼，虽然和盗贼只差了一个字，不过意义完全不同哦！
　　那种杀人抢钱，洗劫村庄，用抓到的女人爽完了在白刀子进红刀子出的……额？你真的有干过这些事情么，老大？
　　问他为什么不做山贼而改行当盗贼也不肯告诉我，后来从我师父那里听说是……七八年前他们一窝子山贼被一个背着三味线的蓝毛小姑娘给端了全家，大难不死的老大感受到了山贼这一行业的危险性，于是后来就拉上师父，一起做了盗贼。
　　其实你以前也只是山贼里打杂的吧？还有被个小姑娘端了全家是什么鬼，你们山贼都是杂耍团的么？
　　亏你长了一副恶人脸。
　　当然我也不可能敢和他说啦。
　　以上，就是我的（暂定）盗贼团的全部成员啦！而现在，我们正在……
　　对这次将要实行的行动，开展非常有意义的作战会议！噔噔噔！
　　————
　　“那么，昨天的踩点也都完成了，都来说说你们看中的地方吧。”
　　东南边的城市最近几年治安越来越好了，像我们这种人就变得很难混下去。
　　这座城市是靠近东西交界处，比较偏北的一座大城市，那个结云家的魔爪，似乎还没有伸到这里来。
　　从南边来的我们，理所当然的把这里当做了这次大捞一笔的鱼塘咯！
　　接下来么，可能只能往西边去了……
　　就在我想着这些的时候，我的师傅开口了。
　　“山顶上的神社，怎么样？只有几个巫女在经营，白天人很多方便下手，晚上根本不会有人去那儿，也可以直接偷神社的钱。”
　　一眼就看中了山顶上的那座神社么！真是有眼光啊师父！现在临近新年，香火钱一定已经赚的锅满瓢满了吧！而且巫女什么的，趁着大晚上去的话不光能轻松拿到钱，还能用那些巫女做这样那样的事情吧！在神明面前，对吧，亵渎感！爽爽吧！
　　“神社啊……”
　　老大抱着双臂，眯起了眼睛。
　　“这里是那个什么，祭拜那个什么月读命的神社吧？好像很稀少的样子，而且巫女……总有种不好的感觉啊……”
　　哦，我忘了说了……
　　前两年老大似乎是瞄准了某个有着珍贵异色眼的巫女作为目标想要来一票拐卖人口顺带爽爽，结果被那个巫女给打成了猪头……
　　现在他似乎对巫女产生了心理阴影……所以说你以前真的是干山贼的么？
　　“谁知道是不是真的假的，不要又像上次一样……你呢？”
　　看来神社是pass了~老大把目光转向了他正对面的我。
　　“我的话，强烈推荐团子店哦！”
　　“团子店？”
　　没错没错，读作团子店写作团子店，那家店连招牌挂的都是这三个字……团子店。
　　……还真有把这当店名的人啊？
　　“没错！那家店我昨天呆了大半天了！地理位置不在大街边上而是要经过一条小巷所以来往的人不多！大半天才我一个客人所以人气不旺！店里一共只有一个和我差不多大小的老板娘所以人手不足！超简单，超容易！干他一票，然后干她一发爽爽吧，老大！顺便还能把老板娘卖了赚钱哦！”
　　那个老板娘真的和我
　　差不多大小啦，不过……长得比我好看太多了。
　　不公平！太不公平了！这是嫉妒！所以我要报复！
　　“……你蠢么，没客人的话不就说明没钱么，那我们去偷个屁啊？”
　　被老大喷了。
　　“而且这又不是小地方，又不是几年前……先不说怎么把你说的那个老板娘拐出来不被人发现，卖人口要往哪边卖？西南边那些城市现在贩卖人口可是死罪，难道要我们扛着她翻山去东边啊？”
　　额……怂什么怂啊……实在不行你就当免费爽一爽嘛……
　　不过偷窃最多被抓了只是关几天，再把偷的钱交上去……贩卖人口就变成死刑了，似乎是有点不合算……哦？
　　话说你问我为什么会那么在意爽爽？唔……因为我最近看的小说就是那么写的啊？
　　这倒是拖了结云家的治理的福，纸质的书籍开始在这边一带流行起来了，还有地图也变得容易入手了。
　　于是上个月，在进入一家富贵人家行窃的时候，粗通文字的我也顺便拿了几本书走人。
　　是官能小说啊！！赤裸裸的官能小说啊！用巫女啊公主啊奴隶少女啊甚至还有妖怪爽爽的超级色情小说啊！而且描写的超级棒吶！连我这个女性都感动了，太厉害了，署名是“璐伽”的作者！请让我称呼你为璐伽老师吧！
　　所以我现在满脑子都是爽爽咯~当然我是不会拿自己供出去让别人爽的。
　　“不能有个靠谱点的地方么，你们呢？”
　　看来是对我不抱希望，老大又把视线转移到了那对兄弟身上。
　　“赌场……如何？”
　　“哦？赌场么？”
　　是那个啊……赌场嘛……很王道嘛……
　　“惹上黑道不好吧？被抓住的话可不是关几天的事了。”
　　老大还真是胆小，不过说的也对……赌场基本都是由本地的地头蛇在经营，被那些人抓到的话，起码得剁手了……
　　“没问题，事先已经观察过了，虽然这里的赌场也是由黑道开的，不过，看场子的人非常少，昨天转了一天看下来，似乎只有一个人。”
　　说话的是兄弟中的哥哥。
　　“哦？一个人？”
　　老大似乎有了兴趣。
　　“嗯，那家伙就大咧咧地拿了把躺椅睡在赌场最里面。”
　　好悠闲啊……
　　“而且，我们本来就不是本地人，得手了自然要赶紧开溜，在赌场大赚一笔的话，直接往南边跑不就好了？在那个结云家的地盘上，没人敢乱来的吧？”
　　聪明啊弟弟君！这个时候就能反其道而行之，充分利用那边治安良好的优势了啊！
　　被发现的时候我们早就跑了，而就算派人追，黑道什么的肯定也不敢跑去结云家的地盘撒野的啦！而我们~又不是在那边偷的东西，根本没有证据嘛！哈哈哈，完美！给你加分啊弟弟君！
　　“这么想的话倒是不错，不过……真的有那么容易下手么，就一个人？不会都伪装成赌客藏在四周吧？”
　　“老大……我们也干了这么多年了这点还是分辨得出的吧？要不然下午一起去踩踩？”
　　对于老大的疑神疑鬼明显感到不满了~
　　考虑了片刻，大概是觉得两兄弟提出的地点是我们几个中最靠谱的，老大他……
　　“好吧，下午一起先去踩个点。”

第十卷 黑罗刹
“哦~人还真是多啊？”
　　开什么玩笑，赌场也过年么？这么多人搞什么鬼，新年参拜么？
　　我差点被挤扁了啊！虽然我的身材本来就很扁！
　　这个赌场，与以前见过的相比算是其中比较大，也比较豪华的那一类了。
　　以及在这里的人，简直多到可以用人山人海来形容了。
　　你们都不用工作么？拿着喂孩子的钱来这里挥霍真的好么？还是这个城镇已经繁荣到可以让人一掷千金都不嫌多的地步了？醒醒吧！看看你们哭泣的娘和老婆啊！
　　我对赌博这一类东西，倒是蛮抵触的……当然不是道德观，而是因为……
　　偷东西是赚钱，赌博可是送钱。
　　没有脑子么？能让你们赢钱的话，赌场还怎么开下去？
　　我才不想把钱送给别人，而且一点也不爽。
　　东挤西挤，我在人潮中穿梭着。
　　今天只是来踩点观察一下，所以没有动手……不过，要是动手早就赚得一塌糊涂啦！
　　我有些按耐不住手痒的感觉了。
　　这个时候，四处观察着的我，看见了……
　　那个黑黑的家伙。
　　在赌场角落空出一圈的地方，就像是有天然屏障般，就算这边再怎么拥挤也没人往那边踏出一步。
　　睡在躺椅上，抱着双臂翘着腿，将整个人都缩进了裹在身上的那件有着毛茸茸领口的黑色大衣中。
　　黑色的长发遮住了面部，所以完全看不清楚。
　　那个黑黑的家伙，就这么悠闲地躺在那里……似乎是睡着了。
　　额……这就是看场子的人么？黑色是有种压迫感啦，不过穿成那样在那儿睡觉，会让人觉得是刻意为之的行为啦，太做作了呀……
　　而且，虽然因为裹着大衣，那个人看上去很大的样子……不过，我的眼光绝对没错，那个人实际上，非常纤细。
　　翘着叠在一起的那两条腿，好长啊……站起来的话，该有多少？肯定比我高了，大概会有一米七以上，或者到一米八？从腿型来看，应该是女人吧……真的会这么高么……该死，好羡慕那两条腿，我什么我爸妈不能把我生成那个样……快来人拿她爽爽吧……
　　突然间，我感到浑身冷汗直冒。
　　那种感觉，就像是被人从喉咙口伸进去一只手，然后捏住了我的心脏一样。
　　怎，怎么了……
　　我呆立在原地打着颤，然后，我发现了……
　　黑发下的眼睛，正注视着我。
　　糟糕，眼神对上了。
　　作为盗贼本能的警示灯已经闪闪发红了。
　　那个黑漆漆的家伙，用手将遮着脸的头发往一边捋了过去。
　　咦？
　　为什么是狐狸面具……
　　在那个女人左半边的脸上，带着由轻巧木料制成的半张狐狸面具，一直覆盖到鼻尖的部分。
　　而她的右半张脸……与其说漂亮，不如说俊美。
　　线条分明却不像男性那样有棱有角，真是一副标准的美人脸蛋。
　　站了起来，她迈开那两条大长腿，朝我走了过来。
　　是我的错觉么？她往这边走一步，我身边的人群就往后面退三步。
　　等到她走到我面前时，原本应该是挤在人群中的我……
　　这里只剩下我一个人了……
　　————
　　站到我面前的那个女人，比我高出了一个头都不止。
　　那身高起码有一米八了，作为女性来说也太夸张了吧！可是……那种身高对她来说却不显得突兀。
　　修长，纤细，俊美，无论是腿还是手臂，或者是她的那半张脸……都仿佛是依照着完美的比例进行划分的一般，让我在心底里大喊嫉妒。
　　乌黑的长发如瀑布般披散在她两肩，在我身上游移着的视线，源自她就像是春困一样，半睁着的眼睛。
　　那颗黑色的瞳孔，透露着慵懒，以及半睡半醒般的迷离。
　　然而那给我的感觉，却像是找上了鸟儿的蛇一样。
　　“哟~”
　　她稍稍弯下腰，用右手捏着我的下巴。
　　以这样的姿势让我微微抬头，我的视线，正好撞上了她那慵懒的目光。
　　“你找我……有事么？”
　　她开口这样问到，自她说话的吐息间，一股香甜却又夹带着烟草气息的味道窜入了我的鼻孔。
　　这个人……抽大麻之类的么？怪不得眼神那么溃散……
　　“没没没有我没有找您有事……”
　　一不小心用上了敬语。
　　“这样啊？一直盯着我看，还以为是找我有事请……”
　　她歪着头，舔了舔嘴唇。
　　“不过，如果不是找我有事的话，这里……其实是禁止未成年人入内的哦？多少岁来着，恩……十六岁以下不行哦？”
　　未……
　　“我我我成年了！只是长得比较小而已！”
　　我十八了！况且这是什么鬼规定，成不成年是按这个说的？赌场什么时候变得这么正规了？
　　“这样啊……那抱歉呐……”
　　她松开了捏着我下巴的手，冲我挥了挥。
　　“玩的开心，这位小姐。”
　　她又摇摇晃晃地走回了那张躺椅边上，从躺椅下面取出了某个像是烟管或者小号水烟盒一样的东西。
　　对着管子，她用嘴吸了一口，然后吐出了一圈淡烟。
　　接着，把那个东西放回去后，她重又躺回到了椅子之上，翘着腿，裹紧了那件黑色的毛领大衣。
　　摇了摇头，就像是为了隔绝赌场中这吵闹得景色般，她用自己的黑发遮住了眼睛，然后，抱着双臂，似乎是……
　　又睡着了。 ————
　　搞什么嘛，吓死我了。
　　看她的眼神就知道了，都快涣散得飘到天上去了。
　　声音也是一副有气无力的样子……亏她长了那样一副好身材和脸蛋。
　　这不就一个吸毒吸上瘾了的废人嘛！那纤细的身材，总不会是吸出来的吧？
　　像那种只要有大麻什么的给她吸就什么都可以做的人，一定每晚都会被别人爽爽吧？大概还不止一个两个人。
　　要是给我那种身材的话，对吧，美女盗贼，是吧！
　　我叹息着，回到了我们作为临时据点的旅馆房间之中。
　　其他人已经在那儿了。

第十卷 黑罗刹（二）
“怎么样，这圈踩下来，感觉怎么样？”
　　我们几个互相看着对方，然后同时……
　　“果然啊~”
　　那个赌场，简直就是大肥羊，超级容易下手啊！
　　我们几个人，都是如此觉得。
　　“一开始还不相信，结果除了那些庄家之外，真的就没有其他赌场方的人了啊！”
　　“而且人超多，这种情况根本不需要什么技术了，你直接掏他口袋都不会有察觉啊！”
　　看场子的还真的只有那个黑色的家伙一个人，简直太不把别人放在眼里啦！这种肥羊怎么能不宰一刀呢！”
　　我们七嘴八舌地开始了讨论，不过说的都是那个赌场怎么怎么容易得手。
　　“喂，你今天和那人说过话了吧？感觉怎么样？”
　　老大向我问话了。
　　“那个女人长得真好看，身材太让人嫉妒了，虽然胸部看上去没什么料……但是被那双腿夹着一定很爽吧……白天看上去阴沉沉的，可是夜里一定是那种吸了大麻就什么都不管，一边淌着口水一边说着我要我要，朝男人撅起屁股……真想看她被人干的趴下来的样子……”
　　“喂！我问的不是这个感想！你最近脑子里装的都是什么东西！”
　　老大吼了出来。
　　吼什么吼嘛你是男人嘛！是男人有种就别冲我吼，去干她个爽啊！
　　“哎嘿嘿嘿嘿，老大你越来越帅了，我开玩笑……嘛，感觉就是那个嘛~开赌场的黑道，上面人的情妇一类吧？因为太闲没事干所以就在赌场里随便混混的样子咯？而且那人百分百在吸大麻啊！闻闻她吐气的味道就知道有问题，肯定不是普通的烟土！说不定还是鸦片，那眼神绝对是吸那些吸多了的样子！”
　　一般让自己的情人在赌场一类的地方做个不用管事的看场，是那些开赌场的黑道满常见的做法。
　　反正她是什么身份大家也都心知肚明，有黑道在背后撑腰的话，谁都不会有事没事去惹那种人，这种闲工最简单不过了。
　　老大也点了点头。
　　“我也觉得差不多是那样，那么……这次下手的目标，就决定是这家赌场了！”
　　万岁~已经可以看见漫天飘的钱大币啦~
　　“不过老大，我稍微打听了一下那个女人的消息，她似乎是被人称作‘黑罗刹’，说是如同恶鬼一般凶恶的人啊？”
　　我的师傅开口了。
　　哎？这我倒是第一次听说啊？而且为什么是黑罗刹？因为是一身黑的么？总觉得好随意啊？
　　“可是我们听说的，是那个女人斩杀了罗刹一样的恶鬼，然后就被其他人那么称呼了啊？”
　　兄弟二人发出了不同的意见。
　　“怎么可能杀得了鬼嘛，是和恶鬼一样凶恶的女人吧？”
　　“不不，是杀掉了恶鬼的女人才对吧？”
　　为了不知所谓的东西，我的师傅和那两兄弟争论了起来。
　　老大没管他们。 ……
　　你们都在搞什么嘛？
　　————
　　第二天，如计划一般，我们在那家赌场中下手了。
　　简单，简单。
　　实在是太简单了，就和在大马路上捡金子一样简单。
　　一边把偷到手的钱袋塞进自己的内衣里，我一边想着，最后发现自己被偷了钱的赌客们会怎么样呢？这赌场一定得赔偿不少吧？
　　说不定，就会用那个女人的身体拿去给这些赌客们……嘿嘿嘿……
　　“很开心啊，小姑娘~”
　　一只手，搭在了我的肩膀上。
　　香甜带着烟草味道的气息从我的身后，从我的耳朵边上飘了过来。
　　那个黑漆漆的……黑罗刹啊啊啊啊！！
　　心脏的跳动仿佛都停止了，我又一次，感受到了被蛇盯上的，还不会飞的雏鸟的感觉。
　　她用双手按住了我的肩膀，趴在我的耳边轻轻吐着气。
　　“今天玩得，开心么？”
　　声音慢悠悠像是还没睡醒一般，带着一丝丝迷离的色情意味。
　　“蛮，蛮不错的……哈，哈哈……”
　　我努力抑制着自己快要打颤了的双腿。
　　镇定啊，我！
　　“开心……最好了~”
　　是我的错觉么？周围的人都散开了？
　　那个女人，仍旧趴在我的身后。
　　我一动都不敢动，也不敢回过头和她的视线对上。
　　“人哟，就要趁着有钱，趁着年轻的时候，多开心开心……对吧？”
　　她的气息弄得我耳后根直痒痒。
　　“是，是这样……哈哈，啊哈哈……”
　　我拼命点了点头。
　　再等了一会儿之后，她拍了拍我的肩膀，接着，那夹带着烟草味的气息离开了我的身后。
　　不就是个吸大麻的情妇么！搞什么鬼啊，妈妈我差点吓得尿裤子了啊！
　　————
　　“这次赚翻了啊哈哈哈哈！！！”
　　在旅馆的小房间中，我们欢天喜地地庆祝着。
　　发了，发了，这次绝对发了！
　　虽然还不知道一共有多少，不过这次肯定是发了没错！
　　连老大那张丑脸都笑的拧成了麻花。
　　“那么就按计划的，快点收拾收拾，我们马上往南边跑路！等他们发现自己被偷了回过神来，我们早就……”
　　砰砰砰。
　　敲门的声音，打断了老大的说话。
　　大家全都安静了下来，紧张的气氛在我们之间弥漫着。
　　几个人全都掏出了随身携带的匕首，我也一样。
　　“谁？”
　　难道这么快就被发现了？不可能的吧？
　　虽说如此，我们还是做好了以防万一就跳窗逃跑，或者对方人不多的话，就杀出去的准备。
　　毕竟也不是一次两次经历这种事情了。
　　“送外卖的哟~客房服务~~”
　　欢快的女声，在门外响了起来。

第十卷 黑罗刹（三）
“外……外卖？什么东西，我们没……”
　　“那边的那位小姑娘替四位大哥点的哦~说是要慰劳慰劳一直以来照顾她的四位，所以在我们店点了~特~殊~服~务~的包子外卖哦~保证让各位大哥，爽到家哟~”
　　那个女声，听起来非常的悦耳。
　　哎？我做过那种事情么？我怎么都不记得了？
　　什么叫特殊服务的包子外卖？是指什么……指这个么？？？
　　我低头望了望自己一马平川的胸口。
　　老大转过头看了我一眼。
　　“哦？你小子还蛮有心的啊？确实好久没来一发了，又总不能用你小子……”
　　他好像真的相信了对方的话，准备去开门了。
　　“喂喂等一下，我没……”
　　不要这个时候精虫上头啊！
　　可惜，我的话还没说完，他就已经拉着把手，把门给打开了。
　　站在门口的，的确是一名非常漂亮的女性，可是……
　　她带着那半张狐狸面具。
　　“黑罗刹啊啊啊！”
　　我不由自主的喊了出来。
　　浑身漆黑的女性，扶着门框冲我露出了，如蛇蝎般的笑容。
　　————
　　“黑罗刹！！”
　　我们全都惊呼了出来。
　　握着匕首的老大，在那个女人面前居然不由自主地向后退了几步。
　　喂喂，这不就等于请她进来了么？老大你是吃什么的啊，上去捅她啊！
　　那个女人笑了笑，然后走了进来。
　　“这城里似乎都喜欢那么称呼我，虽然我不太在意，不过其实我并不喜欢那个，刚刚是学着我爱人的说话方式，也请不要太在意。”
　　爱人？什么鬼？有男的会那么说话么？
　　她呼了一口气，依旧是，慵懒且带着烟草味的气息。
　　另外，她的右手上，还……
　　端着一个大托盘。
　　托盘？哎？
　　我揉了揉眼睛，确定没搞错。
　　那个托盘上……放着一个竹子蒸笼。
　　“喏，说好的外卖，肉包子。”
　　她将那个托盘，放到了桌子上。
　　搞……什么鬼？
　　————
　　“基本上呢，我是承认偷盗是门手艺活的。”
　　从怀里掏出了那根肯定改造过的小型水烟盒，她吸了一口，然后吐出一阵云烟。
　　“偷到了，就算成功，被人发现了，就算失败……我想，你们也应该这么认为的吧？行家也该有行家的矜持，是那么说没错吧？”
　　不不不盗贼才不会有什么矜持。
　　老大他们几个人在使眼色了。
　　“你们从我们赌场客人身上偷走了钱，不过他们没有发现……那是你们的成功，是他们的失败，这一点，我是予以肯定的……”
　　“不过，可惜的是我发现了，所以……虽然天气这么冷让我一点也不想动，不过既然吃这口饭，还是得来讨要一下的……当然咯，既然对你们的手艺给予了肯定，我也不会就这么白白说把钱交出来的。”
　　她的视线没有停在我们任何一个人身上。
　　半闭着眼睛，给人的感觉都像是快睡着了一样。
　　那果然是吸了大麻之类东西的反应吧？
　　“所以……这些包子就当我请客吧，别看只是些肉包子，其实还挺贵的呢，是这里有名的饭店‘枫叶’的限量包子，还得提前预定……这些可花了我小半个月的工资，不过味道确实很值就是了。”
　　“所以，你想……”
　　我咽了一口口水。
　　“哎~就是这样，你们怎么偷来的就怎么还回去，那样的话，这些包子我请客，就当什么都没发生过好了。”
　　“开……”
　　“开什么玩笑！”
　　老大替我喊了出来，同时，我的师傅握着匕首，从侧面刺向了那个女人。
　　蠢货啊居然一个人跑来不说，还乱说什么请我们包子让我们把钱还回去？这女人的大脑已经完全被毒品腐蚀透了吧！活该去死吧，婊子！
　　我刚在心里这么喊着，可结果……
　　我的师傅他，以夸张的姿势嵌入了木质的墙壁中。
　　开什么……玩笑……这是……什么……
　　刚刚……发生了什么事？？
　　————
　　我的师傅，虽然是个小偷，但是以前也是干过不少打家劫舍之类事情的大坏蛋。
　　按理来说，就算不是很强，起码对付这种吸毒的女人是绰绰有余的事情了，而现在……
　　刚刚还握着匕首，准备把它插进那个女人腰肋之间的他，现在则以可笑的姿势，被嵌入到了，我们身后那木质的墙壁之中。
　　刚刚到底……发生了什么！？
　　这不是疑惑，而是……恐惧。
　　那个女人，到底是……什么东西！！？
　　“真可惜呢，看来那位大哥是没有福分吃这个包子了……现在的人啊，总是动不动就喜欢掏家伙出来，哎，真是的……”
　　完全，没看到那个女人出手的动作。
　　起码，在我们看来，她只是站在那里，在我们眼前，并没有……做任何事情。
　　弹了弹手中的烟盒，她将那个收了起来，然后打开蒸笼，从里面拿出了一个包子。
　　轻轻咬了一口，她拿着那个包子，转过了身。
　　“那就这样吧，要是接受的话，包子就趁热吃吧，我在赌场等着你们，不过……”
　　“只等到黄昏为止。”
　　她摆了摆没有拿着包子的那只手，然后走出了旅馆房间的门。
　　————
　　“你看到了吧？你看到了吧！那根本不是人啊，是真的恶鬼啊！那些传言是真的啊！”
　　我一边哭喊着，一边和老大他们一起把师傅从墙壁里给拉了出来。
　　“啊啊啊”哀嚎着的他，似乎断了好几根骨头。
　　没法站起来，甚至都没法坐起来。
　　他只能那么躺在地上，持续地发出那可悲的哀嚎声。
　　“没办法了，都这个样子，管不了他了，我们走吧。”
　　一边将钱袋全都紧紧地系在身上，老大他们一边这么说着。
　　而我……跪在师傅身边替他擦着头上那不断涌出的豆大汗珠的我，抬起头……
　　“那是……什么意思？”
　　不会的……吧？
　　“还能什么意思，把他丢这里了，我们走。”
　　“你疯了么！这个样子丢这里，师傅他会死的啊！那个女人根本不是人，你们都没看到么！这么逃走的话，一定会被杀掉的，会被杀掉的啊！”
　　“你才疯了吧？做这种事情早就该想到会有这么一天，只能说他命不好而已，那个女人是很夸张没错，可是她也太自大了，说什么在赌场等我们到黄昏？我们可是有马的，现在立刻跑路，等到黄昏，早就不知道把这座城市甩出多远了！你脑子没问题么？难道真想把这些钱，就这么还回去？”
　　老大招呼着弟兄二人，准备离开。
　　他看我还跪在师傅的身边没有动作，就过来拉我起来。
　　可我……就算被他拉起来了，也没有……跟着他们。
　　老大朝我啐了一口。
　　“你是真傻了吧！？”
　　他一拳将我打倒在地上，然后扒开我的衣服，将我系在腰上的那些钱袋全都拿走了。
　　“那你就陪着他好了！”
　　接着，他们就这么走了。
　　“老大……要不我们还是……吃个包子吧？”
　　躺在地上，我望着他们离开的背影，说了这样一句。
　　可惜，他们谁都没有理我。

第十卷 黑罗刹（四）
“哟，小姑娘~就你一个人来了么？”
　　“黑罗刹”弹了弹她的烟盒。
　　“其他人呢？”
　　她漫不经心地这么问我，似乎根本不在意，到底有没有人会按照她说的“约定“过来。
　　“他们……走了……”
　　没错，我，只有我……
　　又回到了那个赌场，回到了……
　　那个女人的面前。
　　她斜着眼睛，似乎毫不在意地“哦”了一声。
　　“那么，你偷来的那些钱还回去了么？”
　　“钱……也被老大……拿走了……”
　　这次是“嗯”。
　　她躺在躺椅上，似乎是在想着什么心事。
　　而站在她面前的我，一动也不敢动。
　　“这样啊……”
　　好半天，她才缓缓说出了这么一句话。
　　“那可就没办法了呢。”
　　坐了起来，她用手，替我擦了擦嘴角残留的肉汁。
　　“包子怎么样？”
　　“很……好吃……”
　　我一定是疯了，和老大说的一样，我一定是疯了才对。
　　身上一点钱都没带，吃了一个她送来的包子以后，我就这么自投罗网，跑了回来。
　　我想自己一定，是疯了。
　　“那就好，毕竟很贵……虽然现在天又冷我的身子又很不舒服，不过，我还是得出门工作了……你还有什么想和我说的么？”
　　她这么问我，而我……
　　“求，求求您借我一些钱吧！师傅，师傅他……被您打得……要找个大夫才行，可是我，我没有钱了……真的，求……”
　　再这么放着的话，他一定会死的。
　　也不是说什么照顾过我之类的东西，但那个男人，的的确确是带我入行的师傅。
　　做这种事，我一定是脑子不正常了。
　　“没能还钱，却还来问我要钱么……呼呼，你这种人到是我喜欢的类型……”
　　那个黑罗刹，饶有兴致地打量着我，然后，从自己的大衣内袋中掏出了一个钱袋。
　　她把那个，丢到了我的手中。
　　“这个月的工资就这些了，找个大夫还是够的……多下来的记得还回来，我也是要吃饭的……对了，和大夫说记得报上我的那个绰号，应该多少能减一些医药费。”
　　伸了个懒腰，她从躺椅上站了起来。
　　“那，我也得去开工了。”
　　慢慢地，悠闲地，她朝着赌场的门口一步一步走去。
　　这次我没有看错了，那个，不是错觉。
　　人潮随着她的走动，自觉地向着两边分开了。
　　根本……
　　没有任何人敢，待在她的身边。
　　我们到底……
　　惹上了什么样的恶鬼啊……
　　————
　　向那个大夫报上黑罗刹的时候，起初他还以为我是想骗钱的骗子。
　　结果在钱袋里看到了似乎是那个女人类似家徽一样的东西，吓得他把钱袋直接给扔了。
　　我是不敢往袋子里看啦，不过在捡起钱袋的时候稍微瞄到了一点，似乎是……写着“御伽”这样姓氏的木牌。
　　结果没有收我的钱。
　　师傅他断了好几根肋骨，所幸没有伤到脊椎与内脏。
　　躺在床上接受了治疗，哭着的师傅对我说，以后会好好照顾我养我一辈子，不过我只是冲他挥了挥手，就离开了那间医寮。
　　出来的时候，已经是黄昏了。
　　我不想和他再有关系，也不想和那个女人，再有关系了。
　　只要一想到和这座城市有关的东西，我怕我就会做恶梦。
　　寻思着是不是要去赌场把钱袋还给她，不过她现在应该人不在那里……这么想着，我在街道上，看见了她。
　　黄昏之时，逢魔之刻，街道上没有其他一个人影，而她……
　　如被一团漆黑的雾霭所笼罩着，秀美，修长，纤细。
　　黑色的长发随着吹起的冷风在她脑后飘扬，半是狐狸半是美女，那张姣好的容颜充满了致命的诱惑。
　　这一次，我没法止住自己的颤抖了。
　　而她，只是像前几次一样，微笑着走过来，拍了拍我的肩膀。
　　“哟，小姑娘，又见面了……和你还真是有些缘分啊？那位大哥怎么样了。”
　　“他……没事了……你的……钱……还给……”
　　我颤抖着，哆哆嗦嗦地伸出双手，将钱袋捧到了她的面前。
　　她轻轻提起钱袋，掂了两下。
　　“没要钱么？真是的，这下得去亲自道谢了。”
　　你去的话，那个大夫会被吓死的吧。
　　从钱袋中取出了几枚钱币，她将那些交到了我的手中。
　　“你也是要吃饭的吧？就当是礼物好了，不用客气。”
　　之后，她收起了钱袋，最后又拍了拍我的
　　肩膀。
　　“人呐，就应该趁还活着的时候，多快活快活，是吧？如果没有那种想法的话，人呐……最好老老实实一些，对吧？”
　　接着，她绕过了我，向着赌场的方向走过去。
　　————
　　她说的，一点没错。
　　我……太蠢了，蠢到为了成为盗贼而沾沾自喜，蠢到因为偷到了钱就忘乎所以。
　　这根本，不是我们这种人能够待的地方，那个赌场，根本不是我们这种人能够下手的地方。
　　我们都，太蠢了……
　　即使她已经走远，我却还是完全停不下自己的颤抖，因为，我看到了……
　　她拎在左手上的，那个麻袋，以及……
　　从装着什么的麻袋中渗出，滴落在地上的液体，是那么的……
　　鲜红。
　　从赌场那边，传来了许多人的惊叫与悲鸣。
　　而我，抱着脑袋捂着耳朵……
　　只想，赶快逃离这里。

第十卷 七年后，我与你
“客人~您的团子吶~请慢用哟！”
　　娇小的老板娘，将一份团子递到了我的面前。
　　水滴状的团子，无论怎么看都觉得能够做出来实在是有不可思议的，而且味道，简直美味。
　　这样的店铺为什么会没有生意呢？果然是因为店名和位置的关系吧？坐在店里品尝着团子的我，不由自主地这么想到。
　　店名是“团子店”，位置是远离大街的巷道转角内……
　　这种简直就是没人气加上没人气的组合，看来团子做得再好吃也不会有人来了。
　　一边吃着团子，我一边偷偷瞄了瞄那个老板娘。
　　身材和我一样娇小，不过胸部比起我来要丰满不少……虽然大概也没到能用丰满来形容的地步。
　　头发是耀眼的水蓝色。
　　四肢与脸蛋都稍稍有一些肉，但是却并不肥胖而是显得十分可爱，捏一捏一定很舒服吧？和这个团子一样。
　　而且……
　　那个老板娘没穿鞋，袜子也没穿。
　　赤着脚就这样在店里跑来跑去的她，看起来非常欢快。
　　这算什么嘛……这么随意，这么快活……不爽。
　　我无论是从今天的经历上，还是身为女性的地位上，都对那个老板娘，感到了深深的嫉妒。
　　要是当初听我的，来打劫这家店的话，一定会和现在的结果完全不同吧？
　　就算没拿到多少钱，起码也不用被人把脑袋摆在赌场门口是吧？
　　都是那个女人不好，都是她的错，那个恶魔，那个恶鬼！
　　我这么想着的同时，那个老板娘却哼起了小曲。
　　背对着我这边的她，垫着脚尖，开始用抹布擦拭着挂在墙上的木头装饰品。
　　什么嘛，那个屁股一扭一扭的样子，在诱惑人么？真是不知羞耻。
　　我摸了摸自己腰间的匕首。
　　现在的话，根本不会再有客人来了……那样的老板娘，我一个人也能……
　　凭什么别的女人都能这样悠闲地生活，凭什么她们都能有那样姣好的容颜与身姿？实在是太不公平了！
　　那个黑色的恶鬼罗刹也好，现在这个不知疾苦的老板娘也好，都太……
　　让我嫉妒了。
　　匕首被我从腰间抽了出来，而就在我准备将自己的想法付诸于行动的时候……
　　挂在门口的风铃叮当叮当地响了起来。
　　————
　　“欢迎光……什么啊，是你啊。”
　　原本热情的欢迎语，再说了一半之后便立刻冷淡了下来。
　　“哟~今天工作结束了，我回来吃晚饭啦~”
　　“唔……晚饭等一等哦，等咱收拾好了就给你弄……”
　　这么说着的老板娘跑进了后面的厨房间中。
　　而新进入的客人的那个声音，对我来说……非常耳熟。
　　该不会……
　　“哟，这是今天第几次了，小姑娘？”
　　黑色的噩梦，做到了我的面前，与我，相隔着一张桌子。
　　“黑……黑罗……”
　　“怎么了，在吃团子么？的确，这家店的团子我强烈推荐，这个世界上完全找不到第二家能和这里媲美的团子店……嘛，我也饿了，在沙耶弄好晚饭前……你的那个团子能给我吃一个么？”
　　沙耶……这是老板娘的名字么？那么，那个老板娘，是和……
　　这个恶鬼，有关的人？
　　她没等我说可以还是不可以，就用牙签戳起了我盘子中的一个团子，送入了自己的嘴里。
　　“嗯~真好吃~”
　　“姬子！！！！”
　　老板娘的怒吼从厨房间传了出来。
　　“说过不要找咱客人的麻烦了！咱等半天可就只有这么一个客人！”
　　“有什么关系嘛，只是吃一个……”
　　“给咱出去！出去！！打烊之前不许进来！！”
　　“好好好，我出去我出去……”
　　冲着从厨房间冲出来的老板娘摆了摆手，我面前的那个女人。
　　一溜烟地跑出了团子店。
　　难道，这里的老板娘……比……
　　她还要恐怖么？
　　————
　　“请慢走~欢迎下次光临~”
　　笑容可掬的老板娘冲我鞠着躬，而我抱着她作为刚刚被黑罗刹吃了一个团子的补偿而塞到我怀中的满满一袋团子，踏出了店门。
　　“沙耶她送了你这么多啊？”
　　那个黑罗刹，就在店门口的墙边上靠着。
　　“不错呢，能吃好几天了。”
　　她稍稍弯下腰，然后，如同最初那次一样，用右手捏着我的下巴，让我抬起头，与她的视线相对。
　　“我是劝你，最好打消你的那些念头，要不然的话，可能自己最后连怎么死的都不知道，说不定，还会变的比死更加悲惨。”
　　她的眼睛，依旧笼罩在迷离
　　的云雾之中，然而……
　　我却是如坠冰窟般，浑身都开始了痉挛般的颤抖。
　　“这是，最后一次给你警告了……小姑娘，自己珍惜好，自己的这条命。”
　　将脸靠近我，然后……
　　她伸出舌头，舔了舔我的嘴唇。
　　“不行呢，虽然看起来像是，但是尝一尝的话，果然还，不是我喜欢的味道。”
　　接着，她抛下了我，拉开店门走了进去。
　　而我……
　　顾不得失禁所造成的屈辱感，我丢下那袋团子，飞奔着跑出了小巷。
　　几次跌倒，几次爬起，像狗一样手足并用，爬着，跑着，直到灯火通明的街市出现在我面前时，我才，稍稍感到了一丝安心。
　　接着，我一屁股坐在地上，然后大哭了起来。
　　还是老老实实地，回家跟着父母种田吧。
　　————
　　“沙耶，团子她没拿走哦？我放在这里了。”
　　“又是你做了什么吧！！你怎么这样啊！！咱好不容易才有的客人！给咱出去，出去，出去！！！”
　　啧，又被赶出来了，明明不是我的错。
　　————
　　两三下跳上了房顶，我躺在那片瓦铺成的床榻上，双手枕在脑后，望着天空中，躲在云雾后面的月亮。
　　没错，我，是御伽姬子。
　　自我与沙耶在煌月宫中和木花开耶姬决战的那一天起，如今已经过去了七年多的光阴。
　　自…… 那一天以来。
　　我脱下了一直带着的那张狐狸面具，伸出手，轻轻抚摸着自己左半边的脸。
　　手，在颤抖着。
　　即使过去了七年，有些东西，我还是没办法接受，比如自己这……
　　只剩半张完好的脸孔。
　　通过手指传来的触感，凹凸不平。
　　七年以来，我都一直不敢再照镜子，就是怕在镜中，会看到自己左半边的这张脸。
　　仰望着冬日夜空中的寂寥星辰与暗淡云月，我的思绪不禁又回到了，我与沙耶，还有名叫芡的那个鬼族女孩，一起前往煌月宫的那几夜中。
　　那个时候，我还不知道，即将发生在我身上的会是什么样悲惨的事情。
　　重又带上面具，我的左手抚摸着自己脖子与胸口，然后向下滑到了小腹的位置。
　　这个里面，已经被她……
　　不仅是脸，我的身体……也在那一日，失去了生育的能力。
　　不管我喜欢的人是男的还是女的，但是养育孩子，应该是每一个女人都会有的梦想吧？可惜，现在的我已经……连那个资格都没有了。
　　这个身体，已经变得千疮百孔，如同漏风的墙壁一样，被沙耶……在那一天糟蹋殆尽了。
　　无时无刻不伴随着我的疼痛感一直游离在这个身体之中，每一寸肌肤，每一块内脏，每一根骨骼之间，曾经几乎滴酒不沾，劝说沙耶戒掉烟草的我……现在却要靠着烈酒与混杂了大麻以及鸦片的大量烟土来缓解自己的疼痛。
　　这样的我，这样的生活……自我醒来后，已经持续了四年，而算上我昏迷的那些时候，一共长达七年。
　　人生能有多少个七年呢？再上一个七年前，我还是一个忘记了自己的本心，安心于祭品命运的小女孩，而现在，我的年龄，已经脱离了少女的范畴。
　　二十四岁，再过两三年的话，便是连青春也算不上的年龄了……而下一个七年，我可就……超过三十了。
　　如今的我，样貌比起当年来应该有着不小的改变，身高更高了一些，不过身材却还是依旧那么纤细，依旧那么……没有胸部。
　　脸的话，以沙耶的话来说就是少了几分稚嫩，多了许多成熟……以前的我似乎是吊眼角给人以强气类型的脸蛋，不过现在……因为烟土抽的多了，大概是变成了半睡半醒，眼神溃散的样子了吧？其他的，也就是更线条分明了一点。
　　我醒来的时候，已经是二十岁的人了。
　　我，在人生最为美好的年龄中，失去了，我的一切。
　　而我……
　　又得到了什么呢？
　　我望着天空中，从暗云之间露出头来的月轮。
　　大概，就只有一个誓言，还有……
　　她的身体吧？

第十卷 七年后，我与你（二）
醒来的时候，是四年前的某一天。
　　我在这座城市某间旅馆的床上，睁开了自己那闭合了三年之久的双眼。
　　最先进入眼睛的，是模糊的天花板，然后，就是她的脸。
　　我……想要对她说些什么，可是，微微挪动着嘴唇的我，却连话都说不出来。
　　三年时间，这次不像我被凛天所伤那样，昏迷了一个月，而是，整整的三年光阴。
　　这三年间，沙耶……她就一直这样照顾着昏迷中的我，照顾着我的一切。
　　在我醒来后，她手把手地领着我进行四肢与身体的康复训练，然后又一个字一个字的，重新教我掌握发音与语言的能力。
　　然后，当我终于能够稍稍流畅地说话了之后，她……
　　跪在我的床边，以标准的土下座的姿势，扑倒在了我的面前。
　　她哭着，啜泣着，央求我的原谅。
　　“原谅你……你有什么，需要我原谅的么，沙耶？你……还没有满足么？这一次，你又想从我这里，夺走什么？我还有什么东西……能让你夺走的？”
　　我……不想原谅她。
　　我能为她做的，我已经全部都做了。
　　我能给予她的，我也已经全部都给予她了。
　　然而，在那一天。
　　即使我，即使上一个我穿越时空，以自己的性命为我做了提示；即使百年前的我，因她的一个谎言而追着她，追过了这百年的光阴，即使，即使那一天我停下了手中的刀，我停下了自己对她所抱着的，那份化作杀意的爱，即使我……呼唤着她的名字，相信着，她能够……
　　然而她，还是那么做了。
　　将我的一切，我的贞洁，我的身体，我的爱与希望统统撕碎的她，残忍地践踏了，我对她所怀抱着的一切感情。
　　在她的喜悦面前，那份虚言的爱意，不值一提。
　　所以，我还能为她做什么？我还能，给予她什么？
　　我真的没办法，相信自己还能完成对她的诺言，我也真的没办法，继续相信那个诺言，对她而言是否重要。
　　她想要的，她想做的，已经全部都完成了，为什么……
　　现在却还要来央求我的原谅。
　　为什么……
　　我，现在还活着？
　　————
　　“求求你，原谅咱……求求你，不要……离开咱……求求你了，姬子……无论什么，无论你要什么，咱都……咱都会照做的，所以，求求你……求求你了……”
　　她哭泣着，匍匐在我的脚边对我如此哀求着，然而那个时候，我只想一脚踹在她的脸上，大声叫骂让她滚蛋。
　　“这样啊，你要我原谅你……可以啊，把你的身体给我，我就原谅你。”
　　“咱的身体……就行了么？”
　　她抬起头，脸上写满了疑惑。
　　“是啊，把你的身体给我……把你那完好的脸孔还给我，把你那完好的内脏还给我，把你那些整整齐齐的骨骼还给我！把你的，把你的子宫还给我啊！！你只要把你的身体给我，我就，原谅你对我做的那些事情！！”
　　我……那个时候冲她这么吼着，而她……
　　颤颤抖抖地站了起来，接着脱去了衣服。
　　赤裸地站在我的面前，她……
　　用自己的手，挖开了自己的腹腔。
　　“咱……咱……还给……姬子……姬子要的话……全都……全都给姬子……只要，姬子想要的话……内脏也好骨头也好……全都……给姬子……”
　　反正，你也可以再生吧？望着从自己的腹腔中向外面掏出内脏的她，我没有说话，但是接着……
　　她开始，用指甲切断了自己的喉咙。
　　“脸，也还给姬子……全部的，都……”
　　她……要把自己的头给切下来。
　　我记得，她的身体损伤七成以上，或者失去头部这种重要部位的话就很难再复原了。
　　“可以了，停吧。”
　　我喊住了她。
　　我，不知道那到底是不是为了欺骗我的谎言，但是，我可以肯定……
　　她的精神……好像有些不正常了。
　　哭泣着，保持着喉咙半切开的样子，保持着，内脏哗啦哗啦从腹腔中流出来的样子，她就那么望着我，泪眼婆娑地，望着我。
　　“发誓吧。”
　　我，对她这么说了。
　　“要我原谅你的话，就发誓吧……发誓不论现在还是以后，不论是在我面前还是不在我面前，发誓不论是与我在一起的时候还是与我不在一起的时候，发誓，不论是我活着的时候还是我死了以后，你都……”
　　“不会再，为了你的那个所谓‘少女’的愿望而喜悦，你都，不会再为此，擅自改变或者引导事物的发展与结局，你都……不再以他人的人生，编写你愿景中的未来……如果你发誓的话，我……就原谅你。”
　　我是知道的，我是明白的。
　　我知道，你的性格，知道，你的谎言。
　　你的谎言不允许你说出真正的谎话，你的谎言不允许你，说出“啊，那个我是骗你的”这样的话来。
　　如果你将自己的誓言当做假话的话，那便否认了你的谎言本身，因为，那样便会有真话与假话的区别，而你……只允许自己的所有，全部都是虚假。
　　你将自己的人生当做了谎话，你强迫着自己，再说出每一句话来的时候都将那当做了谎言。
　　你不可以，为谎言加上谎言，那样遭受了双重否定的言语，就会成为你……
　　成为，你的真实。
　　你，不能接受这种事情。
　　所以，如果你真的肯发誓的话，你……
　　是没办法违背那个誓言的。
　　果然，如我所料般，她颤抖着，露出了惊恐的眼神。
　　“发誓……要咱……发那个誓……咱的……咱的……要……要那样……咱……”
　　她抱住了自己的脑袋，而我对她，投以轻蔑的眼神。
　　“怎么了，那个誓言，与我被你夺走的东西相比，难道，会显得太沉重了么？那就算了吧，反正，我想我也不欠你什么了，沙耶，我们就到此为……”
　　“等一下，等一下！！！”
　　她尖叫了起来。
　　然后，她跪了下来，颤抖着，跪在我的脚边。
　　她，用断断续续的声音，颤抖着，重复了我上面说过的那些话，那段，誓言。
　　“这样……就……可以了么……”
　　我没有想到，她会真的那么发誓，我也没有想到，自己对她……还有那么大的吸引力。
　　我，不知道她到底，还在我身上渴求着什么，我也不知道，我这样做，是否还有意义。
　　不过看来……
　　我，轻轻叹了口气。
　　我们的旅程，似乎……还不会就这么结束。
　　我在床上躺了下来，接着，再过了一会儿之后。
　　她……骑在了我的身上。
　　“这个身体，也给姬子……全都……给姬子……不论姬子想做什么事，全都……可以……”
　　似乎是因为我之前说的话，她把自己，也一起全部交给了我。
　　于是，我和她……虽然可能只是浅尝即止的一次，但是我们……
　　交合了。

第十卷 七年后，我与你（三）
这几年来，我在赌场做看场子，而沙耶……则是像这样，开了一家小小的团子店。
　　我们就这样，一直……
　　生活到了现在。
　　结束了对过去的回忆，我不由自主地笑了。
　　失去了那么多，得到的……
　　我真的有，得到什么东西么？我真的有得到，能够弥补我所失去的那些的，什么补偿么？
　　其实我是知道的，我什么也没有得到，除了，她。
　　然而，那之中并不包含爱，或者说，曾经我对她的爱，早就随着那一天的结束而消失了。
　　现在剩下的，只有用她的身体慰藉自己的，这一行为的延续。
　　啊啊，不行不行，这么想的话好像就变成了，我做的一切都是为了得到她的身体一样了……虽然现在确实是天天用她的身体来缓解疼痛没错啦。
　　能够缓解我疼痛的几样道具——酒，毒品，杀人……还有玩弄沙耶身体时的快感。
　　这几年，都是这么过来的，一晃，也过去这么多年了。
　　七年的光阴，我从少女变为了残缺的女人，而沙耶，却依旧还是那副样子。
　　我不知道，下一个七年，我还能不能陪在她的身边，也不知道下一个七年，我们，还能不能再这样过着如此的小日子。
　　她的愿望还没有终结，她的谎言也还没有结束……我许诺给她的未来，还没有实现。
　　我清晰的明白，这样的日子不会持续太久，我也清晰的明白，每一次与她交合的时候，我都知道……
　　她其实，还在渴求着，将我这剩下的身体，也全部喰食殆尽。
　　而我……
　　已经不想做，你的御伽姬子了。
　　沙耶，我到底……能不能实现那个承诺呢？你到底……能不能好好遵守你的誓言呢？
　　明明，应该结束了，明明我和你之间，应该结束了，然而……为什么，还会这样延续下来。
　　稍微体会到了一些，那些明明已经没有了感情却还要彼此在一起生活的，夫妇之间的感觉了。
　　我对未来还是抱着些微的担忧，不过最让我疑惑的果然还是……
　　都已经变成那个样子了，那一天……
　　为什么，我……活下来了？
　　————
　　叮当，叮当。
　　伴随着木屐踩在雪地中所发出的嘎吱响声，系在脚踝上的铃铛，也一起响起了一串串清脆的叮当声。
　　皑皑的白雪之上，留下了一连串的脚印。
　　在这天地都被银白与灰色覆盖的世界中，一点鲜红突兀其中。
　　女人走在雪地间，然后，停在了某处。
　　“哎呀，在这种地方啊？幸好我跟过来看一看。”
　　她一脚踢开了，趴在姬子身上，头部被小鸟丸贯穿的沙耶。
　　“啧啧，这个还没死啊？脑袋被刺穿都行么？妖怪也没这样的吧？果然是个怪物……不过这个嘛……”
　　女人发出“啧啧”的声音，望着雪地上的那一滩，人形的“残骸”。
　　如果，还能够称之为人的话。
　　那只不过是，被吃剩下来的擦羹剩饭。
　　“不行啊，这个死透了啊，都变成这样了，没救的啦……不过啊……”
　　她若有所思般沉默片刻，然后，轻佻的语气换成了严肃又颇有些疑惑的声音。
　　“为什么，你的灵魂……还是不肯就此散去呢？”
　　女人，注视着御伽姬子的遗骸，注视着那一滩，被沙耶享用之后的残迹。
　　“是知道自己已经经过一次不完整的轮回，再次回归黄泉的话，只能永远沉溺与黄泉底部无法转世么？“
　　“还是说，即使被她做了这样的事情，你……还是这么的，在意她呢？”
　　她抬起头，看了一眼边上被自己踢开的沙耶。
　　“可是，就这样你又能做什么呢？两天，三天……不出一周，你的灵魂也会这样消散在现世之中，成为灵脉的一部分，连一点余渣，都不会留下了……你，做这些又有什么用么？”
　　“还不愿醒么？还在对她念念不忘么？都做到这份上了，你就真的……”
　　“这么纯情么？”
　　叩着自己的手指，女人叹了一口气。
　　“再给你一次机会的话，你会好好把握住么？再给你一次机会的话，你还能和现在一样，这样爱着她么？”
　　“不可能的吧，不可能的吧？就算现在说着愿意为她付出一切，可是真的等到要你接受这样的现实的时候，是不可能的吧？我可是，知道的。”
　　女人又摇了摇头。
　　“算啦，寺月枫她既然把未来托付给你们，虽然我不知道她到底是不是瞎了眼还是怎么了，不过既然如此的话，作为她的朋友……让那个托付这么快就完结似乎也有点不妥，就……给你们这一次机会，帮你们这一次吧。”
　　淡淡的光，从女人掌间浮现，然后，融入了姬子的体内。
　　接着，女人一脚踩在沙耶的头上，将小鸟丸拔了出来，丢在地上。
　　“已经给你延续一段性命了，接下来她是要救你还是吃你我可就不管了……要是以后还活着的话，我可是会回来收取这份恩情的。”
　　“都等了这么多年了，也不差这几年……我就，再好好看看你们两个能做点什么好了……以后也请多多指教喽，姬子小姐，沙耶小姐。”
　　“我会看着你们的‘恩恩爱爱’的~”
　　女人拍了拍手，然后，消失不见，
　　而伴随着手指的颤动与细微的呜咽声，沙耶……
　　醒了过来。

第十卷 旅程的延续
“呐呐姬子~”
　　“嗯？什么事？”
　　“什么时候~把你的工作辞掉呀？”
　　今天下班以后，沙耶……
　　又对姬子问出了那个每隔两三天就会问一遍的问题。
　　“辞职？再说啦再说啦……”
　　一边吃着团子，姬子一边敷衍到。
　　自从沙耶做起老板娘以后，她每天最大的梦想，除了店里能来客人之外，就是御伽姬子能从赌场辞职了。
　　不过姬子完全没有那种打算，起码，为了她自己吃得上饭，暂时还没有那种打算。
　　“有什么好再说的了啊！快点辞掉吧，来帮下咱啊！还有，那个烟盒也给咱交出来！不许再抽了！”
　　这次沙耶好像没打算轻易放弃。
　　她插着腰站在姬子边上。
　　“你这儿连点客人都没有需要帮么……那个也不会给你的，是我的个人物品，没有给沙耶的道理~团子味道越来越好吃了呢~”
　　“姬子！！你看看你都什么样了啊！咱听说了！你昨天又杀人了吧！还把别人脑袋摆在赌场门口！发疯了吧你！”
　　沙耶发火了。
　　“我什么样了呢~？今天倒是也被上头这么说了，不过稍微瞪下眼他就闭嘴了……”
　　这座城中，御伽姬子恶名在外。
　　被称作“黑罗刹”的凶神恶鬼，根本没人敢招惹她。
　　像是从外地来的盗贼这种，还动了赌场的主意……她杀多少个，这里的领主和巡查都会睁只眼闭只眼全当没看到。
　　只要御伽姬子不闹得太过分，基本就是她想怎么来就怎么来了。
　　昨天那个，只算稍稍做的有点过而已~
　　“况且啊，沙耶……现在是谁在赚钱养家，你不会不清楚吧？”
　　“唔……”
　　好的，将军。
　　只要一说出这句话，沙耶就没办法应对了，谁叫……
　　她的团子店完全是在亏本嘛。
　　“不应该的，不是这样的，明明咱做得很好吃的……人气一定会慢慢有的，再等等的话……唔唔唔，不对不对啊！明明在梦里是咱在养家姬子才是家里蹲才对啊！”
　　“没听说过梦和现实是相反的么？”
　　曾经在优子的梦境中，姬子是蹭吃蹭喝让沙耶养着的小白脸，虽然后来也去开了家布料店。
　　然而，现在……
　　怀着当老板娘梦想的沙耶，最后她的梦想……仍旧还是梦想。
　　待在没有客人来的店里，即使她每天都忙上忙下热衷于发明新口味的团子，但那也根本算不上是老板娘……和家里蹲几乎没有区别啦！
　　“唔……”
　　噘着嘴，沙耶用食指对着食指。
　　“那起码，起码明天请个假……”
　　“啊？为什么呀？请假是要扣工资的呀？”
　　因为姬子的那句话，沙耶瞪大了双眼。
　　她满脸不可置信的表情。
　　“姬子你……明天是什么日子都……不记得么？？”
　　“额……是什么日子？沙耶你的生日么？还是我的生日？说实话这两个我都不记得，要不是结婚纪念日？不过我们好像还没结婚？那是相遇或者表白的纪念日？额，那个应该是在夏天，这个我还是记得的。”
　　御伽姬子靠在椅背上，嘴里嚼着团子。
　　“明天是新年参拜的日子啊！！新年了啊！！”
　　见到她那副样子，沙耶总算是忍无可忍地喊了出来。
　　她双手竖在身体两旁，憋红了脸，闭着眼睛哇哇大叫着。
　　“为什么连这个都能忘记！一年里就这么几个节日吧！！而且还是新年啊新年！说到底你才是这个国家的人吧！应该由你来和咱说而不是咱来提醒你吧！！你是不是已经都吸那个玩意吸的糊涂了啊！给咱！给咱！！把那个烟盒交出来！！今天一定要交出来！不许你再吸了！！“
　　“那可不行呢~毕竟是我的私人物品，没有给沙耶的理由。”
　　姬子依旧以刚刚那句话来回应了沙耶，并且用手推开了沙耶哇哇大叫着靠过来的脸。
　　因为身形的优势，姬子的手臂也要比沙耶长不少……她就这样用手掌抵着沙耶的脸，而后者拼命挥动双手也够不到姬子拿在另一只手里的烟盒。
　　嘴含着烟管，轻轻吸了一口。
　　吐出一圈圈烟雾，姬子的眼神又变得涣散起来。
　　沙耶推开了姬子的手，趁机朝她扑了过来。
　　不过姬子也立刻换了个姿势……向后仰着，用比手臂更长的腿抵住了沙耶的脸。
　　无论再怎么哭喊，沙耶就是够不着御伽姬子拿在手里的烟盒。
　　“明天啊……”
　　稍稍想起了一些，过去的事情。
　　“我知道了，明天陪你去好了。”
　　这么说完，御伽姬子站了起来，丢下还在哭着的沙耶，绕过柜台，踏上楼梯，走入了团子店二楼，她们两
　　人的居室之中。
　　————
　　半夜睡觉的时候，沙耶仍在稀里哗啦地哭个不停。
　　不过，等到早上起来时候，她的心情差不多随着那将要去神社进行参拜，祈祷新的一年健康美满的愿望而一起转晴了。
　　“呐呐，姬子？穿的正式点啊？别再穿那些黑漆漆的了啊？”
　　“黑色有问题么？而且我也喜欢黑色啊？再说就算我穿其他的，看到的人也一定会说‘天啊是黑罗刹’这样的吧？”
　　“那都怪你自己恶名远扬啊！”
　　沙耶吐槽了一句姬子之后，就开始在她的小衣柜里翻找起，大概是想让姬子穿的衣服了，而姬子……
　　看到那样子的沙耶，稍稍……
　　想要动点坏主意。
　　“让我穿正式点倒是没问题啦，不过……沙耶你也该穿正式点不是么？”
　　“哎？咱穿的很传统啊？正式的和服，哪里有问题么？”
　　从衣服堆里抬起头的沙耶望着不怀好意的姬子，然后……
　　她看见了御伽姬子拿在手里的东西。
　　“等，等等，姬子！！那个不行！只有那个不行！！千万不要！唯独那个不可以！！你不是认真的吧，不是的对吧！求，求……”
　　“穿上~”
　　姬子露出了略显阴沉的笑容。
　　“等，姬，姬子……求，求你了……不要那个，真的……咱，不可以的，除了那个以外，什么……都……姬……姬子……”
　　沙耶的表情变得异常的惊恐。
　　豆大的泪珠，开始在她的眼眶中打转。
　　而姬子……
　　“穿上~”
　　嗜虐的笑容越发的明显。
　　“那么，我来帮你穿好了。”
　　“等一下不要啊！！姬子!住手，住手啊！说真的住手啊！唯独那个不行，不行的啊！！让咱做什么都可以，对咱做什么都可以！只有那个不行，求你了，求你了！！”
　　沙耶以近似哀嚎的声音恳求着，抱着她的那些衣服缩在衣柜边瑟瑟发抖。
　　而姬子毫不怜惜地，一把抓起了沙耶的胳膊，任凭对方再怎么哀嚎求饶也不管不顾地将她拎了起来，然后摔到了床上。
　　“不要啊，求你了姬子，不要啊……”
　　像是被蛇盯上的雏鸟，沙耶在床上不断往墙边缩。
　　姬子又抓住了沙耶不断往后缩着的脚。
　　在床上拼命挣扎着求饶着的沙耶，最后知道无论说什么做什么也无法改变姬子的心意后，她只能捂住了自己的脸，一边啜泣着一边不停地颤抖着。
　　“你还真是奇怪啊……”
　　姬子捏着沙耶的脚，将那个拉到了自己的面前。
　　“明明前面后面塞什么都可以，为什么……穿个袜子会是这种像要被强奸了的反应啊？”
　　抓着沙耶的脚，姬子将手中的那个东西……那个……
　　白色的棉布袜套在了沙耶赤裸的脚上。
　　然后她提起沙耶的另一只脚，重复了刚刚的作业。
　　“总是不穿鞋袜也太说不过去了，既然要我正式点的话，你也该穿的正经点才对……其实早就想这么做了……好啦，别装哭了，起来吧……”
　　姬子拍拍手站了起来，可是沙耶还是躺在床上捂着脸。
　　“喂，沙耶？”
　　有些厌倦了这样过家家游戏般生活的姬子一把拉开了沙耶的手，然而……
　　那双眼睛，已经因为哭泣而显得红肿了。
　　“喂，不是吧？穿个袜子而已你至于么？”
　　“……”
　　没有反应也没有回答，就那样躺在床上默默啜泣着的沙耶，活脱脱一副被人凌辱完了的样子。
　　“喂？有完没完啊你？”
　　姬子感到有些稍稍慌了手脚。
　　她不知道沙耶现在是真哭还是在假哭了。
　　而在等了好一会儿之后，沙耶终于动了。
　　她嗅着鼻子，用手指擦了擦因哭泣而流下来的鼻涕，然后扶着床沿，慢慢站了起来，然后……
　　摔了个完美的脸朝地。
　　“沙……耶？”
　　御伽姬子不知所措中。
　　没有回答姬子，沙耶用双手撑着身体，一边流着眼泪，一边慢慢从地上爬了起来，然后，她又稍稍向前，迈出了一小步……
　　脸与地板，迎来了二次的亲吻。
　　趴在地上，这一次没有再爬起来。
　　沙耶翻了个身，仰面朝上。
　　她的鼻子，现在……
　　正以非常严重的形式往外淌着鼻血。
　　“呜……呜……呜啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　眼泪和鼻血一起喷了出来。
　　“我知道了，知道了！这就帮你脱下来，我帮你脱下来还不成么！”
　　手忙脚乱，御伽姬子好不容易才从哇哇大哭着在地上滚来滚去的沙耶脚上，脱下
　　了那一双白棉布袜。
　　————
　　“喏，沙耶……那个就算是我的错好了，行了吧……”
　　姬子感觉稍微有些不好意思。
　　“……反正已经说过，姬子用咱做什么都可以了……但是穿袜子，实在是太过分……”
　　而沙耶却还在嗅着鼻子。
　　“好了啦，我认错了啊？”
　　肩并着肩，与拥挤的人潮一起，姬子和沙耶正踩在通往山顶神社的石阶之上。
　　“说了那么多，你还是穿着这件黑漆漆……”
　　斜着视线，姬子感受到了从下方投来的，沙耶那哀怨的目光。
　　“没办法啊，我又不是你……我现在很怕冷的啊？这件这么暖和。”
　　“唔……”
　　“倒是你，鞋子袜子就算了……内裤穿了么？”
　　“……穿了……”
　　算了，能让沙耶穿上内裤，已经是破天荒一般的成绩了。
　　不过，她穿起袜子来的那个表情，也太……
　　还有，居然会变成连路都不会走的情况，这个一般说来，不太可能吧……
　　大概这就是平常人所说的，认知上的不同吧。
　　姬子叹了一口气。
　　不过，话说回来……
　　————
　　团子店的老板娘，赌场的看门狗。
　　小小的希望，小小的安宁，哭着闹着，如在优子的梦中一般，虽有不同，但仍是这样打打闹闹的生活……
　　就像是，那一天的事情完全没有发生过一样。
　　我低下头，稍稍侧过脸，望着她那，充满了幸福的表情。
　　她，在想什么呢？
　　大概是在想，等下求签应该写点什么吧？是希望明年客人满门，还是希望我身体健康？新年的祈愿，小小的祝福，怀中那颗，温暖的火苗。
　　可是，我不明白。
　　事到如今，你……
　　为什么还要演这些戏呢？明明，我已经全都知道了，你撒的那些谎，我已经，全都知道了。
　　你的欲望，你的渴求，你藏在那美好祝福表面之下的，想要将我喰食殆尽的情欲。
　　即使是现在，着表面上看来平平稳稳的生活，其实也，都是用来掩盖你虚伪谎言的假象。
　　明明，那一天的事情，不可能当做没有发生过，明明，我已经……你的一切，我已经全部都了解了。
　　为什么，你还要这样，拉着我陪你演这种过家家一般的人生呢？
　　为什么，你还能这样，厚颜无耻地当做什么都没发生过一样，继续这样，愚蠢的梦呢？
　　是不愿意醒么？是还想用我的人生，继续慰藉你那干涸的灵魂么？
　　就像在我醒来后问你的一样。
　　你还有什么，想从我这里夺走的？我还有什么，能够给予你的？
　　吶，沙耶？
　　你能对我说实话么？你到底，还想做什么？
　　无论你做什么，我都不会杀你，可是……
　　我能做的，已经全做了，我对你，已经是……仁至义尽了。
　　如果在那一天全部结束掉的话，我姑且还能对你说“对不起，我没能，完成我的承诺，我只能，做到这里了”。
　　可是，现在这样又算什么呢？
　　这种死皮赖脸不知好歹的样子，这种扮家家酒的游戏……
　　这就是你在对我做了那些事情之后，想要过着的生活？还是，你觉得，这样子是对我的补偿？
　　沙耶，你令我失望了一次又一次，现在的我会陪着你，完全只是因为……
　　你是沙耶，而我是御伽姬子。
　　完全只是因为，我认为我自己的人生，大概……
　　也就只有这样了。
　　但是，就算是爱还是希望，那都无法成为我们继续下去的借口，都无法成为你，继续玩这种过家家的借口。
　　你明明应该知道，明明早就应该明白了。
　　现在的我……
　　已经……
　　不再，爱你了啊。

第十卷 许愿
“人好多啊……”
　　要不是姬子拉着沙耶的手，她大概早就随着拥挤的人潮不知被冲到哪里去了。
　　满脸要哭出来的表情，沙耶不停地抱怨着这夸张的人数。
　　“既然如此，干嘛要来嘛。”
　　明明是你要来的啊？我是想睡觉的，不管是家里还是赌场，随便哪里我都只想睡觉。
　　“当然要来了啊！当然要来了……这可是一年中最重要的日子了……当然要来许愿啊，当然要来参拜啊~神明大人一定会保佑咱的店铺明年座无虚席，客人滚滚钱滚滚！还有保佑姬子身体好起来嘛……”
　　额……虽然你说起来满温馨的，但这只会让我越来越厌恶你啊？
　　“我觉得不论是哪一个，这里的神明大人都做不到啊？这里是那种写明了假货啊假货的假店呀？那几个巫女开神社的时候还来找过我上头呢……”
　　姬子回忆了一下关于这家神社的内幕。
　　开在城市边上，小山顶上的月见神社。
　　打着的招牌是国内非常稀少的，祭拜三柱神之一，月读命的神社。
　　在神社内院还摆着一块黑色的巨石，说是传说中，月读命败于其他二柱以及人类英雄后，镇压其封印的要石。
　　说是能与冥界相连的石头等等……
　　然而其实……
　　那只是一块恰好光滑如玉的石头而已，至于颜色……
　　其实是刷黑的。
　　嗯……那几个不良巫女从路边搬来的石头……说着什么“我们来开家神社吧！”这样就找上了这里的黑道，然后还真的开了起来……
　　这神社明明才开了三年不到。
　　要问为什么姬子知道这些，那是因为……
　　那块石头都是她帮忙刷黑的。
　　“嘘！心诚则灵心诚则灵啦！不要说这些话嘛！”
　　姬子当然有告诉沙耶咯，不过后者嘛……
　　现在正处于对神明怀着无比敬畏与信仰心的阶段，所以完全无视了那些东西。
　　并且除了她之外，这里的人也基本都是一样。
　　明明才开张三年不到的神社，用脚想想都知道肯定是假货……可这人潮，到底是怎么回事啊！！
　　姬子在心底里这样呐喊着。
　　生意这么火，是不是该分我点钱？我当初可是帮你们又刷石头又钉墙的啊！那个塞钱箱都是我买来的！喂！就是那个！沙耶！你把我的工资投进了我买的塞钱箱里！但是钱却进了别人的口袋啊！
　　姬子现在不仅感到全身疼，她连以前唯一不疼的那个脑袋，也开始一阵又一阵的疼了。
　　“好了啦，丢完钱可以回家了吧？”
　　“来嘛姬子……一起来许个愿啊？”
　　沙耶拉着姬子，让她和自己一起双掌合十。
　　无可奈何，姬子只能跟着沙耶一起，对着那冒牌神社的塞钱箱，许下了自己的愿望。
　　希望……
　　明年我的店能有客人，希望姬子把那个烟戒掉，希望她的身体……能渐渐好起来。
　　让沙耶去死吧，我不想看到她的那张蠢脸。
　　“许好了么，姬子？”
　　“好了……回家吧？我困了……”
　　“所以都说不要抽那个了啊！唔……再等下，还要去写个许愿签……”
　　“喂！这叫得寸进尺了啊！已经许愿了干嘛还写签啊！”
　　“按流程都是这样的啊！明明是你们国家的传统呀！光许愿不一定会被神明大人听到，得写好挂在树头上才行呀！”
　　好麻烦，我们国家原来是这么麻烦的么？我倒希望过年能够是躺在家里等人来给我送红包……
　　————
　　“给咱一块许愿签！”
　　沙耶朝着那边的可疑巫女伸出了捏着硬币的手。
　　“好好~老板娘的许愿签~给~”
　　眯着眼睛笑着，那个巫女从腰上解下了一块木签，递给了沙耶。
　　真是的……
　　“眯眯眼，你们神社是不是该给我点分红啊？看在帮你们出了那么多力的份上。”
　　望着沙耶在那块木签上写了满满一堆东西，然后兴奋地跑去找能挂的地方……
　　姬子一把搭在了巫女的肩膀上。
　　“啧啧，黑罗刹小姐还是记不住我的名字呢~”
　　表情依旧没有变的巫女微笑着和其他人打着招呼，不过因为姬子来了的关系……似乎她面前的人潮一下子就散开了。
　　“……杏奈嘛，叫你眯眯眼有什么不对啊……”
　　姬子和这家神社里的巫女也算是老相识了。
　　三年时间差不多可以叫老相识了吧？
　　“那称呼姬子小姐做黑罗刹也没什么不对咯？来，给你许愿签。”
　　“眯眯眼”巫女将一块木签递给了姬子。
　　“喂？强制推销？我不吃这一套的啊？”
　　“这个就不收姬子小姐钱了，难得新年，也
　　写点东西吧。”
　　听到不收钱，姬子最后还是接过了那块木签。
　　也不算是贪小便宜吧？姬子在心里这么想着，但是，要自己写点东西在上面的话……
　　姬子又感觉到，有些茫然若失。
　　自己的心，自己的爱，自己希望中的未来，已经随着沙耶背信弃义的行为而完全死去了，如今，在这颗心中，不怀希望，也不抱祈愿。
　　自己……厌恶着沙耶。
　　曾经也问过自己，是否真的能和自己讨厌的人一起生活而毫不在意呢？
　　答案是肯定的。
　　人，完全可以与自己厌恶着的人一起生活，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉，甚至一起做爱。
　　只要自己，感觉无所谓就行了。
　　御伽姬子，现在就是这种心情。
　　她已经，对什么都感觉无所谓了……不管是自己变得怎么样也好，还是沙耶还想要在做些什么事也好，说假话说真话都好……反正已经，无所谓了。
　　“虽然你叫我写点，可是我……不知道该写什么哎……”
　　“啊？不会吧？”
　　巫女用手捂着嘴，一副惊讶的表情。
　　那对眯眯眼睁得老大……原来你能睁这么大么？
　　“你不是和老板娘住在一起么？就没有什么想许的愿望？你看你们家老板娘都那么兴奋哎？”
　　顺着巫女的视线，姬子又把目光转向了沙耶那边。
　　垫着脚，伸直双臂，人群中的沙耶，正使劲拔高身体，将木签往高一点的地方挂上去……虽然，她立即就被挤的东倒西歪了。
　　“你们家老板娘经常来给你求签哦？说希望你身体健健康康……你也该有话对她说吧？不好意思当面讲的话，就写上去吧？”
　　虽然是老相识，不过……这个巫女当然不可能知道，姬子真实的心情，以及她与沙耶经历过的事情。
　　在她眼里，自己和沙耶大概是类似恩爱夫妻的一对吧？
　　还真是……误会很深啊……
　　姬子默默地在心里叹了口气。
　　“那就写点好了。”
　　她随手拿起笔，在那块木签上快速地写了几笔。
　　“写好了。”
　　“好快！写了什么给我看看？”
　　“才不给，等下我再去挂……”
　　姬子将整块木签都握在了手心里，犹豫着是不是真的要挂上去，而这时候……
　　“出现啦！！黑罗刹！！”
　　————
　　用手指着姬子，幼小的女孩从巫女身后的神社内跑了出来。
　　“哟，幼女~今天也很精神呢？”
　　姬子也朝着她打着招呼。
　　“我才不是幼女！”
　　黑色的马尾，黑色的瞳孔，幼小的脸蛋因婴儿肥而有些圆滚滚的，穿着大概是特意定制的小号巫女服，幼女从神社的廊阶上跳了下来。
　　“要尊敬的称呼我为神明大人！或者天天大人！像黑罗刹你这种恶鬼，我只要用一根手指头就……痛！呜呜呜！”
　　脑袋上，被正与姬子谈话的杏奈毫不留情地揍了一拳。
　　捂着头的幼女开始哭了……
　　“好好~神明大人神明大人~来，我们家老板娘给你的伴手礼。”
　　姬子从大衣中掏出了一个盒子。
　　盒子的大小怎么看也不像是能藏在那件大衣中的，然而姬子……就是这么掏出来了。
　　“伴手礼，是……”
　　“是呢~老板娘送你们的~特别是那个小鬼头的团子大餐。”
　　姬子将那个盒子交到了巫女的手上，而后者叹了一口气。
　　“你们太宠这孩子啦，算了，等下我把钱给沙耶小姐吧。”
　　“不用给哦，不然她会给我脸色看的。”
　　姬子摆摆手，然后看了看那个，望着盒子开始流口水了的女孩。
　　她是这间神社几姐妹中最小的那个……当然不是亲姐妹。
　　平时经常会跑去沙耶的店里玩，大概也算得上是沙耶屈指可数的客人之一。
　　也许因为精神年龄比较接近的关系吧？她和沙耶玩的倒是蛮好的，不过对自己一向是敬而远之。
　　真不知这些不良巫女从哪里拐来的小孩子，总有一种犯罪的味道在里面呢……虽说如此，姬子也没想过要管什么的。
　　“哟！小天天~！“
　　“哟！老板娘~！”
　　正好沙耶挂完签回来了。
　　她稍稍弯下身子，然后和跳起来了的幼女对击双掌。
　　接着两人一起摆出了奇怪的姿势……
　　啧，这还真是一对呢……摆在一起看的话，除去外表，这倒是蛮像姐妹的。
　　姬子咂了砸嘴。
　　“快谢谢老板娘的团子。”
　　“谢谢啦~老板娘~~~”
　　在巫女的催促下，幼女对沙耶道谢。
　　“老板娘还和那个黑
　　罗刹住在一起么？一定要小心她……痛！”
　　结果，多嘴的她脑袋上又挨了巫女的一拳。
　　抱着头的幼女，一边对其他来客发着木签一边闲谈着的巫女，还有笑容满面的沙耶，三人之间开始了对日常生活的聊天，以至于暂时将姬子晾在了一边。
　　觉得有些无聊，姬子望了一眼那样的三人，然后，握着木签，走向了不远处用来挂许愿签的一颗小树。

第十卷 许愿（二）
并不是很高的小树上，已经挂满了一串又一串的许愿签。
　　姬子握紧了手中的那块木签。
　　此时在她脑海中浮现的，是曾几何时，与沙耶一起途经白久间的神社时，所发生的事情。
　　她……曾经给了自己希望，她……曾经，为自己开辟出了道路。
　　她，曾是自己的梦，是自己，用一生追求着的愿景，是自己，希望此生道路上，能够彼此相伴的友人，爱人。
　　那时，她所说的话，那时，她为自己，所做的事情……那些全都，历历在目般镌刻在了姬子的脑海里。
　　然而，正因为如此……
　　姬子，更加无法原谅沙耶最后，对自己所做的事情。
　　即使是利用自己，姬子也会心甘情愿地被沙耶利用，然而……那是建立在，她对自己也怀着同等感情的基础上的。
　　可事实并非那样。
　　夺走了自己的一切，仅仅为了那一份不可理喻的喜悦之情，御伽姬子不承认，这样的沙耶，是她，爱着的那个人。
　　她低下头，然后，从自己的衣服中，掏出了一块许愿签。
　　用细绳串着的许愿签，挂在姬子的脖子上。
　　自那以后，一直这样如护身符般，挂在脖子上，一直这样……戴在身上。
　　上面的字迹早已模糊不清，然而，那块老旧木签的意义，对御伽姬子来说却是无可取代的。
　　曾经，自己的姐姐，也是这样，为自己许下了这个愿望。
　　而那时，将这些，将这木签交给自己的……是沙耶。
　　她，为我延续了那个愿望，可是她……也亲手结束了那个愿望。
　　眼角有些酸酸的感觉，姬子嗅了嗅鼻子，装作着凉了的样子擦了一下。
　　我可不能，在这里哭出来。
　　啊……是啊……
　　我曾经，就是那样，像一个无知的小女孩般，跟在她的身后，相信着，她所说的每一句话，相信着，她对我许下的承诺。
　　还以为，自己不是个天真的人，结果……还是自己，太高看自己了么？
　　那些记忆，那些时光……那些美好的瞬间……正因为她的背叛，而变得……
　　无比的，丑陋。
　　一个人，能和她厌恶的人一起生活，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉，甚至，一起做爱么？
　　答案是否定的。
　　就算再怎么觉得无所谓，再怎么觉得，已经没什么好在意的了，可是……
　　这股恶心的感觉，也依旧无法掩盖，无法抹消。
　　御伽姬子不知道，自己能够忍耐沙耶到什么时候，她也不知道，这样的生活，究竟会在哪一天结束。
　　不过，如果真的有那一天的话，大概是……
　　她又，饿了吧？
　　无论如何，自己都不会杀她，即使现在，以自己的水准来说，要做那件事轻而易举，但是，却绝对不会。
　　我……依旧会遵守我自己的誓言，依旧会遵守，我自己的内心……至于你……我已经，随你去了，沙耶。
　　爱怎么办，你就怎么办吧……反正，你也就那样了，反正，我也就这样了。
　　收起了对往事的回忆以及心中的哀叹，姬子把脖子上挂着的许愿签塞回了衣服里，然后，随手将自己手中的那块木签挂在了树梢不起眼的内侧。
　　“你还要演到什么时候？”
　　那块牌子上，如此写道。
　　转过身的时候，似乎看到沙耶的视线正朝向这里……在与姬子视线相交的瞬间，她又立即缩了回去。
　　是错觉么？她应该不可能看到那块牌子上写的东西吧？
　　姬子摇摇头，然后往回走，接着，便加入了那三人的谈话之间。
　　————
　　“你还要演到什么时候？”
　　那块牌子上，清晰地如是写着这样的文字。
　　那是，姬子写的许愿签。
　　那是，姬子……
　　写给我的，许愿签。
　　我……没有抱怨的资格，根本……连面对她的资格都没有。
　　即使再怎么在她面前装作和往常一样，即使再怎么装作……
　　这都只是，拙劣的演技……我知道，她也……知道。
　　我……要演到什么时候？
　　我也不知道，我也……想知道……
　　明明，明明我是，知道的。
　　姬子她，已经……
　　不爱我了。 ————
　　我到底……算是个什么东西？
　　在那一天，在那一天……对她，对姬子……做出了……那样的事情……可我现在，还……居然还在……乞求着她的原谅。
　　这……可能么？
　　我的喜悦，我的谎言，我所追求着的……我为了看到，不惜欺骗姬子，欺骗无数人，不惜以无数人的人生所想要看到的，究竟是……什么……
　　我已经……连这个都不知道了…
　　…
　　大概，是说谎说过了头吧？大概，是欺骗自己欺骗太久，连自己到底是什么，都忘记了吧？
　　明明，已经由我的双手结束了那一切，可偏偏，自己却又不想，就这么结束掉。
　　我大概……已经坏了吧？
　　无论是心，还是精神。
　　这就是，对我的报应么？这就是……终于姗姗来迟的，对我玩弄了那么多人人生的，报应么？
　　我的喜悦，已经……无法感受的到了，我所追求着的，我的千年，已经……
　　如开春的积雪般，化作了溪水，从我指间，流淌……而去了……
　　我的一切，我的……都因为我自己……已经全部……
　　消失，不见了……
　　对着姬子，对着她的那张脸，我……
　　我到底，还在祈求什么，我到底……还想，怎么样……
　　补偿她？我能给她，什么补偿？我到底能，给她什么补偿！！？？
　　我……我……我……我……我……我……我……我……我……我……我……我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我……
　　为什么，我还活着。
　　像我这样的怪物，像我这样卑劣的怪物，为什么……
　　她没有，杀了我。
　　只要我活着，就会制造更多的悲剧，更多的痛苦。
　　即使现在这样，但是以后也一定会……会有第二个，第三个，第四个姬子……一定，会是这样的……
　　我是怪物，是吃人的怪物，是喰食着他人人生与愿望的怪物，是不因存在于这个世界上，不可饶恕的怪物。
　　什么少女，什么少女……就因为怀着这样的梦，我……我这只怪物……
　　求求你，让我解脱吧……我……已经受不了了，我……已经……大概是……疯掉了……
　　求求你了，姬子……求求你了……
　　现在的我，已经没有任何活着的价值，没有任何，活着的理由了。
　　我，就算再怎么骗自己，我也没办法……将那当做不曾发生过的事情，也没办法，用自己的身体，给你什么补偿……
　　所以，求求你了，求求你，在我，在我再露出獠牙之前，求求你，姬子……求你……
　　我唯一能够稍稍补偿你的，只有我的这条……
　　命了……
　　所以，求求你，求你……
　　把我，把我给……
　　杀了吧。

第十卷 日常
从山顶上的神社回来以后，吃过午饭，沙耶就开始了店内的大扫除。
　　扫地拖地擦墙，裹着头巾赤着脚，扛着拖把拎着水桶的沙耶忙里忙外一刻也没停下来。
　　姬子悠闲地坐在靠近内侧的座位上，一边吃着团子，一边在纸上写着些什么。
　　偶尔停下笔，接着用嘴叼着笔杆，闭目思索的样子……倒还真有点文学少女的味道，不过……
　　“别在咱的店铺大厅里写黄书啊！”
　　擦到姬子所在的那张桌子的时候，沙耶叫了起来。
　　笔名是沿用了百年前自己名字的“璐伽”，多亏了纸质书籍开始流行的关系而不用再在竹卷上进行创作。
　　黑罗刹不为人知的另一面，从来没有人见过其真容的传说作者……
　　御伽姬子，最近作为作家的人气持续火热中，当然……是官能小说。
　　————
　　“以前不是你叫我朝着这方面努力的么？”
　　将修长的双腿搭在了沙耶刚刚擦过的桌子上，无视了对方不满的表情，姬子陷入了……大概满是色情场景的想象之中。
　　就那样，大部分时间都在想，少部分时间才动动笔……完全悠闲或者是废人状态的姬子，在沙耶的店里继续着她的创作。
　　而时间一晃便已经将近天黑了。
　　“啧，卡文了。”
　　似乎是没有什么思路，姬子把笔放在了桌子上，轻叹一声，接着望向还在擦着吧台的沙耶。
　　她都大扫除多久了啊？是不是不叫她的话，会这么一直做到明天？
　　“我说，沙耶……”
　　御伽姬子似乎想起了什么东西。
　　“虽然不是想催你，不过正好因为你提醒了我今天是新年，所以才想到的，你……”
　　“是不是该交钱了？”
　　听到姬子的话，沙耶抬起了头，她的表情，有些呆滞又有些尴尬。
　　“那个，交……交钱……就是那个……额……”
　　变得有些吞吞吐吐了。
　　“你已经欠了六个月的房租了吧？这已经半年咯？”
　　房租。
　　没错……沙耶开着的这家店……还不是她们的房子。
　　那是御伽姬子通过自己的关系，从上头那里便宜租来的房子。
　　这家店面，原本是姬子所在的那个赌场的，黑道手中的财产。
　　也就是说……
　　沙耶目前，绝赞欠款中，欠的还是……黑道的钱。
　　作为一个普通的老板娘来说，听上去似乎有些不太妙啊？
　　“当然咯，虽然有我在，只是一家店面拖欠租金的话，上面也不会说什么……不过，该付的钱还是得付吧？也不是高利贷，月租总得交是吧？”
　　“月租……月租……啊哈哈，啊哈哈哈……是，是……”
　　沙耶尴尬地撇过了脸。
　　“那个啥，那个……没错！再，再给咱一个月，就一个月！下个月生意肯定会……”
　　“没指望的吧？再好也不会好到能赚回六个月的钱不是么？”
　　这个人到底在想什么啊？所以，那些游郭里的女孩都是这么来的么？除了被卖去的以外，都是这种没脑子借了高利贷的蠢货吧？
　　姬子叹了口气。
　　要不是因为她，沙耶大概早就不知道被卖到哪家青楼里去用身体还一辈子的钱了……当然，如果沙耶她真的愿意保持现在这种状况的话。
　　沙耶目前的精神状况似乎不太稳定，而且也一直这样拿自己当普通人一般演着拙劣的戏剧……说不定来逼债的话，真的能把她卖掉也不是不可能。
　　当然，没人敢来逼黑罗刹的债……她和团子店的老板娘有染，几乎是这边人尽皆知的事情。
　　谁知道碰了那个老板娘的话，黑罗刹会不会把整座城都抄了……姬子的上头，基本都是这么想的。
　　所以，就算欠了半年的房租，沙耶的小团子店，依旧~安然无恙。
　　不过欠钱总是不好的，而且御伽姬子也不想欠别人的东西。
　　“再，就再宽限一个月啦，真的，真的可以的……咱……”
　　沙耶还在请求着宽限时日，不过姬子却摇了摇头。
　　她从座位上站起来，然后绕到了沙耶的身边。
　　“你那点私房钱，我可是知道的一清二楚哦？别说还债了，都快不够买菜了吧？”
　　“唔……为什么会知道！明明咱藏起来了……为，为什么会变成这样……这，这不应该啊……”
　　“当初提议你的钱是你的钱，我的钱是我的钱的人可是你哦？”
　　“那，那还不是怕姬子你乱浪……浪费……钱……”
　　从感觉上来看的话，沙耶和御伽姬子两人应该是……
　　持家贤良妻——沙耶~
　　败家不良女——姬子~
　　然而……现实是不能从感觉上看的。
　　和在优子的梦境中所发生的状况
　　完全相反，虽然沙耶并没有那个意思，但是努力着的她，却依然还是在……败家。
　　而虽然只是悠闲地睡睡觉，以及偶尔砍几个人以及写写色情小说……御伽姬子……一边吸着价格不菲但是不用她付钱的可疑“药品”，一边成为了这个家里唯一的经济支柱。
　　而最初，因为担忧姬子那不良的品行从而导致经济浪费的沙耶，提出了各自的钱归各自用这样的建议，因为按她所想的，应该是……御伽姬子浪费完了自己的钱以后，起码还有沙耶她的钱来养家，可是现在……
　　则是沙耶无论怎么努力经营也赚不到一点钱，反而还在持续亏本中，而姬子，只需要在赌场里躺半天就能数着大把大把的钱……这样的局面。
　　“喏，沙耶……如果你想用我的钱来还债的话，只要开口也不是不可以哦？”
　　姬子绕到了沙耶的背后，拍了拍她的肩膀。
　　“呜呜……那个不行，当初是咱提的建议，唔……自己造的果，怎么说也得自己吃完……”
　　“可是你这样下去，别说吃完了……很快就会变成债多了不愁的状态了哦？”
　　“唔……”
　　沙耶似乎还在犹豫着到底要不要问姬子借钱去还债。
　　她似乎还没意识到，那样做的话不过是把自己的欠钱对象换了一个人。
　　“怎么样，我帮你还吧？欠我的总比欠外面人家的要好吧？”
　　御伽姬子愿意替沙耶交房租，不过，看她的样子似乎……别有所图。
　　“唔……那，那……唔……那就，麻，麻烦……姬子……了……”
　　毫无危机感的沙耶还没能察觉到这件事。
　　沙耶低着头，在扭捏了一阵之后，她终于说出了那句……
　　马上要让她后悔无数次的话。
　　“好的~收到~”
　　御伽姬子……
　　露出了恶魔般的笑容。
　　（下一章。。。咳咳，咳咳咳。。。）

第十卷 心坏
“沙耶，那我们就来谈谈你该怎么还我钱的问题吧~”
　　“哎？但是，那个不是……怎，怎么现在就……”
　　“哦？沙耶？你该不会是以为，我会白白帮你付六个月的租金吧？还是你觉得，欠我钱的话就无所谓了，反正我肯定不会问你要呢？”
　　搭在沙耶肩膀上的那只手，开始往下移了。
　　“钱债肉偿这句话，你听说过吧？”
　　“啊啊？等，等一下姬子！有，有话好好说！咱会还钱的！只是让姬子先帮我垫付一下，一定会还给你的，而且要，要用身体什么的，咱不是也已经让，让你……等，等一下！要做的话，起码回卧室去啊！”
　　随着姬子的那只手游移到了她的胸部，揉捏着那稚嫩的乳房……沙耶开始慌了。
　　“哦呀？回卧室么？可是我……现在就想收账啊？”
　　笑着将身体趴在了沙耶的背后，姬子的另一只手也朝着沙耶的身下摸了过去。
　　“现，现在？等一下啊姬子！这里，这里可是店里啊！还没到打烊的点，要是有客人来的话……而且，在这种地方，不行，不行的啦，不要这……说了要做回卧室或者洗浴间都行啊，不要这样……”
　　那只向着身下探去的手，抚摸着沙耶的臀部，然后拉开了内裤。
　　她今天真的穿着内裤呢……
　　沙耶扭捏着想要避开姬子的手逃回楼上去，可她的身体现在被姬子用身子压着，顶靠在了吧台上。
　　“姬子！别这样啊，真的，真的不好啊……在这种地方，万一有人来的话，太……太羞……咿呀呀呀！！”
　　浑身打了一个激灵，沙耶叫了出来。
　　因为，自己身后的那只手不在满足于只是抚摸着自己的屁股，而是将中指塞进了，后面的秘穴中。
　　“刚刚叫的真好听啊，沙耶？”
　　姬子的声音变得充满诱惑，她一边揉捏着沙耶的胸部，一边轻轻搅动自己那根，进入了对方身体的手指。
　　沙耶用双手捂着嘴，趴伏在吧台上喘息着。
　　比起前面，她对后面更有感觉……这是在和沙耶三年多的生活中，姬子知道的关于对方的性癖。
　　虽然两人间实际做爱的次数十个指头都数的过来，但是……并不妨碍姬子每隔几天，就用沙耶的身体发泄一下自己的情绪。
　　特别是在姬子身体疼得厉害的时候，她对沙耶就更显出其嗜虐的一面了，比如……
　　现在。
　　再用自己的手蹂躏了一会儿少女的身体之后，姬子将手抽了出来。
　　她将刚刚塞进沙耶屁股的手指，伸到了对方趴在桌子上的脸前。
　　“舔干净。”
　　呜咽着，沙耶伸出舌头，轻轻地舔舐着，那根沾满了自己肠液以及其他一些秽物的手指。
　　然后张开嘴，吮吸起姬子的每一根手指。
　　就这样过去几分钟后……
　　“可，可以了么……”
　　沙耶用柔弱且带着求饶意味的声音询问姬子，而后者……
　　“可以了……脱吧。”
　　听到前半句才刚刚想松一口气的沙耶，又因为那后半句而慌张了起来。
　　“脱？脱脱脱衣服？？在这里？姬，姬子！？不行的啊，真的不行的啊！在这种地方，真的，不要……”
　　“不是说，那个身体随我怎么样都可以么？”
　　姬子松开了沙耶的身体，往后退了一步。
　　“脱吧。”
　　沙耶抿着嘴唇。
　　这里再怎么说也算是她的店铺，要在这里……
　　内心充满了屈辱的感觉，然而她并没有反抗姬子，或者反抗自己曾经说的那句话的力量……又或者是想法。
　　转过身面对着姬子，沙耶解开了腰带。
　　对她而言稍稍有些宽大的和服从肩头上滑落，接着，沙耶把内裤也脱了下来，放在脚边。
　　她用手遮着自己的胸口与下体，缩着肩膀，站在姬子的面前。
　　“这样……可以了么……”
　　一副快要哭出来的表情，沙耶咬着嘴唇。
　　虽然明知姬子不会就此罢手，但是她还是，怀着那零星的希望，如此问到。
　　“当然不可以咯……躺到桌子上去。”
　　哀求的眼神并没能换来姬子的怜惜。
　　在这家不算太小的，灯火通明的店铺内，沙耶赤裸着身体，颤颤抖抖地爬上了她身后的木头吧台，躺在了，那张她今天细心地擦拭了无数遍的台子上。
　　在灯光照射的环境下这样赤身裸体显然令沙耶感到倍感羞愧，她别着脸，含着泪珠紧闭着眼睛。
　　“把手拿开，然后把腿抬起来。”
　　听到姬子的话，沙耶全身都开始颤抖了起来。
　　屈辱感以及羞愧感混杂在了一起，令沙耶将自己的嘴唇都咬出了血。
　　然而，她还是没有反抗姬子。
　　一边抽泣着，一边老老实实按照姬子
　　所说的，沙耶将双腿翘起，向着两边分开。
　　少女最私密的部位就这样暴露在灯光之下，一览无余。
　　“可以了吧，姬子……可以了吧……求求你了……可以了吧……”
　　沙耶哭了起来。
　　她继续对姬子做着无用的哀求，可是对方却根本理都不理她。
　　姬子弯下腰蹲下身子，在吧台底下的抽屉中寻找着什么，最后，她捧出了一个盒子。
　　“姬子你，你……什么时候把那些东西放到，放到……”
　　“嗯哼~就前两天，这都没有发现，粗心可不好啊，沙耶？”
　　打开盒子，姬子从里面拿出了绳子和一根贴着符纸，金属质的短棒。
　　那根短棒是她逼着沙耶做的，贴在上面的符纸会对人的体温产生反应，温度稍微高一点的话，就会开始震动。
　　这样的短棒盒子里有好几根，看到那些，姬子也开始觉得自己是不是在这方面做的有些过了。
　　当然只是说弄了这么多自己根本不会用到的情趣道具，而不是指她正在对沙耶做的事。
　　她用手指捏着短棒的一端，然后用另一只手拍了拍沙耶的屁股。
　　“自己把屁股撑开来。”
　　“够了吧姬子！求求你了！太过分了，你太过分了！可以了，可以了吧！咱求你了，求……”
　　“过分？哪一点？和你对我做过的事情比，我算过分么？”
　　听到姬子冷冰冰的这句话，沙耶便沉默了。
　　她没有再哀求什么，而是顺着姬子的意思，用自己颤抖着的双手扒开了自己的屁股。
　　“说，请姬子大人把那个塞到我的屁股里来吧。”
　　“……请……姬子……把……把……把那个……塞……塞……呜……呜呜……”
　　没办法完成姬子的要求，心中被屈辱的感觉所淹没，眼泪大颗大颗地落下来，沙耶已经泣不成声了。
　　而姬子则摇摇头，然后毫不留情地将已经开始震动的金属棒一口气塞进了沙耶的屁股里。
　　“这样会有感觉么？这样你很舒服吧？比起别的地方你更喜欢屁股被玩弄不是么？”
　　“呜呜……呜呜……”
　　强咬着嘴唇，面对姬子的讥讽，沙耶只得以哭泣回应。
　　直肠内震动着的异物感与心中的屈辱感，的确给沙耶带来了生理上的快感，然而……那并不是她想要的东西。
　　但她也没办法，反抗自己的生理性。
　　“你真是淫乱啊。”
　　用手抚摸着沙耶开始渗出爱液的私处，接着，姬子拿起绳子。
　　在她翘起来向两边张开的腿上各打了一个结，然后把绳子缠绕在沙耶的脖子上，接着打了一个活结。
　　这样只要她想把脚放下来或者并拢，那根绳子就会勒紧她的脖子。
　　不想窒息，就只能保持着这样露出私密部位的开腿姿势了。
　　最后，捡起了沙耶脱在地上的内裤，塞进了她的嘴巴里。
　　“差不多了……不过还感觉缺少了点什么……”
　　大概是在将自己小说中的场景复原一般，姬子捏着下巴想了一想。
　　“嗯……知道了。”
　　她返身走进了吧台后的厨房间，接着，拿着一盘做好的团子走了出来。
　　“偶尔，也想吃点热的团子呢……你一定是这么想的吧，沙耶？”
　　望着姬子，嘴巴被堵上，知道她接下来要做什么的沙耶拼命摇着头。
　　“不想么？不要不好意思了，这次算我请你~来~我~喂你吃哦？”
　　虽然说着的是温柔的话语，然而那包含的意思却是如蛇蝎般的恶毒。
　　“喂你，下面的嘴吃~”
　　姬子用手捏着团子，然后将那些团子，一个接一个塞进了沙耶的下体之中。
　　随着她的动作，满满一盘团子都被姬子这样给塞了进去。
　　“真厉害呢，能装这么多。”
　　用手按压着沙耶的小腹，使劲，使劲，丝毫不怜惜因疼痛而眼孔紧缩的少女，也丝毫不怜惜，是否会因此损害少女的身体。
　　手掌朝着台面使劲按压着，直到感受到了来自少女体下那根金属棍棒的触感之后，才稍稍停歇。
　　“真厉害呢，无论怎么样，都不会坏掉吧，这个，身体……这个，子宫。”
　　姬子舔了舔嘴唇，意有所指地说出了这句话。
　　她的手从沙耶的下体向上游移，抚摸过少女的腹部，胸口，肩膀，最后，紧紧地掐住了对方的脖子。
　　指甲陷进肉中，双手的拇指，像是要将那白皙的脖颈贯穿一样，死死地扣住了沙耶的喉咙。
　　“你为什么，不去死呢？”
　　“觉得这样过分么？觉得这样屈辱么？那你为什么不去死呢？为什么不滚蛋呢？你为什么，还能这样在我面前演戏呢？反正，这眼泪也是假的吧？反正，这哭喊也是假的吧？反正，你现在，也还是在演戏不是么？你到底想做什
　　么，到底还想做什么？要是真的觉得受不了我的话，你干嘛，不快点滚蛋呢？沙耶？沙耶？沙~耶~”
　　松开手，一边轻柔地喊着对方的名字，姬子露出了残酷的笑容。
　　“你真是，令我恶心到不行啊~”
　　她抚摸着沙耶的脸庞，接着……
　　就在她还准备做点什么，或者说点什么的时候……
　　“老板娘！！天天大人来给你送礼物啦~！”
　　稚嫩的童音在店铺门外响了起来。

第十卷 心坏（二）
“老板娘！！天天大人来给你送礼物啦~！”
　　稚嫩的童音在店铺门外响了起来。
　　————
　　听到那个声音，对姬子的话都没有太大反应的沙耶一下子慌了神。
　　她拼命扭动起被姬子用绳子捆绑住的身体。
　　而御伽姬子……
　　“老~板~娘~~~来开门啦！不然我自己进来了哦？咦，门好像没锁……还没打烊么？”
　　也稍稍有点慌了。
　　多少还是不会希望自己正在做的事情被别人看见。
　　“没时间给你解开了，唔……这样好了。”
　　姬子将沙耶抱了起来，然后塞进了吧台底下。
　　“我去打发那个小鬼，你不要出声哦？不然可不关我的事。”
　　她朝沙耶摇了摇手指。
　　————
　　“老板娘！！人呢人呢！！怎么还不来！？真的没打烊么？那我进来了哦？进来了哦？天天大人要开门了哦？开~门~了~哦~！”
　　手指刚刚碰到那扇木门，门就吱呀一声，朝着里面打开了。
　　叮当叮当，清脆的风铃声响了起来。
　　不过，打开店门迎接女孩的并不是她期望中的老板娘，而是……
　　“咿呀！！黑罗刹！！你怎么会在这儿！”
　　“是啊，死小鬼，我当然在这里咯，不知道这儿是我家么？”
　　两人大眼瞪着小眼。
　　————
　　“老，老板娘呢！”
　　“沙耶啊……她身体不舒服，先睡觉了。”
　　姬子随便扯了个谎。
　　“瞎说！我才不信！明明早上那么精神！难道，难道是被你……”
　　和姬子差了三四个头的身高，那个幼女仰着脑袋，用惊恐的表情望着御伽姬子那张大概可以算得上是“恐怖”的脸。
　　“被我什么？你看，天这么冷她又不爱穿鞋，早上回来就着凉感冒生病了，所以就先睡咯……都快天黑了，你跑来干嘛？外面坏人很多的哦？”
　　用狐疑的目光上下打量着那个拦在门口的黑色影子，幼小的巫女眯着眼，露出明显的，不信任的目光。
　　“就算生病……我喊她，她也一定会下来看我的！一点反应都没有，肯定是被你……”
　　“喊她就出现那是什么鬼，她是你的召唤兽么？想太多了吧你，真的关心她的话，这样打扰她休息好么？明明生病了还要她下来看你么？还是说你果然是个不分轻重，只关心自己的臭小鬼啊？”
　　天天被姬子一连串的讥讽给呛的口舌无措。
　　“有什么事就快说，没事的话快点回你们家的诈骗神社去，天都要黑了，我可不想到时候再被你家里几个姐妹给找上门。”
　　这已经差不多算是明确的逐客令了。
　　女童有些不甘心的“唔唔”着，半响之后，她才从背后拿出了一个礼盒。
　　“柿饼。”
　　“啊？柿饼？”
　　姬子望向那个盒子。
　　“……早上不是收了老板娘的团子嘛……又没给钱……我平时来玩也总是白吃团子……有点过意不去嘛！就是有那么点小小的过意不去嘛！就问姐姐要了盒我们家的柿饼礼盒……很贵的哦！卖给顾客可是很贵的哦！当回礼啦回礼……是给老板娘的！不是给黑罗刹你的！！”
　　幼女的表情似乎很严肃，也许是在担心那个“黑罗刹”会把柿饼给偷吃掉？
　　“知道啦知道啦……”
　　姬子无奈地笑了笑，然后伸手接过了那盒礼盒。
　　“我会转交给她的。”
　　“不许偷吃啊！”
　　女童看起来仍然很不放心。
　　“知道啦……我又不是小孩子，也不喜欢吃甜食……不会偷吃的，全部，都交给她，行了吧？快点趁着天还没黑回家睡觉去，小孩子一个人走夜路，小心……”
　　姬子对着女童露出了阴森的笑容。
　　“遇到我这样的哦？”
　　“啊啊啊啊！”
　　接着，对着惊叫中的幼女，木门“砰”地一声关上了。
　　————
　　随手将门锁的扣子往上一摆，姬子拎着那盒礼盒往店内走去。
　　“呼呼，好险好险……死小鬼，差点就被坏事了，有事没事居然这个点跑过来……”
　　叮铃，叮铃。
　　清脆的风铃声，响了起来。
　　那应该是挂在门框上方，每当有人开门时才会响起来的风铃。
　　不了个是吧？
　　姬子僵在了原地。
　　“被坏事……是指什么呢？黑！罗！刹！”
　　而在她的背后……
　　站在门内的女童用右手指着姬子，喊了出来。
　　“开什么玩笑你怎么进来的！我刚刚应该锁门了！”
　　转过身，结果姬子看见了女童手里捏着的小石头。
　　将那块石头向上抛了抛，女
　　童露出了胜利的笑容。
　　“刚刚是……关门前把那块石头卡在了门框那里么！？”
　　“没错哦，黑罗刹！！居然也不确认下到底关没关上，连锁没锁上都没确认一遍就这么往回走，哼哼哼，粗心可不好呢？”
　　该死这是我刚刚对沙耶说的话吧？
　　女童笑着，然后，她屏足了力气，将双手放在嘴边做喇叭状……
　　“老！板！娘！！！！”
　　令姬子耳朵都开始生疼的喊声显然没有能够得到回应。
　　女童望着姬子的眼神更显怀疑了。
　　“黑罗刹！你到底把老板娘藏哪儿去了！老实交代！不然我去报官了啊！”
　　“去呀去呀，你看他们敢不敢管我这里？小屁孩子赶快回家睡觉，不然小心我……”
　　“我才不怕你咧！”
　　“看来我是要教你什么叫不识好歹了！”
　　姬子放下手中的柿饼盒，然后朝天天扑了过去。
　　但是后者居然灵巧地躲过了姬子的扑袭，一下子跳到了边上的桌子上。
　　蹦蹦跳跳，在桌子上跳着的女童，马上就远离了姬子的位置。
　　“喂，别踩啊！刚擦过！”
　　“哼！怎么样！抓不到我吧！平时来这里玩可是和老板娘玩了好多次鬼抓人呢！在这里可是我的领域，怎么可能被你这个黑罗刹抓到！”
　　怪不得你的店里会没生意啊？白天我不在的时候你都在干嘛，沙耶？
　　“嚯啦！快给我下来！死小鬼！”
　　“偏不~偏不~怎么样~生气吧？黑罗刹生气了嘛~？啊哈哈哈~毕竟我是天天大人！神明大人！降服一个区区黑罗刹，不在话下！”
　　“你还蹬鼻子跳上脸了！”
　　姬子又不可能真的对那个女孩散发杀意什么的，也不可能去把她给砍了……
　　似乎还真的挺无奈的？
　　“老板娘我来救你啦！！天天大神来救你啦！”
　　从桌子上一蹦跳到了吧台上的女童，蹦蹦跳跳的这么喊着。
　　姬子大概可以想象得到，现在吧台下面，拼命忍住不出声的沙耶是什么表情了。
　　“你这死小鬼别闹了！快点给我下来！”
　　用手指拉着眼角，幼女朝着姬子吐了吐舌头。
　　“在哪里呢~在哪里呢！黑罗刹把老板娘藏去哪里了呢！啊！该不会是在厨房里吧~！”
　　天天一拍手，从吧台上跳了下去。
　　镇静啊姬子！她现在是背对着吧台的！还没看到沙耶，虽然就在她后面但是还没看到！
　　“老板娘~我来啦~~~”
　　女童朝厨房间跑了过去。
　　没错就是这样！快点进去然后看我把你锁里面！
　　姬子赶快也朝着吧台后的厨房跑了过去，可是……
　　“哎呀呀，不行不行。”
　　天天插着腰转过了身。
　　“差点就跑进去了呢~不行不行~老板娘可是说过，别人家店的厨房间，要是没有主人许可是不能随便乱进的，对卖食物的店来说，厨房是非常重要的地方呢……差一点就跑进去了，让老板娘知道的话一定会……会……会……老……板……娘……？”
　　幼女停止了说话……她双目圆瞪，嘴吧长得大大的。
　　姬子“唔啊”一声，用手捂住了额头。
　　看到了……呢……
　　————
　　目瞪口呆的女童，望着吧台底下，被绳子绑成两腿翘起露出屁股的姿势，口里塞着内裤，赤身裸体，满面羞红的沙耶。
　　不仅如此，沙耶那就像是为了展现给别人看一样暴露在面前的屁股中，还塞着金属的棒状物。
　　以及……
　　从女童喊着的那个老板娘的下体中，伴随着某些液体一起，就像是下蛋般挤出来的团子。
　　“老……板……娘……”
　　这已经完全超出天天这样一个小孩子的认知了。
　　她大张着嘴，不知到底发生了什么事情……
　　而对着那样的女童，沙耶呜咽着，拼命摇着头。
　　“团……团子是……我吃的，团子……是……是从……老板娘……尿尿的地方……出……出……”
　　“不是不是，从生理上来讲那里其实不是尿尿的地方，而且放心吧你吃的团子都是老板娘亲手做的，完全不用担心！那些是我塞进去的……”
　　姬子感觉似乎有必要解释一下……虽然这样肯定会更加刺激到那个小鬼。
　　“塞……进去……老板娘……被……”
　　“好了好了站在那儿别动哦！给我三秒钟，保证让你忘记你看到的东西，不要乱……”
　　姬子朝天天的方向靠了过去，然而，对方用恐惧着的眼神望着吧台底下的沙耶，接着……
　　“不要啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　爆发出了能让姬子耳朵失聪的尖叫声。
　　幼女疯了一样朝着团子店的门外跑
　　了出去。
　　“来人啊！！来人啊！！！救命啊！！！快来人啊！！黑罗刹把团子店的老板娘强奸了啊！！！！来人救命啊！！”
　　一边跑，一边以高分贝的音量这么喊着。
　　“喂，你给我……”
　　想要追出去，不过想了想还是觉得算了……御伽姬子关上门，这次有好好确认门是否锁上。
　　带上门锁后，她依次熄灭了店内的几盏灯。
　　接着，走到吧台边，蹲下身子，取出了沙耶嘴里的内裤。
　　“先说好，突发事件，不是我的责任哦？”
　　“没脸见人了……咱以后还怎么……咱……怎么见那个孩子……以后还怎么做人……”
　　望着沙耶哭泣着的那张脸，姬子……
　　“哦？你会没脸做人么？我才知道啊？反正都是骗骗人的东西，你真的会在意么？算了，我也没什么兴致了，晚安。”
　　她将手中的内裤丢在了沙耶身边，接着完全不管沙耶便走上了楼梯。
　　————
　　灯火熄灭后的团子店内漆黑一片。
　　再过了不知是一个小时还是两个小时之后，等到所有的声音，都完全安静下来之后……
　　吧台下的沙耶……
　　稍稍用力，就扯断了束缚着她的绳子。
　　蹲下身子，她将姬子塞进来的金属棒从屁股里拔了出来，然后按压着自己的腹部，手指伸入自己的下体，将残留在体内的最后几个团子也挤了出来。
　　握着那根金属棒，她走进厨房间，接着，水流的声音从厨房里传了出来。
　　将那根沾满秽物的金属棒洗干净之后，沙耶又走了出来，把它和断掉的绳子一起放进了姬子的那个盒子里，然后塞回了吧台底下。
　　她披上被姬子丢在地上的外衣，接着，拿来了拖把与水桶。
　　将地上的团子一个个捡起来，丢进吧台边的垃圾桶里，然后，沙耶用拖把清理着地面上残留的污渍。
　　在拖过一边之后，她又去拿来了抹布。
　　在来回擦了好几遍吧台的桌面之后，她又跪在地上，仔仔细细地擦拭着地板，以及吧台的内侧。
　　一遍，两遍，三遍……明明地面和吧台都已经找不出一丝污渍了，可是重复了无数遍的沙耶，似乎完全没有停下来的打算。
　　就在这样重复着擦拭的动作，又经过了一个多小时后……
　　沙耶，跪在地上，将头抵着地板，低声地，啜泣着。
　　可是……
　　在她哭过一会儿之后，她又立即像是什么事情都没有发生过一样。
　　收好抹布，拖把，水桶……将天天送来的那盒柿饼拿进了厨房，然后洗了洗手，接着走上楼梯。
　　经过过道，经过卫生间，经过杂物室，她拉开了最里面一间的纸门。
　　那里是卧室。
　　轻手轻脚，没有发出一点声音，沙耶……走到了在榻榻米上铺了床单盖着被子，熟睡着的姬子身边。
　　她悄悄躺了下来，没有盖被子……就这么躺在御伽姬子的身边。
　　然后，闭上了双眼。
　　（今日一更。。咳咳，咳咳咳。。H什么的。。。）

第十卷 崩坏
好恶心。
　　好恶心好恶心好恶心好恶心。
　　为什么为什么为什么为什么为什么为什么……为什么会有这么恶心的人，为什么……
　　那张脸，那个人，她的样子与声音，就算在梦里，也一直缠绕着我……
　　都做到这地步了，都已经把你，侮辱到这地步了。
　　为什么，你就是不肯离开！？
　　————
　　姬子从反反复复困扰着她的，令她感到恶心的梦境中醒了过来。
　　坐起身，扶着头稍稍冷静了一会儿，她侧过脸……
　　那个人，果然就在那里。
　　那个令她感到恶心的人，现在就，睡在，她的身边。
　　当初对她的爱有多么的深，现在，对她便感到相同程度的恶心。
　　骗子。 你这个骗子。
　　你这个，从我这里夺走了一切的骗子。
　　为什么，还能这样睡在这里？
　　姬子不明白，她想不通到底是为了什么，沙耶还是不肯离她而去。
　　三年多的时间里，与沙耶实际做爱的次数可能都不需要两只手就能数过来，而那些，也只停留在用手互相抚慰身体的程度而已。
　　那几次基本也都是因为姬子心情好的关系。
　　更多的时候，基本隔两三天就会有一次……像刚刚那样，姬子用沙耶的身体发泄自己的情绪。
　　并不是当作爱人，而是当做道具在使用……那行为中寄托着的并非爱意，而是憎恶。
　　可是，无论姬子如何对待沙耶，无论姬子用多么过分的方式侮辱沙耶……到了晚上，她都会，这样睡在姬子的身边。
　　而等到明天一早……
　　就会像什么事情都没有发生过一样，继续用她那虚伪的笑容，继续用她那令人厌烦的声音，演起只有她一个人沉浸其中的可笑戏剧。
　　混蛋，混蛋，混蛋。
　　你梦想着的少女早就不存在了！看看我吧，看看我的脸，看看我的身体！这全都是拜你，那所谓的“少女”所赐！
　　不知多少次，姬子都想这么对沙耶大声喊出来。
　　所以你也不可能，你也永远不可能变成什么少女的！死了这份心吧！只要和我在一起，只要和我在一起的话！
　　少女的贞洁与矜持，我要把它们统统撕成碎片。
　　你在乎那些么？你真的在乎那些么？不管你在不在乎……反正，你也别想能……
　　望着那安详的睡脸，姬子将手伸了过去。
　　像是要掐住脖子一样，但是，姬子的手并没有碰到沙耶的颈脖。
　　摇摇头，她掀开被子走出了卧室。
　　口渴了。
　　去喝点水吧。
　　————
　　咕嘟咕嘟，一杯冰冷的凉水灌下肚子。
　　清醒不少，睡意全无。
　　姬子抬起头，望着厨房间的天花板。
　　挤压在一起的木头，干净，整洁，给人安心的感觉。
　　小小的房间，摆放的满满的厨具。
　　堆叠，堆叠，一堆堆的碗与锅盆，层层叠叠地堆在一起。
　　拥挤却不繁杂。
　　普普通通，安宁的生活，安宁的……幸福么？
　　然而，即使如此……即使这房间，这场景，这时刻……是如此的平凡，如此的幸福……可那对我来说，又有什么意义呢？
　　沙耶……这个世界上没有后悔药吃，做过的事情……不可能，当做没有发生过。
　　我也曾想过，如果……当做没发生就好了……可是……
　　如果没有那一天，就好了……
　　也许，我们两个的旅程就会停留在某处，也许……
　　就会过上，和现在这样相同，但是……又完全不同的，真正的……
　　安宁生活吧？
　　时光飞逝，数十年间。
　　我白发苍苍，你却青春如故。
　　垂垂老矣，最后，你将在病榻前送我离去。
　　然而那个时候，我希望，你能够微笑着送我离去，然而那个时候，我希望……我的一生，能够……让你感到片刻的安宁，能够成为你，千年旅途中，心灵疲倦时，稍稍休息的港湾。
　　我，想要实现我对你的承诺，我想要……能让你拥有安稳与宁静的幸福，能让你……如同普通人一样，为了，真正值得喜悦的事情而喜悦。
　　那……
　　曾是我的梦想，可你却……
　　毁了它。
　　已经不可能了，沙耶，你难道还不知道我们已经不可能了么？
　　就算这样，就算每天这样装模作样的生活在这里，可是我们已经，根本不可能了。
　　就算这个家多么的温馨，安宁……可是，生活在这里的两个人……我和你，已经……
　　不可能，回到那个时候了。
　　这是你的错，沙耶……你毁了我，也毁了你自己。
　　现在的我，根本
　　……没有活下去的动力，还会这么活在这里的原因，全都是因为，为了陪你，继续演那可笑的家庭剧。
　　多么可悲，多么可笑啊……就算我说着厌恶你，可是，我活着的理由，却还是为了，满足你的愚愿。
　　你把自己的身体送给我当作恣意摆布的玩偶，我却把自己的灵魂交给你成为了奴隶。
　　多么可悲，多么可笑……我和你，是多么……
　　令人恶心的一对啊。
　　将水杯放回了原处，御伽姬子擦了擦从眼角渗出的泪水。
　　不甘心。
　　不甘心自己变成了这幅模样，不甘心自己的愿望，以那样的方式迎来终结，可是，除了不甘心外，已经没有其他任何可以做的事情了。
　　想哭，想要像以前一样，伤心的时候就大声哭出来，想要像以前一样……
　　对她哭泣，听她的安慰。
　　可是……那已经，再无可能了。
　　扶着墙壁，有些颤抖，姬子缓缓挪动自己的双脚。
　　步上阶梯，走上二楼。
　　穿过短短的走廊，打开卧室的纸门。
　　在那儿…… ————
　　敞开窗户，寒冷的风，从那大大敞开的孔洞中吹入卧室。
　　冷，是最初能够感受到的东西。
　　月色朦胧，隐于云间的月亮，并没有能够散发出多少月光。
　　那淡淡的荧光，来自于……
　　她的肌肤，她的秀发，她的面容。
　　姬子走出房间时还睡着的沙耶，现在正，站在窗口。
　　打开窗户，面对着外面漆黑的夜色，沙耶……
　　转过头，望向站在门口的御伽姬子。
　　“气味，变了。”
　　她的眼瞳，她的表情……似乎流露出哀伤，但又似乎……没有包括任何东西。
　　那不是这三年间，装成一副家庭主妇般模样的沙耶所具有的表情。
　　那也不是曾经与御伽姬子一起旅行时，那个温柔的沙耶所拥有的表情。
　　不，不对……这个表情，曾经，有过……
　　在她怀抱着那名少年的亡骸，在她的头发，全部被白雪所染，变为一片莹白的时候……千年的悲伤仿佛凝固与那对瞳孔之中，但那无法对任何人诉说的千年，却又令她……对自己感到已经无所谓了。
　　就像是承认了什么一样，就像是不再挣扎，不在反抗，老老实实地，承认了什么一样。
　　那是她，曾经……令自己对她表白，对她……许下诺言的表情。
　　这是谎言么？这是她，新的面具么？御伽姬子不明白，不过，她也没时间想明白了。
　　“死的气味，黄泉……打开了。”
　　轻启朱唇，随着寒雾一起吐出唇间的那句话……
　　令这脆如薄纸的日常，也……
　　一去，不复返了。

第十卷 崩坏（二）
“什么气味？黄泉……你在说什么！沙耶！你到底在说什么！”
　　望着那张脸，望着那副表情，望着那种，仿佛“我的悲伤只有我一个人理解”的表情，御伽姬子的怒意便不由得涌现了出来。
　　曾几何时，那是令自己为之着迷，为之沦陷的面孔，而现在，那只会勾起自己，最为痛恨的感情。
　　然而，沙耶并没有对姬子的怒吼做出回应。
　　她的视线，又转向了窗外，那漆黑一片的夜色之中。
　　“死的气味，从山顶上……从神社那边，传来了……能够感觉的到，在那边……黄泉，打开了。”
　　姬子不知道沙耶到底又想搞什么鬼，也不知道她在说着的到底是什么，然而，她提到了山顶上的神社。
　　“月见神社……那个小鬼……啧！”
　　御伽姬子咂了砸嘴。
　　“沙耶，把衣服穿好……快点！”
　　讨厌的感觉又涌上来了。
　　就算是这种虚假的日常，我也不希望……
　　会以这种方式结束么？
　　————
　　“喂，沙耶！把话说清楚，到底怎么回事！”
　　夜色之中的两人，朝着山顶的方向全力奔跑着。
　　或许沙耶并没有全力，她只是为了，合得上姬子的速度而已。
　　“不知道。”
　　“不知道？不知道是什么意思！”
　　对于沙耶，姬子似乎没办法保持太多的耐性。
　　沙耶稍稍沉默片刻，接着……
　　“不知道。”
　　依然是这句话。
　　“咱……不知道到底发生了什么事情，也不知道发生到了什么程度，但是……毫无疑问，从那座山的顶上，从那间神社中飘来的，是……死的气味。”
　　“曾经和黄泉……和虚无有过战斗的咱很清楚，那个味道意味着什么……这不是开个洞的程度了，是……有什么，或者有谁，把门……打开了……虚无入侵这个世界的周期是三百年一次，现在距离下一次……还有五十余年，所以，一定是谁，一定是有什么人……主动地，打开了门。”
　　沙耶说的东西，御伽姬子大多听不太懂。
　　不过，她还是努力回忆起了一些事情。
　　曾经沙耶和自己说过，她的某段学生生涯……在那时，她曾与虚无……也就是这个国家所说的黄泉战斗过。
　　是那种东西么？是那样的东西么？有人打开了门？不可能的，那些巫女虽然是诈骗巫女，可是这种事情她们根本不可能做……
　　“门……不是那么容易能打开的，咱可以做到，但是，那也需要大费周章的准备工作……那些人……做不到。”
　　如看透了姬子心中所想般，沙耶用那并无表情的容颜，如此说道。
　　虽然想要怒吼“不要再偷窥我的思想”，但是姬子还是将重点放在了其他的地方。
　　“那到底是，怎么回事！？”
　　“咱说了，咱不知道……或许，因为那家神社，是祭祀着月读命，祭祀着，黄泉的神社吧。”
　　“别开玩笑了！你又不是不知道！那就一家冒牌神社，开业才三年而已！说什么祭祀，那种事情怎么可能！”
　　那根本是不可能的事情，明明只是那几个巫女想出来的赚钱发财的路子而已，那家神社根本就是大路边上随处可见的，除了卖卖许愿签和护身符外什么都没有的神社。
　　“咱，知道……但是……来这里祭拜的人数，姬子你也，看到了吧。”
　　跃上石阶，两人现在，开始踏上了通往山顶道路的阶梯。
　　“人们不管真的假的，都会选择相信，选择参拜……因为不管是真是假，只是来参拜一下，丢点香火钱，自己都……不会有所损失。”
　　“所谓信仰，往往大抵如此……然而，正是由于这样的信仰，正是由于，有无数人口口相述的传说……假的……也许也会成为真的也说不定……人类的信仰构建出了虚构的神明，神明寄托与信仰传说之上，显露其的身姿……这是言灵之术，是和木花开耶姬所使用的言灵一样的东西，是……由无数普通人无意识间的言行与信仰，汇聚而成的言灵，但是……”
　　“即使真的能够变成这样，那也需要，成百上千年的时光才对……不可能，如此之快……”
　　沙耶说出了她自己的推断。
　　假的也会变成真的么？你是不是也是在这样幻想着呢？
　　“那不就是不可能么！那家神社才三年啊！”
　　“所以咱说，咱……不知道啊。”
　　这样下去也不会有什么结果，御伽姬子决定还是等到自己亲眼看一看到底发生了什么事情再说。
　　“等一下，姬子！这前面你不能再去了。”
　　而沙耶却在这时候叫住了她。
　　回过头，看着跟在自己后面的沙耶，看着那张悲哀的面容……
　　“为什么？”
　　御伽姬子强忍住对她发火施虐的冲
　　动，淡淡的如此问到。
　　“之前到现在，只是咱，感觉到了那气味，实际上，并没有蔓延那么远……但是再往前，黄泉的气息，虽然昭示着死与腐败的风还没有刮起来，但是，气息的的确确就弥漫在前面了。”
　　“所以，为什么我不能再往前了？”
　　姬子给了沙耶一个冷眼，然后想要继续朝前走。
　　但她的手却被沙耶一把拉住。
　　“你不明白的，只要稍微沾染一点，只要稍微呼吸进了一点，只要肌肤，头发，指甲甚至衣服稍微碰到一点……你就不可能活着了，姬子！到这里为止都没关系，但是前面你不能去了！在这里等着吧，那边的事情让咱来……”
　　“我这样也算活着么？拖着这种残缺的身体，吸着那种腐蚀骨髓的毒品，我这样也算活着么？放手，沙耶。”
　　那副表情，变了。
　　痛苦，扭曲，悲伤与焦灼混杂在了一起。
　　“不行，不行！实在要去的话，起码等一下，等一下！让咱先给你附加上防护性的法……”
　　“不用了，我不想再从你那里，得到什么恩惠了。”
　　稍一用力，姬子甩开了沙耶的手。
　　“我要是这么死了，对我来说不是很好么，沙耶？”
　　“我可不是你，一直耐着性子留在餐桌上，直到最后才享用的甜点啊。”
　　大步朝着山顶上奔跑而去，御伽姬子并没有回头去看沙耶的表情。

第十卷 崩坏（三）
穿过了石梯尽头那色彩鲜艳的鸟居，姬子站在了山顶的神社前。
　　“我好像也没什么感觉。”
　　她回过头，给了身后一脸忧心忡忡的沙耶一个嘲讽性质的笑容。
　　“又想骗我咯？”
　　“不，不是的！可能姬子是特殊的，但是，真的，真的是……”
　　“总不会是说，这个身体已经和死人没啥两样了，所以，黄泉也不会找上我咯？”
　　“不，不是的！！！”
　　悲伤的眼中因姬子的言行而噙满了泪水，但那只是令御伽姬子更加厌恶起沙耶。
　　别再在我面前露出那种表情了，一旦知道那后面掩藏着的真意，我现在是看了就想吐。
　　她刚想不留情面地这么对沙耶说，神社的前方，出现了一道人影。
　　“御伽……姬子……”
　　白天的巫女从神社一角的阴影中走了出来。
　　“眯眯眼？喂……你们这里没出什么……”
　　看到认识的人，姬子刚想走过去打个招呼。
　　差不多已经开始觉得沙耶是在骗自己了。
　　沙耶从身后一把拉住了她的衣服。
　　“干什么你！”
　　“她已经，不是你认识的人了。”
　　沙耶的语调，恢复了那种冷淡，悲伤的声音。
　　“适可而止一点，你说什……”
　　姬子刚想对沙耶发火。
　　“御伽姬子，沙耶……你们……”
　　巫女朝着这边走了过来。
　　“快……逃……”
　　姬子的视线，从沙耶身上转到了巫女的身上。
　　“杏奈……你……”
　　姬子的表情，有些呆愣。
　　她喊了那名巫女的名字，而巫女则……
　　从阴影中走出来的巫女，睁开了那双白天一直眯着的眼睛。
　　名叫杏奈的巫女平时总像是没睡醒一样眯着眼，这也是姬子之所以会喊她眯眯眼的原因。
　　可是，现在……
　　“你……不……不是……吧……杏奈……不是……吧……”
　　姬子的手，伸向巫女的方向。
　　她的声音，止不住地颤抖着。
　　就算来往不多，就算关系不是那么密切，但是……
　　毕竟是自己认识的人，毕竟是自己熟悉的人，毕竟也是……一起喝过酒，一起，聊天欢笑过的人。
　　然而，现在……
　　姬子已经明确的知道，沙耶……说的没错了。
　　那已经不是，她认识的那个巫女了。
　　平时一直闭着的眼睛，现在正睁得大大的，但是，在那双眼孔之中的，并非是巫女褐色的双瞳，而是……
　　积压在一起，如同水泡一样的无数眼球。
　　啪嗒，啪嗒。
　　眼球就像是被戳破的气泡一样，啪地一声炸开了，然后，又有更多的眼球挤了上来。
　　从那可怖的双眼中流着如同血泪般液体，无数眼球顺着那流淌着的血瀑，啪嗒啪嗒地掉落在地上，然后，化作了一滩滩赤红色，泛着泡的污泥。
　　巫女不再说话了，而是摇摇晃晃越走越快，很快，她就朝着姬子的方向扑了过来。
　　银色的刀光一闪而过，接着，又是一闪。
　　看不到出刀的轨迹与动作。
　　“杏奈……虽然还没吃，不过谢谢你们送的柿饼。”
　　将巫女的头从双眼间横着切开，然后，自上而下将她整个人砍成了两半。
　　腥臭的血如雨般降下，染红了姬子跟前的地面。
　　那具尸骸中……满是成百上千，如虫卵一般的眼球。
　　啪嗒，啪嗒。
　　伴随着巫女的死，那些眼球，也如同气泡般，一个接一个地炸裂，腐烂，化作淤泥。
　　“解释一下，沙耶！给我好好解释一下！”
　　转过身咆哮着，姬子楸着沙耶胸口的衣襟，将她整个人都拎了起来。
　　“给我解释一下！这到底算是怎么回事！！”
　　“被吃了。”
　　沙耶……表情冷漠的回答了姬子。
　　“被……？”
　　“被吃了……只要沾染上一点，哪怕只是一丝头发，一片指甲，一点皮肤……哪怕只是穿着的衣服，穿着的鞋袜……哪怕只是稍稍呼吸进了一点，哪怕只是，被那阵风吹到了边……就已经完了，死了，彻底结束了。”
　　“不管是人也好动物也好，还是树木，或者房子，石头……凡是有形之物，都会……化作那个样子，成为……黄泉的污孽滋生的苗床，内部被吃得精干，灵魂成为供污孽们成长的滋补，没有拯救的办法，当人暴露在黄泉的气息之中的那一刻起，就已经彻彻底底的，死了。”
　　沙耶的表情……依旧没有变化。
　　“你给我开什么玩笑！！黄泉是这个样子的么！？这种恶心的，这种……”
　　“淤泥般的肉块，那是黄泉……是
　　虚无中唯一存在着的物体，曾经与它战斗过的咱，很清楚……这个世界，这个世界上的芸芸众生……许许多多，其他的世界……也都是，自那肉块当中诞生的……黄泉对我们并不含有恶意，它只是……将从自己怀中诞生的孩子，再次拥入怀中，还原成他们原本的样子……但是，那对我们来说，却是……丑陋切……恐怖，是断绝一切未来，绝对，无法接受的最末。”
　　御伽姬子松开了揪着沙耶衣襟的手。
　　“这就是，你说的黄泉么……这就是，你说的……虚无么……这种样子，这种……东西……那么，这里到处都是这些东西？你说吸入一点，碰到一点就……那么我，是不是也已经完蛋了？”
　　面对姬子的问题，沙耶摇了摇头。
　　“没有……哪怕是不作任何防护地暴露在这样充满着黄泉气息的地方，你也……一点问题都没有，咱……不知道是什么原因，不知道，到底是什么导致了这样的结果……咱的话，对这个有抵抗力，但也只是抵抗力……要在气息浓度高的地方安然无恙的话，防护性的法术……是必不可少的，但是……你不同……”
　　沙耶抬起头，望着姬子的脸。
　　“其实刚刚咱跟在后面，一直在准备……要是你……变成那样了的话，那咱……就只能杀了姬子了。”
　　“呵。”
　　冷笑一声，姬子将脸贴近了沙耶。
　　“杀了我？再一次的么？像你之前，对我做过的那样么？你不是很想么？为什么还要等什么东西呢？想做的话，就直接来杀了我啊？”
　　“不是的，姬子……咱……不是那样的……不是那样……想的……就算是那一天，咱也不是……不是想……”
　　“那你到底在想什么呢？你到底，想要什么呢，沙耶？”
　　对着那张脸，对着那……戴着半截狐狸面具的脸，沙耶……
　　偏过了头。
　　“咱……不知道……”
　　“不知道？你除了不知道就不会说别的么？算了……你继续做你的梦好了，我要去看看有没有能救一下的人。”
　　“不可能有了，姬子！再往里面走，那个神社都不知道变成什么样了！最安全的办法就是烧掉！就在这里，把这些全都烧掉！烧干净以后再找下到底是什么东西把门打开了，然后再施加封印！”
　　“烧掉么……”
　　姬子想了想。
　　对沙耶不满是姬子自己的事情，不过从情况来看……她的建议到没什么问题，可能也是最好的方法。
　　姬子自己也知道，那个神社里面，大概是不可能有活人了。
　　“能清除干净的话，那你就烧……”
　　“救命啊啊啊啊啊！！”
　　话音未落，尖细的女音从神社中传了出来。
　　那是……
　　“那个死小鬼！”
　　把刚刚沙耶说的完全抛在了脑后，姬子一个箭步，冲入了神社的大门之中。
　　————
　　门，墙壁，门，墙壁，门，墙壁。
　　“姐，姐姐！是我啊……是天天啊……姐……救，救命……不要过来，不要过来！救命啊啊啊！！”
　　门……找到了。
　　御伽姬子一脚踢开了纸门。
　　映入眼睛的是，瘫坐在角落里的女童和正朝她靠近的，肩膀的部分隆了起来，异变中的巫女。
　　“救命……不要过来啊！！”
　　女童惨叫着，然后……
　　她面前的，那个曾被她称作姐姐的东西……从中间被切开了。
　　被挡住的视线获得了解放，新的面孔进入了她的眼中……
　　“黑……黑……黑罗刹！”
　　看到御伽姬子的脸，女童惊叫了出来。
　　“哟，死小鬼。”
　　手中握着的小鸟丸仍在滴落鲜血，一副满不在乎的表情，姬子朝着女童打了个招呼。
　　然而对方……
　　“不……不要杀我啊啊啊啊！”
　　女童惨叫一声，接着便晕了过去。

第十卷 崩坏（四）
“喂！醒醒！给我醒醒！别在这种地方睡着！听见没有，给我醒醒！”
　　半跪在地上，姬子用手捏着女童的鼻子。
　　“……唔……唔……咳咳咳……救……救命……黑罗刹来杀我了，救命……呜哇哇啊啊啊！！”
　　鼻子因为被捏住而无法呼吸的女童，先是大口喘着气，在过了一会儿，等到姬子连她的嘴都捂上了之后……
　　咳嗽着，然后醒了过了。
　　只一看到御伽姬子的那张脸，女童又开始了她那尖细的悲鸣。
　　“不要杀我……求求你不要杀我……我不是故意的，我没看见，我什么都没看见，我错了，我知道错了……黑……不不，姬子小姐，姬子小姐！大人有大量，我不会说出去的，求求你放过我……”
　　天天似乎是把姬子当成了因为她看见了什么“不该看”的东西而来追杀她的人了。
　　“你都已经喊的一条街全知道了吧！”
　　用食指在女孩的头上来了一击并不重的爆栗，御伽姬子站了起来。
　　“来救你的啦，没事吧？”
　　揉了揉头发，御伽姬子尽可能地摆出一个善意的笑容。
　　真是的，这几年过去以后，连正常的表情都不会摆了……
　　“来……救我？黑罗刹……会……救人……？”
　　“再说一次就砍了你。”
　　听到这句话，女童赶紧捂住了自己的嘴。
　　叹了口气，姬子想要将对方从地上扶起来，不过这时候，沙耶……
　　“让一让，姬子。”
　　“怎么了？”
　　沙耶轻轻推开了姬子。
　　她盯着还瘫坐在地上的女童，从沙耶那副一成不变的表情中，看不出她到底在想些什么。
　　“老板娘？”
　　对沙耶为何会出现在这里同样抱有疑问的女童抬着头，但她很快就发现了，那双瞳孔之中闪烁着的东西，绝不是与她平时一起嬉戏打闹的那个“老板娘”所拥有的。
　　朝着女童的脖子，沙耶挥下一击手刀。
　　“你做什么！！”
　　那可不是只想把人打晕那么简单的手刀……沙耶夹带着寒气的手刀，很明显是想要把女童的脑袋给切下来。
　　在手刀已经靠近女童脖子的时候，站在边上反应过来的御伽姬子，一把抓住了沙耶的手。
　　“老……板……娘？”
　　女童瞪着那双诧异的双眼，似乎不明白到底发生了什么。
　　直到她摸了摸自己的脖子，结果却是一手鲜红的血迹……这个时候，她才知道了沙耶想要做什么。
　　“老板娘……要……杀我？”
　　幸好只是擦破了表皮，稍微划破了一点点的肉……不过要是姬子再晚一点的话，女孩的那颗脑袋，肯定就没法再这么连在脖子上了。
　　女童无法理解此时看到的老板娘究竟为什么会与平时有那么大的不同，她只能睁大了眼睛，说不出一个字来。
　　“你疯了么，沙耶！”
　　御伽姬子因为沙耶的行动而朝她怒吼着，而对方……
　　却依旧一面平淡如水的表情。
　　“想想看吧姬子……为什么她安然无恙。”
　　“你说什……”
　　沙耶摇了摇头。
　　“说过的吧，只要沾染上了稍微一点，无论是谁，都会……变成那个样子了，但是，为什么……这个孩子暴露在气息中这么久，也没有改变呢？说不定里面已经完全不同，只是现在是伪装着的样子……咱也并不是没有接触过这一类……或者，这个孩子隐瞒了什么东西，说不定正是这场灾祸的始作俑者也有可能，不管是哪一种，都……”
　　“够了沙耶……要说没事的话，我不也没事么。”
　　姬子打断了沙耶的话。
　　“那不同！姬子你是特别的，虽然咱不知道为什么，但是特别的一定有特别的理由！可是她不可能也……”
　　“这种话我可不听。”
　　捏着沙耶手腕的手，就像是要将那只纤细的手臂折断一样，非常地用力。
　　就这样，两人僵持了片刻。
　　“知道了。”
　　最后，是沙耶做出了让步。
　　“让咱检查一下，真的没事的话，就算了。”
　　“你要是敢乱来的话，我就杀了你。”
　　姬子松开了手。
　　沙耶在幼女的面前跪下来，面露惨笑。
　　“杀了咱么？那样也好。”
　　她耸了耸肩，然后将手放在了女童的额头上。
　　“老……板娘？”
　　天天依旧是一副茫然的表情，不过沙耶并没有对她做出任何的回答。
　　淡淡的光自沙耶的掌间浮现，从女童的额头，到她的全身……接着，光的颜色，由淡蓝转变为了淡淡的红色。
　　稍微就这样过了一会儿之后……
　　“太阳的……加护……”
　　沙耶的手离开了女
　　童的额头。
　　她默默地念出了某个姬子不知道的东西。
　　“那是啥？”
　　见沙耶似乎没有再加害天天的意思，御伽姬子稍稍放松了一些。
　　“星相学你知道么，姬子？”
　　稍稍歪着头，沙耶以一副略有所思的样子望着她眼前的那个女孩。
　　“宿命论的衍生学说？”
　　姬子立即答了上来。
　　”看来这几年你读了不少书呢。“
　　“呵，因为多亏了某人送我的这幅身体，我除了睡觉和看看书，也没其他能做的事情了。”
　　御伽姬子吊着眼角。
　　这几年中，她读了很多书。
　　有买来的，也有沙耶写的。
　　因为身体的关系，活动之类的事情很不想做……只要稍微动一动，全身都会像散了架一样的疼。
　　所以姬子大部分时间都在睡觉，少部分时间，不是在写官能小说赚外快，就是在看书。
　　从人文地理到宗教信仰，这几年间御伽姬子看过的书，堆起来肯定比她自己要高得多了。
　　另外，拜其那只需交手便能学会对方所长的武学天赋所赐，对于书籍虽说做不到过目不忘，不过……大体上的东西全都记得。
　　所谓星相学，便是由宿命论所衍生出来的，通过观察星辰变化来预测未来，预测命运的学说。
　　世间万物都有着其必然的因果，而这因果，能够在星辰明灭间得以体现。
　　更进一步讲，这种学说认为，一个人的命运是由他诞生时，正好运行到合适位置的星辰所决定。
　　诞生在不同星星下的人们，背负着，不同的宿命。
　　那流星怎么办？御伽姬子在看到这些东西时是忍住没笑的。
　　“那个虽然只是假设性质的学说，称不上严禁的科学……不过，也并不一定。”
　　“能够预见未来的人，在外面的世界就被称为‘星见’，他们就是在诞生时，由特殊的星辰所引导出了那份力量……从而可以，捕捉到未来的碎片……另外，魔王之中也有一名，是通过将星相学的假说化作现实从而展现其力量的……所以，那些东西并不全是假说……而这个孩子……”
　　“能够感觉得到……她……她被……太阳所，恩宠着。”
　　沙耶撑着膝盖站起了身。
　　“非常罕见的，如同天赋一样与生俱来的加护，太阳……守护着她，清净炽烈的火焰，是这些污秽的气息最大的敌人……所以……她有免疫力。”
　　“是么……”
　　姬子眯着眼，看看沙耶，又看看女童。
　　那我呢？总不可能也是太阳吧？
　　又或者，因为我已经经历过一次不完整的轮回，属于某种程度上的残缺，所以，正好免疫了那气息的威胁？
　　还是说……有其他原因呢？
　　摇摇头，不知道答案，感觉也没什么必要知道。
　　————
　　“沙耶……你带她下山回去吧。”
　　姬子低着头想了一会儿，然后，她的手，扶在了腰间小鸟丸的刀柄上。
　　“嗯？怎么了，你是要……”
　　“我改主意了……这孩子的姐姐一共有五个人吧？一把火烧掉的话，难免会有什么东西逃走……我和那几个巫女……和她们好歹也是酒桌上的朋友，所以……”
　　总有些东西，心里割舍不下。
　　虽然自己已经变成了这个样子，但是……
　　能做的事情，还是尽可能做一下吧。
　　“我还是去送她们一程吧。”
　　沙耶将天天从地上扶了起来，然后看着姬子。
　　“咱送她回去的话，谁来封印门？”
　　“……说的也是呢……”
　　姬子望着她，然后，又将视线转移到了女童的身上。
　　对于是否要让那个女孩继续呆在这种地方，她稍稍犹豫了一下。
　　“带我们过去，好么？”
　　最后，还是决定一起去。
　　对着姬子的视线，幼小的女童……点了点头。

第十卷 崩坏（五）
长长的走廊一条接一条，当初在这里帮着那几个巫女盖这间神社的时候，御伽姬子可没觉得这里有这么大。
　　“喂，小鬼……到底发生了什么事，说给我们听下吧。”
　　御伽姬子稍稍瞄了一眼跟在她身后的沙耶与女童。
　　虽然沙耶刚刚差点就把天天的脑袋给削下来了，不过那个女童……
　　似乎，还是和沙耶亲近一些。
　　真好啊，就算那么做了……对小孩子来说，平时的假面具也能给你加那么多分么？
　　不免，厌恶的感觉又深了一层。
　　———— “我……”
　　搀着沙耶的手，女童的声音颤抖着。
　　“我给你们送……送完柿饼……”
　　她有些畏缩地瞄了一眼走在前面的御伽姬子，见她没有回头后……
　　“给你们送完柿饼回来以后……吃过晚饭，姐姐……姐姐们说……好像，石头那边有点……不对劲……然后……”
　　“要我待在房里别乱跑……她们去……看一看……然后……然后就……”
　　天天似乎快哭出来了。
　　“就变成那样了，是么？”
　　姬子摇了摇头，她黑色的秀发，如波浪般晃动了起来。
　　“那几个巫女，虽然是诈骗犯，不过实力是货真价实的哎……讨伐过鬼种，在过去，各自也有过独自消灭妖魔的战绩……很难想象会这么简单就……”
　　姬子又摇了摇头。
　　因为在酒桌上互相都算谈的开，她对那几人还是比较了解的。
　　吹没吹牛当然一眼就看得出，虽然那几人都是满嘴跑火车的类型，不过……确实有那个本事。
　　可是……
　　“和实力无关，如果事先知道有做好防护准备的话，她们几个，应该可以应付的来……但是，察觉到有不对劲的地方再想做些什么，那个时候就已经晚了……幸好，现在还很早，破灭的风还没有刮起来，说明门只是打开了一条缝……要关上很容易。”
　　沙耶的语气冷冰冰的。
　　被她搀着的女童不由地仰起头，望着，那个她不再熟悉的“老板娘”。
　　“简单是简单，可死掉的人就真的是死掉了……和我说老实话，早上来的时候你有感觉到不对劲么？没有……故意把时间拖后吧。”
　　姬子对沙耶的怀疑不无道理。
　　在悲剧之中渴求着灵魂闪光的沙耶，并非是不会做这种事情的人。
　　“没有……不相信的话……随你怎么想好了。”
　　沙耶的话语，依旧没有什么感情。
　　姬子轻轻“哼”了一声，然后，她用手在墙壁上抹了抹。
　　“不过……黄泉是这种东西么……居然连墙壁都……”
　　之前的墙壁还是很正常的墙壁，而从刚刚开始……
　　墙壁上的肉瘤越来越多，天花板上，也布满了像是冰棱一样的肉柱。
　　颤动着的肉片代表着它们并非死物的现实，而再往前看过去的话……
　　地板与墙壁几乎都是一片肉色的海洋了。
　　就像是在什么东西体内的肉质甬道一样，那些纸门，全都变成了有着突出的齿状物，一张一合如同嘴巴一样的东西。
　　“不管是被感染了的巫女还是这样的通道，都恶心过头了吧？死后会去的世界，居然是这种样子？”
　　“不是的！才不是这个样子！”
　　跟在身后的女童突然喊了出来，让御伽姬子不由地回头望着她。
　　“才不是那个样子！根本不该是那个样子！我们……姐姐们，祭祀的黄泉……虽然……虽然我也知道，大家其实都是拿那个当赚钱的幌子……但是……但是……不可能，是这个样子！”
　　“黄泉……黄泉应该是，万物死后……当最终无法再次转世的时候，作为……作为……将万物的灵魂拥入怀中的……所有生命……最后……最后能够得以安息的……安宁……的……场所……是，作为这个世界上的万物，最后……能够得到救赎与……平静的场所……绝对……绝对不会是这个样子……”
　　女童哭了出来。
　　她表情凄惨地望着沙耶，指望着，她的“老板娘”能够为她说一些话。
　　“传说归根到底也只是传说而已……不过是，骗小孩的故事。”
　　然而，沙耶并没有安慰她。
　　她只是表情冷漠的摇了摇头。
　　“确实呢……不过以前木花开耶姬不是把整个黄泉之世都招来过么……啧啧，虽然没见过，不过现在看看再想想……这么恶心的场景，那家伙一定是脑子有病。”
　　姬子用拳头砸了砸边上那块肉色的墙壁。
　　“咱也没见过那种程度……无法想象是什么样子。”
　　沙耶虽然一直搀着天天的手，但她全程都没有看女童一眼。
　　她摇摇头，然后……
　　“有东西过来了。”
　　四肢与关节都朝着相反的方向捏去，从
　　天花板上爬过来的那个……
　　是御伽姬子，曾经认识的巫女。
　　————
　　“第三个么……也罢，快点成佛去吧。”
　　对着从天花板上爬过来的巫女，小鸟丸挥出一道银刃，然而……
　　“躲开了！？”
　　御伽姬子的拔刀速度如电闪般迅速，然而，那道刀光，却被对方躲开了。
　　这在之前的两名巫女身上可是没有发生过的事情。
　　“过来了！姬子，小心！”
　　“不用你说我也知……唔！”
　　贴着天花板就像是某些爬虫一样的巫女，以极快的速度接近三人，并且，又一次躲过了姬子的拔刀。
　　从天花板上跃下，异形的巫女挥拳击中了姬子的小鸟丸。
　　肉体与钢刃的较量，本应是将手臂切断的结局，然而……巫女的力量却凌驾与御伽姬子之上。
　　被击飞出去的姬子撞破纸门，摔入了身后的房间中。
　　“咯咯咯嘎嘎嘎！！”
　　巫女站了起来。
　　向着相反方向扭曲的手脚都超过了躯体的长度，身高超过两米的巫女抓住了沙耶的肩膀。
　　她的脑袋从鼻梁中间向着上下方裂开，一直到脖子，到肩膀……巫女的整个头部直到肩部，都变成了一张满是倒刺的，新的嘴巴。
　　能将整个人都吞进去的异形巨口朝着沙耶就这么咬了下去。
　　“老板娘！！！”
　　天天发出了惨叫。
　　就算被沙耶这样冷淡对待，不过……她还是很关心她的那个“老板娘”。
　　作为玩伴，作为朋友……即使沙耶实际上根本没有这样的想法，但是……那伪装出来的日常，也已经的的确确深入了某些人的心中了。
　　女童惨叫着，闭上眼睛……不敢直视接下来即将发生的惨剧。
　　然而，一切都好像静止了般安静。
　　偷偷睁开眼，从指间的缝隙中向外望出去的女童，看到了……
　　她的那名“老板娘”，正在用手，轻轻抚摸着异形嘴中，那并非牙齿的硕大倒刺。
　　轻轻呼出一口气，对着异形的嘴将那口气吹进了它的身体里，然后……
　　异形的身体，结上霜冻，变成冰块。
　　老板娘……沙耶又，轻轻吹了一口气。
　　那只怪物……那只曾经是，被自己当做姐姐一样看待的，变成了怪物的巫女，随着沙耶的吹息……
　　化为了，飘散在空气中的，齑粉般的冰晶。
　　“老板……娘？”
　　女童仰着头，接着，她望着沙耶的瞳孔中，第一次的……
　　有了，畏惧的感情。
　　“只是这种程度的怪物，你太大意了，姬子。”
　　“这种程度么……啧……你还是老样子，就不肯先把它收拾掉，对吧？是不是最好我再受点伤断条腿什么的？”
　　从门与墙壁的废墟中爬了出来，御伽姬子弹了弹衣服上的木屑。
　　沙耶抿着嘴唇，表情有些忧伤……不过，她也没有摇头或者否定姬子所说的话。
　　“走吧。”
　　“不用你说我也知道。”

第十卷 崩坏（六）
打开走廊尽头的门……也许用一刀斩开来说比较合适。
　　依旧是姬子走在前面，沙耶与女童跟在后面。
　　视野总算变得开阔了一些，虽然，依旧是肉色满眼的情况。
　　而黑色的石头，就在……那片肉色的中心。
　　“能感觉到，就是从那个里面……不过，好像得先处理掉，剩下来的家伙。”
　　沙耶将天天朝着自己身后拉了拉。
　　都不知道她到底有没有真的关心那个女童了。
　　在沙耶与姬子对面的那堵墙……那堵蠕动着的肉壁，将剩下的最后两名“巫女”吐了出来。
　　除了衣服上沾满了肉片与令人恶心的汁液外，她们的样子，看上去并没有什么变化。
　　“她们看起来，没怎么变？”
　　话刚一说出口，姬子就后悔了。
　　其中一名巫女的身体“啪啦啪啦”地裂开了。
　　像是打开的包裹一样，她的体内，乱七八糟的内脏全都哗啦一下流了出来，以及，她的肋骨
　　……
　　像是伸长的手臂一样，变成了一节一节，有着鳞片包裹的，如同虫足一般的刀刃。
　　除了那异形的骨架之外，那名巫女的体内，已经什么都没有剩下了。
　　然后，另一人……
　　最初看上去颇为瘦弱的身体膨胀了起来，像是充满气的气球一样，然后，表皮开始了破裂。
　　红褐色与紫色的肉块从她的体内不停涌出，披着那具破烂的表皮，巨大的肉人形站了起来。
　　“姬子……小的交给你，咱去对付那个大的。”
　　“知道了。”
　　姬子点了点头。
　　“你就站在这里，不要乱动。”
　　将天天拉到了门口的位置以后，沙耶松开手，走向了，仍在膨胀中的异形。
　　“老板娘……黑……姬子小姐……姐姐……”
　　望着那已经完全分辨不出原本样貌的异形，女童的眼泪又止不住地流淌而下。
　　而姬子也只是轻轻摇了摇头，然后，拔出了小鸟丸。
　　“和你们一起喝酒，真的蛮开心的……来吧。”
　　————
　　能够伸缩自如的骨刃就像是一把把长枪一样，攻击的范围远远超过了小鸟丸的刀身。
　　从四面八方包围过来的骨刃，只要稍不留神，就会被刺穿。
　　然而，姬子只是站在原地。
　　轻描淡写般挥动着手中的小鸟丸，完全看不出她有一丝的紧张感。
　　“热身也差不多了……就这样吧。”
　　银色的刀刃划过一个圆圈，将包围而至的骨刃统统弹开。
　　举起小鸟丸，向着前方的异形之物，姬子奋力斩出一道气刃。
　　一把，两把，三把……
　　将一把又一把骨刃挡在前方，可那些都，一一被拿道气刃斩断。
　　就在气刃突破了对方的防御，即将将那异形的巫女斩断之时……
　　那根连接着无数骨刃的脊骨，突然向蛇一般弯曲伸长了。
　　捏成夸张的角度，完全不像是骨头能做到的样子……以那种姿势，异形躲过了姬子的气刃。
　　同时，在半空中张牙舞爪，舞动无数虫足般的骨刃，虽然脚还站在原地，但那伸长了的身体却已经朝着姬子扑了过来。
　　“遗憾呢……”
　　姬子的表情有些恍然若失。
　　一柄柄骨刃直刺向了姬子的身体。
　　“黑罗……！！”
　　身后的女童已经叫了出来，不过姬子却只是感觉有些恍惚。
　　她面对着扑面而至，如刀山般的骨刃，收起了小鸟丸。
　　“有一刀砍得太过了啊……人生十色，富狱百刑……能躲过一刀……也算不错吧……”
　　骨刃……在姬子的面前停下了。
　　切断，分离，碎裂。
　　数十刀，数百刀……除了那道肉眼可见的气刃之外的，更多的斩击……已经早就命中了应该命中的目标，只是……躯体现在才反应过来。
　　看不见，甚至连察觉到都没有可能……只有在身体化为碎屑的时候，才能明白自己已被砍中数百刀的事实。
　　御伽姬子如今的剑术，已经完全超越了其七年前的水平，已经完全超越了……人类能够达到的水平。
　　异形的身体，在姬子面前化为了一堆骨头碎片。
　　“这边解决了，沙耶，你好了没……沙耶？”
　　姬子摇摇头，然后望向沙耶那边。
　　觉得对方应该也很快就能解决掉她的对手，不过……
　　姬子看到的景象，让她……不由得皱起了眉头。
　　————
　　身躯巨大的异形挥舞着拳头，将墙壁与地面砸碎；青蓝色的少女，于碎屑中飞舞。
　　“嘻嘻……嘻嘻。”
　　她嬉笑着，以双手……或者说，以双爪，撕开了异形那紫红色的血肉。
　　如猫般轻盈，如脱兔般迅捷，在那巨拳挥舞下的沙耶，就如同一张轻飘飘的薄纸。
　　双手交叉，四肢着地……摆出了真的和猫一样的姿势，然后，那个身影，瞬间消失。
　　电光火石，异形的胸口，硬生生被沙耶挖出了一个大洞。
　　穿过胸膛，穿过膝盖，穿过肩膀……异形身上的洞，在一个接一个的增加。
　　作为双腿支撑点的部分全被沙耶挖去，巨大的异形跪了下来。
　　一跃跳到了它的身上，沙耶张开嘴，然后……
　　向着下面，咬下。
　　比起她的哪张小嘴要大得多，就像是凭空被挖去了一大块一样，又或者是，有着隐形的，看不见的巨口一般。
　　随着沙耶咬下的动作，异形那巨大的上半身，就像是遭到了什么东西吞噬一般，一下子便消失了。
　　矗立在一片由肉块，血管，蠕动的内脏以及残肢所组成的血海之中，沙耶……擦了擦嘴唇，露出了笑容。
　　“姬子，咱解决……了……”
　　她回过头，想要对姬子微笑，然而……冰冷的刀刃，架在了沙耶的脖子上。
　　“你在做什么。”
　　御伽姬子的眼神中显露着明显的厌恶。

第十卷 崩坏（七）
“你在做什么。”
　　御伽姬子的眼神中显露着明显的厌恶。
　　“咱……不……不是姬子你想的那样的……因……因为法术和冰冻都没有效果，那个身体打击技也没……这种地方要是太用劲的话说不定会波及……所以才……”
　　沙耶的表情有些慌张。
　　“不要找借口。”
　　冷冰冰的语调，冷冰冰的刀刃。
　　姬子看着沙耶的视线中，不屑于鄙夷的味道越发的加重。
　　“你……看来是真想让我把你给砍了啊？”
　　“……杀了咱么……是啊，以现在姬子的水准来说，那一定是轻而易举的事情吧……真的能杀了咱的话，就杀掉吧……”
　　面露惨笑，沙耶朝着姬子仰起了脖子。
　　“这可是你自找的……”
　　姬子这次似乎是真的想要切下去了，小鸟丸的刀刃在沙耶白皙的脖颈上划开了一道血线。
　　“不要欺负老板娘！！！”
　　而就在这时，女童冲了过来。
　　她张开双手，硬是插到了姬子与沙耶的中间。
　　“不要欺负老板娘！！坏蛋，坏蛋！黑罗刹你这个坏蛋！”
　　天天哭喊着，挥舞着双手，拼命想要保护沙耶。
　　如果不是身高不够的话，姬子毫不怀疑她会直接往自己的刀上撞。
　　叹了口气，姬子将小鸟丸收入鞘中。
　　“真好呢，沙耶……又有人相信你的鬼话，对吧？”
　　“不……不是的……咱不是想……”
　　“随你想什么了……快点搞定那个。”
　　不再想与沙耶对此多做纠缠的姬子，用下巴指了指那块黑色的石头。
　　“……知……道了……”
　　抿着嘴，明显地感受到了落寞情绪……沙耶从袖子中掏出了符纸。
　　“只是刚刚打开一条缝，要封印的话很容易……”
　　一边说着，沙耶一边将几张符纸丢了出去。
　　飘在空中，连接着蓝色的光线，五张符纸符纸画出了五芒星的模样。
　　朝着场地中央那块黑色的石头靠近，五芒星渐渐缩小，然后，陷入了石头之中。
　　“这样就完成……啊啊啊！！！！！”
　　刚想松一口气的沙耶，她……
　　捂着自己的左眼惨叫了起来。
　　从那块石头中迸射而出的黑色的光，将符纸所形成的封印撕碎，射穿了……沙耶的左眼与头部。
　　“啊啊啊啊！！”
　　捂着被射穿的眼睛，沙耶跪倒在地上。
　　混杂着脑浆的鲜血从她的指间与脑后涌了出来。
　　“你在搞什么鬼！！”
　　感到事情可能不太妙了，御伽姬子大声喊道。
　　“有东西……有东西从那边在妨碍封印！有东西想要过来！它在把通道撑开！！”
　　正常人的话绝对已经一命呜呼了，然而这样的伤势对沙耶来讲，仍不足以致命。
　　“什么东……”
　　“不知道！咱不知道！不可能的！虚无是没有意志的，不会为了‘想要打开门’这样的……想法而行动，但是妨碍……着……封印的东西，毫无……疑问是有着……自身意志的，想要到……这边来的东西！要打开了，门要……打开了！！！”
　　用右手捂着左眼，左手捏着符纸从地上摇摇晃晃地站起来，沙耶想要尽最大的努力，在门打开之前在拼一次。
　　然而，远比身体其他部位更加重要的大脑所受的损伤，让她一时之间也难以集中精神。
　　捏着符纸的手向前伸出，但是嘴巴却没法跟上手的动作念出施展更大的封印所需的咒语。
　　“唔……可……可恶……”
　　“让我来！！”
　　手上捏着的符纸被夺取了。
　　女童跳了起来，一把抓过沙耶手上的符纸，然后，朝着那块石头跑了过去。
　　“天天！”
　　“死小鬼！！”
　　沙耶和姬子都同时惊呼了出来。
　　“姐姐们的仇……我来替她们报！！”
　　高呼着，天天冲向了那正逐渐打开的“门”。
　　瞄准了女童的身体，又一道黑色的光线从石头中射了出来。
　　伸直双臂，将从沙耶手中夺来的符纸挡在前方……没有念任何的咒语，金色的光芒……抵挡住了那道黑色的光线。
　　“不是吧……那个小鬼……”
　　御伽姬子对此感到瞠目结舌。
　　“不要，小看我啊！！我是天天大人！！是天天大神！！”
　　“归命一切……诸颜……破除……爆恶大忿怒……”
　　一边抵挡着黑色的光线，女童一边，念叨出了咒文。
　　手中的符纸烧为灰烬，并且同时，金色的火光在四周燃起。
　　向着中间，向着那块黑色的石头，如火柱般的数道火光渐渐收拢。
　　“那个是…
　　…不动明王火界咒？”
　　姬子完全不知道咒文法术一类的东西，不过看沙耶的样子，她似乎知道天天使用的法术。
　　“摧毁破种……一切障害！”
　　伴随着那句咒语的结束，金色的火光，将石头团团围住。
　　然后……火光，消失了。
　　一起消失的，还有那块石头上的，漆黑的颜色。
　　明明应该是姬子刷上去的颜料，可是……在今晚，那团黑色……变成了其他的东西。
　　“成功了！？”
　　沙耶惊呼了出来，她对女童的成功感到有些不可置信。
　　“说过了吧！！我很厉害的吧！！说过了吧！！我是……神明……大人……的……吧……我很……厉害……姐姐……姐姐们……唔……”
　　摇摇晃晃，然后两眼一翻。
　　体力透支的女童晕了过去，幸好……在她摔倒之前，沙耶冲了过去，一把抱住了她的身体。
　　“她没事吧？”
　　姬子似乎也有些关系那个女孩。
　　“用了厉害的咒语……超出小孩子的身体承受能力……只是晕过去而已，没什么大问题。”
　　望着自己怀中的那张睡脸，沙耶眯起眼睛。
　　她抱着女童，将她递给了姬子。
　　“来，你抱着。”
　　“哈？干嘛？”
　　“咱来把这里烧掉，腾个手。”
　　稍微有点犹豫，御伽姬子看了眼沙耶那依旧还在复原中的，血肉模糊的左眼，然后叹口气，从对方的怀中接过了女童的身体。
　　而沙耶，她从衣袖中掏出了更多的符纸，如抛洒花瓣般将那些符纸全部抛向空中，接着……
　　纷纷点点的火星，便开始随着落下的符纸一并降下。
　　————
　　山顶的神社，已经笼罩在了一片火光之中。
　　望着那熊熊燃烧着的，将一切都化为灰烬的大火，姬子略有所思。
　　“对了……那个眯眯眼还……沙耶，帮她火葬一下吧……我想她应该不会介意。”
　　想到还有一人的尸体躺在鸟居的附近，姬子摇了摇头，收回了她的思绪。
　　“嗯。”
　　沙耶轻轻点了点头。

第十卷 崩坏（八）
山顶的神社，已经笼罩在了一片火光之中。
　　望着那熊熊燃烧着的，将一切都化为灰烬的大火，姬子略有所思。
　　“对了……那个眯眯眼还……沙耶，帮她火葬一下吧……我想她应该不会介意。”
　　想到还有一人的尸体躺在鸟居的附近，姬子摇了摇头，收回了她的思绪。
　　“嗯。”
　　沙耶轻轻点了点头。
　　————
　　抱着昏迷中的女童，望着在火焰中燃烧的，算是自己友人的遗骸，姬子叹了口气。
　　是不是和自己扯上关系的人都会变成这个下场？是因为我，还是因为她？
　　或者，只是因为运气不好么？
　　她不觉得，这和她，和她与沙耶不无关系。
　　一直以来都在吸引着各式各样的麻烦，说不定这次也是一样，是因为她们，所以才会发生这样的事情……
　　虽然，还有些东西比较在意，不过……
　　“沙耶，走吧……等下有些……”
　　“啊啊啊！！！是，是黑罗刹！！！杀，杀人了！！黑罗刹放火烧山了！！！”
　　刚想叫沙耶回家，结果……从鸟居入口处传来了恐惧的喊声。
　　跃过面前火焰中的遗骸，姬子将视线转向那边。
　　大概是普通人……几名男女站在那边，满面惊恐。
　　“喂……我说你们……”
　　“救命啊啊啊！！快跑，快跑啊啊！！”
　　半是狂奔半是咕噜咕噜地滚下山，那几人一下子就消失在了姬子的视线中。
　　“啧……麻烦了。”
　　不禁感叹自己最近叹气的次数越来越多，姬子放弃了追上去的想法。
　　————
　　回到店里的时间，已经是凌晨两三点钟了。
　　将昏睡中的女童放在椅子上后，姬子倒了一杯水。
　　一仰头，咕嘟咕嘟一干二净。
　　她擦了擦嘴。
　　“虽然还有些别的想问你，不过现在……怎么办，沙耶？”
　　被人看到了。
　　虽然姬子不知道，到底在别人眼里刚刚的场景是怎么样的，不过……
　　自己在别人看来，大概就是……站在火海中乱发飞扬，还抱着一名幼小的受害者的……恶鬼吧？
　　“大概天一亮，这家店就会被团团包围了吧……”
　　沙耶摇晃着那对水蓝色的双马尾。
　　“咱去洗个脸，等咱一下。”
　　她走进了厨房间，然后，流水的声音从那里面传了出来。
　　而在过了一会儿之后……
　　“只能跑路了。”
　　叹着气，沙耶从厨房间走了出来。
　　“跑路！？”
　　姬子皱起了眉头。
　　“是啊……见到那副场景，肯定会去报官的吧？虽然这里大部分时候都能由着你来，不过放火烧山，把神社杀人灭口这种事情……再怎么样也不会坐视不管了。”
　　沙耶叹着气，在姬子对面的桌子边坐了下来。
　　“解释的话肯定是没用的，就算天天帮我们说话也一样，不可能取信这样的小孩，只会当做是被你威胁的……咱的话倒还好，就是……多亏了某人的臭名声……明明这家店咱还挺中意的……”
　　“怪我么？那我现在去把目击者杀光不就好了？就算真的来抓人，能拿我怎么样？不听解释的话，全杀光不就安分了？”
　　姬子一副不以为然的样子，以她现在的个性……说不定真的做得出来那种事情。
　　“你醒醒吧！！都到这时候了还说什么这种话！杀光又能怎么样！你还能在这个城市生活下去么！？你还能当做平时一样住下去么！把别人杀光就行了么？然后呢！？把城主也杀了，把反对的也杀了，自己当这里的统治者好不好！？以前你根本不是这个样子的，姬子！！到底要怎么样，到底要咱怎么样你才肯变回以前那个你啊！！”
　　沙耶……无法忍耐地喊了出来，而姬子，同样也因为她的话……彻底被激怒了。
　　她猛地站了起来，然后一拳打在了沙耶的脸颊上。
　　沙耶被那使出全力的一拳给从座位上打扒到了地上。
　　“变回去，以前那个我？到现在了你在说什么傻话，沙耶？把我变成这样的不就是你么？让我的人生变成了这种东西，玷污了我的觉悟，我的希望，我的未来……还有我对你的爱的，不就是你自己么！？如果没有那一天的话，如果……在那一天结束的话，我姑且，还能说是自己已经尽力了，但是，没办法达成对你的许诺，然而……现在这样的狗屎生活算是什么玩意？你的脸皮到底有多厚？你到底是能有多厚颜无耻，才会这样祈求我的原谅？为什么要救我？为什么要让我继续活下来？就为了让我，继续满足你的那个什么愿望？得了吧沙耶！你和你的愿望，都是一坨狗屎！亏你还有脸和我说这种话！！”
　　归根结底，御伽姬子怨恨着的，并非沙耶喰食了她的
　　身体这件事实。
　　御伽姬子将沙耶视作了自己的愿望，她将与沙耶一起的旅程，视作了自己人生的未来。
　　她希望，能在这样的旅程中，以自己的人生……让沙耶，在之后更加长远的生命中，得以满足，得以，幸福。
　　知晓了沙耶在欺骗着她的御伽姬子，希望能够用自己对她的感情，来使沙耶……为了，真正值得喜悦的事物而喜悦，希望……用自己的人生来让沙耶明白，即使是假话，但却对愿意相信着的人来说，那就是真实的事实……没有必要欺骗自己，没有必要，用谎言搭筑梦想的虚幻……你想要的东西，我……可以做到，可以……做给你看。
　　然而，沙耶她……背叛了这个愿望。
　　上一个御伽姬子，因为在那一天杀死了沙耶而绝望，她为了将希望寄托下去，选择了，穿越时空，死在了……如今的御伽姬子手中。
　　借由上一个自己以生命作出的提示，御伽姬子知晓了沙耶的谎言。
　　而在那一天中，在那最后的时刻……明明御伽姬子她强忍住了胸中的杀意，下定决心不会重复另一个自己所犯下的错误。
　　她呼唤着她的名字，以爱与希望呼唤着她的名字，而沙耶……却依旧没有回头。
　　是啊，如果，一切都在那一天结束掉的话。
　　那么，御伽姬子可以告诉自己，是自己力所不能及，是自己，只能走到这一步了，但是……
　　本该结束的东西，并没有结束……这就是，御伽姬子……真正怨恨着沙耶的缘由。
　　为什么，我活下来了，以这种姿态，活下来了。
　　沙耶……不论是出于什么原因，不论到底是真心发现还是仅仅只为了用姬子的人生继续满足自己的欲求……她，救了姬子……在将御伽姬子伤害殆尽后，又……救了她。
　　沙耶跪在她的面前，祈求着，御伽姬子的原谅。
　　这，是侮辱，是对姬子的侮辱，是对她……在那一日所怀着的所有决意的侮辱，是对往日与沙耶一起经历的种种时光的侮辱，是令御伽姬子感到人生无望，痛入心扉的侮辱，更是……令御伽姬子对于沙耶所怀有的，最后那仅存的一丝爱情烟消云散的侮辱。
　　这就是，此时的御伽姬子怨恨，厌恶着沙耶的真正原因。
　　因为她，救了她；因为她，祈求她的原谅。
　　“有的事情做了就没法回头了，活了这么久，你连这都不懂么？还说什么祈求我的原谅……沙耶，不管你做什么，不管你想缠着我多久，我，御伽姬子……”
　　“永远都不会原谅你。”
　　被打趴在地上的沙耶，从嘴中吐出了一口血水与碎掉的牙齿。
　　“不是的……姬子……咱不是想……不是想说那些，不是想……咱……咱也不知道，到底……到底是为什么……但是，但是……咱……真的……不是想……那一天，也不是想……真的……真的求求你了，姬子……求求你……变回去吧……还是……还是像以前……以前那样……”
　　“你去做梦吧。”
　　望着那种哭泣着的脸，姬子恨不得一脚踢上去，而就在这时……
　　“不要欺负老板娘啊啊啊黑罗刹你这个大变态！！”
　　不知什么时候醒过来的女童，抱着姬子的大腿一口咬了上去。

第十卷 启程
“不要欺负老板娘啊啊啊黑罗刹你这个大变态！！”
　　不知什么时候醒过来的女童，抱着姬子的大腿一口咬了上去。
　　————
　　“无要起伏捞半娘唔唔唔！”
　　咬着姬子的大腿，女童口齿不清地嘟哝着那句话。
　　正在气头上的姬子，真的……抬起左腿，将女童给踢了出去。
　　虽然力道不是很大，但是还是足以让女童那小小的身躯飞了出去，然后撞在墙上。
　　呜哇一声……天天抱着头痛哭了起来。
　　“姬子！！咱和你的事情别拿小孩子发脾气！！！”
　　从地上爬了起来，沙耶冲过去一把抱住了天天。
　　“哦？拿小孩子撒气怎么了？不好意思啊，我都忘记说了，我最讨厌小孩子了~以前也杀过和她年纪差不多的小鬼，怎么样？”
　　她斜着眼角，往地上啐了一口。
　　“就算你之前都想砍了她的脑袋，可这不还是站在你那边嘛？能有个相信你的人，不管是我还是那个死小鬼都感觉真好，不是么？那这样也好，你就拿她当孩子养不就好了？慢慢带大了说不定还能代替我陪你玩你的愿望游戏呢？我就听你的，现在就跑路，现在就滚蛋……反正你说是我的受害者肯定所有人都会相信，你就继续当你的老板娘好了，继续留在这里，过这样的生活好了，我滚，我再也不会出现在你的视线里了~拜拜，沙耶。”
　　姬子扭头就走。
　　不过，她才刚刚跨出一步……一双手，就将她拦腰抱住。
　　“不要……姬子……求求你，咱求求你了……不要……不要，这样子……让咱陪着你，让咱陪你一起走……哪里都好，让咱陪你一起……求求你，不要……这个样子……”
　　沙耶双手抱着姬子的腰，半跪在地上，拼命乞求着。
　　“你有够恶心的，沙耶……给我放手，不然我做出什么事情来可不要怪我。”
　　“……”
　　抱着姬子的手没有松开的迹象，而身后的沙耶……也同样陷入了沉默。
　　姬子等了一会儿，接着……她仰着头，叹了一口气。
　　“哎。”
　　“我也真是的……和你这种人，计较这些东西……明明知道，根本就……没有用。”
　　那并非原谅，而是失望……是因失望而感到，无所谓。
　　“松手吧……你要和我走就随你好了，去把东西收拾一下……我也去收拾下我的。”
　　收起了怒气，或者说，是因为那沉重的失望感而觉得，再发什么火也没有必要了。
　　她……应许了沙耶的乞求。
　　似乎是还在犹豫着，不确定姬子说的到底是不是真的……沙耶，在僵持了一会儿之后……慢慢松开了她的手。
　　“只有你骗我的份，不是么？”
　　姬子转过身，对她笑了笑。
　　————
　　将衣服与需要带走的东西全部打包，塞进了旅行用的背包之中。
　　当然，没有忘记带上全部的存款。
　　“就这些了，差不多够了……走吧。”
　　“嗯……等一下，姬子……那个孩子她……怎么办……”
　　“让她留下来等人来呗。”
　　沙耶点点头，表示同意姬子的建议。
　　她蹲下身子，半蹲在刚刚才哭完了的女童身边。
　　“呐，天天……”
　　“老板娘……”
　　女童嗅着鼻子，用手抹着，眼角残留的泪痕。
　　“呐，天天……咱和姬子要去逃亡了，你就乖乖地留在店里，等下天一亮，来抓咱们的人肯定就会来了，到时候，你就和她们如实交代吧……这座城的人……大家都是好人，就算不相信你说的，肯定也会帮你找到合适的归宿的，好么？”
　　沙耶轻轻摸着天天的头，丝毫看不出之前在神社时，她对女童所展露出来的，那冷淡的表现。
　　“老板娘……也……不要天天了么？”
　　“啊？”
　　“姐姐们，已经……不要天天了……天天只有……老板娘了……连……老板娘，也……不要天天了么？不……不要……不要丢下天天一个人……天天会很乖的，天天会听话的……老板娘，求求你不要丢天天一个人啊呜哇哇啊啊啊！！”
　　呜咽着的女童，又开始哭泣了。
　　“那个，天天！不是不要你，那个……要是跟着咱和姬子的话，肯定很危险的，而且……”
　　“老板娘，老板娘，老板娘哇啊啊啊！天天会乖乖的！天天会做个好孩子的！！唔啊啊不要丢下天天啊，老板娘！！黑罗刹，黑罗刹……劝劝老板娘呜哇哇！！”
　　“干嘛扯上我？你不是讨厌我么？”
　　姬子皱起了眉头，因为……
　　沙耶和天天两个人，一大一小两个小孩子……都露出了像是弃猫般可怜巴巴的表情望着自己。
　　搞什么鬼，你们两个这么像，怎么不好去死。
　　“随她的便了，用自己脚走路的话跟着也无所谓，反正真的死在哪儿了，到时候再说呗。”
　　姬子耸了耸肩，表示随便。
　　女童因为姬子的这个表示，而露出了欣喜的笑容。
　　“老板娘！老板娘！带天天一起走吧，好么，好么，老板娘！”
　　“唔……那就……一起好了……咱的衣服，你……大概……虽然有点嫌大，不过应该能穿一些……”
　　“谢谢老板娘！！”
　　破涕为笑的女童飞扑进了沙耶的怀中，而御伽姬子望着这样的场景，只觉得……
　　想吐。 ————
　　“我说沙耶，有打算好往哪边走么？”
　　朦胧的夜色渐渐退去，遥远的东方，渐渐显露晨光。
　　“去南边投靠下认识的人可以么？”
　　“认识的人？你不会是说你师父的那个城主吧？我才不要，那是煌火美月吧？一百年前的死对头我才不要去投靠她咧！让她看到我变成现在这样子是要气死我么？”
　　“那你倒是改改啊！”
　　沙耶喊着，然后……
　　“往东边吧，正好……有人给你寄请帖了。”
　　说出这句话的时候，沙耶似乎有些犹豫。
　　“啊？请帖？我的？我怎么不知道？谁寄的？”
　　“就是，就是那个……”
　　沙耶说话间一下子变得吞吞吐吐起来。
　　“那个……你以前带过一段时间的异色眼的小姑娘……”
　　“瞳么？蛮怀念的呢……怎么了？”
　　“她给你寄请帖，说是……要结婚了……”
　　“……”
　　姬子停下了脚步，面部抽搐着望向沙耶。
　　“为什么我的请帖我不知道你却知道？”
　　“……因为……因为……搞什么啊写的那么亲热什么左一口姬子姐右一口姬子姐，好想你什么什么的啊啊啊！一火大就被咱撕掉了！以前写的那些信也是！”
　　“……我到现在才知道还有人在给我写信！！！你全擅自拆掉了还从来没告诉我！？沙耶！我看你是真的想死了！！！”
　　“都怪你乱搭女人！那个死小鬼都要结婚了干嘛还对你喊得那么亲热！！反正除了她，还有其他乱七八糟的人吧！”
　　“你特么的去死吧！！”
　　姬子与沙耶……互相掐起了对方的脖子。
　　“老板娘，加油！！老板娘，加油！！不要输给黑罗刹啊！！”
　　而天天，则在一边摇喊助威。
　　————
　　虽然，已经不再是少女，虽然……已经没办法，回到从前了。
　　但是，旅程……并未就此停歇。
　　彼此间的芥蒂，如死灰般沉寂的爱与欲望。
　　伴随着谎言也伴随着痛苦的人生，究竟……
　　能否在，这段早已不属于少女的旅程间，找到最后的答案？
　　她的谎言，她……
　　真正，说出的谎言，她真正……怀抱的愿望……
　　她的喜悦，究竟是……为何而生。
　　或许，当她明白了这一点，当明白了，在那悲剧性的一天，她……真正的欲求的时候……
　　她与她，能够得到……
　　属于，她们的幸福。

第十卷 （可以不用买这章！）人物整理
又是例行的人物整理-0-
　　————
　　这一卷比较短呢，基本就是交代了大家七年后的生活~
　　七年之痒什么的，沙耶和姬子应该不是那种状态吧？
　　————
　　沙耶：女主角之一，陪伴着御伽姬子一起在七年前踏上了旅程的非人少女。
　　原本有说有笑萌生爱恋的旅行，皆因她在七年前的某一天里，对御伽姬子露出的獠牙而将她们间的关系彻底破坏了。
　　究其原因，自己会在那一天做出那种事情的根本，连她自己都弄不明白。
　　表面是温柔，内心是丑陋……御伽姬子是这么看她的，沙耶自己，也是这么看自己的。
　　渴求着喜悦的欲求，为此欺骗了御伽姬子，为此欺骗了，与她相识的每一个人。
　　如今，自己也尝到了那份谎言所酿造的报应……沙耶的心，已经完全处于崩坏的边缘了。
　　虽然还能装作和正常人一样，但其实里面已经不行了。
　　精神非常不稳定，这样下去的话，不知道到底会变成怎么样的状态。
　　也许在下一卷能够好起来吧？也许……
　　————
　　御伽姬子：女主角之一，七年前与沙耶一起踏上了寻求自我的旅程，不过自七年前的某一天起，那场旅程已经完全中断了。
　　与千年不老的沙耶不同，身为人类的御伽姬子无法无视七年时光所带来的改变。
　　昔日的少女早已不再，如今她成为了沾染种种恶习的女人了。
　　可以说这一切都是拜沙耶所赐。
　　如今依旧陪伴在沙耶身边，不过那样的行为，也只是出于其“无所谓了”的想法。
　　在内心里怨恨厌恶着沙耶的所作所为，并且也会经常毫不在意地流露出来。
　　在别人眼中的话，是折磨着沙耶的，令人讨厌的大恶女吧？
　　不知道她的心境能否有好转的机会，那段旅程的延续，也不知是否能够继续走下去。
　　————
　　天天~：小孩子最可爱了，小孩子最讨厌了。
　　沙耶开店期间认识的幼女，因为和沙耶玩的很近的关系所以总喜欢缠着沙耶。
　　不管怎么样都站在沙耶一边，所以也因此被御伽姬子厌恶着。
　　有着如同祝福一般的“太阳的加护”，对污秽气息一类的东西有着天然的抵抗力。
　　会使用部分咒术，小孩子也很厉害哦？
　　暂时因为无家可归的原因，会跟着沙耶与姬子两人一起。
　　加入这个角色的原因，可能也是“姬子到了该养小孩的年龄”这样的想法？
　　说笑的。 ————
　　其他的角色们也都在继续着自己各自的生活呢~
　　梦喰优子和来城水梦过着二人同居的“夫妻”生活，照料天地与打理家居，已经完全是一副普通农家的样子了。
　　为了两人的关系而苦恼着的优子与满足于两人现状的水梦，希望她们以后也能百年好合吧。
　　另外设定上，因为将一半的灵魂分给了来城水梦，所以优子的身体虽然还没到病怏怏的程度，但是一直都不是太好。
　　不过能救到朋友的命，就算变回以前那样的病弱身体，优子似乎也会感到非常值得。
　　希望她不要太拼命吧，瓜田上的事情~
　　————
　　煌火美月的“大家庭”越来越大了~
　　治世的理念能够得到实现真是可喜可贺，认识的人也都往她哪里跑啦~
　　接下来就是统一全国了吧？
　　军备筹措中，向着东边进军的计划也已经在着手准备了。
　　虽然并不想要看到战乱发生，不过按照芡交上来的报告，似乎必须要做好准备才行。
　　因为是幼女所以没什么威严，因为是幼女所以总是被身边的人玩弄。
　　神无月与千鹤基本从以前的左右手变成了闲职，毕竟也老大不小了（笑）。
　　新担任“秘书”（毕竟不会有这个职业吧~）的是土蜘蛛神奈~她似乎很喜欢这个工作呢~
　　预定下一卷赋闲在家的两个中年（神无月和千鹤）会带着孩子（煌火美月）会出来溜溜~
　　————
　　芡的话写了她过去的故事。
　　别人的喜好是很正常的男女观念-0-
　　虽然日后计划会成为某人后宫不过取向方面也依旧是正常的男女观念，嗯。
　　虽然大概以后一辈子都找不到人嫁啦233
　　并不是找不到合适的对象，而是因为她的初恋大概自己一辈子都忘不掉吧？
　　虽然还是会成为某人的后宫-0-（肉体上的233~~
　　百年之前追逐着某个名字化作了恶鬼，与现在的样子有着不小的差别。
　　目前在煌火美月手底下做着类似“谍报”一职的打工，在交上了近期的概况之后向着东边出发了。
　　嗅到了那
　　个曾经追逐过的“名字”的气味，不过已经不会再变成以前那样的恶鬼了。
　　复仇之路注定不会一帆风顺。
　　下一卷是出不来的啦~
　　————
　　下一卷就是瞳和琉华的主场咯~
　　在一起？那种事情是不可能的-0-
　　不要看谁都是百合啦。
　　沙耶出轨预定，ntr啦ntr啦。。。。
　　那，下卷再见咯--
　　。。。这和说明天见其实没什么两样，我好讨厌这种规定字数的模式。

第十一卷 插曲
“累死啦！！！”
　　赶在天黑之前，再次踏上了旅程的两人……不，现在是三人了。
　　连夜逃出了原本居住着的城镇，又在白雪皑皑的山林间走了将近一天……现在，在天完全黑下来之前，姬子与沙耶，还有她们带着的女童天天，终于找到了一处可以落脚的破落屋院。
　　从屋子的造型勉强可以看出以前是神社一类的建筑，不过因为太久无人打理的关系，这间坐落于山林间的小小神社中，除了发霉的木料和杂草外，已经什么都不剩下了。
　　厚厚的蜘蛛网如同纱布一样覆盖在神社的屋角，窗沿以及原本应该是挂着帷幕的神台上，但因为是冬天的关系……这里并没有那些恼人的虫类。
　　破落，老旧，稍微嗅一嗅鼻子，便满鼻腔都是死去的微虫与世代的落寞所独有的那种，混杂了木头以及尘埃的腐朽气息。
　　然而，这样的屋子，这样布满蛛网，仿若尘封了一个世纪之久的木屋，安宁，祥和却又不失沉重的氛围，搭配上着山间寂寥无人的景致以及那铺满林中的皑皑白雪，却给人以一种……别样的温馨。
　　还好不是夏天，不然的话大概就能见到满屋子的虫……
　　望见这副场景的三人，在心中同时这么想到。
　　————
　　“好歹有地方能落脚，这种天气大晚上的在外面可受不了。”
　　虽然没办法堵住那些完全没办法挡住寒风的门窗，不过……将屋内的朽木稍稍切断，然后堆在一起后……起码，温暖的营火足以抵御这夜间寒冷的侵袭了。
　　吃过一些干粮与水后，天天就裹着姬子的那件大衣，躺在一堆干草堆上陷入了沉睡。
　　毕竟只是个不满十岁的小孩子，毕竟才刚刚经历了失去如亲人般的家人们的痛苦，又这样走了整整一天的路……姬子也只能希望，她今晚不会做噩梦吧。
　　望着那团烧的正旺的营火略微发了下呆，接着，姬子摇摇头，试图让睡意升起的自己清醒一点。
　　“沙耶……过来下，有事和你说。”
　　姬子小声招呼着自己的旅伴，然后，大概是不想吵到睡眠中的幼女，她走到离天天稍远一点的角落里坐了下来。
　　沙耶也跟着走了过去，坐在姬子的身边。
　　“怎么了？”
　　她不知道对方到底想和她说什么，于是就这样，露出有些疑惑的表情，望着姬子的侧脸。
　　“稍微考虑了下以后的打算……”
　　御伽姬子沉思片刻。
　　“以后……我尽量控制一下，你也别太……过分，这样可以吧？我会稍微多将就一下你，只要你别……再越线了。”
　　姬子捋起耳边的垂发，同样侧着脸望着沙耶。
　　“将就……咱么……”
　　沙耶……喃喃着。
　　“嗯，是的……毕竟还要和那个小鬼走一段路吧，在别人面前我也不想被人说三道四什么的，况且……我也有点累了……你喜欢的话，我就多将就一下好了，当然前提是你自己自重一些……没意见吧，沙耶？”
　　“……”
　　沙耶抿着嘴唇没有说话，最后……
　　她轻轻点了点头。
　　“想和咱说的……就这个么？”
　　她低下了头，双手反复捏着自己的衣角。
　　“不……接下来才是想和你说的东西。”
　　而御伽姬子显然没有注意到沙耶对她刚刚所说的话的反应。
　　“我想和你讨论下……之前发生的事情。”
　　这一次，姬子加重了语气。
　　“你觉得神社那件事……是偶然，还是，有其他原因？”
　　“神社……”
　　沙耶想了想，接着却只是摇了摇头。
　　“咱……不知道，但是咱觉得，那个……应该不会是偶然的事故，是有着什么东西，有着谁，有着，明确的意志……想要让门打开，想要从门经过，想要……从那边，到这边来……在最后关上门的时候，咱明确的感受到了……那个意志的阻碍。”
　　沙耶摸了摸自己的左眼。
　　“那个，绝对不会是偶然。”
　　她这一次，用确定的语气下了定论。
　　姬子也点了点头。
　　“和我想的一样……就是不知道，会发生那种事情，是不是和我们有关了……到处吸引麻烦结果连黄泉都引了过来的话什么的，实在是不怎么好笑的事情。”
　　接着，姬子的视线越过了沙耶，望向……
　　“沙耶，你觉得……在这次事件中，那个孩子所扮演的角色，是什么？是单纯的受害者，还是……可能会，有所关联的人？又或者是……法术方面的事情我不太清楚，她最后用来封印那个门的法术我也不知道，所以……想要听听你的意见。”
　　“那个……孩子么……”
　　沙耶也回过头望向熟睡中的天天。
　　“的确，是有些不同寻常……她最后使用的那个法术，是用来净化不净之物，
　　祛除污秽的火界咒……虽然对小孩子来说有点早了，但是实际上也不是太难以学会的咒法，再说她们家那个神社本来就……蛮厉害的……会一些这种东西也不是很奇怪，不过……她的加护还是令咱蛮在意的，其他的地方，虽然没有感觉到什么奇怪的因素……如果那样留在城里的话就不用太担心了，不过这样和我们一起走的话……咱觉得，还是稍微抱着一丝警惕心比较好。”
　　“警惕心么……虽然这么说……”
　　姬子的眼神，一下子有些黯淡。
　　“我还是希望，把她就当一个小孩子看……哎，算了……反正也要一起走，再说吧……对了，关于那个孩子之后，你有没有考虑过什么？”
　　”考虑……咱是想没问题的话，就让能够信赖的人家收养她，毕竟不可能真的跟着我们……对吧？接下来要去那个异色眼的小姑娘家里，要是可能的话，就……”
　　“交给延命寺家寄养么？总觉得做了和瞳的父母一样的事情啊？不过，如果那样可以的话……确实，那边有瞳在我也感觉满安心的，如果可以……可能是最好的选择吧。”
　　御伽姬子突然感觉到了，某些类似为人父母一般的操劳感。
　　我也差不多到这个年纪了么？瞳那家伙都要结婚了……我这……算是带孩子么？
　　还真是……还真是……
　　御伽姬子苦笑着，对自己的境遇感到了些许的无奈。
　　然后，就在姬子与沙耶两人都准备结束这次对话的时候，她们……
　　察觉到了，某些东西。

第十一卷 插曲（二）
一阵像是老鼠或是别的小动物出入时所发出的轻微响动，从姬子与沙耶所处的位置再往内一些的角落里，自通往房屋内部的那扇，布满了蛛网的木门下……
　　一只巨大的蜈蚣样生物，爬了出来。
　　扁平，多足……与姬子的体型差不多粗的黑色身躯上遍布赤红的条纹。
　　姬子的话，是纤细……但是放在蜈蚣身上的话……那就是巨大了。
　　那只百足抬起了上半身，黑色的球状眼睛……望着离它并不远的姬子与沙耶。
　　“大百足么……这种地方，果然会有这种东西啊……”
　　沙耶朝着那只百足抬起右手，伸出的食指指尖上，汇聚起来的冰晶闪烁着点点蓝光。
　　然而，姬子却伸出手挡住了沙耶的手指，阻止了她的动作。
　　“姬子？”
　　“没必要……”
　　姬子朝着沙耶摇了摇头，然后她，转而面向那只百足。
　　“我们只是途经此地，借宿一宿暂避风寒……如果打扰到您的话，还请多做谅解，我就，先说声对不起吧……明天一早我们就离开，所以……能行个方便么？”
　　沙耶……以不可思议的眼神望着如此对那只百足说着的姬子，而那只大百足……
　　在稍稍停顿了一会儿之后，就像是同意了一般，点了点，它那仰起的上身。
　　然后，从那扇门下，缩回到了房屋的内间之中。
　　“姬子……你什么时候……学会和虫子说话的……”
　　对此，沙耶瞠目结舌。
　　“我怎么可能会和虫子说话呢，只是觉得……那样的大小，应该不是普通的家伙吧？你看……”
　　“坦诚相待好好说话的话，连虫子也能明白事理，为什么……你就是不行呢？”
　　姬子……朝着沙耶露出了感慨良多，却又有些悲伤的笑容。
　　她……异常难得的，久违了一般的……摸了摸，沙耶的头。
　　“睡吧，晚安。”
　　“……”
　　而没有说话的沙耶……她趴在姬子的身边闭上了眼睛。
　　不知此时她的心中，到底有何感想。
　　————
　　半夜时分，睡眠不太好的姬子……又醒了过来。
　　她揉了揉自己的头发，有些无奈的接受了失眠的事实。
　　然后，她望见了……那只百足，还是在原来的位置，在那扇门的底下……仰起上半身，也同样的，望着她。
　　“怎么了？”
　　不想打扰身边的沙耶，姬子小声嘀咕了一句。
　　百足……没有动。
　　“……是有事找我么？”
　　考虑了一下可能的状况之后，姬子……偏着头，如此问道。
　　那只百足……点了点头，然后……
　　“是想要……我跟你走么？”
　　百足，又一次点了点头，接着，它匍匐了下来，钻入了门的内侧。
　　而姬子……她望了一眼熟睡中的女童，以及她身边的沙耶之后……
　　轻轻站起了身，尽量不发出一点儿声音。
　　抱着小鸟丸，姬子垫步走向了那扇门，然后，轻轻推开，步入门内。
　　————
　　跟着那只故意放慢速度等着姬子的大百足，姬子漫步在满是灰尘的房屋走廊内。
　　看布局的话，这里原本大概是间神社吧？她如此思考着，接着……通过另一扇门，她走出了这间屋子。
　　屋外，是寒风呼啸着的冰天雪地。
　　脚下的积雪厚度已经没至脚踝，而漆黑一片的夜空上……白色的飘雪，正在降下。
　　又下雪了啊……
　　姬子摇了摇头，抖落她发间的雪花，然后呼出一口气。
　　“那么，想让我做什么呢？”
　　她，如此问着那只百足。
　　黑色的大百足在姬子面前停了一会儿，接着，它在雪地间留下一串爬行的足迹。
　　大百足……爬上了在神社外院的，一根倒了下来的木头柱子上。
　　“这样么……”
　　姬子望了望那根柱子，然后抬起头望着神社那部分的墙壁。
　　“这里塌了啊……”
　　大概是由于年久失修又遇上大雪挤压的缘故，房屋的一角发生了坍塌。
　　倒下的柱子与木头……还有不少的砖石碎料。
　　“不会是想让我帮忙补墙吧？”
　　姬子抱着小鸟丸，有些好笑地问了一句。
　　这次，那只百足摇了摇它的上半身。
　　“……额，那是想让我，把这些东西搬开？”
　　稍稍考虑了一下后，姬子又重新发问了。
　　肯定了她的说法，大百足点了点头。
　　姬子扶起了额头。
　　“先说好……我不擅长这种体力活的哦？”
　　她望了一眼在那根柱子上爬上爬下的大百足……
　　“是有什么
　　东西……被压在下面了么？”
　　那只百足，停了下来，然后，又一次点了点头。
　　“这样啊……嗯……”
　　姬子……散开了抱着小鸟丸的布。
　　“虽然不擅长体力活，不过……让我把那根柱子切成片的话，应该就能很容易拿开了吧？这样行么？”
　　她这么问，但是大百足却像是想要阻止她一样，在柱子上抬起了上半身，张开自己的足脚拼命摇着身体。
　　“什么啊……又是让我把那根破柱子挪开又是不让砍……唔……到底想让我做什么嘛……”
　　捏着下巴思索了片刻，姬子感受到了不同物种之间的交流实在是非常困难。
　　“是因为，怕我伤到压在下面的东西么？”
　　张着无数虫足的大百足，点了点头。
　　“这样啊……那没问题了……放心好了，虽然看起来可能是自吹，不过我的剑术也算是万中无一了，只会把那根柱子切碎，不会伤到其他的东西……我可以向你保证，绝对不会有任何问题，这样可以么？如果可以的话，那就让开吧……不行的话，明早……我让和我一起的那个蓝头发女孩来帮你搬开，怎么样？”
　　姬子，注视着那只百足黑色的双眼。
　　虫子的眼睛，姬子没法从那里面看出，那对眼睛的主人到底是在想些什么。
　　不过，在犹豫，或者说思考了一会儿之后……大百足……从柱子上爬了下来。
　　它爬到了一边，然后，冲着姬子点了点头。
　　“那就没问题了。”
　　御伽姬子笑了，接着，她的手按在了小鸟丸的刀柄之上。
　　————
　　“呼……砍完了也还得搬砖头啊……真是好累的差事……”
　　一边抱怨着，姬子一边将被砍碎的木料与砖石丢在一边。
　　而那只百足也用自己的身体拱起了不少的碎石，抬着它们，将那些废料运到了边上。
　　最后，在忙活了好一会儿，让姬子满身大汗已经不再觉得冷了之后……被坍塌的墙壁压在下面的东西，终于露了出来。
　　“这个是……”
　　将断掉的半截石碑扶好，姬子望着那个“东西”。
　　“墓么……”
　　那是，某个人的墓，那截石碑，是某个人的墓碑。
　　刻着的字迹已经因为年代久远的关系无法辨识，半蹲在石碑前，姬子的手，轻轻拂过石碑上凹凸不平的碑文。
　　“这是你的墓么？”
　　她偏着头，问向一边的大百足。
　　那只虫子，摇了摇头。
　　“那么，是你……重要的人的墓么？”
　　它……点了点头。
　　望着那样的大百足，思索着……自己的人生。
　　“真好呢……”
　　姬子站了起来。
　　“有重要的人，就算过了这么久也没有忘记……真好……呢。”
　　御伽姬子……也许，是想起了曾经的经历。
　　“没事的话，我就回去睡觉了……晚安。”
　　她对着那只百足露出微笑，然而那份笑容中所包含着的却是悲伤的意味，然后，姬子摇了摇手，走进了屋内。
　　而在她身后，那只大百足……一直，就像是在感谢姬子一样，一直……匍匐在地上。

第十一卷 插曲(三）
“呼……”
　　伸了个懒腰，御伽姬子睁开了眼。
　　多亏了昨晚干了些体力活的关系，回来之后……她很快就睡着了。
　　感觉到自己大腿上面的重量增加了，揉了揉头发，姬子低下头。
　　“昨天夜里，去做什么了？”
　　趴在她的腿边，沙耶……睁着眼睛，仰望着姬子。
　　“什么啊……那时候你醒着么？”
　　“嗯。”
　　“醒了就说一声啊，我还想着别吵醒你们……真是的。”
　　姬子，又揉了揉她的头发。
　　总觉得要是一直这样揉下去，那头秀丽的黑发说不定会给她搓下来不少。
　　“那只大百足稍微找我帮了些忙……体力活而已，没什么。”
　　“这样……啊……”
　　沙耶的目光从姬子的脸上移开了。
　　她似乎是在想着什么心事，然后，过了一会儿……沙耶从姬子的身边挪开，接着便爬了起来。
　　“咱去烧点热水……稍微等一下那个孩子起床吧。”
　　“热水？你还真是……”
　　姬子望着从那大大的包裹中翻出了铜制水壶的沙耶。
　　“什么都带出来了啊……”
　　————
　　姬子有些无奈地望着沙耶将水倒进那个水壶，然后放到架起了几根木架子的营火上烧着。
　　所用的木柴是这个破烂神社里随手就能捡到一大把的废木料。
　　大概是觉得这样还真像是逃难吧？姬子叹了口气，然后用双手撑着地，将自己的身体往后靠了靠。
　　在沙耶烧好水前，先在小寐一会儿吧……这么想着的她，想要将自己的身体靠到背后的石台边。
　　“痛痛痛……”
　　手指似乎碰到了什么东西，就像是触电一样，姬子她马上收回了撑着身体的右手，然后将食指含在嘴里吮吸着。
　　“怎么了？”
　　烧着水的沙耶偏过了头。
　　“唔……”
　　姬子低头望向自己的右侧地面，在那边靠在杂草垫中的一块木料上……生锈的钉子顶端，沾染着一滴红色的血迹。
　　还好昨天晚上没扎到屁股上……
　　“没什么，被钉子戳了下手。”
　　姬子摆了摆手，表示自己没什么事。
　　不过沙耶显然不想就这么放下心。
　　“给咱看一下……这里都多少年了，被生锈的钉子戳破手，要是感染了破伤风就不得了了……咱来帮你清洗一下。”
　　“……没必要那么麻烦吧，只是钉子而已，我都受过多少伤了……算了，喏。”
　　对对方在这个时候这种地方却意外的认真仔细而感到有些好笑，不过也觉得沙耶说的并非没有道理……御伽姬子也不想自己最后的死法是因为在某间破屋中躲避风寒时，被钉子扎破手而患上破伤风。
　　虽然并不通识药理，不过这种东西满致命的姬子她还是知道的。
　　她将自己的右手食指伸了出去，而沙耶则捧着那壶还没烧太热的水挪了过来。
　　先用温水替姬子清洗了一下手指上的伤口，又将姬子的手指放进自己的嘴中含了一会儿。
　　然后，还是不放心的沙耶用散发着淡蓝光辉的指尖轻触姬子的指尖，为她使用了一些治愈消毒类的法术。
　　就是不知道那种法术对细菌病毒这种东西管不管用了。
　　“这样应该……没问题了。”
　　“谢了。”
　　收回了手指，两人对视了一会儿，然后，又各自撇开了目光。
　　片刻的温存，依旧不足以弥补两人间那巨大的裂缝。
　　————
　　“死·小·鬼！！！你要睡到什么时候！起床啦！！大衣还我！！！”
　　在洗漱完毕之后，姬子……拎着天天的耳朵，把她从自己的大衣中揪了出来。
　　“救……救命啊啊啊！杀人啦！黑罗刹杀人啦！！！传言每天都要吃一个小孩做早饭的黑罗刹要吃天天了啊啊啊！！”
　　“我才不吃小孩！要吃也不吃你这种的！！给我起床！太阳都出来了！”
　　松开了揪着幼女耳朵的手，御伽姬子将大衣披在了身上。
　　“呜呜呜，呜呜呜！！老板娘，老板娘！！黑罗刹欺负天天！！！”
　　“好了好了，你们别闹了……姬子你也是的，不要总欺负她啊……和小孩子闹个什么劲啊……”
　　“老板娘最好了！”
　　从姬子手中哧溜一下逃走的女童，躲到了沙耶的身后。
　　她抱着沙耶的大腿，缩在后面朝姬子吐着舌头。
　　披上了那件黑漆漆的毛领大衣，稍微整理了一下。
　　姬子瞪了天天一眼，然后……
　　“好啦，该起床的也起床了……给她点水漱漱嘴洗个脸，我们该上路了。”
　　“等……等等……天天想……想……上……厕所……”
　　女童……一脸扭捏的样子。
　　“……我也想，但是这里好歹是有东西住的地方别给我乱来！要上出去到树林里再说！“
　　御伽姬子……眉头直跳。
　　这个小鬼怎么这么烦……
　　”天天忍不住了！！“
　　刚刚还和姬子蹦蹦跳跳的女童，现在则是一副快哭了的样子。
　　我不叫你起来你是不是要一边睡着一边在我的衣服里上厕所？？
　　御伽姬子感觉自己可能一辈子都不会喜欢小孩子了。
　　“咱带你去咱带你去哦！”
　　抱起女童，沙耶飞也似的跑出了门外。
　　“姬子麻烦你收拾下行李啦！！”
　　从门外，传来了她渐渐远去的喊声。
　　扶着额头，对自己的多灾多难感到叹息，姬子……
　　稍稍的，只是稍稍的……有些……
　　回忆着过去，回忆着过去与她……与她一起的那些时光，仿佛，将那些重现一般，稍稍的……有一些……
　　欣慰，却又仿然若失的感觉。

第十一卷 插曲（四）
人类的气息已经远去了。
　　那三个旅人，离开了这间破败的神社。
　　这间神社原本的住人，那只大百足……它从门缝下爬了出来，抬着头，望向大门外的白银世界。
　　冬天，大雪，门外的那个世界中，寒冷的风呼啸着。
　　这个时候，本应是虫子进入冬眠的时间，不过……因为某些缘故，所以被吵醒了。
　　大百足，蠕动着它那数百根的细足，爬上了已经熄灭了的营火沟，然后又爬上了边上的草垫。
　　离开的三人，似乎把她们所留下的痕迹都收拾干净了。
　　从草垫上爬了下来的大百足，似乎，是准备回到它息居着的后室中，继续这段被人打扰了的冬眠。
　　不过，在那之前，它的视线，落在了一枚生锈的钉子上。
　　落在了，那枚钉子顶端，那一抹鲜红的色彩上。
　　大百足，爬了过去，然后……
　　它用自己口内的触须，舔了舔那滴血迹。
　　————
　　仿佛停止了生命活动一般，大百足……完全的静止不动了。
　　在保持着这样的状态经过了大约一两个小时之后，它……
　　它的身体，开始了分解。
　　就像是坍塌的砂塔一样，大百足的身体……分解成了无数细小的……
　　如微粒般的，虫子。
　　那是它……原本的样子。
　　并不是百足，而是由无数的小虫子聚集在一起所形成的拟态。
　　蜘蛛，蜈蚣，蚯蚓，蛾子，鼠妇……以及其他各种各样的细小毒虫。
　　像是散落一地的黑色尘埃，组成了大百足身体的虫子们，一下子散得遍地都是。
　　要是被人看到这幅场景的话，一定会尖叫出来的吧？
　　然后，在百足的身体完全分解了之后，虫子们……
　　更多的虫子们，聚集在了一起。
　　从屋檐的缝隙中爬出，从桌台的底下爬出，从房屋阴暗的角落，地缝中爬出……
　　还有，从门外的雪地下钻出，从门外树木的树身中钻出……
　　各种各样的虫子，全部都……聚集了起来。
　　互相堆叠挤压在了一起，那堆虫子所形成的“塔”，越筑越高。
　　接着，分开了两条如腿般的支柱，伸展出了两条，如手臂般的支柱。
　　虫子们，仍在不停向着中心聚集。
　　密密麻麻，令人恐怖的密集虫群，聚合成了……有着同人类相似外形的东西。
　　不过，聚集并未就此停止。
　　更多，更多的虫子相继爬出地面，爬上，那座“高塔”。
　　蜈蚣，钻入了嘴中，形成了像是舌头一样的部位……蜘蛛，钻入了眼眶，形成了犹如眼球一般的器官。
　　互相堆积在了一起，接着在同时……改变了自己的颜色。
　　最初是密密麻麻的黑色，接着是如将各种色彩的碎片堆在一起的拼图，然后，一块一块，色彩渐渐变得越来越柔和，越来越淡薄，到最后……出现在眼前的是……
　　人类的肌肤，人类的黑发，人类的……颜色。
　　人类的手与脚，人类的手指与脚趾……修长的双腿与纤细的双臂，乌黑，秀丽的披肩长发一直拖到了地上……
　　纤细的腰身，丰满的胸部，雪白的脖颈。
　　淡红色的薄唇，小巧的鼻尖，乌黑的双瞳。
　　虫子们……化做了人类，化作了……以人类的各个完美标准为基础而构筑而出的女性。
　　从外表上看，完全看不出……她与人类，有何不同。
　　伸出舌头……舌尖之上，正是……
　　御伽姬子的，那一滴血。
　　大量的蛾子飞舞而下，化作了女人，披在身上如同羽织一般的华美和服。
　　————
　　女人……低下头，看着自己的手与脚。
　　她的脸上……透露出一丝不可思议的表情。
　　“我……恢复力量了？只是因为……这……一滴血？”
　　她闭上了眼，细细品味着，那枚血滴中所包含的信息。
　　“御伽……姬子……御影璐伽……她是，歪天么……百年……这样啊，原来……已经过去了……一百余年了啊……”
　　女人，张开了眼睛。
　　从她的脸上，看不出什么表情。
　　“这样么……虫子的一生，不过是夏生秋亡的短暂片刻，所以虫子的记忆，也不过是如蝉生般吹弹瞬命的水泡……原来自那以后，已经……过去一百余年了么……”
　　女人……摇摇头，然后走向了，神社的内院。
　　————
　　跪在石碑前，女人轻抚着那面石碑，轻抚着石碑上，那早已分辨不出的刻字。
　　“我……是由虫子们组成的，所以，我的记忆……也和虫子们一样，随着构成这个身体的虫子不断更新换代而不断衰弱着。”
　　“过去的事情，
　　虽然还记得……不过，时间什么的早就忘了，过去的人们，脸也好名字也好，早就都……忘光了，不过……只有你除外。”
　　她抚摸着石碑的动作异常的轻柔，仿佛是害怕打扰到在那石碑之下的地底长眠着的某个人一样。
　　“自那以后，我的力量大不如前，最多也，只能以百足的面貌出现，不过……今天……”
　　犹豫了一会儿，女人……
　　“我是来，和你道别的。”
　　她的脸上所浮现的是……
　　温柔的，笑容。
　　“一直呆在这里守着你的话，我想……你也会，不喜欢我这么做吧？”
　　“所以……我要走了，我要离开……这间神社，这座山林，离开……这个地方了。”
　　“所以……要和你道别，所以……要来和你说一声……对不起，要来和你说一声……再见……”
　　“不过，不用担心……我……我会回来的……在转一圈以后，我就会，回来的……到时候……”
　　“我来为你讲，外面的故事吧……”
　　女人，站起身子，她最后……又望了一眼石碑。
　　“再见了……久远……谢谢你，为我所做的一切。”
　　————
　　雪后的树林间，静悄悄的。
　　几只麻雀落在了石碑上，接着，又展开翅膀飞走了。
　　而女人……早已离开了神社的女人……她，循着姬子与沙耶留在雪地上的足迹向着远处望去。
　　“她们是……向东边么……血液中的记忆，是要去，延命寺家……吧？那我……也……”
　　“跟过去看一看好了。”
　　浅浅的笑容，又浮现在了女人的面孔上。
　　“这份恩情，还需偿还……这是，人类的规则，对吧？御伽姬子……大人。”
　　歪着头，在自己的脑海中稍做思索，接着……
　　女人的身体，又在一瞬间，化作了坍塌的黑色砂砾。
　　虫子的潮水，潜入了冰雪之下的地底，在片刻之间，便消失不见了。
　　雪后的林间，静悄悄的，然而……
　　虫子们，却并未沉眠。

第十一卷 重逢
我啊，不太适应人多的地方。
　　当然不是说对别人有什么排斥啦，只是……大家聚在一起欢笑着忙活着的时候，我总觉得自己，稍稍有点多余……
　　……
　　不是不是，不是多余的意思，这样说不是就显得我被排斥了么？
　　就是，那种啦……
　　因为性格的关系，所以很少能在大家面前插得进话，基本都是在点头微笑之类的……毕竟，家里人都是长辈，在他们的面前我会显得比较拘谨，不是么？
　　这种大家族，正好和我同龄的人很少的……
　　不知怎么一下子开始觉得有些伤感起来了。
　　呼……明明是……
　　这一次，明明是自己的，最重要的事情，不过看起来，最不上心的……却是自己呢……
　　————
　　站在山崖边上，望着下面那连成一片的院落，我轻抚着，被寒风吹起的发丝。
　　已经七年……了么……不知不觉中，已经过去……这么多年了么？
　　我也到了……该嫁人的年龄了么？
　　虽然……以前就一直说着，以前就知道，总有一天自己会……所以，也早就在心里做好了准备，不过……真的等到了这个时候，果然还是多少会有些……忐忑啊……
　　毕竟，我的婚姻可不算正常……我的婚姻……是为了……
　　呼呼~这样是不是有种悲剧的女主角的感觉！？？是不是？好棒的吧~？
　　开玩笑的啦……虽然多少是有些那个，不过，我也该为自己的家人们做些事情了。
　　成为神的妻子，产下神子……然后……
　　随我干嘛都可以吗~~~说了会替我找到新的丈夫，那样也没什么可抱怨的不是嘛？
　　但是结过一次婚的女人啊……不知道还嫁的出去嫁不出去……况且，我其实连……
　　我要结婚的那个对象到底长什么样都没有见过。
　　当然当然我可不是不看重贞洁的女人，只是啊……
　　我的思绪，又开始飘向了远方。
　　不知道她们两个，过得如何了呢？
　　还真是……
　　她们还真是……
　　薄情的家伙啊啊啊啊啊啊！！！！！！！姬子小姐！！！！！大笨蛋大笨蛋啊啊啊！！！！
　　好不容易才打听到了她们的下落，一提到杀人不眨眼的黑罗刹我第一个想到的就是黑漆漆的姬子小姐，觉得那个肯定没有错！后来在确定了之后，又好不容易才打听到了她的住址！
　　这几年间，我一直不断地给她们写信，而收信的地址则是某间可疑的团子店，可是，可是！！可是啊啊啊！！！
　　她们！！！不管是姬子小姐也好，还是那个沙耶小姐也好！！她·们！！！！
　　居然连一封信都没有回过！！！一·封·都·没·有！！！！
　　我反复问过自己很多遍了！不对吧？这样是不是不对啊！！？
　　是不是我寄错人了啊？其实那个黑罗刹根本不是姬子小姐，只是名字一样，胸部也一样的另一个人对吧？？
　　虽然我没有亲眼去确认过，不过我可以肯定……
　　姬子小姐的胸绝对就和她这刻薄的感情一样，一点也！不会变大！！
　　亏我还以为，我们的关系应该算是比较亲密的关系了啊！！姬·子·小·姐！！！
　　居然能薄情到这个地步，也真是让我大开眼界了……就算是我结婚的请帖，她也一如既往地没有任何回复。
　　会不会是没收到呢……每一次没有回信，我都用这个理由来告诉自己，姬子小姐肯定不是因为懒得给我写回信才音讯全无的。
　　但是，但是……
　　虽然知道她们住的地方，但是要我……要我厚着脸皮跑过去说“嗨！我来看你们了哦！”这样的话也太蠢了！！这不就搞得是我非常在意她们一样么？
　　没错没错，我！！延命寺瞳！！一点！也！！！不·在·意！！！不管到底有没有收到我的信，我都一点也！！！不在意！！！！
　　……
　　对不起，说谎了……其实超在意的……
　　唔唔唔，早知道这样就早点过去看看她们了，说不定是真的没收到我的信……
　　这算什么嘛……都快要结婚了……还想能见一下姬子小姐的……
　　呜……
　　抱着头，我在崖边蹲了下来。
　　“姬子小姐……大笨蛋……冷酷无情，大笨蛋……都不来看我一下……还说是朋友呢……唔……骗人骗人，大骗子……亏我那么在意她……”
　　站起来，我将双手摆成喇叭的造型放在嘴边。
　　“姬子小姐，大笨蛋！！！大·笨·蛋！！！”
　　对着天空，我……这样大声地喊着。
　　大笨蛋……大笨蛋……大……笨……蛋……
　　山谷间的回音以数倍的次数返还与我，让我怀疑……那个大笨蛋说的是不是我。
　　唔……怎么这样嘛……真是的，真是的……明明……
　　都是这么重要的时候了。
　　低下头，发泄了心中不满的我，一下子又觉得有些悲伤。
　　七年了……
　　也不知道这七年的时光，有没有让姬子小姐也改变一些东西。
　　不知道她的样子，是否变了呢？如果真的见面的话，我能不能一眼认出她？她又能不能……认出，现在的我呢？
　　七年前，那个无论哪儿都没有一点特色，脸又有些婴儿肥，身材也不好的我……现在，经过了七年的时间……
　　虽然可能有些自我吹嘘的成分，但是……我和以前，已经大不一样了。
　　留起了长发，个子变高了，脸也瘦了下去……还有，最重要的……
　　胸口，嘿嘿嘿……姬子小姐看到的话，一定会羡慕死了的……我就是准备这样挺起胸膛晒给她看的嘛！！为什么，都不来看我一下……都不来……给我回个信……
　　也不知道，她是不是还和那个魔女在一起。
　　还想收到她的祝福呢，毕竟我的朋友很少啊？也想把姬子小姐介绍给奶奶和其他人认识，告诉大家她就是当初关照过我的那个姬子小姐，还有……这几天晚上在山腰上都会一直有夜市摆摊，还想和她一起逛逛的……唔……笨蛋笨蛋笨蛋……姬子小姐大笨蛋……为什么不来啊！！
　　嘛，沙耶小姐就算了……不来最好……说实话，她要是来的话，我都不知道该怎么办。
　　说不定最后会变成她和家里人打起来的场面吧？大概……真的会变成那样吧？
　　唔……
　　望着远方的天空，我……叹着气。
　　时间让人成长，时间让人改变……时间，在我们身上留下了无法磨灭的痕迹，然而有些东西，我们却……永远希望它们，不要随着时间的流逝而改变。
　　你也一定是这样的吧？姬子小姐？就算你真的不会来看我一下，我也知道的……
　　我，你……她……我们，你们……还有那些，和你们相遇过的人们……
　　是么，我也到了，这个年龄了么？也到了……会为时间，会为过往……而悲伤的年龄了么？
　　这是成熟，还是……老了呢？
　　“七年……人生之中又能有几个七年，女人的一生中，又能有几个七年，是在这样……这样最为美丽的年纪？时间，就该用来为了自己最重要的事物而花费，人生，就该为了自己最为重要的人而花费，太过于纠缠不清的话，会让不管是自己还是别人，都觉得厌烦不已……我可不像你，有那么多的人生去消耗去浪费……是这样吧？怨灵？你是不是也该，消停消停了？”
　　我……转过身，面对着……那名新出现的不速之客。
　　黑色的怨灵，站在离我不远的地方，她双手环抱着肩，一对赤红的眼瞳，那血色的视线，正锁定着我的脸。
　　“我可不记得，有给你写过邀请函。”

第十一卷 重逢（二）
“我可不记得，有给你写过邀请函。”
　　————
　　“你快结婚了是吧？我该和你，说句恭喜么？”
　　我……环抱着双臂，注视着她那张……成长了的面庞。
　　丝毫不掩饰自己的身份，黑色的怨念自我身上散发而去，将这片山崖都笼罩在了雾气之中。
　　七年……已经过去了，整整七年了。
　　当初的那个小丫头，她的样子……除了那对异色的双瞳外，几乎都已经变得连我也要认不出了。
　　而自七年前那一晚……那一晚与沙耶相会之后，我和她，和她们……就再也没有见过面了。
　　我也没有，再来找这个小丫头……虽然，还是找了不少她家的麻烦。
　　“怨灵的贺喜我有点不想要呢……不过你要是真心的话，那我接受也无所谓……但是宴会是不会有你份的。”
　　她……对我翘起了嘴角，一副得意洋洋的样子。
　　还真是……长大了啊……连胆子也变得……这么大了。
　　是么，七年的时间，已经足以……让她，放下对我的仇恨了么？
　　时间可真是神奇的东西，不光令人成长，也令人发生了之前从未想过的改变。
　　曾经所立下的坚定誓言，曾经所怀抱的坚定信念，曾经对着天空呐喊，坚信着自己即使灵魂消散也一定会贯彻到底的道路……还有，曾经……两肩相依，对彼此许下的，爱与未来的承诺。
　　我是知道的……我是知道在这七年间，她经过了怎样的生活的，我也是知道，在这七年间……
　　她们……沙耶和御伽姬子，是经过了，怎样的生活的。
　　多么可笑，多么可笑……曾经坚信着自己一定会实现的东西，也随着这不停向前的时间……
　　思念被冲淡，信念被磨平，所剩下的，唯有“已经这样了啊”和“这也是没有办法的事情”如此的心情而已。
　　所以，我没有去找她们，所以，我也没有去找她。
　　我，在这七年之中，一直沉默着，在这七年之中，一直……等待着。
　　“你，真的打算和延命寺家的‘缘神’结合，为延命寺一族诞下神子……么？”
　　我面前的她……噗嗤噗嗤地，抱着肚子笑了起来。
　　“说什么啊，到底在说什么啊，你这个怨灵，哈哈，哈哈哈……这算是，什么意思啊？关心我么？这是在关心我么？不要搞笑了啦，不要逗我笑了啦……”
　　她擦了擦眼角因大笑而流出的泪水。
　　“有什么事情，就直说吧……老实说，我现在对你没什么恨意了，要是肯就这么离开，不要再骚扰我的家人的话……那今天，我就当没看到你好了。”
　　就当，没有看到我……意思是，放我一马么？
　　呵呵，呵呵呵……
　　虽然知道她这七年间有了不小的成长，不过，做这种明目张胆的挑衅，还真是没有把我放在眼里啊……
　　真是可惜，真是……可惜。
　　她想错了，对于我之所以来找她的原因，对于我之所以，会那么问她的原因……她，想错了。
　　七年，对我这个新生的怨灵来说，是和人类的时间一样漫长的七年，绝不是什么，弹弹手指闭上眼睛，就能一晃而过的日子。
　　我，给了她七年的时间，给了她……足足，七年的时间。
　　我，并没有向她一样淡去那时的感受，并没有向她一样，淡去自己心中的怨恨。
　　我的愿望，我的目的。
　　还是像当初一样。
　　明确，清晰……不达目的，誓不罢休。
　　只是，因为她，因为对她有所期待，又有所愧疚，所以……我……
　　足足，等了七年，然而现在……
　　已经，到时间了。
　　我所等待的时间，已经结束了，我所给于她的时间，已经……结束了。
　　没有以后了，没有未来了，没有再一次的等待，没有……再一个七年了。
　　就在这里，就在这时，就在今日……我要，结束掉一切，我要把这一切全都，统统，了结掉。
　　没错，没有错……一切都会结束，以……
　　她的死，与延命寺一族的覆灭为结局。
　　“既然你已经，这么决定了……那么，就不用我多说什么了……瞳，是这个名字对吧？你就……死在这里吧。”
　　“果然打的是这个主意么？我还在奇怪你怎么变得老实了……不过，想要我的命的话，我可不会那么轻易送出去……怨灵，我可和七年前，一点也不一样了！！
　　“流萤！！！”
　　赤红，金辉……双色的火焰，自她脚下腾起……由灵力构筑而成的长弓，出现在了她的手中。
　　火焰的箭矢，瞄准着我的眉心。
　　“怨灵……你会后悔的……我会让你，后悔来找我麻烦，后悔……来找延命寺家的麻烦的！”
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……”
　　嬉笑着，我让自己沉浸与，由我身体向外扩散着的黑色邪念之间。
　　和七年前，不一样了么？
　　最好…… 是这样。
　　人，会成长，会改变，会变得比起过去的自己更加成熟，更加强大……然后，因此而认为，自己能够，超越过去的自己，超越，过去的自己所无法越过的障碍。
　　成长在带给了人更加强大的力量的同时，也模糊了人的双眼，让人无法看清真正的事实。
　　无法看清……她与我，之间的差距，无法看清，我若是真正，怀着明确的杀意的话……
　　这一次，不会……
　　再给你机会了。
　　————
　　赤红的火矢划破黑雾，以不断出现的光阵作为踏足点，瞳在半空之中跳跃着，飞舞着。
　　拉满的弓弦所瞄准的目标，是处于黑雾中心的怨灵。
　　松开手，宛若雷霆的光矢随机降下。
　　“去死吧，臭怨灵！这是天罚啊天罚！！”
　　那个女孩，比起七年前……确实要，强上很多。
　　一边这么想着，琉华一边化作一团雾气，躲开了光矢的轰炸。
　　“嚯嚯嚯！！别光顾着逃啊！出来打啊！！看我不把你轰成渣！！”
　　瞳兴奋地喊着。
　　她一边继续在天空中不停地翻跃，一边持续不断地向着下方的地面射出大量的赤红光矢。
　　爆炸，爆炸……一连串的爆炸几乎要将这片山崖的地面削平。
　　火焰燃烧了起来，在被爆炸所挖出一个又一个凹坑的地面上，在因爆炸而令得附近的树木东倒西歪的山崖上，火焰，燃烧了起来。
　　橙红，炽热，燃烧着，盛放着的光火，将笼罩着山崖间的黑色雾气一扫而空。
　　“出来啊，怨灵！！给我，出来啊！！”
　　这样么，是这样么……的确，比起以前，很不一样了。
　　这样的火焰，这样的盛放……那个女孩，在经历了七年的成长之后，的确……
　　有了足以令她，自傲的资本。
　　自那不断消散着的黑雾间现身，琉华……咬着自己那以化为巨爪的手指，凝视着上空的瞳。
　　七年……已经二十三岁了么？那么，或许叫她女孩已经不合适了吧？
　　真是，羡慕呢……我……可没能……
　　活到，这个年纪啊。
　　然而，你也……就到此，为止了。
　　哀叹吧，要恨的话，就去恨……
　　你的那些，所谓的“家人”吧。
　　一瞬间，黑色的雾气压过了盛燃着的火焰。
　　寒冷，冰寂……死亡的感觉，一下子紧紧揪住了瞳的心脏。
　　“这是……”
　　还没来得及说出口，她的身体，便从天空中陨落。
　　眉心之间，一点血红，黑色的箭矢，自琉华指尖射出，穿透了瞳的额头。

第十一卷 重逢（三）
“真是蠢，要杀人根本不用这样大张旗鼓的展示自己的力量……看来就算是成长了，你也还是……没变多少。”
　　望着那坠下山崖的身体，琉华，轻轻摇了摇头。
　　这样……和她之间的缘分就结束了，自己曾经对这段恶缘所抱有的期待，也同是，结束了。
　　剩下的，就只有……和那个家族，和那些，顶着延命寺之名的伪物……做个，了结了。
　　就只有……
　　火光……自山崖间，自瞳落下去的山崖间，再一次地……燃烧了起来。
　　“什……”
　　一瞬间，被那景象所吸引而稍稍分神，紧接着，才察觉到了危险的琉华，没有来得及完全躲开之后的攻击。
　　耀目的火柱间，琉华的左臂连同左侧的胸口，被一起夺去了。
　　“觉得杀了我了么？觉得那样就把我杀掉了么？太小看我了，你太不把我，当一回事了，怨灵！”
　　火光之中，那名少女，屹立于此。
　　她的手中所握着的，不再是那把由灵力构成的长弓“流萤”，而是一把，有着如蝉翼般，由光构成的轻薄刀身的长刀。
　　妖刀……缘切。
　　明明七年前完全没办法使用的她……现在已经……能用那把刀了么？
　　那么，刚刚被击中的，是……
　　符咒所化的假人……么……
　　“算错的人是你啊，怨灵！”
　　站在燃烧着的赤炎之中，瞳……也如同是那，火焰的一部分。
　　她的头发……七年前还是短发的她，如今，那留长了的头发，正如火焰一般，随着气流的向上升涌而如火焰般舞动着。
　　异色的双眼……燃烧着愤怒，燃烧着……
　　积压了七年已久的，憎恨。
　　“以为我无所谓了么？以为我，已经变了，已经随着这时间的流逝，而改变了么？是啊，是啊……我的样子，是大不同了，我的力量，也和以前完全不一样了……所以，以为我沾沾自喜了么？以为我，看不清事实了么？”
　　“犯蠢的人是你，怨灵！有些东西，的确会改变，有些东西，的确是会随着时间，是会随着，人的成长而改变，但是……但是！！”
　　她，大声地喊了出来。
　　“有的东西，一辈子也……不会改变！！”
　　“我对你的恨，我对你的憎恨！对你，将我杀死，将我的身体，变成了这种东西的憎恨，一辈子也，无法磨平，一辈子也，不会被时间冲淡！！这七年来，我无时无刻不在想着，不在想着要怎样对你报这一箭之仇！！辛苦的修炼，学习，成长！一切都是，都是为了，能……”
　　“在这一天里，结束掉，和你，和你这可恶的怨灵之间的恩怨！！”
　　是么，这样啊……之前的表现，都是装出来的么？
　　她还是和以前一样，是个爱骗人的家伙。
　　黑雾缠绕上自己的身体，失去的胸口与左臂在一瞬间还原。
　　多么强大的力量啊……那燃烧着的火焰，那源自她体内，现在正流淌而出的灵力。
　　这就是异色眼的力量么？这就是，她所具有的天赋么？如此庞大的灵力，简直……简直就如同，活着的灵脉一般。
　　七年的时间，经过七年的积淀与修炼，如今，在瞳的那具身体中所孕育而出的力量，丝毫不亚于吞噬了成千上万亡魂的琉华。
　　七年之前，面对琉华毫无还手之力的她，如今……已经，的的确确如她所说般，完全不同了。
　　“这份力量，还真是耀眼。”
　　舔着自己巨爪化的手指，琉华的目光却越发的凶狠。
　　“如果可以的话，我倒是不想杀你，不过……既然选择了成为那边的家人，那就，不要怪我吧。”
　　“还说什么不想杀，你不是都杀过我一次了么！这七年间，你也一直骚扰着我们延命寺家，也杀了……不少的人啊！！这笔血债，我可要向你，好好地讨回来！”
　　“呵呵……呵呵呵呵……好啊，讨回来啊，我倒要看看你……到底要怎么讨回来！！”
　　黑色的雾气在爪中化作了火枪的形状，瞄准了瞳，枪口的火花迸射而出。
　　由怨念构筑而成的子弹变换着轨迹，冲破了一层又一层火焰的阻碍，却在最后，被瞳以手中的妖刀砍落。
　　“这招不管用了，怨灵！”
　　愤怒，憎恨……由那极端的心情所燃起的大火，连死者的哀叹也能强压过去……如今的瞳，单论力量，凌驾于琉华之上。
　　“死吧！！”
　　怒吼着，随着瞳手中的那把太刀挥砍的刀势，火焰的龙卷扑面而至。
　　除魔的烈焰，是焚烧灵力的烈焰……虽然现在看上去是在燃烧着，但是，那却不会影响到这周围的一丝一毫。
　　无论是倒塌的树木还是土地，都不会受到那股火焰的伤害，会被焚烧的，唯有……
　　一人。
　　金色的星火，自空中飘落，赤红的旋风，
　　将琉华团团围住。
　　仰起头，望着那被火焰所覆盖的天空，琉华的视线，完全被一团赤红所填满。
　　真是……漂亮啊。
　　人也好，火焰也好……就算我再怎么讨厌，再怎么憎恨这给予世间温暖，却在过去将我化为一具枯骨的火焰……但是，我却没法否定……
　　这份，美丽……这份，唯有终焉之时方能目睹的，最后的美丽。
　　羡慕么？嫉妒么？憎恨么？
　　当我还是人类的时候，当我……在那个小村中，即将化为灰烬的时候，当我……连诅咒的声音也无法发出的时候，当我……在人生的最末，在那火焰映入我最后的眼孔中的时候，我也是……
　　感到，如此的……美丽么？
　　真……漂亮啊……真……
　　可惜啊。
　　这份美丽，如今并不属于我。
　　今夜，我是不会死在这里的，今夜，我是不会就此倒下的。
　　如果再过七年，不……也许只要两三年，那个女孩，一定会成为超越了我的人类，然而，不是现在，不是……今夜。
　　赢的人，是我。
　　望着天空，望着如其的瞳孔般一样赤红的火焰，琉华……笑了，然后火焰……
　　在一瞬间，消散。

第十一卷 重逢（四）
赢的人，是我。
　　望着天空，望着如其的瞳孔般一样赤红的火焰，琉华……笑了，然后火焰……
　　在一瞬间，消散。
　　————
　　“这是……什么东西……”
　　维持着握刀的姿势，瞳一动也不动。
　　准确的来说，是她没办法……动一下。
　　不光如此，力量也……全部消失了。
　　冷汗从她的额头上渗出，瞳斜着眼角，用余光注视着……蔓延到了自己胸口上方的黑色印记。
　　那是……花……是黑色的，正在缓缓绽放的……花。
　　事到如今，瞳才注意到了，自己脚下那一片黑色的雾气。
　　只是淡淡的雾气，只是被自己的火焰所撕碎的，那些黑雾的一小部分，但是……花，就是从那片雾气中长出来的。
　　顺着脚踝，小腿……爬上大腿，爬上腰腹，爬上胸口。
　　如水印又或是纹身一样的黑色花朵，如今，在瞳的胸口盛开。
　　“可惜……察觉到的话，说不定能赢我……才怪。”
　　琉华，慢慢地朝着瞳走了过去。
　　“那是吸收人的精气与力量的死花，一般人的话……爬到胸口的位置就已经死了，不过……你的灵力倒是特别的多啊，这样也吸不干净么？但是，没办法动了吧？也没办法，再使用术了吧？虽然放着不管，再过一会儿的话，等那朵花爬过脖子，遍布全身的时候，你也会因为精气被吸干而死……不过，果然还是……由我来，送你最后一程吧，由我来，亲手……斩断我们之间的缘分吧。”
　　七年光阴，七年岁月，对瞳来说绝不算短，对琉华来说，同样，也是漫长。
　　心中怀着对那个孩子的某种期望，心中怀着，对她能够做到的，某些事情的某种期望。
　　延命寺琉华，等待了，让那缘分……延绵了，七年岁月。
　　如果她能够察觉到就好了，自己的心中也不是未曾没有过那样的想法。
　　就如同，能够察觉到这攀上了她的身体的死花。
　　但是她，什么都没能察觉到，什么都没能发现，什么都没能……
　　过去的七年间也好，还是现在也好，她什么都没有……
　　只是，继续这样的生活，只是，继续这样，虽然力量变强了但却依旧毫无作用的战斗，只是依旧，幻想着事物一定会有正确的发展，只要这么下去就能渡过无数个与之前无异的平稳日常，只是这样下去就能……
　　延命寺琉华期望着瞳的改变，因为过去的因缘邂逅，她期望着那个女孩，能够真正……
　　既然想要背负那个姓氏，她期望着她能够，发现其中的秘密。
　　然而什么也没有，什么都没能改变。
　　她还是她，延命寺瞳，还是延命寺瞳。
　　那个姓氏，她无法继承，那个姓氏，无法，托付于她。
　　虚伪的“家族”没有资格拥有那个姓氏，琉华白白期待了七年之久。
　　虽然，她什么都没有告诉过瞳，虽然，她甚至连自己的名字都没有告诉过瞳。
　　这份期待对瞳来说或许过于不公平，一切都是因琉华擅自地杀死了她然后又擅自地复活了她而起，可以说全部都是琉华自说自话自顾自地，将所有的想法全部放在了瞳的身上，而没有告诉她任何事。
　　延命寺琉华不禁瞳本人的同意就擅自改变了她的人生，并擅自对她怀有期待。
　　那是，瞳目前仍不知道的事情。
　　不过，期待也就到此为止了。
　　琉华觉得自己大概一辈子也不会和瞳说那到底是在期待什么了，因为……
　　那个小姑娘，今天就该死了。
　　这对琉华来说并没有什么愧疚感，反而是觉得，自己已经让她多活了七年。
　　————
　　“抱歉了，和你的恶缘因我而起，也因我而结束，虽然对你的确很不公平，不过我能说的，也只有抱歉了。”
　　张开巨爪，琉华，朝着瞳扑了过去。
　　稍微给你一个不怎么痛苦的死法吧，最多我也就是怀着这种程度的歉意了。
　　“这次就是永别了，小姑娘。”
　　黑色的爪子，向瞳的脖子切了过去，满眼的不甘，但却又无可奈何的瞳，只得看着那只爪子，缓缓地，将自己的头颅……
　　这次，她的眼中，又闪起了如同过去一般的，怯懦的光芒。
　　不过…… ————
　　“胜负已分，到此为止！”
　　随着那句有些唐突又有些不合时宜破坏气氛的喊声……
　　银白的刀，插入了琉华与瞳两人之间，硬生生地，拦下了琉华的爪子。
　　而同一时刻，随着那把刀一起插入进来的，还有……
　　包裹在，黑色中的人。
　　“你……”
　　瞳最先认出了那个人。
　　七年时间了无音讯，即使写了不少信件，也没有能得到一丝回复。
　　还以为是不知去了哪里或者很可能死在了哪里，虽然想着也许将来还能够见到她，不过对此事却压根没有过任何期待。
　　毕竟，是那家伙，毕竟，是那个人。
　　然而，就像是以前一样，就像是过去并不对她有所期望，她却一样帮助了自己，甚至可以说是，成为了自己的支柱。
　　瞳，对那个身影颇为熟悉，同时也对那个身影的出现，感到安心。
　　似乎看到她的话，一切都感觉不足为惧了。
　　“姬子……姐……”
　　瞳小声地，轻轻念着那个称呼。
　　而对于这个谁也没有想到的不速之客，大怨灵……延命寺琉华瞪大了眼睛，然后又……惊呼了出来。
　　“御伽姬子！？？”

第十一卷 相离
果然，一直都在遇上麻烦的事情啊？
　　以前，和这两个家伙相遇的时候，不管哪一个，都是让自己感觉很麻烦的事情。
　　那个怨灵，从一开始见到她时起，自己就……一直讨厌着她，因为，那个时候……沙耶她，偏心地站在了那一边。
　　不过，现在随着自己对沙耶的感情从爱转化为了厌恶，自己……对那个怨灵，似乎却没那么讨厌了。
　　这还真是……有点好笑的事情啊？
　　然后，是这个有着异色双眼的孩子。
　　当初，是沙耶自说自话，将这个孩子，推给了自己。
　　沙耶她……以这个孩子为诱饵，对我……对我的人生，谋划着她的欲求，但是，这个孩子……是无辜的。
　　这一点我还是有好好分清楚。
　　与我一起旅行过一段时间，当初，自己也觉得这个和自己处处唱反调的女孩，是个……非常大的麻烦。
　　想做好事，却又没有承担后果的觉悟……普通的善良，但却因那普通的善良而让他人遭受了不幸，是我……讨厌的那一类人。
　　不过，在和我一起的旅程中，她也……有所成长，她也，变得能令我刮目相看……
　　再加上，她大概是为数不多，在知道我的真面目之后还对我真心表示亲近的人，所以我也把她，把这个麻烦的家伙……当做了，自己的妹妹一样看待。
　　真是好呢，真是好呢。
　　不管是讨厌的家伙也好，还是亲近的家伙也好，见到的都是……老面孔呢，啊……虽然，样子会有点不同就是了。
　　我的脸上，绽放出了难得一见的欣慰笑容。
　　不管接下来是不是要杀人，起码现在……能看到一些以前的熟人，我还是……挺高兴的。
　　“好久……不见啊，两位。”
　　————
　　“御伽姬子！！”
　　“姬子小姐！？”
　　琉华与瞳，同时惊呼了出来。
　　许久未曾谋面的人，许久，音讯全无的人。
　　而就是那样的人，却在这时，却在这个关键的时候……又这么一如既往的让人意想不到，这样，自说自话的，强硬地插入到了两人之间的恩怨中。
　　“不好意思啊~”
　　一道寒光闪过，御伽姬子硬生生地将琉华逼退。
　　“你这个……”
　　琉华的表情，已经可以用咬牙切齿来形容了。
　　“不要来碍事！！！”
　　她一摆手，大声地喊了出来。
　　“啧啧啧，这可不行呢……怨灵……还是，叫你琉华小姐？”
　　姬子微笑着摇了摇头。
　　“七年不见，好歹先打个招呼吧……说起来，以前那么讨厌你，不过现在反倒是没什么感觉了……”
　　“这孩子，我当她是自己的妹妹，也当她是我的徒弟，所以……要是今天没有正好撞见就算了，这样撞见了的话……不管有什么理由，都不能让你伤害她。”
　　姬子伸出没有握刀的左手，拦在了瞳的身前。
　　“妹……妹妹……我是……当我是……么……”
　　她没有发现，在她身后小声嘀咕着的瞳，因为她的那句话而一下子变得脸红了起来。
　　“不太想和你打，可以的话……就这么收手行么？琉华小姐？”
　　噼啪，噼啪。
　　黑雾之中，闪烁着一阵阵的电光。
　　大怨灵……满是怒意。
　　“给我滚，不管你和你那个沙耶滚到哪里去都好，我再说一次……给我滚，我和她的事情，和你们无关，我和她，和她家人的事情……不要，你们来插手！”
　　琉华，咆哮着，而御伽姬子却依旧只是，轻轻地笑着。
　　“看来你没有明白我的意思啊，琉华小姐……我无意插手你的事情，你对瞳到底有什么怨恨还是你找她的家人有什么仇要报那都和我没有关系，我也压根懒得听，懒得管，我只是……”
　　“在让你，现在从我面前滚蛋而已。”
　　御伽姬子真实的性格并不讨人喜欢，棱角分明的她，总是不介意将自己尖锐的一面暴露给他人看。
　　信奉着正确的事情理应得到正确的结果的她，在为人处世的方面从来都没有一点的圆滑，当然……从前的话，当她还未有如今这样的实力的时候，当她还沉浸在与沙耶的爱情之中，向往着未来的时候……她还是会稍稍包裹一下自己的棱角，稍稍掩饰一下自己的想法，以免不小心碰伤了别人。
　　这一点，瞳应该深有体会。
　　七年之前，御伽姬子还没有如此的尖锐，然而，如今早已不同以往。
　　御伽姬子的棱角越发的尖锐，御伽姬子这柄刀刃，已经越发的锋利。
　　毫不掩饰，也毫不忌讳自己的尖锐……御伽姬子明确的，将自己那并不受人喜爱的性格暴露在外。
　　那半是鄙夷半是挑衅的话语，当然……非常容易，激怒他人。
　　而琉华
　　的性格则……当然无法忍受这样的挑衅。
　　“御伽姬子！！！！”
　　怒吼着，琉华冲着御伽姬子伸出手。
　　黑色的雾气，缠绕在她的指尖。
　　“你给我，你们都给我，去死吧！！！！”
　　能够容忍那个小丫头，一直以来都是看在沙耶的面子上，但是，现在已经没必要了。
　　和她已经没有关系了，没必要再卖面子给她了。
　　说起来，从一开始见面时起，就不喜欢这个该死的，御伽家的公主。
　　性格也好，还是其他方面也好，自己……从第一次见面开始，就对她有一种，明确的厌恶感。
　　原因至今都还没有想通，不过那也不要紧。
　　你们就，都去……
　　“住手，琉华！！”
　　蓝色的人影，扑了过来，按住了琉华的手。
　　————
　　“给我滚开，沙耶！！”
　　琉华真的很想把那个，用双手紧紧抱住自己的右手，拼命将其往下压的少女给甩飞出去。
　　搞什么鬼，搞什么鬼。
　　当然了，有御伽姬子的地方……肯定也会有她，但是……
　　搞什么鬼！该死的，该死的……
　　要玩过家家你们两个滚到一边玩去，能不能不要来妨碍我？该死的，该死的……没有一件事，能让我顺心的……
　　“滚开……”
　　“住手吧，琉华……动手的话，你会……会被姬子她，杀掉的……”
　　沙耶的目光，满是悲哀。
　　“你在开……什么玩……”
　　望着那副表情，琉华……说不出话来了。
　　会被御伽姬子杀掉？开什么玩笑，就算她成长了，就算她真的变强了……可到底还是……
　　还是……
　　我真的……会被她杀掉？
　　有些疑惑又有些茫然，琉华……望着她眼前的，那个名叫御伽姬子的“人”。
　　七……年……只是时间，能让一个人，有如此之大的……
　　变化？
　　“很明智啊……那么，沙耶？你能劝劝你的那个怨灵，赶快从我面前消失么？看在……你的份上。”
　　姬子……将小鸟丸收入鞘中。
　　她冲着沙耶摆了摆手，意思让她赶快了事。
　　沙耶也，点了点头。
　　“嗯……咱会让琉华离开的，并且……”
　　“咱也会，和她一起离开的。”
　　那句话，宛如惊雷。

第十一卷 相离（二）
刚刚还表情轻松的姬子，在听到这句话后……
　　她，一咬牙齿。
　　“沙耶……你知道你……你知道你自己，到底在说什么吗？”
　　“知道，正是因为知道，所以才说的。”
　　沙耶的表情，又变得冷淡起来。
　　“喂，你们两个搞……”
　　似乎感觉到了自己被莫名其妙地卷入了对方的家庭纷争中，琉华顿时感到有些哭笑不得。
　　开什么玩笑，我今天明明是为了了结这……怎么会这么倒霉又撞上你们两个……
　　但是，还没等她抱怨，沙耶……压住琉华右臂的双手，通过那双手上传递过来的是……
　　颤抖？
　　你们在，搞什么？
　　“咱会和琉华一起离开的……姬子你是站在，那个小姑娘那边对吧？那么，咱这次就和以前一样，和过去一样……站在，这一边……在结束之前，都会站在，这一边，所以，暂时就，你就……”
　　“你给我开什么玩笑！！！！！！”
　　御伽姬子的怒吼，在山林间回响。
　　“才刚刚说过会稍微顺着点你的意思，只要你不做太过分的事情，才刚刚和你说过，稍微这样一些的话，我也就陪着你这么过了，你给我，开什么玩笑！！才多久时候？才过去几天？
　　你这个混蛋，你这个彻头彻尾的混蛋……啊啊，我知道了，我算是知道了……”
　　“你根本，根本不在乎这些事情对吧？就算是现在，就算是和你说了那些之后，你还是，你还是只在乎着，你的那些喜悦，是吧！！？沙耶！回答我！！这算是我给你的最后的机会！你到底，想做什么！！”
　　才刚刚将刀收进刀鞘的姬子，此时，她的手又按在了刀柄上。
　　而被她的怒火所震慑的瞳，缩在后面，和过去一样的缩在御伽姬子的身后，一句话也不敢说。
　　“想做什么……”
　　无论是目光亦或是脸上的表情，甚至语句也……冰冷无比。
　　就像是不怀着感情的冰雕人偶，就像是之前所说的全部都是谎言，之前的表现与行为，全部都是装出来的一样，此时的沙耶……她，冰冷的甚至让人感到不可接近。
　　“想做什么，不就是你看到的么，姬子……咱选择站在这一边，咱选择在这段时间里和琉华一起，就是这样，只是这样，不过，如果你非要说的话，如果你，非要问咱原因的话，那么……咱告诉你的是……咱……”
　　“厌倦了。”
　　从沙耶冰冷的唇间，轻轻地，吐出了这三个字。
　　“你说什……”
　　御伽姬子，止不住自己的颤抖，止不住自己那，因愤怒而产生的颤抖。
　　“是啊，厌倦了……咱已经，厌倦这样子的日子了……无论是继续这么装下去，还是骗自己说没关系，这些东西，咱都厌倦了，咱和你的这种关系，也是一样……已经，不想再忍下去了，所以……就这样吧，说说真心话吧，做点真正想做的事情吧……就这样吧，姬子……咱，演不下去了，也不想再让你，将就着咱什么东西了，所以……就是这样。”
　　在将我变成这样之后，在自己那样哀求着，那样求着我原谅你，原谅做出那种事情的你，求着我，继续陪你演那蹩脚的家庭剧之后，你居然，居然……
　　说厌倦了？
　　“沙耶……我现在可以把你们两个都杀掉。”
　　姬子低着头。
　　“嗯，咱知道姬子你已经变得很厉害了，变得比咱要厉害得多了，但是就算那样，也不要太高估自己……一对二的话，你没那么容易赢的。”
　　沙耶的话语不带一丝温度，然而，只有右手被沙耶以双手压着的琉华知道，她……
　　在颤抖着。
　　沉默，在四人间暂时地蔓延开来。
　　————
　　片刻之后……
　　“滚，给我滚，现在马上，在我还没有改主意前，给我，滚。”
　　低着头，额前的黑发遮住了她的视线，御伽姬子的声音，也变得如沙耶一般平静而又冰冷。
　　“再出现在我面前的话，就砍了你们。”
　　她……发出了最后的通告。
　　“嗯，不用你说咱也知道，那就这样好了……琉华，走吧，拜托了。”
　　“你在给我开什么玩笑，你们两个要吵架不要拉上……”
　　总算觉得是轮到自己能说话了，琉华刚一张嘴……
　　“求你了，琉华。”
　　沙耶，微微转过头的她，轻声地，哀求着。
　　她的眼中，她的表情……她，现在的她与刚刚那冰冷的感觉完全不同，那是……
　　软弱，哭泣，悲哀与无可奈何混杂在一起的，即将崩溃的表情。
　　琉华，眯上眼睛，然后……小声叹了口气。
　　就像是为了不让御伽姬子看到沙耶的那副表情一样，她将沙耶搂进怀中，然后……
　　伴随着散去的黑雾，琉华与
　　沙耶两人，她们都从此地，消失了。
　　————
　　“那个……姬子……小姐？是……姬子小姐……没……错吧？”
　　半响过后，才反应过来的瞳……有些怯生生地……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　结果，她面前背对着她的那个人，仰起头，向着天空所发出的喊声又让她吓得缩了回去。
　　大声喊着，只有“啊啊啊”的单字，接着，用手将额头前面的头发全都一股脑地向后捋去。
　　御伽姬子叹了一口气，然后，在大概花了几秒钟平复心情之后……她转过了身，面朝着瞳。
　　“好久不见啊，瞳……你长大了不少。”
　　梳理心情，调整呼吸……将沙耶的事情暂时丢到脑后不去想她。
　　“那个……姬子……小姐……你是……”
　　而瞳则依旧还没从刚刚的事情中回过神。
　　突然就这么出现，突然就这么自说自话的开展了一段莫名其妙的对话……飞跃的有些太快了的剧情让瞳一时跟不上节奏，直到她看见了……
　　“啊啊啊啊！！哪有你们这样的大人啊！！黑罗刹！！老板娘！！怎么会有把小孩子一个人丢在半山腰就头也不回地跑走了的人啊！我要是被熊或者野狼叼走了怎么办啊！！咦……老板娘……人呢……”
　　那个，从不远处的小树林里冒出来的孩子。
　　“黑黑黑罗刹！！！老板娘呢！！你你你把老板娘弄哪儿去了！！那个人是谁！！那个人是谁啦！！这这这是……外外外外外遇现场么！！！！！”
　　“外遇你个鬼啦……沙耶不要你了，暂时跟着我吧。”
　　“你骗鬼啊！我这么可爱老板娘怎么可能不要我！”
　　“那你自己去找她呗。”
　　瞪大着眼睛，望着姬子与那名女童的交流，然后……
　　瞳捂着嘴，颤抖着伸出手指，指向天天。
　　“她她她她他……”
　　瞳没法再抑制自己了。
　　“姬子小姐都生孩子了！！！！！！”
　　尖叫声划破了天空，在山谷间不停地回荡着。

第十一卷 安宁
“好过分！！真的好过分！！”
　　卧房之内，瞳抱着刚刚都差点被敲肿的脑袋对姬子哭诉着。
　　“姬子小姐太过分了！！七年不见居然见面第一件事就是对我的脑袋用爆栗招待！哪有这样的人啊！冷血！无情！残忍！”
　　而御伽姬子只是冷眼瞧着她的假哭。
　　“谁让你说话还是那样不着边……那孩子哪一点和我像了，居然会觉得是我的小孩……”
　　到底有没有小孩自己是不在意啦，不过那个孩子不行，太讨人烦了。
　　“黑发黑眼？”
　　虽然是抱着脑袋，但是瞳还是……忍不住对姬子打暗枪。
　　“……那这国家里我到底有多少个孩子啊！！”
　　抬起手，姬子作势要往瞳的脑袋上继续招呼。
　　“噫噫噫！！”
　　她的举动吓得瞳赶紧往后缩了不少距离。
　　接着，面对面坐着的两个人……御伽姬子与延命寺瞳……
　　时隔七年的再见面，在这延命寺的家中，虽然时间，地方甚至是人都改变了许多，然而……对她们来说，还是有很多东西与往常一样的。
　　姬子与瞳都噗嗤一下，笑了出来。
　　“七年没见了啊……你长大了，瞳。”
　　“姬子小姐看上去倒是没变太多……那个，你和沙耶小姐她……是……闹别扭了么？”
　　“那个你就别问了。”
　　才刚刚准备好好叙叙旧，结果瞳又一脚踩上了地雷。
　　姬子都要感叹她是不是在这方面特别有天赋了。
　　“唔……怎么说呢，毕竟都七年了，七年之痒什么的，吵吵闹闹也肯定是会有的啦，不要太往心里去哦？毕竟你们都……那个了是吧？老夫老妻了嘛，就不要……不过这样就让那个怨灵拐走沙耶小姐的话，到时候姬子小姐你可就……”
　　“瞳……可以了，别说了……真的很感谢你的好心，不过不要再提她了，拜托。”
　　姬子轻轻摇摇头，示意瞳不要再说了。
　　她的面色有些苦涩。
　　“不提她……姬子小姐……你……”
　　疑惑的表情浮现在瞳的眉头间，看到这幅表情，姬子赶快想办法转换话题。
　　“不对不对吧？不是姬子小姐吧？不是该叫我姬子姐么？”
　　“啊啊，饶了我吧！那个太害羞了啊！我都二十三啦，那种事情就……唔……嗅……嗅嗅……”
　　说到一半，瞳嗅着鼻子，朝姬子趴了过去。
　　“干嘛啊？喂？你干嘛啊？”
　　她趴到姬子的身上，从肩膀一路嗅到姬子的脸边，最后……停留在姬子的唇边，瞳又嗅了嗅鼻子。
　　“干嘛……不会是想让我推……”
　　“姬子姐……你在抽什么东西！”
　　“额……” ————
　　按住了御伽姬子的双肩，称呼从姬子小姐改成了姬子姐，瞳面色严厉的望着她。
　　与那双异色的双眼对视，姬子不由自主地撇开了视线。
　　“回答我，姬子姐！！一开始还没注意，现在才察觉到，你说话时候都带着一股特别的闻起来有点甜的烟草气息……那肯定不是普通的烟土！你在抽什么鬼东西！大麻么！”
　　“你别管那个啦……”
　　神情有些尴尬的姬子试图推开瞳，但结果却是对方靠的更近了。
　　“什么叫我别管那个了！！你这是什么意思，姬子姐！！我现在喊你姬子姐而不是姬子小姐你知道我的意思是什么吗！就算这七年间你一直都没有回过我的信，也没来看过我一次，可是……可是我，真的一直都拿你当亲姐姐一样看待！到底怎么回事！以前那个御伽姬子是绝对不会沾这些东西的，你到底怎么了！”
　　摇着御伽姬子的双肩，瞳想要让对方正视自己的双眼，但是姬子却偏着头不太愿意与她对视。
　　“姬子姐！！”
　　“好了啦瞳，只是抽一点而已啦，没什么大不了的……不用这样啦，你关心我，我是很感动啦，不过真的没……”
　　“别骗人了！！你怎么能这样自甘堕落！到底发生了什么事情！那些什么黑罗刹的传闻我都以为是假的，毕竟姬子姐的确是会给人不亲近的感觉，让人误会也是常有的事情，但是，但是你这样……这样到底是……看着我啊，姬子姐！！看着我啊！告诉我到底是怎么回事，你到底为什么会变成这样！这到底算是什么意思！还有这个面具也是的，不要再带着这种东西了！你是真的想演那个什么鬼的黑罗刹么！？听我说话！用双眼好好看着我啊！！”
　　“等，等一下，瞳！这是有原因的，别乱碰……动……啊……”
　　对姬子现在的表现感到异常气愤的瞳，就算摇着姬子的双肩也没办法让她正视自己。
　　想不通曾经那个凛然又英气的御伽姬子为什么会接触那些损害身体的毒药，瞳在这七年间，一直以来在心目中塑造起来的，御伽姬子的形象轰然崩塌。
　　她实在不明白，为什么过了七年时间，如今出现在自己眼前的这个御伽姬子，会和她记忆中的相差这么大。
　　于是，将火气转移到了姬子带着的那半块狐狸面具上，瞳想要从御伽姬子的脸上将那块面具摘下，让她好好地与自己对视。
　　瞳伸出手想要摘下姬子的面具，而对方则有些惊恐地向后闪躲。
　　但是，御伽姬子最后还是没来得及躲开瞳的手，带在她左脸上的那半块面具，被瞳扯断了绳子，强行从脸上摘了下来。
　　“好了！现在看着我，姬子姐！你到底是怎……到底……到……姬……姬子……”
　　“姐……”
　　那半块狐狸面具，从瞳的手中滑落。
　　“姬子姐”这三个字还卡在嘴里，然而，她却只能望着姬子的脸，张大了口，颤抖着，发不出声来。
　　在那黑发的遮掩下，在那为了掩饰自己的面貌而遮住自己左脸的手指间，瞳所看到的，御伽姬子的面容……
　　与那依旧尖锐，依旧满是英气却也多了一份倦怠的右脸不同，御伽姬子的左脸，用毁容来说都已经算是比较轻的形容了。
　　“不是说了么，这是有原因的……哎。”
　　从地上拾起了半块面具，重新绑好绳子后，姬子将那块狐面又带回了头上。
　　而瞳……
　　她支吾着，左手捂住了自己的嘴，咬着自己的手指颤抖着，蜷曲着身体将自己缩成一团。
　　颤痛，颤痛，无法言语的痛苦遍布了瞳的内心，豆大的泪珠，随着她的颤抖而滴落在榻榻米上。
　　然后……
　　她突然站起，冲出门外。
　　“啊啊啊啊！！！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　趴在院子中的大树下，瞳……为了御伽姬子而痛哭着。

第十一卷 安宁（二）
“怎么样，镇静一点了么？你家里人都来看怎么回事了，这都要被当做是我在欺负你了，才刚来就这样子我会很没脸见人的耶……没事吧？明明是我的事情，你哭的那么伤心……对不起……还有谢谢你，瞳。”
　　依旧是房间中，再度恢复了对坐着姿势的两人……御伽姬子用手，轻轻抚摸着瞳的脑袋。
　　低声啜泣着，因姬子的遭遇而哭泣着的瞳，令姬子……
　　感觉多少，回到了一些过往的时光中。
　　曾经怀抱着信念，怀抱着梦想，那时的时光，即使艰难，也并非如此颓废与阴沉。
　　没曾想过，夺走了那些时光的人，是沙耶，而让自己回想起来，找到当初的感觉的人，却是这个，以前差一点就被自己杀掉的，一点也不被姬子自己看好的笨蛋小姑娘。
　　这样的遭遇可真是，有些讽刺啊。
　　“姬子小姐……你……你的脸……是被……沙耶小……被，那个混蛋弄的么……”
　　瞳低着头，一边哭泣着一边断断续续地，声调也变得越来越重。
　　“嗯，好了……不要再说这件事情了，我也不想提到她，就这么算了吧。”
　　“我要杀了她……和那个怨灵一样……我一定会替姬子小姐报仇的……居然做出这种事，居然会做出这种事，居然还有脸待在姬子小姐身边……居然……”
　　唔，虽说这样关心我确实让我很感动，不过帮我报仇什么的也就说说算啦，还没值得你做到那种地步，也不用和我走的这么近。
　　不然，真的会感觉对不起你的，瞳。
　　“可以了，瞳……这种话不适合你说，这种事也不适合你做，所以可以了，已经足够了，你肯替我流眼泪便已经足够了，我从你这里得到的慰藉，已经足够了，所以，到此为止了，瞳，谢谢你……谢谢你能为我流泪，明明，以前那么欺负你。”
　　擦着眼泪，瞳总算是抬起了头。
　　她泪眼朦胧，嘴唇颤动着，以一副可怜的样子望着御伽姬子。
　　“姬子……姐……我……我会让家里人，想办法……帮你，帮你……治好的……所以……一定有办法的……所以……那个东西，你也不要再抽了……我……会想办法的……所以……别再抽那种东西了，求求你了……”
　　治愈的法术原理只是加速肉体的再生与传递生命的能量，但是却很难，让被破坏的东西恢复成原本的样子，比如御伽姬子的左脸，比如……她的内脏，她的……子宫。
　　坏掉的东西就是坏掉了，就算缝缝补补勉强能用，也绝对回不到原本的样子了。
　　这不是法术能够拯救的事物。
　　当然，那个她并没有告诉瞳。
　　她望着那样的瞳，望着明知很难办到但却还是那样说着的瞳，御伽姬子，真心的，从心底里，感到欣慰，从心底里，感到治愈与救赎。
　　抚摸着瞳脑袋的手轻轻从瞳的脸边拂过，指尖缠绕着瞳留长了的丝丝秀发，姬子微笑着。
　　“七年……已经过去，七年了……你和当初那个不起眼的小丫头完全不同，变得越来越漂亮了呢……成熟了，也美丽了，但是善良的本质，却依旧没有改变……真好啊，已经变成我喜欢的类型了，瞳。”
　　相互对视了一会儿，瞳，将脸贴上了姬子的手。
　　“这是在……撩我么，姬子姐？”
　　看来，那方面的地方也没变啊~呵呵~
　　“噗哈哈，呵呵呵呵……这一点也完全没变啊，呵呵呵……没错没错，我就是在撩你啦~”
　　还是那样不管任何场合都喜欢插入一些没大没小的吐槽，然而也正是因为这样，才能引得姬子哈哈大笑，才能让姬子感觉到，真的……回到了过去。
　　离开沙耶，离开她的谎言……与昔日的友人在一起的话，我也能，我也还能……
　　拥有，这样的时光。
　　瞳，用双手捧着姬子贴在她脸上的手，然后……
　　“姬子姐……我……要结婚了，所以……虽然只要到生下神子为止就算结束，如果不想继续保持关系的话可以直接分手再找别人，不过我想我家里人应该也不会能接受女人和女人这样的，所以……姬子姐撩我，我不能……噗噗……不能接……呵呵……虽然很感动但是我……不能……呵呵哈哈……接受的……呵呵呵……”
　　说到最后，连瞳自己也笑了起来。
　　笑容能够缓解伤痛，友谊能够令人暂时忘却发生过的不幸。
　　与友人的重逢，与友人的交谈，与友人，与延命寺瞳这个女孩间，如同往常，如同七年前一样的交谈闲聊，冲淡了，御伽姬子这七年间积攒在心中的怨恨。
　　她，感谢着瞳。
　　“要抱抱么？”
　　御伽姬子笑着将手抽离了瞳的脸边，然后对她展开了双臂。
　　在稍稍犹豫了一下之后……
　　“嗯……那我，不客气了，姬子……姐。”
　　瞳，向前倾斜着身体，拥入了姬子的怀中。
　　抱着瞳，抚摸着她脑后柔顺的长发，御伽姬子闭上眼，沉浸在幸福的安宁之中，直到……
　　———— “！！！”
　　因为一个人待在隔壁客房实在太无聊而终于打起勇气，想要来找“黑罗刹”玩……或者实在不行看看能不能要到点钱出去玩一玩的天天，拉开纸门后，见到的是……
　　抱在一起的，那个“黑罗刹”和自己不认识的女人……就是在山崖上，老板娘不见之后，和“黑罗刹”站在一起，并将她们带到了这个大族院落中的女人。
　　这，这场景，这情况，这个，是……
　　绝对是那个没有错吧？
　　“外遇啊啊啊！！抓奸在床指的就是这个意思吧！！！”
　　指着御伽姬子，天天以爆炸一般的，和在那一晚，在见到沙耶被姬子欺凌的样子后所发出的音量同样尖细且高昂的嗓音喊着。
　　差不多全院子的人都要因她的喊声来看个究竟了。
　　“我要告诉老板娘！！！黑罗刹背着她偷小三啊啊啊啊啊！！！！”

第十一卷 安宁（三）
“这大冷天的，还要在外面轮班站岗，真是难受。”
　　延命寺家成片院落外的一角，两名男子正在执行着日常的巡逻任务。
　　时值新年，从山脚下的村庄小镇到半山腰，以及一直延伸到延命寺家的院落……连续数日都会有热闹的市集街摊。
　　时间当然是从下午太阳西斜开始，一直持续到半夜凌晨之后。
　　夜晚，远比白天要热闹得多，也远比白天要忙碌得多。
　　自然，这样的夜市便肯定少不了滋事生非的人了……小偷，醉汉，各式各样的人，也为这热闹的夜景增添了一抹并不光彩的颜色，所以……需要有人来维持治安。
　　生为这附近最大家族，管辖着数个村庄与东西要道的延命寺家，自然就担当起了这个重则。
　　当然咯，辛苦的肯定都是下面的人了。
　　“真是的，现在可还没到热闹的时候啊？这种时候要来巡逻，真是最辛苦不过的事情了，不过还好，再过一会儿我们就换班了……喂，晚上一起去夜市喝一杯怎么样？昨天看到家不错的摊子，不知道今天还会不会在老地方摆出来。”
　　男人招呼着自己的同伴，但他的那名同伴却背对着他没有作声。
　　“喂？怎么了，和你说话呢？不会是冻傻了吧？喂……”
　　他拍了拍同伴的肩膀，然后，他的那名同伴转过了身。
　　“喝酒啊……好……啊……但是……虫子……不喜欢……酒……”
　　“你在说什么东……”
　　男人愣住了，因为他看到……
　　从那名目光明显变得呆滞的同伴的嘴中……
　　蜘蛛，爬了出来。
　　不光是蜘蛛……从耳朵，从鼻子，从眼球底下……无数虫子，爬了出来。
　　男人的同伴，倒了下去，而虫子们，仍在不停地自那身躯中钻出。
　　望着那副恐怖的场景，男人张开口想要惊叫，想要求援，想要呼救，但是……他发现，自己一个字也喊不出来了。
　　因为……
　　虫子，也从他的嘴里，从他的咽喉里，从他的身体里……开始往外爬了。
　　————
　　黑色的毒虫们如潮水般涌动着，将两人的尸体淹没在其中。
　　这是一处冷清的角落，周围都是茂密的常青灌木，再加上还没有到街市开始的时间，所以，没有任何人发现这里的异象。
　　毒虫们相互堆积在了一起。
　　挤压着堆叠着，虫子的海洋聚合在了一起。
　　如沙塔一般的黑色人形，自那海潮中站了起来。
　　汇聚成型，改变颜色；聚合在一起的虫子们，以完美如画卷般的女性身姿，自那两具遗骸之上站了起来。
　　最后，披上以无数蚊蛾编织而成的羽衣，女性睁开了她闭合着的双眼。
　　“是一样的味道呢，是和我，和虫子……”
　　“一样，污秽的东西呢。”
　　女人，望着不远处那连片的院落。
　　“是在，那个里面么？那边，污秽的味道，更重了……但是，虽然和我很像，但是，不一样，和虫子不一样……我也是第一次见，应该，是叫那个吧？是叫……妖刀来着吧？”
　　自言自语着，然后她对着远方的院落点了点头。
　　“有必要……去提醒一下。”
　　————
　　“姬子小姐，等下见了奶奶，不要说太过分的话哦？”
　　称呼恢复成了姬子小姐，瞳对着姬子，小心翼翼地提出建议。
　　“我当然知道啦，过分的话……那种东西是你才会说的吧？我可是会好好打招呼的。”
　　“那最好不过了……”
　　不过从样子上看，瞳依旧还是在担心姬子等下会不会说出些出格的事情来。
　　领着姬子在大到没边的院落中穿行着，瞳正要带御伽姬子去见……延命寺一家现在的当家。
　　顺带一说，天天在喊了那些东西之后，被姬子用被子和绳子绑成了粽子，正丢在她自己的客房里滚来滚去。
　　————
　　“初次见面，您就是延命寺现任的当主，延命寺千代对么？之前已经听瞳介绍过您了，小女子御伽姬子，这次多多打扰，希望能够见谅。”
　　大堂之中，在老妇人的面前，御伽姬子行着标准的鞠躬礼仪。
　　也只有这个时候，才能在她身上依稀的看出，那曾经属于她公主人生的一丝半点了。
　　“我才是，听瞳那个孩子经常提到你的事情，这次能见到你，我才应该好好感谢你以前对那个孩子的照顾。”
　　老人冲着姬子点着头，面露微笑。
　　“御伽家的，孩子啊……你可是真的把，御伽家给……毁了呢……”
　　姬子抬起了头，她有些疑惑的半眯起眼睛，不知老人说出这些话的用意何在。
　　接着，她很快就明白了。
　　“不过啊，你能从那种家里，活着……走到现在，活着，走
　　出了自己的路……真是，辛苦你了……也是因为你，我家的瞳，才能……活着回到这个家吧？我代表她，谢谢你……御伽姬子小姐。”
　　老人从坐着的椅子上站起身，对着姬子微微弯腰示意。
　　这样啊……怪不得，瞳那个孩子会那样善良。
　　因为，这个家，这个收养了她的家，比起我的家庭，比起我所身处的环境，实在是……
　　要好，太多了么……
　　“有什么需求的就尽管吩咐那个孩子吧，虽然这几天会比较忙，不过，姬子小姐你要想要什么的话，就尽管开口好了，那个孩子也好还是其他人也好，你都不需要太见外。”
　　“感激不尽。”
　　姬子点了点头，然后……
　　她，在寒暄完了之后，便转换了话题。
　　“请问，能让我……见一见瞳的未婚夫么？”
　　“咦咦咦咦咦！姬，姬子姐！！才，才刚说不要说太出格的话，怎么这下就……”
　　躲在姬子的身后，瞳使劲拉扯着姬子的衣袖。
　　“因为我也是把这个孩子当成自己的妹妹一样看待，所以……我知道她的这次婚姻并不是出于自身爱情的因素而是为了延命寺一族的利益着想，虽然瞳她自己也说是自愿的，但是……我还是想要，通过自己的眼睛确认一下。”
　　姬子的表情变得有些严峻。
　　“请问，可以么？”
　　而在她身后的瞳显然慌了神。
　　“姬姬姬姬子姐！！不可以不可以的啊！你怎么能这样没……奶，奶奶！那个那个您不要理她啊！姬子小姐一直都是这样不用脑子说话的，您千万不要……”
　　……不用脑子说话的似乎一直都是瞳才对吧？
　　“抱歉，姬子小姐……那个多少也是我们一族的秘密，不是能和外人说的东西……所以就算你这么要求，我也不能……请见谅啊……”
　　老人的表情略显尴尬，明明提出无礼要求的人是御伽姬子，但是，在道歉的却是她。
　　或许，她是对关心着瞳的姬子，真心的感到有些对不起。
　　不过，就在这个时候，另一个声音从大厅后面的房间中传了出来。
　　“有什么不可以呢？我也……对我未来妻子的友人，蛮感兴趣的。”
　　伴随着这样的话语，轻浮的男人，从屏风后走了出来。

第十一卷 安宁（四）
“有什么不可以呢？我也……对我未来妻子的友人，蛮感兴趣的。”
　　伴随着这样的话语，轻浮的男人，从屏风后走了出来。
　　————
　　“你是……”
　　御伽姬子眯起了眼，从态度上来说，她不是很喜欢，举止言行轻浮的男性。
　　“初次见面，我是将会成为那个，躲在你身后的小姑娘未来丈夫的人……说是未来，大概也就两三天不远了吧？以后还请多多指教。”
　　男人笑着对姬子点了点头。
　　从外形上看，并挑不出什么令人讨厌的部分。
　　比较年轻的面容，看上去是属于能够称之为有着“英气”的那一类人。
　　不过态度就实在不讨姬子的喜欢了。
　　“那么，你就是……延命寺家的……”
　　总之，先问一下吧？
　　“嗯，我就是……妖刀缘神，这位美丽的女士，我们看起来也很有缘分哦？”
　　这个男人是自己讨厌的类型确定。
　　“姬子小姐是我们的客人，你稍微……”
　　好像，就连边上的老人都有点看不下去了。
　　“没关系的，奶奶，让我来和她们说吧。”
　　虽然似乎是想要阻止男人继续说下去，不过，最后老人却是被那名男子给阻止了。
　　“你是想要问我，关于和瞳的婚姻，想听听我的想法，是这样没错吧？”
　　望着御伽姬子，男人面带轻浮的笑容。
　　“正是如此。”
　　心中对男人的厌恶有加了一分，姬子点了点头，毫不掩饰自己的眼神透露出心中所想的东西。
　　“那么，告诉你也无妨。”
　　“我……并不爱那个孩子，对她也并没有什么感觉。”
　　男人微笑着，望着姬子，望着姬子身后的瞳。
　　“喂，你这个混蛋给我说话注……”
　　因为自己身后的瞳表情似乎有些要哭了，所以，姬子也一副凶狠的表情瞪着那个男人。
　　“那个孩子，也并不爱我……不是么？”
　　然而男人的笑容依旧不变。
　　“相爱的人结为夫妻，这样才能算作婚姻吧，你不这么觉得么，美丽的女士？我和那个孩子之间，并没有这种关系。”
　　“但是，有些东西是必须的，有些东西，是即使明知双方都并不喜欢，但也需要做的。”
　　“我……有为延命寺一家延续后代的职责，而那个孩子……她也自愿，成为我的妻子。”
　　“所以，我也会将她当成自己的妻子，就算现在并不爱她，不过也许将来会爱上也说不定吧？如果她愿意的话，我会一直将她当成自己的妻子爱护，如果她……并不想和我过一辈子的话，那么，在生下孩子后，无论她选择的是什么我都不会多加阻拦……我和她的关系，大概就是这样。”
　　“你有什么想说的么，美丽的女士？”
　　态度……虽然轻浮，但是那个男人，并没有，拒绝自己的责任。
　　姬子眯着眼睛。
　　“你们把瞳……当做道具么？”
　　“姬，姬子姐！别再……”
　　姬子一挥手，制止了瞳的话语。
　　“如果这样算是道具的话，我又何尝不是呢？我也想要，找个自己喜欢的人结婚啊？比如，像小姐你这样的，呵呵。”
　　说着没品的笑话，男人笑了笑。
　　“我们并没有强迫她的意思，是瞳她自愿成为我的妻子……即使是现在，我们依然给了她选择的权利，既然把她当成了延命寺家的一份子，那就没有逼迫她的道理……如果真的不想要的话，拒绝就可以了。”
　　而姬子似乎，并不喜欢“自愿”这个词。
　　“自愿有的时候……也是因为他人的诱导而产生的……哦？”
　　“我明白。”
　　姬子与男人，相互对视了好一会儿。
　　“是男人的话，我不管你是人还是妖刀……最好说到做到，对瞳好好负起责任来。”
　　“这个当然，只要她认为我当她丈夫也可以的话，那我自然，会尽到自己身为丈夫的职责。”
　　虽然不喜欢男人轻浮的态度，不过，对他的厌恶的感觉倒是少了不少。
　　“说起来，我也听说了不少你的事情……美丽的，御伽姬子女士……在那个身体里蕴藏着怎样坚韧的灵魂呢？在那副躯壳下，蕴藏着怎样的意志呢？你走过怎样的路，经历过怎样的事情，才能，成为如今这样令人心动的女子呢？我……对你很佩服哦，对出生在那个家中，却能走到这里的你，御伽家唯一的后人……御伽姬子小姐。”
　　“多谢你的赞美，这些夸奖我会记在心中的……不过我想你也不会喜欢自己的新娘脸上有什么不好看的东西才对吧？”
　　姬子笑了。
　　无论那个男人到底是出于真心还是单纯想要博得她的好感，接受一些赞美总是没什么坏处的，至于其他的……反正是不可能和他有
　　关了。
　　“那要看她……是不是我爱的人了。”
　　注视着姬子的脸，注视着她的那半张面具，男人……似乎知晓了，那张面具后所掩藏的东西。
　　“要是和瞳结婚了，你最好少说这些话，特别是对那些可能会要了你命的女人……我想问的已经没有了，那么……就先回客房了……打扰了，还有……再次表示感谢。”
　　姬子明白，那个男人……他知道自己的脸。
　　虽然他的说辞让姬子觉得好过了一些，不过……姬子也并不会因此而对谁产生什么好感。
　　想问的已经问完了，作为瞳的丈夫的话，虽然，对两边来说这样的婚姻都有些不太美满，但是似乎……也没想象中的那么差。
　　那就没我什么事了。
　　姬子这么想着，再次对老人与男子弯腰鞠躬，然后退出了大厅。
　　结束的时候，还是这么自说自话……从这一点上，可就看不出她是受过良好教育的公主了。

第十一卷 安宁（五）
“姬子姐！！你刚刚太过分了啊！怎么可以这样……”
　　“有什么关系嘛？毕竟是你要嫁的男人，当然要看看到底是什么样的家伙咯？”
　　“啊啊啊！！姬子姐真是的啊啊！！”
　　姬子回到房间之后不久，瞳也匆匆忙忙地跟过来了。
　　一见面，当然就是瞳大吵大闹着朝姬子抱怨她刚刚的举动了。
　　似乎在那之后她被对方取笑了一下。
　　然后，在抱怨了一阵之后……瞳，明显变得扭捏了起来。
　　“那个……姬子姐觉得……怎么样……那个，他怎么样……”
　　一副小女人样子的瞳与刚刚判若两人。
　　“……你什么时候变成这幅模样的小女人了啊？嘛，先不说那个轻浮的态度吧，单论人的话，我觉得应该没什么问题……大概能成为一个好丈夫吧？大概……不过考虑到可能的情况，还是做好准备刀子的工作吧……”
　　为什么要准备刀子？到底是用来做什么的？首先肯定不是做菜……
　　总觉得，如果姬子会嫁人的话，她未来的丈夫可能会……很惨。
　　御伽姬子望着瞳那副扭捏的模样，轻笑着。
　　“不过，真的没问题么，瞳？我觉得你最好还是小心一点啊？也许是被利用了也说不定，也可能是从一开始就计划着让你……”
　　虽然大体上感觉没什么关系了，不过姬子还是对瞳的选择有些担忧。
　　“姬子姐……不要，说我家人的坏话。”
　　那样的担忧，换来了瞳责备的目光。
　　“我是被这个家收养的，姬子姐你是……知道的吧。”
　　瞳的表情变得非常认真起来。
　　“我……被这个家所收养，被这个家所接受，所以我……也想要做自己能做的事，来报答这个家所给予我的养育之恩……七年前，在与姬子小姐你相遇之前，我就已经做好了准备，主动要求由自己来担当这一职责，为此……我才踏上修行之路的。”
　　七年前，就是在瞳的修行旅途中，姬子与沙耶和她相遇了。
　　那时候就已经是为了现在所做的修行么？
　　“将妖刀托付与我，也是奶奶，是家族对我的信任，所以，为了不辜负大家的信任，我也……必须成为能与之相当的人。”
　　瞳，稍稍低下了头，她的表情，又变得温和了起来。
　　“姬子姐，我们……我们都已经，不是小孩子了，也不是，十几岁，怀着梦的少女了……人，会成长，就算再怎么不愿意，但是……也会长大，也会改变，也会……也会到了，需要我们来担起责任，需要我们来，对自己的家人，对自己重视的人……负责的时候。”
　　“组建家庭，生儿育女……就算曾经根本没有这方面的考虑，但是，等到了这个年纪，也是……需要我们去做的事情了；不管是梦想还是回忆，那些都是……属于过去，属于还曾是少女的我们所拥有的东西，而不是……现在，已经成长了的我们，继续怀抱着，以此来，逃避现实的东西了……姬子姐，我说的，你……明白么？”
　　有些犹豫，然而那却是瞳的心里话……虽然依旧想要做一个怀着梦的少女，想要，生活在大人们的庇佑之下，然而瞳也明白，现实即使允许自己继续当一个孩子，但她自己……却无法容忍自己在这么做了。
　　人会成长，会改变，即使感到无可奈何，但那也是每个人的必经之路。
　　为了梦想而前进的道路属于昨天，为了现实而担起职责的觉悟，是属于现在的。
　　时光匆匆，我们终究会摆脱少女的稚嫩，成为需要接受现实的大人，成为能够肩负起自己，肩负起家人，肩负起……一个家庭的大人。
　　瞳希望姬子也能明白这样的想法，希望御伽姬子也能……放下，已经不属于现在的时光。
　　不论是她自己，还是与沙耶一起的过去，那些都……不该，成为如今还依旧禁锢着御伽姬子的枷锁。
　　延命寺瞳，希望御伽姬子能够抛弃那些过去，迎向新的，成长了的，属于她的……人生。
　　“我知道，正因为知道，所以我……算了，瞳……我的事情你……不用这么上心的。”
　　表情忧伤的姬子撇过了脸。
　　如果可以就这么放的下的话，那我也不用这样辛苦了。
　　当然不是抱怨瞳的多管闲事，只是觉得，不争气的自己可能一辈子，就这样没什么指望了。
　　“那个，姬子姐……要是让你不开心的话，我道歉……但是，呜……对了，姬子姐……”
　　瞳将身体凑了过去，然后握起了姬子的手。
　　“虽然这几天比较忙，但是，等到宴会以后就能好好陪陪姬子姐了……然后，然后……”
　　“姬子姐，要不要住下来？”
　　御伽姬子，有些惊愕地望着瞳那双诚挚的眼睛。
　　“我……住下来？”
　　她小声重复着瞳刚刚说的那句话。
　　“是的，姬子姐……
　　住下来吧！”
　　双手握着姬子的手，瞳激动地说着。
　　“我在这个家中住了十几年，我很了解我的家，我的家人们……所以我也可以确定，姬子小姐在这里，一定……会过的很开心的，住下来的事，只要我拜托一下奶奶，就肯定没有问题了，姬子小姐，你……”
　　“我知道，你……御伽家并没有能给你，家的感觉，姬子小姐从……从一开始就……就没有能以家人相称的亲人，姬子小姐……姬子小姐在那之后，把自己的，把自己的爱和希望，寄托在了沙……寄托在了那个混蛋身上，但是她……辜负了姬子小姐的期盼，她……背叛了姬子小姐……但是，但是！！我不会那样的！我，我能够……这个家能够，给姬子小姐想要的东西的！”
　　“家人，朋友……姬子小姐没有的东西，我……我都能够提供给姬子小姐！姬子小姐，你也……也已经，二十四岁了……已经不是，适合……在外面过日子的年龄了，所以……在这里
　　安定下来吧，姬子小姐……我会想办法，想办法……治好你的，所以，所以……”
　　“给我一个，真的把你当做亲姐姐照顾的机会……好么，姬子姐？”
　　虽然过去遭受过姬子近乎残酷的对待，但是并没有与多少同龄人接触的瞳……将御伽姬子视为了自己的姐姐，也将她当做自己的姐姐一般，喜爱着。
　　瞳知道御伽姬子的过去，知道她出生的那个家，到底给了御伽姬子怎样的人生。
　　瞳也知道御伽姬子与沙耶相爱，并且……那份爱情的结果，她也亲眼见识到了。
　　这不公平，这样对御伽姬子，太不公平了。
　　御伽姬子是个好人，虽然会表现出并不那么善良的一面，但是，她是个理应得到幸福的好人。
　　瞳不知道，为什么御伽姬子的人生中会是这样没有一件事能令她感到幸福，所以……
　　她想要，将御伽姬子不曾拥有过的东西，给予她。
　　家的温暖以及，亲人的关心。
　　忘掉之前的事情吧，忘掉和沙耶在一起的事情吧，忘掉那个，背叛了你的人吧……你想要的安宁，你希望的幸福，虽然，可能是另外的一种形式，但是……我也能给你，我……我这个“妹妹”，也能给，给你……我的……
　　“姐姐”。
　　虽然两人之间并没有没有血缘上的关系，但是……
　　御伽姬子，稍稍有些呆愣……既是因为没有想到瞳会说那些话，也是因为……瞳的话语，打动了她心底的某些部分。
　　如果住下来的话，如果……我也把这当做自己的家的话……
　　安宁的幸福，谁不想要拥有呢？漂泊的日子，我已经没有了……继续自己旅途的目标了。
　　七年，二十四年……自从出生以来，自从遇见沙耶以来，自从……那一天以来。
　　我的人生中并非没有幸福的时刻，但是那些时刻，全都如同仲夏夜的一场幻梦般，如今留在我手心里的，唯有破碎的残影与梦所留下的伤痕。
　　这就是我，将谎言当做了现实的报应，这就是我，轻信了那虚情假意的话语的报应。
　　沙耶她……已经结束了，我和她的缘分……大概，已经就此结束了。
　　彼此相爱又彼此伤害的人生，她以谎言牵引的，我们之间的缘分，已经……没有了。
　　失去了她，失去了以她作为自己愿望的，我的人生，所留下的……唯有这无法填满的空虚，以及……
　　空空如也的，御伽姬子。
　　御伽姬子因为沙耶的谎言而获得了灵魂，但却也随着那谎言的大白天下，而又重新变回了那个，空空如也的人偶。
　　也许，会这样过一辈子，也许……会一直这样子，直到，我在某个地方死去为止。
　　也许……
　　但是，她能够么？她能够，填充我的内心么？她的温柔与善良，能够……代替沙耶，代替我那歪曲的爱情，以家人的亲情……填充满我的内心么？
　　安宁，温馨……如在风和日丽的阳光午后，闲坐在廊阶下品味茶水与点心的人生……那份安宁祥和的心境，她……她的家，能够，带给我么？
　　的确，怀揣着梦想，寻求着自我的旅程属于过去，与相爱的人一起并肩前行，朝着未来的方向伸出手的旅程……属于少女，属于，还是少女的那个我……并不是，现在的我能够拥有，现在的我……可以拥有的东西。
　　昔日的时光无法追回，破碎的镜子没法复原……也许我，真的到了……
　　该放手的时候了，是……么……
　　在这里……与朋友在一起，与……被自己当作了妹妹的那个孩子在一起，与虽然没有血缘关系，但是却能称之为家人的人在一起……我……
　　也可以，获得温馨的，安宁的家庭……也许日后会有一日，与虽然缺乏爱意但却能够负起责任，并且能够接受我这半张脸的男性结为夫妻；也许日后会有一日，虽然无法生育，但却能像这个家族一样，收养一名年幼的孩子；也许日
　　后会有一日，白发苍苍的我，对晚辈们讲述自己的经历，回忆起过往的时光，安详的……在亲人们的陪伴下度过人生最后的时光……也许，会有一日……
　　我也可以，不用死在哪个不为人知的地方，而是……拥有，自己的家庭么……
　　拥有这种，自己此前从未想象过，也不敢想象的，幸福么？
　　御伽姬子……她哭了。
　　压抑了太久，忍耐了太久，无所谓了太久。
　　曾经她对别人说过，如果一直沉溺在痛苦之中感到无所谓了的话，那只能说明，那个人已经忍受了太多的痛苦了，而如今，这句话轮到在她的身上应验。
　　曾经可能拥有的幸福毁于一旦，这七年间，御伽姬子的人生没有一刻不是在痛苦中度过的，然而现在……就像她曾经像别人伸出援手一样，也有人……对她伸出了手。
　　御伽姬子，想要握住那只手，她非常地，想要去握住那只手。
　　与过去的自己诀别，与过去的伤痕诀别……握住那只手的话，平稳的生活……在等待着我。
　　此时此刻，御伽姬子在心中这样告诉自己。
　　“姬子姐？你……”
　　见到流着泪的姬子，瞳是第一次……见到姬子展现出如此软弱的一面，见到姬子展现出，这与其记忆中的那个御伽姬子完全不相符合的一面。
　　她一时之间不知该如何安慰姬子了。
　　“让我考虑一下……就考虑一下，过两天，等你完婚后给你答复，好么……瞳……”
　　流着眼泪，姬子对着瞳微笑着。
　　尖锐如刀般的人，也会因为这样的温暖，这样的笑容而变得柔软……那就是此时，御伽姬子的样子。
　　瞳点了点头。
　　“我知道了，姬子姐。”
　　之后，她站了起来。
　　“我还有别的事情要忙，这几天很多东西要准备……所以就先不陪姬子姐了……对了，这边晚上都有很热闹的夜市，姬子姐也去转转吧，带那个小孩一起好了……就当转换心情……那我就先去忙了哦？”
　　“嗯……谢谢你，瞳。”
　　“不客气的，因为……你是我的”姬子姐姐“啊~”
　　瞳有些害羞的说出了那句话，然后转身离开了姬子的客房。
　　而这时候御伽姬子才想起来……
　　要是瞳没说的话，她都已经完全把那个被她捆成粽子，还丢在房间里的天天给忘了。

第十一卷 祸动
“你们这次拿我玩的很开心是不是啊，沙耶？该老实交代到底发生什么事了吧？”
　　阴暗的山洞内，幽蓝色的烛火闪动着。
　　“你居然能住在这种地方啊……”
　　“你当我不想住温泉旅馆么？这边可都是别人家的地盘，难道要我去自投罗网？”
　　拿大块的石头当成了椅子和床，琉华与沙耶面对面望着对方。
　　“七年没见了啊，琉华……”
　　“说实话我一点都不想再见到你们了，沙耶。”
　　琉华将自己的身体靠在了石壁上。
　　“说吧，这次又是什么事。”
　　沙耶……抬起头，颤抖着，以闪动着泪光的双眼望向琉华，然后……
　　开口讲述起，她与姬子……在那一夜与琉华分别后，那之后她们，所发生的事情。
　　————
　　“你疯了吧？你是真疯了吧？虽然知道你们两个都不怎么正常，但是你这是真的疯了吧？啊？沙耶？你居然会对她做出那种事情来？我都替那个疯丫头感到可怜了啊？喂，你在听么？”
　　听完了沙耶的叙述，琉华惊呼了起来。
　　“啊啊，是啊，是啊……咱大概是真的疯了吧，为什么会做那种事，为什么会在那一天……咱不知道啊，咱真的不知道啊……为什么，为什么……果然，是因为咱是怪物吧？果然，是因为咱……咱只是，追求着那份喜悦的怪物吧？咱……不知道该怎么弥补自己犯下的过错，也不知道该怎么……弥补姬子，不知道该怎么面对她……咱……真的不知道，所有的东西都不知道……自那一天起，咱……咱的大脑，就一片空白……咱……咱……”
　　抱着头，沙耶开始了呜咽。
　　“告诉咱啊，琉华……咱知道你，很聪明……咱知道你，什么都……看得清楚……所以，所以……告诉咱啊……咱到底，在想什么……咱到底，在做什么……咱……咱……到底要，到底应该……怎么做才行……告诉咱啊……琉华，求求你了……再帮咱一次，就这一次……”
　　哭求着，沙耶将全部的希望都寄托在了琉华的身上。
　　曾经在稻叶山时所见识过的琉华的身姿，令沙耶确信……她能够看到，自己看不到的东西，她能够知道，自己不知道的东西。
　　就算自己都无法理解自己，但是……她一定，能够理解我。
　　这是沙耶，对琉华所抱有的期待，就像是抓住自己最后的一根救命稻草一样，她希望从琉华这里，得到……她想要的答案。
　　琉华……吊起了眼角。
　　“你还真是变成可怜虫了啊，沙耶？”
　　讥讽着面前那名曾经令自己心动过的少女，琉华也因自己过去的心境而露出了无奈的苦笑。
　　“也罢……那问你一个问题好了，虽然现在已经猜的八九不离十了，不过再根据你的回答，我大概就能知道原因了。”
　　琉华轻轻叹了口气。
　　“沙耶……假的，可以是真的么？来，回答这个问题吧……认认真真的，好好想过以后……回答这个问题吧。”
　　向前探出了身子，用左手抵住自己的下巴……琉华提出了她的问题，并且，饶有兴致地望着沙耶。
　　“假的……可以是真的么……”
　　在琉华的面前，沙耶又一次垂下了头。
　　“这是在……说咱么？”
　　“你猜呢？”
　　并没有得到肯定的答复，不过沙耶已经认定那就是在指责自己的言行了。
　　她抿着嘴唇，好一会儿才再次出声。
　　“假的……就是假的，永远也……成不了真的……不管，说得多好听，做得多好看……表现出来的，是多么动人的一面，就算被，别人都当做了真的……可是……可是……只要自己知道，假的……就始终是，就永远是，假的……永远也，不可能……成为真的。”
　　沙耶……咬着牙，否定了自己。
　　“只要自己知道~呢~那要是自己都不知道，就能成为真的咯？”
　　琉华弹了弹手指。
　　“那也不能，也不……”
　　“说的也是啊~我知道了。”
　　琉华打断了沙耶那满含哀凄之色的话语。
　　“我知道，你在想什么了，我知道，你到底是想要做什么了……你的愿望，你对御伽姬子怀有的东西，我全部都，一清二楚了……不管你自己知道的也好还是自己都不知道的也好，现在，我可以明确地说……我已经，完全了解沙耶这个人了。”
　　“那就告诉咱，那就告诉咱到底！！！！”
　　在沙耶充满期待的目光中，琉华站了起来。
　　“你还真是可怜啊，沙耶……”
　　她看向沙耶的眼神，混杂进了怜悯与同情，以及不屑一顾的鄙夷。
　　“咱可怜……咱哪里……”
　　“当然咯，你自己当然不知道咯，因为你是个笨蛋，你是个连自己真正愿望都不知道的笨蛋……你在骗人，可你骗的人
　　并不是御伽姬子，你在说谎，可你说的谎……并不是你说出来的那些东西……真是可怜啊，沙耶……真正的你，真是可怜啊……知晓了你的真心的人，或许世界上现在……就只有我一个吧？你真是……可怜啊。”
　　“那么就告诉咱，到底哪里可怜了啊！！！！那么就告诉咱，咱到底是在做些什么啊！！！那么就告诉咱，到底要，怎么做才能偿还咱犯下的错啊啊啊！！！”
　　眼泪涌了出来，沙耶冲着琉华绝望地嘶吼着,而对方却……
　　“不告诉你~”
　　“你说什……”
　　望着那笑意盈盈的面孔，沙耶一时语塞。
　　“凭什么我要告诉你？凭什么我要管你们之间的事情？啊啊，没错，我是知道的，我是全部都，知道了的~但是，为什么要告诉你？对我有什么好处么？你可不要误会啊沙耶？我欠你的东西早就连本带利的全都还给你了，现在的我和你完全是两不相欠，那么，我又为什么要多此一举的，来帮你这一下？我可是，没有好处的事情就完全不会想去做的人呢？”
　　“真是多亏了你啊，沙耶……一看到这种样子的你，我现在可是一点都不烦恼了，原本还在纠结着的我，现在可是一点都不在意那些事情了……让我心情变这么好，真亏了你啊。”
　　琉华大笑了起来，看来她……真的完全把沙耶当做了自己的消遣。
　　“怎么可以这样，怎么可以……琉华，琉华……不要，不要这样子……求求你了，求求你告诉咱吧……只有……只有指望你了，咱只能指望……求你了，真的求你了……”
　　哭丧着脸，沙耶颤抖着从石座上站了起来。
　　“求我也没用呢~那是你的事情，是你和那个疯丫头的事情，是你们之间的事情……不是我的，不是和我有关的事情，不是能让我，插足进去的事情……所以你自己解决，所以你们自己解决，所以……”
　　“要她，自己发现……在你，真的坏掉之前。”
　　含着自己的食指，琉华站在沙耶面前，稍稍弯下腰，让自己与沙耶的视线平行。
　　“不过，稍微告诉你一点也可以。”
　　她伸出另一只手，轻轻地抚摸着沙耶那沾满泪痕的脸颊。
　　“来帮我一把，就告诉你。”
　　“帮你……”
　　沙耶瞪大了眼睛。
　　“是啊，来帮我……毁了延命寺家。”
　　笑意盈盈，毒蛇吐出了她的芯子。
　　“你的那个小公主，现在在那边吧？本来就很难对付，她再待在那里的话，我是无从下手了……所以，来帮我吧，只要能帮我把那个家族给毁了，那我就……告诉你也无妨，告诉你，你真正的……你真正的自我是什么，也无妨。”
　　抚摸着沙耶的脸颊，抚摸着沙耶的泪痕，拇指轻轻触摸着沙耶的嘴角。
　　“怎么样？有兴趣不？”
　　“帮你……毁了那个……不……不行……再怎么说那都……”
　　即使那样或许能让自己得到答案，但是沙耶依旧还是……
　　“是么？真是善良呢，真是可怜呢……你啊，唯一错的地方，就只有太笨了这一点啊……而那个小姑娘，正是因为太聪明了，所以……才自以为是的看错了该注意的东西，呵呵，呵呵呵……那么，如果给你个理由的话，你会帮我么？“
　　“理由……”
　　嘟哝着，沙耶不知道琉华究竟想要说些什么。
　　“是啊是啊，凡事都需要一个理由不是么？你是这样的吧？你就是这样的人吧？如果有合适的理由的话，你一定会愿意，怀抱那水中镜月般的悲伤的吧？那么，我就给你一个帮助我的理由吧~”
　　放开手，从沙耶的面前离开，琉华走向山洞的洞口。
　　从洞口望去，下方是延命寺家那成片的院落，以及延绵的村庄与市集。
　　“假的，可以是真的么？那个问题，不光是在说你，也是在说……”
　　“如今的，延命寺一族。”
　　转过身，落日的余晖刚刚好透过岩石的洞口，侵染在那橙红色的光晕中，琉华的侧脸，一如既往地，散发着古典的美与气质。
　　于是，沙耶明白了……在见到那副表情之后，沙耶明白了。
　　为什么，在稻叶山时会觉得，延命寺琉华是比起自己来，更加适合千年之称的女人，因为她……
　　她与她……怀抱着同样的悲伤。
　　“稍微陪我，去个有点远的地方吧。”

第十一卷 往日的光景
“嚯啦，别生气了好不好？不是都带你出来玩了么？”
　　带着面具的黑发美女弯着腰道着歉。
　　“再多一会儿我就要被自己的被子给闷死了！！天啊我是第一次见黑罗刹你这种人啊！对小孩子都这么残忍，太不可置信了！！什么带我出来玩啊，这样就想让我原谅你么！我天天大神是这么容易被人收买的么！？”
　　而黑发的幼女，则是怒气冲冲。
　　“好啦好啦，知道了啊……虽然是你瞎说的缘故，不过这次的确是我不好啦，是我不好还不行么？来来消消气，请你吃糖葫芦好不？”
　　差点忘了被自己用绳子和被子捆成粽子丢在房子里的天天，在想起来之后，御伽姬子才赶快去给她松了绑。
　　结果那个孩子已经是吊着一副死鱼眼的表情吐起了泡泡……要是再晚点的话……
　　说不定还真给闷死了。
　　按照御伽姬子这样的性格与对待小孩子的方式，她自己也觉得……
　　可能以后，对于收养个孩子之类的事情也没什么指望了。
　　在总算让那个哭个不停的小鬼安静下来之后，为了赔礼道歉，御伽姬子此时正带着天天，在这热闹的夜市中四处游玩着。
　　虽然嘴上左一个黑罗刹右一个黑罗刹，不过天天毕竟是小孩子。
　　自己遭受的那残酷的对待早就被抛到了脑后，受到糖葫芦与棉花糖的诱惑，以及各种各样的玩具和小游戏……她就算说着绝不原谅御伽姬子，但是却已经……
　　乖乖的，拉着姬子的衣角，问姬子要钱了。
　　————
　　“黑，黑罗刹！我要玩那个，玩那个！”
　　“听不见呢~黑罗刹是谁啊？我不知道的人呢~”
　　拽着姬子的衣角，天天满脸期待地指着一边捞金鱼的摊子。
　　但是不喜欢自己被叫那个外号的姬子则双眼望天，一副“不知道”的表情。
　　“呜……可，可恶……没想到我，我天天大神也有……也有这也憋屈的时候，但是……但是，可恶，为什么老板娘不在这儿，不然的话就不用这么低声下气地问黑罗刹要钱了……”
　　“你在碎碎念什么东西哦？和你说过了，你的老板娘不要你自己跑掉了，又不是我赶她走的……再这么碎碎念小心眼，我可就回去了哦？”
　　“呜啊！我我我错啦！姬……姬子小姐！姬子大人！姬子姐姐！我要玩那个，给我钱吧给我钱吧~好嘛好嘛，姬子姐姐人最好了~~~”
　　拉着姬子的衣角，天天左晃右晃。
　　一口一个姬子姐姐姬子大人的她，为了能玩上捞金鱼……早就把廉耻心和自尊什么的不知丢到哪儿去了……
　　连御伽姬子看了这个样子都感到有些害臊了。
　　“喏……给你钱，自己去玩吧。”
　　向着幼女递出了几枚钱币，姬子有些赶天天走的意思了。
　　“啊哈~！”
　　用双手紧紧地握住了那些钱币，天天在拥挤的人群中左窜右窜，不一会儿便跑到了金鱼摊前。
　　将钱交给了摊主，蹲下身子开始玩起来的幼女，完全忘记了还有“黑罗刹”这么个人。
　　那就是小孩子啊……真好，真羡慕。
　　回想了一下自己在那个年纪时，是否也有那样的天真，结果，在得到了否定的答案后，御伽姬子无奈地摇了摇头。
　　然后，她朝着人群较少的另一边走去。
　　稍微去，休息一会儿吧。
　　————
　　问店家买了几串廉价的烧煮，多少慰劳了一下自己之后，御伽姬子从怀中掏出了小巧的水烟盒。
　　有段时间没有吸了，自从离开那座城市一路走到这里来之后……在这段旅行的途中，姬子都没有再碰那个烟盒。
　　一方面是不便在小孩子的面前吸这个，另一方面，也是由于她……对沙耶尚存一丝幻想。
　　而在来到这边与沙耶彻底决裂之后，因为瞳的反应，姬子也实在不好意思在那个家中吸这些东西。
　　不过……看样子，自己的身体是到极限了，御伽姬子现在……
　　全身，已经疼的就像快要散架了一样。
　　那种如同被钉子钉进骨头里的疼痛感，那种犹如虫蚁在自己皮肤之下游移，啃食着自己血肉的疼痛感，实在是……没办法继续忍受下去了。
　　真是个好礼物啊，沙耶，你给我的这个礼物，我一辈子也没法忘记了。
　　御伽姬子闭上眼，将烟管靠近嘴边，然后，含着那冷冰冰的，金属制的管嘴，姬子轻轻吸了一口。
　　“呼……”
　　吐出一阵云雾之后，再次睁开的双眼之中，满是迷离的色彩。
　　御伽姬子花了好一会儿，才从这种状态中恢复过来。
　　为了消除自己身体中这钻心疼痛的毒蚀，却要使用另一种毒害身体的止痛剂……这样的方式与结果，对我来说，真是太讽刺，太……不公平了。
　　她的喜悦，一定还在某个
　　地方继续，在千百年后，她一定也会，如对我般，喜悦的，面对某个其他的人吧？而我的人生……却因此变成了这样的破烂。
　　太不……公平了……
　　也只有在这个时候，御伽姬子才会体会到，自己……其实远没有自己想象的那样，远没有……自己在别人眼中所看到的那样，坚强。
　　这样的自己，真的有享受幸福的权利么？这样的自己，真的能够……获得和正常人一样的幸福么？
　　瞳的邀请，对自己来说，究竟是救赎，还是，另一个逃避的借口？
　　我真的可以，把那里当做自己的……家么？
　　御伽姬子思考着，她绞尽脑汁的思考着，尝试着，从各种角度说服自己，尝试着，从各种角度劝说自己，劝说自己……抓住这一次的，当一个普通人的机会。
　　曾经为了背负起对沙耶的爱，御伽姬子放弃了这样的机会，而现在……
　　她思考着，自己到底要不要……最后，做出一个反悔过去的选择。
　　然而，思考是没有意义，并且也无法得出结论的。
　　再次吸了一口那烟盒中的东西之后，御伽姬子呼出了一圈香甜的毒气。
　　接着她收起了烟盒，准备结束这一次片刻的消遣，回到那熙熙攘攘的夜市中去。
　　而就在这个时候……
　　“御伽……姬子？”
　　有些熟悉，但却想不起来是谁的声音……
　　某个人，叫出了姬子的名字。
　　御伽姬子因那声音而停下脚步，回过了头。

第十一卷 往日的光景（二）
“御伽……姬子？”
　　有些熟悉，但却想不起来是谁的声音……
　　某个人，叫出了姬子的名字。
　　御伽姬子因那声音而停下脚步，回过了头。
　　————
　　“你们是……”
　　回忆并不清晰，但姬子却还是依稀记得那两个人的模样。
　　其中一人，金色的头发，大红的和服，还有那……令人嫉妒的身材。
　　另一人则是传统的黑发与普通的打扮，但是……她的胸部，依旧令姬子感到无比的嫉妒。
　　似乎，一切都和七年前并没有太多变化。
　　“神无月，还有……千鹤是么？”
　　她们是沙耶的，两位老师。
　　不知道她们，是否知晓自己的那名学生，她真正的心到底是什么样子呢？
　　“好久不见啊，小姑娘……这还真是……巧合么？经过了七年时光，最后在这种地方见面，蛮有缘分的啊……沙耶呢？”
　　神无月笑盈盈地问道。
　　挺着那傲人的双峰，就像是用胸部撑起了整件和服一样，即使是在这样寒冷的冬天也毫无掩饰的露出胸口大片的肌肤，御伽姬子有时候会想，人是不是胸部大的话，也会变得暖和不怕冷一点？
　　“好久不见，神无月小姐，千鹤小姐……或者现在改称女士更为妥当吧？确实蛮巧的，二位晚上好。”
　　对着对方稍稍弯腰示意，或许是成熟了一些，也或许是由于沙耶的关系令她并不太想面对那两人；御伽姬子这一次并没有像当初遇到她们时那样，与神无月争锋相对。
　　“哦呀？居然变礼貌了……千鹤千鹤，那个小姑娘变得没什么意思了呢？”
　　“……你是想再挨揍是吧，神无月……晚上好，姬子小姐。”
　　也向着姬子低头示意的千鹤比起神无月来，依旧是有着更多的成熟与稳重。
　　明明都三十多了吧？那个神无月……
　　姬子不禁在心里默默地如此吐槽道。
　　“不过，沙耶呢？没和你在一起么？是在哪儿玩还是迷路了呀？哎呀哎呀，看你刚刚那副愁苦的表情，似乎还吸烟了……总不会是，小两口闹别扭了吧？”
　　“喂，神无月，你稍微注意点行不行！？”
　　无视了在一边嗔怒着的千鹤，神无月靠了过去，用胳膊肘捅了捅姬子。
　　“怎么啦，小姑娘？一脸不开心的样子？”
　　明明三十多了，却越来越像个小孩……真是没办法把这种人和传说中的那个剑豪太夫联系在一起。
　　御伽姬子叹了口气。
　　“……沙耶已经和我没关系了，神无月……你最好不要再在我面前提那个名字。”
　　“喂，不是吧？真的闹别扭了？没关系没关系的，千鹤和我吵架的时候也经常……”
　　一把搭上了姬子的肩膀，神无月像个醉汉一样将自己的身体整个靠了过去。
　　酥软的胸部夹着姬子的手臂，皱起眉头，御伽姬子对那对丝毫没有下垂迹象的胸部感到强烈的不满。
　　“你身上酒臭味很重，神无月。”
　　“是么？你身上……烟臭味也很重哦，姬子小姐？在抽什么东西？烟酒全沾的我可是很清楚你在抽什么东西的……到底怎么回事，别告诉我这是迟来的叛逆期……沙耶她不可能允许你抽那种玩意。”
　　搂着御伽姬子，神无月那因醉酒而飘忽着的目光，变得锐利了起来。
　　“姬子小姐，关于那方面，我也和神无月一样，想要问一下……如果是多嘴了的话你就不要往心里去，但是，如果不是的话……你到底，发生什么事了？”
　　搞什么啊，为什么，都要对我的事情这么上心？
　　和你们有什么关系么？我和你们，有熟到这种程度么？
　　才刚一见面就这样贴过来问我这些，我们的关系，有这么好么？
　　对于瞳的关系，御伽姬子是打从心底里感到感激的，但是，对于七年不见的，神无月与千鹤的关心，御伽姬子并没有感到多少欣慰，反而只是觉得麻烦。
　　也可能，是由于她们与沙耶的关系，让自己对她们自然地树立起了某种隔阂吧？虽然明白这些，但是姬子却也没办法对自己说“不用在意”。
　　“没什么事，不用……你们这么在意。”
　　姬子偏过头，明确地拒绝了两人的好意。
　　“说的也是呢，毕竟自己的事情是自己的事情，到底是怎么样，和我们也没有关系。”
　　并没有觉得多尴尬，神无月拍了拍姬子的肩膀，然后将自己的身体从姬子的手臂边挪开了。
　　“好自为之就行了，小姑娘。”
　　“多谢关心。”
　　姬子与神无月相互敷衍了一下，而千鹤也没再说话。
　　“话说，我听说你们不是在西边给别人当下手么，怎么有空跑到这边来……”
　　“啊哈哈，因为我们家的那孩子想要来看看祭典啊~”
　　“那孩子？”
　　相互对视了一会儿，似乎是想要说什么，但是话到嘴边却又没能说出口。
　　姬子摇了摇头，最后，她决定与那两位告别。
　　“我该走了，再会。”
　　当然，在她的心中并不希望还会有再会的时候。
　　“嗯嗯……多保重，姬子……小丫头。”
　　朝着姬子摇了摇手，神无月一脸笑意。
　　虽然她边上的千鹤好像还有话要说，但是……到了最后，她也像姬子一样，只能摇摇头，叹了口气。
　　“再会，姬子小姐。”
　　这样就，行了吧？这样就，可以了吧？
　　缘分深的人，缘分浅的人……活在世上二十余年，总会多多少少遇到一些，与自己有着缘分的人。
　　并不是所有人都能够与其有所深交，也不需要与所有人都维系着缘分的纽带。
　　深厚的交情，浅薄的交情……只要继续活在这个世界上，就必定会有许许多多，这样或深或浅的缘分出现。
　　与瞳那个孩子的交情深厚的原因，并非因为时间长短，而是因为，彼此都对对方知根知底，彼此都将自己那并不为人所知的，或者是自己软弱的一面，暴露在了对方的面前。
　　而与神无月，与千鹤……御伽姬子与她们并没有这样的交情。
　　只是互相认识对方，只是互相知道对方的名字，只是互相稍微了解过一些对方的事情。
　　除此之外，联系着在她们之间的纽带，便只有沙耶了，而现在，那根纽带显然已经……不复存在了。
　　所以，没有必要，所以，没有理由。
　　御伽姬子没有必要也没有理由，继续与她们维系着那浅薄的交情，继续因与她们的浅薄交情而浪费自己的人生。
　　所以，这样就好。
　　摆了摆手，御伽姬子转过身，重新回到熙熙攘攘的人群之中，离开了这夜市中，冷清的一角。

第十一卷 往日的光景（三）
“嚯啦！！”
　　“呀嘿！！”
　　幼女……变成了两只。
　　宛如进行了有丝分裂一般，个头上几乎一模一样的两只幼女……张牙舞爪地冲着对方发出了奇怪的吼声。
　　“嚯啦！！”
　　“呀嘿！！” ……
　　黑发与红发，形成了，泾渭分明的两团。
　　“你这个该死的小鬼！居然处处妨碍我捞金鱼，故意碰掉本大人捞到手的鱼！快把鱼赔给我！”
　　“你才是该死的小鬼！明明是你自己把纸渔网靠过来的，我的鱼才是被你吓走了！快陪我金鱼啊！”
　　“嚯啦！！”
　　“呀嘿！！” ……
　　咧着嘴瞪着眼，双手摆成爪子的样子靠在脸边，两名幼女……蓄势待发。
　　“你这个红颜色的小屁孩，看来不教训教训你，是不知道我天天大神的厉害了！”
　　“真敢说呢，那张嘴！我倒是要看看到底是谁需要被教训教训！！”
　　“嚯啦！！”
　　“呀嘿！！”
　　两只幼女互相扑向了对方……在那之前。
　　砰砰两拳，分别砸在了两只幼女的头顶。
　　“呜哇哇哇！！”
　　“唔啊啊啊！！”
　　幼女……抱头痛哭。
　　“喂，死小鬼……我才不在多久就这样啊？快和人家道歉。”
　　“欺负人可不好哦，小~美~月~说好要做个好孩子的呢？快和人家道歉~”
　　互相教训着自己带着的孩子，结果又互相惊讶地望向对方。
　　才刚刚分别没多久，还在心里想着以后不会再和她们有所关联了，结果却……
　　不到五分钟，御伽姬子与神无月千鹤二人组，又再次见面了，并且还……
　　姬子望着神无月与千鹤，后者也同样用惊讶的表情望着她。
　　看着对方的脸，然后低下头看着那正抱着头哭泣的幼女，接着，再次抬起头，就像是在找虫子一样，视线在对方的脸上左右游移。
　　最后，终于按耐不住，御伽姬子与神无月同时……
　　“你/你们，都有孩子了！！？？”
　　这样喊了出来。
　　————
　　“吓死我了啊，还以为你们两个都生小孩了，不过仔细想想，果然女人和女人之间是不可能的吧……”
　　“你才吓死我们了，还以为七年不见你居然都和沙耶搞出孩子来了，不过仔细看看似乎也不怎么像，果然是哪里拐来的吧？”
　　要说拐来的，差不多也算是拐来的。
　　御伽姬子在心中默默哀叹着，怎么每个人见面都会变成“你居然有小孩了？”这样的反应。
　　不过也难怪，这个年龄还带着一个幼女，从设定上来看就像是十足的单身妈妈。
　　我才不想做这个破孩子的妈妈呢……姬子又一次地哀叹着，然后，她突然像是想起了什么一样，低下头，望着那个还在抱头痛哭的红发幼女。
　　“你们刚刚叫她……小美月？你是……”
　　眯起了眼睛，与抬起头的幼女目光对视。
　　接着，御伽姬子确定了某些东西。
　　好久不见。
　　百年不见。
　　虽然知道你还活着，但是没想到……
　　居然变成了这副模样。
　　嘴角勾起了笑意，如弯月般的笑颜似是毒蛇嘶嘶吐信。
　　“好久不见啊，煌火美月……居然变成幼女了，还真是不能小看你啊。”
　　“你是……”
　　幼女的瞳孔急速放大。
　　“御影……璐伽！！！”
　　————
　　“杀了她，现在就在这里杀了她，神无月！！”
　　“喂，美月……你怎么了，突然说这种……”
　　“给我杀了她，神无月！！！”
　　煌火美月，瞪大双眼拽着神无月的衣服。
　　而神无月则因为她的城主大人这突如其来的变故而有些不知所以。
　　连同旁边的千鹤也是一头雾水。
　　”城主大人，您这是……”
　　“给我杀了她！！”
　　幼女不顾周围的环境，就这么大声地尖叫了起来。
　　人群纷纷转过头，望向了这边。
　　“城主大人，您这样再怎么说也太过……”
　　“是认真的么，美月大人？”
　　刚想对幼女加以劝阻的千鹤，却被神无月一手拦了下来。
　　蹲下身子，用手抚摸着煌火美月的额头，然后，与她那双充满恐惧的双眼对视。
　　接着，神无月又站起来，然后，她将视线投向了御伽姬子。
　　“和我们家的这孩子，有什么过节么？小丫头？”
　　姬子”嘻嘻嘻“地笑了起来。
　　那样的笑法，与平时的姬子十分不同，那样的笑法……
　　是御伽姬子在百年之
　　前，还身为御影璐伽之时，才会有的笑法。
　　“纠正一点呢，神无月……我……人家可不是小丫头，人家啊，只算记忆年龄的话，实际上也有个几百岁啦~你们家的那孩子，和人家……在百年前可是死对头呢~炎天的妖刀，煌火美月……和人家……歪天的妖刀，御影璐伽~”
　　称呼，语气……御伽姬子说话的方式，全都变回了，如百年前一样的方式。
　　她是……刻意这样挑衅对方，挑衅神无月以及那个……
　　与她，有着深厚缘分的敌手。
　　————
　　缘分真是何等奇妙的东西，连自己都根本没有想过，会发生这样的事情。
　　知道她还活着，所以当初特意避开了她，没有选择去西边定居。
　　知道神无月与千鹤如今正是侍奉着她的臣子，所以，并不想与她们有多么深厚的交情。
　　刻意的回避着与她有关的缘分，但是……却没有能够想到，在这个地方，在这曾经……与她，与我都有着关联的家族的地盘上，以……那样的面貌，与她，与这份恶缘……再次相见。
　　这真是，始料未及的事情，这真是……从未想过的缘分。
　　就算逃避，就算回避……但是该发生的时候，便一定会发生……这就是，所谓的缘么？
　　与她的缘分早在百年之前便已定下，与她之间的关系早在百年之前便已定下。
　　只是没想到，只是，没有会料到。
　　居然，有这样……又像往常一样，当自己想要拒绝某一段过往的时候，那段过去的回忆便会扼住自己的咽喉，像这样……
　　一刻不停地，追赶而上。
　　“还真没想到会在这里见到你啊，现在的称呼该叫你小~美月~是吧？怎么了，已经连亲自动手的力量都没有了么？这样央求着乞求着喊别人来杀我，还真是……都快让我笑掉大牙了呢，你的这幅样子啊？”
　　御伽姬子，嗤笑不停。
　　“……姬子小姐，虽然我不太清楚你和我们家城主大人过去有什么纠葛，不过……”
　　“请你放尊重一点。”
　　神无月眯起了眼睛，那是她不在吊儿郎当，是她打起精神集中注意……警惕起来了的信号，但是……
　　换做七年前，御伽姬子是不敢如此做的，换做七年前与她们第一次相遇的时候，御伽姬子是……根本没有资格这么做的，然而现在……
　　“要试试么，神无月？按你们城主大人说的来试试看能不能杀掉我？以前我输给你输得很惨，这次……要再试试么？”
　　御伽姬子，毫无顾忌地挑衅着。
　　然而神无月只是继续眯着眼望着她，然后摇摇头。
　　“你变了很多呢，小丫头……很多地方，都是。”
　　她叹了一口气。
　　“放弃吧，城主大人……现在的她，不是我能对抗的了……真要打的话，没有胜算的。”
　　“开什么玩笑，神无月，开什么玩笑！我是为什么才把力量借给你的！这个人，只有这个人一定，一定不能……”
　　然而，神无月依旧只能对她的城主大人所抱有的期待摇了摇头。
　　而御伽姬子，她看了看缩在自己后面，抱着自己腿，不知道发生了什么事情的天天，以及那向着这边聚集，越来越多的人群……
　　“真是的，明明一点都不想见到你……要打架还是要吵架我都奉陪啦，不过是不是应该换个地方？”
　　她也只得，无奈地耸了耸肩。

第十一卷 往日的光景（四）
地方换成了将桌椅摊子全部摆在外面的露天酒铺。
　　酒盏之中盛满了透明的“甘露”，御伽姬子与神无月千鹤三个，以碗带杯。
　　“干杯！”
　　回忆，悲伤，各自的理由……人生的过往亦如这酒碗中满盛的吟酿一般，随着手中酒碗互相轻碰在一起，伴随着，那清脆悦耳犹如银铃一般响起的，酒碗碰在一起的声音……那些于各自的人生当中沉淀下来的东西，也全都从名为“自我”的碗中泼洒了出来。
　　并不认为彼此之间能有多么深的交情，也并不认为自己与她们间，会再有什么纠葛……所以不想与她们产生关系，不想对她们再多说话，不想……然而到了现在，在这简陋的酒桌上，御伽姬子却发现，有的东西，并不是自己不想就不会去做的。
　　酒碗再次碰在一起，发出了清脆的响声。
　　饮下那清澈甘甜的酒水，三人互相讲述起了，这几年间种种的趣事逸闻。
　　开心的事情也好悲伤的事情也好，即使并无太大的交情，但是那却并不妨碍，御伽姬子与神无月和千鹤三人，互相之间，在这酒桌之上成为能够谈论过往的“友人”。
　　甚至，连天天也加入到了那欢笑着的闲聊之中。
　　被晾在一边的，似乎就只有……
　　煌火美月了。
　　————
　　“你们搞什么啊！！”
　　对于这样的场景，显然是煌火美月……不能接受的。
　　“哟，小美月……消消气消消气，要不要也喝点酒？成年了么？可以喝酒么？看上去好像不行的样子啊？”
　　嬉笑着，姬子又倒上了满满一碗酒。
　　“虽说对过去念念不忘是好女人的象征，不过太过计较过去的话，可是会长不高的哟，小~美~月~”
　　并不是说自己喜欢那个幼女化了的煌火美月，也没有高尚到说是放下过去的种种纠葛，不再计较与她之间的种种恩怨。
　　只是，觉得没有必要了。
　　百年以往，一生以逝……在这百年之后因缘巧合的重逢之时，御伽姬子觉得，过去无论怎么样都已经无所谓了。
　　没想要和她搞好关系，不过，就这样做个相识的路人也就可以了。
　　但是，那个幼女，似乎还计较着过往的事物。
　　“够了！！！”
　　一拍桌子，将眼前的酒碗全部打碎。
　　“为什么会变成这种状况！你们，神无月，千鹤，你们！为什么，能和那个人，和那个恶魔这样谈笑，这样喝酒！”
　　“就算你这么说我们也没办法啊，美月大人？我们认识的御伽姬子，就是那样的呀？你要我们突然把人家怎么样……办不到的啦，那种事情。”
　　神无月笑着拍了拍幼女的后背，可对方此时却是一脸厌烦的甩开了她的手。
　　“那么，差不多也该和我们讲一下，你和城主大人之间到底有什么过节了吧，姬子小姐？”
　　放下酒碗，一边的千鹤终于提起了这个话题。
　　把因为喝了点酒而晕晕乎乎，爬到桌上发起了疯的天天从桌子上抱下来，为了不让她到处乱跑而搂在怀里之后，姬子轻笑着，望向对面的三人。
　　“好吧，说给你们听吧。”
　　虽然也没有当做秘密，但是也没有想过，会讲给那两人听。
　　大概，这就是缘分吧？即使自己闹别扭一般的拒绝，却还是不能将它拒之门外……这就是所谓的缘分，这就是，曾经带给了自己无比的幸福，而如今，却让自己烦躁不堪的缘分。
　　————
　　“你居然是……”
　　在听完姬子的叙述之后，对面的三人……除了煌火美月外，另外两人都是一面惊讶的表情。
　　御伽姬子点了点头。
　　“嗯……百年之前，我和她是死敌一般的存在……向往着正确的治世之道的她，以及想要将天理歪曲的我……我们之间的战争，便是困扰着这个国家的，连绵战祸最初的起源，亦是五天之乱最初的起源……要打比方的话，她是正义，我是邪恶；她是白，我是黑；她是善，我是恶……就是这样吧，我也不会想为自己找什么借口……我和她，对立的彼此互相都看不顺眼，是这样吧，小美月？不过最后没能亲手和你做个了结，倒是有点可惜了。”
　　御伽姬子笑着望向幼女。
　　“御影璐伽……”
　　煌火美月将牙齿咬的咯咯作响。
　　“我才不相信，你会变成另外一个人什么的这种鬼话，我才不相信，你会有所改变这种鬼话！和你交手了那么多次，我非常明白，你这个家伙……无论是通过什么方法，都绝对不会，有一丝的改变！那个时候也好还是现在也好，你……还是一样，还是……那个恶魔。”
　　对这样的指责，御伽姬子显然也并不能平静的忍受下来。
　　“真是无情啊，说到底你又真的明白我哪一点呢？从以前开始就喜欢满口大道理，最后还不是一件事都没能做成？说起来，你倒是把开启煌
　　月宫祭坛的‘印’交给了木花开耶姬不是么？百年之前你是被她干掉的吧？说着什么要结束这样的乱世，可结果在现在……你不还是站到她那边去了？”
　　御伽姬子眯着眼睛，面露厌恶之色。
　　“那个和你不一样！！”
　　幼小的女童，又一次吼了出来。
　　“是啊，以前她的确是一切的罪魁祸首，的确是我恨到牙痒痒的家伙！可是，她不一样，现在的她……当她出现在我面前的时候，就知道她不一样了……可是，你不同！只要再看到你这张脸，再一次地，看到你……我就知道，你……还是一样的，还是和以前一样的！”
　　“说得真好听啊，什么一样不一样……我到底和以前哪里一样呢？煌火美月，你到底知道我多少东西呢？总是这样自说自话的把自己的善恶观强加于人，看来一百年前你的大脑就和现在这幅模样一样幼稚。”
　　“御影璐伽！！”
　　“不是嗓门大就有用的，还有我现在叫御伽姬子。”
　　针锋相对的两人似乎谁也不让谁，而神无月和千鹤……似乎只能在一边看戏。
　　面对这样的情况，她们一句话都插不进去。

第十一卷 爱の残渣
针锋相对的两人似乎谁也不让谁，而神无月和千鹤……似乎只能在一边看戏。
　　面对这样的情况，她们一句话都插不进去。
　　————
　　“回到这种地方来，一定是在谋划着什么吧，御影璐伽？不要告诉我你忘记了，当初可是你……”
　　“啊啊，是我，是我又怎么样？是我挑唆那些下层家族反叛了延命寺家，我是罪魁祸首，那又怎么样？你是想和我算旧账么？”
　　百年之前，在煌火美月身亡之后，为了令回归刀形的煌火美月不被木花开耶姬所得，御伽姬子……当初，还是御影璐伽的她，挑动了延命寺一族掌控下的其余家族，对其实行了反叛。
　　最后的结果，就是延命寺的灭亡与化作妖刀之姿的煌火美月流落世间，不知所踪。
　　是啊，那是我，曾经做过的事情，那是我……曾经，为了不让木花开耶姬顺利的实现愿望，为了对她提出条件，为了这百年的轮回……是我，曾经做过的事情。
　　这个家族，这些人……是我……
　　内心的裂缝因此而产生，然而，倔强的姬子却不愿意，唯有在这个百年前的宿敌面前，不愿意就此低头。
　　御伽姬子并没有反驳煌火美月话语的方法，然而，在那个人的面前，她即使承认却也不愿对此有所悔过。
　　互相对视了一会儿之后，就在姬子想着，煌火美月又会用什么新的话语来打击自己的时候，对方却……似乎率先放弃了。
　　幼女眼神复杂地摇了摇头，就像是在说……
　　“算了，你已经没救了”
　　然后，她坐会了座位上。
　　可是，就当几人都认为，纠结于过去的争执差不多就这样结束了的时候……
　　“哼，反正……你也还在向以前一样，继续骗着人吧。”
　　煌火美月，用鼻子呼出了轻蔑的声音。
　　那句话，分量并不重；比起其他更加难堪的指责，比起刚一见面时就喊着让神无月杀掉姬子时的态度，那句话的分量，已经轻了许多……那句话，不过只是不屑的话语，充其量甚至连指责都算不上是，然而，正是这句话……
　　“我到底骗了谁，你给我把话说清楚！！！！！”
　　正是这句本该没什么分量的话，彻底地，点燃了御伽姬子的导火索，彻底地，将她心底深处的那道伤痕……
　　撕裂。
　　“煌火美月！你给我把话说清楚！！！”
　　将怀中的天天不管不顾地丢到了一边的椅子上，御伽姬子怒气冲冲地站了起来。
　　她以尖细到从未有过的声音，喊着煌火美月的名字。
　　神无月与千鹤都呆住了，不知现在该如何是好，反而是煌火美月……
　　以与御伽姬子那愤怒，焦躁的样子完全相反的态度，她轻轻篾笑了几声。
　　“你自己该清楚才对……你的同伴，她是叫，沙耶吧？”
　　听到那个名字，听到那个名字，从煌火美月的嘴里蹦出来……御伽姬子，呆住了。
　　她茫然地望着面前的那名幼女，瞪大眼睛，张着嘴，好一会儿，才有了反应。
　　“你到底是，什么意思……你在，说……什么……”
　　为什么会提到那个名字？为什么会提到她的名字？为什么，为什么……那两个字，会从，煌火美月的嘴里说出来？她到底想说什么？？？她到底，想做什么！！！！？？？？
　　“我当然知道名字了，七年前，你们从我这里接受了几个委托，还有印象吧？当时是神无月和千鹤说她们的徒弟想找点事做才把那几个委托交过去的……当然咯，那时候我可不知道，御伽姬子就是你。”
　　姬子稍稍回神。
　　“你是想……用那些事责怪我么？”
　　“我可没这么说，事后也对那两个村子做了调查……虽然导致那样的结果可以确定和你有很大的关系，不过，我并不会因为那个就对你的选择有所怨言……只是想告诉你，在那个时候才知道了她的名字。”
　　“她……”
　　煌火美月所说的“她”，无疑是指沙耶。
　　然而，煌火美月的口气，在提到“她”这个字时，所使用的，并非初次相识或是只闻其名，有着陌生距离感的口气，而是……
　　带着些许亲昵与怀念的感觉。
　　“是她没错吧？水蓝的头发，个子不高，有些年幼的感觉……眼睛有点奇怪，还有……不穿鞋袜，虽然部分条件并不是很少见，但是全部加在一起，就只有她了……她的名字，是沙耶吧。”
　　不是“那个人”，而是“她”。
　　“你到底是，想要说什么，到底是，什么意思……”
　　御伽姬子现在，真的是彻底蒙掉了。
　　“她不在这里对吧，她现在不在你身边了对吧？御影璐伽？我觉得，她就是我以前遇到的……自从听了神无月和千鹤的介绍之后，我就认定，她是……她。”
　　她……她……她……虽然读音，写法全都一
　　样，但是，代表的含义却并不一样。
　　“那么，你呢，御影璐伽？你还是和以前一样，像病毒一样感染着周围的人，像病毒一样将不详的命运带给周围的人，也和以前一样，继续……骗着人，你也……欺骗了她，是吧？”
　　我……骗了……她？
　　我，骗了……沙……耶？
　　我？？？
　　“你到底，在说什么啊？你到底，在说什么啊，煌火美月！？你什么时候，认识她的？你什么时候，知道她的？你到底，知道她哪一点？你到底，知道我哪一点？你在，说什么啊？你到底是在，说什么啊？”
　　茫然，愤怒，但却被悲伤的感情所压倒，内心之中脆弱的裂缝不断地扩大，苦痛的回忆，如潮水般一涌而出。
　　对方既是自己百年之前的死敌，从另一种程度上来说，也是御伽姬子认同的对手。
　　可是，却没想到会从她的嘴里，说出……那样的话。
　　那种，仿佛是陌生人一般，仿佛，压根与御伽姬子从未有过交集，从未……理解或者了解过，御伽姬子这个人一样的话语。
　　我在……骗人？
　　我，骗了……沙耶？
　　你到底是在说什么啊，煌火美月，你到底是……
　　什么，意思啊……
　　无论是谩骂亦或是侮辱的词汇，难堪的指责……诸如此类御伽姬子都能笑着面对并且一一还击，却唯有……
　　唯有这样的话语，会令她……痛苦万分。
　　御伽姬子颤抖着，即使想停下来，但却仍旧无力阻止自己的颤抖。
　　她甚至，需要扶着桌子才能站好。
　　尖锐锋利的御伽姬子，因为这样简简单单的一句话，便失去了她，所有的锋芒。
　　软弱，无力……御伽姬子脆弱的一面，在她人的面前暴露无遗。
　　“小丫头，你没事吧？”
　　就连神无月与千鹤，都察觉到了姬子的异样。
　　姬子颤抖着，缓缓地，抬起了她颤抖着的手，然后……抓住了，自己左脸上的面具。
　　颤抖着，从她那急促的呼吸便可以看出，御伽姬子此时，她的内心，正承受着巨大的痛苦。
　　最后，在保持了那样的姿势好一会儿之后，她最后……
　　摘下了，自己的面具。
　　“我骗……她？我……说谎？那么，这个答案……你是不是，满意了？”

第十一卷 爱の残渣（二）
最后，在保持了那样的姿势好一会儿之后，她最后……
　　摘下了，自己的面具。
　　“我骗……她？我……说谎？那么，这个答案……你是不是，满意了？”
　　————
　　神无月与千鹤两人都瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
　　而煌火美月，却皱着眉，眯起了双眼。
　　这是御伽姬子，第一次……自己主动摘下面具，让别人看到自己的左脸。
　　完全没有想过，会是……给她们，会是给，那个煌火美月看。
　　右侧的脸，是尖锐，俊俏，秀丽……堪称完美，带着凛然英姿却又杂糅进了丝丝慵懒的，已经不像是过去那样可能会被误认为英气的男性，而是属于，帅气与柔美并存的女性脸庞。
　　然而，御伽姬子左侧的那半边脸……
　　甚至已经，不能用“人的脸”来形容了。
　　薄薄的，如破烂的抹布一样泛着皱褶的一层死皮，勉强覆盖住了脸颊上的骨头。
　　在那之中，没有肌肉的存在。
　　左边的眼眶完全被撕裂，就像是撑开了一样，一直向着左后脑勺延伸的裂痕，令姬子的左眼眶都可以容纳三到四个眼球了。
　　而她的左眼……便是在那仅有一点肌肉覆盖的，裂开了的眼眶之中。
　　连接着眼球的血管，神经……从那道裂缝的侧面看的话，清晰可见。
　　那张脸，就像是在骷髅上罩了一层皮，就像是在已经被吃干抹净的肉骨头上，盖了一层布。
　　“小丫头，你……”
　　神无月捂住了嘴。
　　望着那张脸，她尽量不去想，御伽姬子的那张脸，那到底是……谁做的，到底是谁，让她……变成了现在这样。
　　虽然，答案已经心知肚明了。
　　————
　　御伽姬子重又带上了面具。
　　她惨笑着，望着自己百年前的“对手”。
　　“可以了吧，我……如果你要是觉得我说谎的话，觉得我骗了人的话，那么……这个结局，是不是……可以了？你满意了吧，煌火美月？你根本……不了解我哪怕一丁点。”
　　撑在桌上的双手握成了拳头，御伽姬子用身子抵住桌子，努力制止着自己的颤抖。
　　这是她不愿回忆的事情，也是她唯一，不愿面对的事情。
　　就算再怎么样，自己都是一个女人，就算自己表面上再怎么无所谓，但是，真的要自己无视这张脸，那是根本不可能的事情。
　　而煌火美月，摇了摇头。
　　她的面色，也夹带着一丝悲凉。
　　“看来你也经历了很多我不知道的事情呢，御影璐伽，但是……”
　　“我为我最开始的无礼行为道歉，但是……正是因为了解你，甚至比你自己还了解你，所以，我不会收回，关于你评价的那些话。”
　　就算再见到那些之后，煌火美月依然不打算，改变她对姬子的任何看法，也不打算收回自己的任何说辞。
　　“够了……够了……”
　　御伽姬子垂着头颤抖着，从她现在的样子来看，完全找不出一丝之前那强硬锐利的气势。
　　当被自己所爱着的人背叛之后，却又被人将那份谎言强加于自己身上时，御伽姬子才体会到，那样的痛苦，是多么深刻。
　　即使外表再怎么坚强，但是御伽姬子并非恶鬼，也不是冷酷到毫无感情的那类人。
　　剥开层层包裹着她的倔强与顽强，那道被掩盖在她内心最柔软深处的伤痕，那道，因挚爱之人的谎言而被刻在御伽姬子心灵最深处的烙印，在今天，一次又一次地，被煌火美月以那毫无道理的话语划得鲜血淋淋。
　　为什么……
　　御伽姬子甚至，想要哭着问她，为什么要说那些话。
　　不理解的话，就算了，不了解我的话，就算了……百年前相互间的那些纠葛，我也没想要再去计较些什么，可是……为什么，要说那些话。
　　我到底，做错了什么，我到底，骗了谁，对谁，说了谎？
　　为什么，要那样说我，为什么……要用那样的话语，来指责我。
　　为什么，为什么……为什么好像，整个世界都站在她那一边一样。
　　是啊，是啊……不管她再怎么说谎，不管她再怎么，做出过分的事情……可人们就是愿意相信她的谎话，人们就是愿意相信，那个满嘴谎话的可恨骗子。
　　过去的自己，不也是一样的么？
　　把希望，把未来寄托在她身上的自己，不也是一样，相信着，她的谎话么？
　　我到底，做错了什么，我到底……犯下了多大的错，犯下了多大的罪，在得到了这样的结果之后，还得需要这样，被人……被曾经认识，以为会了解自己的人，用那样莫须有的话语来指责，我到底……为什么，要被这样对待？
　　御伽姬子，归根到底还是女性……那份坚强的勇气，是因她向沙耶许诺，如果她希望能成为软弱的，受保护的那一方
　　的话，那么，自己将会作为强势，保护她的那一方……是因为这诺言而诞生的产物。
　　然而，需要保护的人，需要她去牵着手的那个人，已经……
　　孤独，无力，不想再背负起那诺言所带来的结果，御伽姬子，此时只想要回到过去，回到过去那个，软弱的，哭泣着的自己……
　　够了，已经够了……我承受的东西已经够了，我根本，承受不起这些了！
　　我也是女人，我也想要有谁来站在我的前面，我也想要，有谁来对我诉说真心实意的话语，有谁来，成为我的倚靠，不是谎言，不是谎言，不是……她所说的那个谎言啊！！
　　无法按耐，想要，放声大哭。
　　“够了，够了……够了……”
　　咬紧了牙齿，御伽姬子的眼泪，开始止不住地流落下来。
　　软弱的一面，怯懦的一面，被别人看到也无所谓了，已经，足够了，我已经……受够了……
　　“御影璐伽，你……”
　　见到那副样子，煌火美月似乎还想要说些什么，然而，在这个时候……
　　“不许欺负黑……不许欺负姬子小姐！！！！”
　　从轻微的酒醉中恢复过来的幼小女童张开双臂，跳到了椅子上面。

第十一卷 爱の残渣（三）
“不许欺负黑……不许欺负姬子小姐！！！！”
　　黑发的女童挥舞着手臂，满面怒意。
　　她的样子与煌火美月，形成了鲜明的对比。
　　而御伽姬子……她在沉默片刻之后，微微挪动双唇。
　　“煌火美月……你们走吧……我不想，再看到你们了。”
　　那是，强忍住没有哭出来的声音。
　　看着那样的幼女，看着那样的御伽姬子。
　　昔日曾与她有着百年因缘的煌火美月，最后只是又，摇了摇头。
　　“神无月，千鹤……我们走吧。”
　　她招呼着另外两人离开。
　　“姬子小姐，你……”
　　“小丫头……”
　　都想要对姬子说些话，可是，最后却又都不知这种情形下该说些什么，缄默的两人，最后只能选择转身离开。
　　“御影璐伽……你自己，好自为之……谎话，并不一定得是假话。”
　　最后，丢下那句话……煌火美月，也跟在神无月与千鹤后面，离开了这家小小的酒铺。
　　————
　　“黑，黑罗刹……你没事吧？”
　　在那三人都离开了之后，天天，有些怯生生地问着御伽姬子。
　　这也是她这辈子第一次看到，那个总是在欺负她的，那个让人恐惧的“黑罗刹”，露出了，那样的表情，露出了那样，软弱的表情。
　　和幼女记忆中的，和她印象中的完全不同。
　　到底是出于什么样的感情才会挺身而出的？天天自己可能也不太清楚，促使自己想要维护御伽姬子的那种感情到底是什么。
　　也许，只是因为在一起相处的时间多了，所以……就算是个自己不喜欢的家伙，还是想好帮她说两句话吧？
　　看到别人欺负自己认识的人，心里总是不太好过的。
　　那是出于寻常的善良，是出于因年幼而产生的，不计较相互之间的关系，想要维护与自己相识之人的善良。
　　而御伽姬子……
　　“没……事……我……没事……我……我……”
　　虽然嘴上这么说着，但是，御伽姬子呜咽着的样子看上去，一点都不像是没事的样子。
　　“啊啊啊，呜啊啊啊啊啊啊！！！！！呜呜呜啊啊啊啊！！！！”
　　她颤抖着低语着，然后突然……蹲下身子，抱着站在椅子上的天天嚎啕大哭了起来。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　泪如泉涌，于此相伴的是潮水般的悲伤，从她那颗，如崩毁的堤坝一般的心中，涌了出来。
　　为什么，为什么总是，这样的结果。
　　我希望得到回应的人，往往给予我的只有痛苦的回忆，而那些被我严苟对待，并不想多留心思的人，却会给予我这样，温柔的回应。
　　以为煌火美月至少应该稍微了解一些自己，虽然没有想过要从她嘴里听到安慰自己的话语，不过，起码自己以为，她至少不应该会说出这样毫无道理的指责。
　　我到底哪里错了？我到底，有哪里对不起沙耶？
　　明明一点也不知道我的事情，为什么还能这样空口胡说？
　　实在无法想象，她是曾经与自己有过不浅因缘的人。
　　而这个孩子，明明……一直在欺负她，明明，一点也不喜欢她。
　　就因为她喜欢着沙耶缠着沙耶，将那个“老板娘”当做了她的朋友她的偶像，无条件地信任着那个“老板娘”，所以……
　　自己非常讨厌这个孩子，也因为这一点，自己一直都……用很过分的方式对待着这个孩子。
　　但是她……
　　不要欺负姬子小姐……
　　瞳也好，这个孩子也好……我明明对她们……明明对她们都以那种不讲道理的方式，可是，她们却……
　　自己认为有些因缘的人给予自己的只有伤痕，而自己认为并不会有什么因缘的人，却……即使是在时过境迁之后，却依然，给予了自己唯一的安慰。
　　“呜呜，呜呜呜呜……”
　　再也止不住，自己的泪水，再也止不住，自己那颗想要痛哭一场的心。
　　无法抑制的伤痛，无法抑制的眼泪……伴随着御伽姬子的哭泣，那些悲伤，全部如流水一般倾泻而出。
　　这个状况，天天显然是没有想到，也没有见过的。
　　她倒是更习惯被御伽姬子欺负多一点。
　　一瞬间似乎是被吓傻了一样，任由御伽姬子那么抱着的天天，半响之后才终于反应过来……
　　“没，没办法呢，黑罗刹，原来你也会哭啊，还以为你根本不会流眼泪呢……那就没办法了呢……天，天天大人我可是成熟的大人哦，真，真是拿你没办法呢……啊哈，啊哈哈哈……”
　　发出“哈哈哈”地尴尬笑声，天天……被姬子抱着的幼女轻轻地，拍着姬子的后背以示安慰。
　　————
　　“这里是……”
　　从山洞，到了另
　　一个山洞。
　　因为是通过琉华打开的“门”进行的移动，所以也没有产生任何的距离感。
　　不过，确实是不一样的地方了。
　　从山洞口向四周看的话，就会知道并不是在同一座山中。
　　并且，那个洞口，还挂着一串又一串就像是提示着人们此地禁止进入一般的，拴着木签与咒符的牌子。
　　“……琉华，你很喜欢山洞么？”
　　不太清楚琉华带她来这里的目的，沙耶这样问了一句。
　　“去死吧，我才不喜欢这种地方……这里离煌月宫的那片土地其实蛮近的。”
　　琉华指了指，不远处群山的模糊身影。
　　怪不得，沙耶觉得那边的风景有些眼熟。
　　“这边走。”
　　拉开了系在洞口的，一串串挂满牌签的绳子，琉华招呼着沙耶快点过去。
　　沙耶稍微低下头，钻进了被绳子将洞外与洞内分割而开的“那一侧”。
　　“这里就是，如今的延命寺一族的起点，也是……”
　　“谎言的，起点。”
　　沙耶跟随在琉华的身后，一起步入了黑暗的山洞内。
　　“谎言……么……”
　　似乎是对那个词特别有反应，沙耶低着头，又开始不说话了。
　　向后稍稍瞥了一眼，琉华有些无奈地叹了口气。
　　“真是，可怜……沙耶……”
　　她小声地，轻轻地嘟哝着。
　　“明明……”
　　“是她在说谎。”

第十一卷 恙
黝黑深暗，本就透不进一丝光亮的狭长洞窟，如今，在这夜晚之中，正犹如通往彼岸的甬道一般，压抑的让人喘不过气来。
　　沙耶低着头，紧跟在琉华身后。
　　没有点亮幽火，也没有唤来光蝶……因为实际上，沙耶与琉华两人，拥有着远超常人视力的她们，其实并不需要任何光源便能看清这一片黑暗中的东西。
　　平时需要照顾着点燃光火为她照亮道路的人，现在已经不在身边了，所以……没有那个必要了。
　　就这样一前一后，漫步在这漆黑的甬道中，两人，朝着洞穴的最深处前进着。
　　————
　　在那之后，请天天吃了很多东西。
　　当然，玩的也随她玩了个够。
　　就算天天都已经说够了够了，可御伽姬子还一直“要不要玩玩这个？”“这个也吃一点吧”这样拉着她到处乱逛。
　　等到御伽姬子带着天天回到延命寺家时，她的心情也已经平复的差不多了。
　　在意的东西，不在意的东西……甜蜜的回忆也好悲伤的回忆也好，都随他去吧。
　　有我想要关心却背叛了我的人，也有我不想在意却又关心着我的人……这个世界大概就是这样子吧？谁都没法说清楚，与其他人的缘分，到底会变成怎么样。
　　所以，就随他去吧，我……
　　重视眼前的人，就可以了，重视关心我的人，就可以了。
　　或许，是时候做个普通人，过一些，普通的生活了。
　　这么想着的御伽姬子，在安顿好早就玩累了的天天之后，便回到了自己的房间。
　　躺在铺了一层床垫的榻榻米上，闭上眼睛……御伽姬子在自己的心里，一点一滴的，回忆着过去所见过，过去所发生过，过去，所经历过的，那些事情。
　　煌火美月，沙耶，木花开耶姬……父亲，哥哥……
　　自己爱着的人，自己恨着的人；自己的对手，自己的好友……一张张面孔，一段段过往；回忆的画面，在御伽姬子的心中一卷又一卷地翻动着。
　　自那充满痛苦，被沙耶所背叛的那一天起，已经过去七年的时光了。
　　自沙耶从祭典上救下自己，开始两人间的旅行那一天起，也已经过去八年有余。
　　而自从，自己追随着那名“妖怪小姐”的许诺，追随着她的谎言步入轮回之时起，到如今，已经……百年之久。
　　然后，然后……
　　自我，自我以歪天的身份诞生以来，那便是……已经记不清，到底，过了多少岁月了。
　　活过的时间，并不算短，经历的人生，可谓漫长。
　　在这长久的岁月中，我……与我有着缘分的人，实在……太多，太多。
　　无数的选择曾经摆在我的面前，无数的道路曾经摆在我的面前……或许换一个人，或许换一个选择，我或许……会有不同的命运。
　　七年前也好，八年前也好，百年前……也好。
　　说不定，我只是选错了人，说不定……我只是在最开始，便选错了某一条路。
　　就像，我现在这看不清楚的人际关系一样，如果当时……我能选一个，真正在乎我的人的话，或许……
　　静静地躺在榻榻米上，裹着并不是很厚的棉被，御伽姬子此时的心中，并没有对沙耶的恨意。
　　对过往的回忆，让她的心，逐渐脱离了悲伤与憎恨的束缚，慢慢地，趋于平静。
　　这就是，做一个普通人的感觉么？
　　发出微弱的叹息，然后结束了最后的追忆。
　　我差不多，也该睡了。
　　翻了个身，裹紧了被子，在过了几分钟后，房间内便只余下了，那平稳的呼吸声。
　　————
　　呲呲，呲呲。
　　在大半夜中发出恼人的响声，似乎有什么东西，存心不想让御伽姬子睡觉。
　　就像是有老鼠在天花板上爬一样，又或者是什么多足的虫子在墙壁内爬动，那种虽然不是很响但却一刻不停，并且让人同时感到内心烦躁与生理上的恐惧的声音，让刚刚才陷入了浅浅睡眠的御伽姬子，又只能不耐烦地睁开了眼。
　　“搞什么啊，不至于这样吧，是不是该打扫一下卫生？大冬天的也有老鼠虫……么……”
　　她厌烦地抱怨了一句，接着翻过身望向天花板的她，便与……
　　虫子的视线对上了。
　　好不容易才压制住了自己想要尖叫的想法，用双手捂着嘴的御伽姬子努力没有发出那种，所有人都会觉得不太应该从她嘴里传出来的声音。
　　不过，蹬着被子的举动让她的样子没有一点的说服力。
　　果然……只要是女性就没有不怕虫子的，或许这在男性身上也同样适用，更何况对方还是一只……
　　比人还要大一些的蜈蚣。
　　与那只从天花板爬到边上墙壁上的蜈蚣对视了一会儿，感觉对方似乎没有恶意，御伽姬子……松开手，小声地问道。
　　“是…
　　…你么？”
　　墙壁上的大百足抬起了头，轻轻点着。
　　御伽姬子感到有些不好意思了。
　　不过，上一次见到那只百足的时候，自己是保持着清醒的状态，而且也没有这么突然。
　　这一次，可是刚刚还在睡觉，突然一睁眼就发现对方快爬到自己边上了……那种感觉，想必无论是谁都会惨叫不已的吧？
　　“从那里跑到这边来了？你是……找我有事？”
　　疑惑的眯起眼睛，因为受到惊吓，刚刚的睡意已经一扫而空了。
　　什么过去什么回忆，悲伤也好痛苦也好，哪比得上……突然见到这样一只虫子的恐惧啊！！！
　　御伽姬子此时在心里这样呐喊着。
　　这一点，倒是和平常的女生没有任何区别了。
　　虫子……那只百足，又一次点了点头，然后朝着房间门口的方向爬了过去，接着，又回过头。
　　那个样子，似乎是在示意御伽姬子，似乎是在对她说……
　　跟上来。
　　真是的，我的缘分，到底都是些什么啊？和我有着缘分的东西，到底都是些什么啊？
　　之前遇到的煌火美月暂且不提，现在又……
　　和虫子，结上缘分了么？
　　在内心之中哀叹一声，尽量没有把那叹息着的心情表现出来。
　　御伽姬子从才捂暖了没多久的被窝中爬出来，立刻便感受到了，那名为“冬天”的恶意。
　　好冷。
　　打了一个哆嗦，她快速的穿上了外套，然后，拉开纸门，跟在那只大百足的身后。
　　悄悄地，悄悄地，在这灯火的光亮已经熄灭的寒冷冬夜中，尽量，不打扰到其他人的休息。

第十一卷 恙（二）
地方是延命寺家院落外，靠近山林的一角。
　　当然不是走正门出来的，因为那边姑且还有守夜的门卫在。
　　自己一个人出去倒是没什么，瞳也都事先和家里人打过招呼，似乎说“姬子小姐就是喜欢独来独往做些奇怪的事情”这样的说法。
　　不过跟在虫子后面让人看见可就不一样了。
　　跟着大百足的御伽姬子，是像小偷一样翻墙出来的……大概，回去的时候也得这么回去了。
　　————
　　在走了好一会儿之后，那只百足，终于停了下来。
　　真是的，不会又要我帮什么忙吧？
　　在之前那座破旧的神社中，那只大百足就是这样拜托御伽姬子，请她帮忙挪开了，压在某座墓地上的坍塌墙壁。
　　大概是从那个时候起，我就和……那只百足间，也有了，所谓的缘分吧？
　　真是的，我结缘的对象，尽是些奇奇怪怪的东西啊？现在居然连虫子都……
　　御伽姬子扶着额头，而那只百足……
　　在停下来之后，它扬起了上半身，接着便……
　　在御伽姬子面前，分解了。
　　“咦哎哎哎哎？？？”
　　最开始是感到惊讶，等到御伽姬子看清楚了之后，那种惊讶的感情，立即就变成了……
　　那不是百足，是由无数更加细小的虫子所组成的伪装。
　　现在，卸下伪装的大百足，分解成了如黑潮一般的虫海，并且，更多的虫子……
　　从树林间，从土地下，从御伽姬子的脚步，哗啦哗啦地爬了过去。
　　蜘蛛，蜈蚣，蚯蚓，甲虫……各式各样的毒虫，如雨后春笋般，一个劲地冒出来。
　　“咿呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　再也没办法忍住了，跺着脚躲避着潮水般的虫子，少女的悲鸣声，响彻在这冷清的山野间。
　　————
　　黑色的虫潮汇聚成型，女性的人形自那潮水之中站了起来。
　　改变颜色，稳定形状，虫子们……聚合成了有着完美外貌的和风女性。
　　接着，蚊蛾蝉虫，各式各样能够飞行的虫子们，粘在女性的身体表面，形成了，如羽衣一般的，有着轻飘飘感觉的服饰。
　　如果只是见到这幅样子的话，无论是谁，都会觉得那个女人，是从天上飘然而来的仙女吧？
　　可是，在见过那个女人是到底怎么变出来的之后……
　　御伽姬子捂着肚子，差点要呕出来了。
　　“那个……你……能变成人啊？虽然可能有些抱歉，但是……下次能不能……直接用人的模样来找我？”
　　这个场景，看一次就足够留下不小的心理阴影了，要是多来几次的话……
　　不可能会有习惯这种说法，只会让我发疯的。
　　那名女性，侧着头注视着御伽姬子，似乎是在思考她会做出这种反应的原因，最后，终于是想到了那个原因……在自己身上。
　　“我知道了，姬子大人。”
　　女性轻轻点了点头。
　　姬子大人？她知道我的名字么？虽然可能是在那座神社中谈论的时候听到的，不过……那个大人的称呼是什么鬼……
　　御伽姬子总算是从恶心的感觉中恢复了过来，她直起腰，冲着那个女人摆了摆手。
　　“姬子就可以了，不用加大人，那个……你是……”
　　“恙。”
　　恙？是和芡一样的单字名，么？不过，恙……
　　姬子上下打量着那名女性。
　　恙……意思是病虫污秽之类的么？倒是，蛮合适的……如果知道她，真正的本体是什么的话。
　　“呃，那个……恙是吧？找我有什么事？”
　　话说回来，你能变成这样的话，那么那时候不是可以不用我帮忙不是么？搬搬碎砖之类的自己也能做吧？还是说其实另有隐情？
　　“我是来，感谢姬子大人，以及，偿还恩情的。”
　　那名女性，如此说到。
　　“恩情……如果说的是那时候的事，就不用啦……只是搬点东西而已，没什么大不了的。”
　　说恩情什么的也太过了，还有那个姬子大人，看她的样子似乎是不打算改口了。
　　性格和瞳还有芡都不太一样，似乎是那种自说自话笔直一条线的类型。
　　麻烦的感觉加倍了。
　　但是，好像是无法理解姬子此时正苦恼着的心思一样，那名女性依旧只是稍稍歪着头，然后像是知道了一样点了点头。
　　“因为姬子大人，我才能重新……恢复这具身体，所以，是恩情。”
　　我有做过那么伟大的事情么？
　　是不是搞错了什么东西？
　　“因为……我？我不记得有做过那种事情吧……”
　　姬子感到有些疑惑。
　　自己有做过，够得上称之为恩情的事情么？而且说是恢复那具身体……
　　“
　　是的，因为姬子大人的一滴血，我才能……恢复这具身体。”
　　女人又点了点头。
　　看起来她很喜欢点头的样子……也可能是因为不太擅长其他表述感情的方式。
　　一滴……血？
　　姬子努力回忆着，总感觉那个女人说的东西与她自己的记忆有很大的偏差。
　　啊，想起来了……
　　在离开那里之前，手指似乎是被钉子扎破了……我的，血？
　　我都不知道我自己的血有那么大的作用啊？
　　“是不是搞错了什么啊？只是一滴血而已，再说我根本没那么大的能力吧……”
　　御伽姬子感觉自己快尴尬死了。
　　女性——恙摇了摇头。
　　“姬子大人也许没有意识到，但是……正是由于那一滴血……姬子大人的血液里，蕴含的……东西，非常多。”
　　东西？讲清楚啊我的血里到底有什么东西啊？好的还是不好的啊……不要用那种说法啊我很担心的好不好？
　　“类似大量吸收灵力的功效，对妖魔一类的作用和吸引力，应该，非常大。”
　　……
　　所以我遇到这么多麻烦是因为这个么？不对不对，那应该只是纯粹因为自己的运气不好吧？
　　不过……又得到了自己不太想要知道的情报呢。
　　“额……就算那么样吧，能变成人真是恭喜了，帮上忙什么的我也很高兴啦，那就这样吧？报恩什么的不需要了，就……再见，吧？”
　　御伽姬子差不多是时候开始想要脚底抹油了。
　　说实话，如果只是大百足或者百足变成的人形妖怪的话，自己倒还是能够接受的……不过，如果是那种……额……
　　一大团虫子什么的，生理上，不行……这个再怎么说都，不行……虽然现在看上去是人的样子，但是那不是变化之术一类的东西，而是由，由……
　　不太想要再有什么继续下去的缘分，最好还是，快点撇清关系比较好……
　　“请离开那里吧，姬子大人。”
　　然而，对方似乎并不打算就只是道个谢而已。
　　一瞬间还以为“那里”是在说自己站着的地方，但是看到对方的眼神后才明白过来，那个“那里”，是指的延命寺的家。
　　“为什么。”
　　声音冷了下去，御伽姬子的表情，开始变得认真起来。
　　“我，是虫子，是连妖怪都算不上的……污秽之物。”
　　女人开始了言语。
　　“我是想要对姬子大人报答恩情，才随着你们的足迹来到这里的，但是……再来了之后，我也能感觉到……和我相近的，污秽的气息，那个家中……尤为甚重。”
　　表情没有任何起伏的女人，让姬子怀疑她是不是只有这么一种扑克脸般的表情了。
　　“污秽的……”
　　眯着眼，姬子所想到的是，不久之前，在最先居住着的那个城市中所发生的事情。
　　说道污秽，最先想到的就是那个了。
　　令人恶心的黄泉。
　　……
　　那副光景，姬子不想再看一遍。
　　虽然不知她说的话是真是假，但是……保险起见，这里就先慎重对待一下吧。
　　“有证据么？”
　　从感情上来讲，御伽姬子是不愿意怀疑瞳所在的那个家的。

第十一卷 恙（三）
“有证据么？”
　　从感情上来讲，御伽姬子是不愿意怀疑瞳所在的那个家的。
　　————
　　女人，也同御伽姬子一样眯起了眼。
　　她似乎是在想，御伽姬子的个性，是否是那种，一定需要见到真切实物才会相信的类型。
　　然后，她又摇了摇头。
　　“要证据的话，只有……这个。”
　　女人轻轻挥了挥手，接着，她身后的树丛中，就传出了一阵让人寒毛直竖的响声。
　　轻微的响动好像是某些，某大群……多足类的东西在地上爬动的声音。
　　不要又是虫子！！！御伽姬子感到头皮一阵发麻，从本能上抗拒着可能会出现在眼前的景象。
　　不过，当她看到从那些低矮的灌木丛中被搬出来的东西之后……
　　无数虫子，将两具尸体拖了出来。
　　“这是，你做的？”
　　御伽姬子，彻底换了一种表情面对着眼前的那个人。
　　如果说刚刚还只是因为虫子的缘故对她没有什么亲近感的话，现在则是……对那个女人，流露出了些许的敌意。
　　那两具尸体，从外形上看应该是男性没错，但是……已经完全分辨不出原来的样貌了。
　　就像是把人的内部与外面做了个调换一样，无论是脸还是身体，那两具尸体，都如同被剖开的生鱼片一样。
　　鲜红的部分被翻到了外面，内脏全部吃的干干净净……血也……似乎被吸干了。
　　给人的感觉就是，大冬天里吊在屋子外面的咸肉，或者是脱去水分挖空脏器的腌鱼。
　　“是的。”
　　女人毫不介意姬子的视线，非常痛快地承认了自己的所为。
　　“你……是吃人的么。”
　　虽然御伽姬子平时都会对妖怪一类的东西表现得更加亲近一些，不过，那也是在允许范围之内的。
　　她对于这样吃人的妖物可没有太多的好感。
　　特别是这种，并非因为需要而是……怎么看都是像在把“食物”料理成自己喜欢的样子的家伙。
　　“是的。”
　　毫不犹豫，那个女人——恙她似乎丝毫不考虑其他人对自己的看法。
　　虽然有什么说什么的性格倒是十分直爽就是了。
　　“如果要证据的话，我也只能提供这样的了……到这里来之后，吃了这两个人……因为有着和我相似的感觉，所以把体内的一部分变成了虫子，但是……并不能提供给姬子大人实质性的，你想要看到的证据。”
　　微微低头，恙对御伽姬子表示歉意，不过那个歉意的原因，并不是因为“吃人”，而是不能提供给姬子更多，她想要的“证据”。
　　御伽姬子皱着眉头。
　　她也有些犹豫，是应该要拿那个女人……那个与人类与妖怪都相差甚远的“异物”要怎么办。
　　到底说的是真是假御伽姬子并不知道，她到底想要做什么御伽姬子也不知道。
　　单纯看这幅样子，那就只是单纯的“恶行”，是以人为食粮所犯下的，单纯的“恶”。
　　换作以往的话，御伽姬子说不定会真的一刀砍上去，可是……
　　现在她，犹豫了。
　　一方面，是对那个虫子女的真意所抱有的疑问，另一方面，也是对自己这段时间以来，一直所接触到的，那份“缘”的疑问。
　　御伽姬子，变得不敢轻易下定论了。
　　和谁产生什么样的关系，和谁拥有什么样的结果，对谁友善对谁严苟，与谁交往与谁划清界限……其他人的做法其他人的看法，这些东西，御伽姬子不敢轻易决定了。
　　过去的锐气消散殆尽，如今的御伽姬子变得畏手畏脚起来。
　　即使心情平复，但是，裂缝却依然存在。
　　御伽姬子，此时变得犹豫不决，御伽姬子，此时变得……
　　害怕，做出错误的决定……甚至可以说是，害怕做出决定了。
　　所以，最后她并没有做出如往常一样的选择。
　　“只凭这样，我是无法相信你的，只凭这样……我只认为你是，吃人的妖魔。”
　　她摇摇头。
　　“不管到底是不是真话，是不是真的……为我着想，我……无法相信你。”
　　浅薄的缘分不足以成为让御伽姬子相信那个女人的证据，将现在所看到的一切当做没看到，已经是她处理这件事情的，最好的办法了。
　　只要不沾上关系就不会对自己产生影响，只要不和别人沾上关系，就不会……
　　让自己，受伤。
　　而那个女人，却像是明白了一样，依旧以不变表情的扑克脸轻轻点头。
　　“我明白了。”
　　她又挥了挥手，让虫子们将那两具尸体重新拖入了小树林间。
　　“我确实是，吃人的妖魔……过去，或者现在，都是这样……并且我也，喜欢人肉的味道，喜欢痛苦的表情，但是……”
　　一瞬间，她的眼神变得有些黯淡。
　　接着，就在姬子以为那是错觉的时候，她却又恢复了平淡如水的表情。
　　“我会，再看看有没有什么能……提供给姬子大人当做确凿证据的东西存在，但是在那之前，我还是建议姬子大人，离开那里。”
　　姬子与她，对视了一会儿。
　　“那里有我的朋友，有将我，当做了亲人看待的朋友，所以……我，要回去了，如果没什么事的话，就再见吧……当然，如果不是真的有什么事的话，也许就再也不见了。”
　　姬子，转身离开。
　　而身后，传来了那个女人的声音。
　　“姬子大人如果需要我的话，在虫子到得了的地方……叫我的名字就可以了。”
　　不知道，以后到底会不会有这样的机会，也不知道，自己到底还会不会，需要用到这样的机会。
　　御伽姬子此时已经明白，缘分这种东西，不是自己想推，就能推得掉的。
　　虽然并不希望，但是……谁也说不准在未来，也许，就在明天或者后天……
　　这份缘分，会以其他的方式重现在自己眼前，这样的事情……谁也说不准，不是么？
　　该对谁，挥起剑刃，该对谁，斩断缘分。
　　该对谁，展露笑颜，该对谁，表露真心。
　　御伽姬子不明白，现在的她，已经彻底弄不明白了。
　　希望……不要变成那样，希望……
　　我只是希望，我的人生之中能有那么一两件事情，向好的方向发展，只是希望……
　　这样，普通的缘分啊……
　　御伽姬子的心中，再度泛起了悲凉的波纹。

第十一卷 黑与白，怨与愿
“琉华，这些是……”
　　望着洞窟最深处的那份景色，沙耶，张大了嘴巴。
　　该怎么形容眼前的场景呢，埋骨地，还是……乱葬岗？
　　交叠在一起的尸骨，将洞穴最深处的凹坑完全填满了。
　　皮肉早已被虫蚁啃食干净，如今在那里的，只有一摞又一摞的森森白骨。
　　白骨堆叠在白骨之上，白骨累压在白骨之下。
　　完全无法数清楚，那个白骨坑中，到底有多少具尸体。
　　“没错了，沙耶，这些就是……”
　　“那些没有死在煌月宫的延命寺族人，那些流落在外的我的族人们，最后的归宿之地了。”
　　转过头来，琉华的笑容……与沙耶，一样的凄凉。
　　————
　　最喜欢姐姐了。
　　我不是来帮父亲大人和母亲大人劝说姐姐的哦？
　　真的真的，不管怎么样，我可都是站在姐姐这一边的呢！
　　姐姐有自己的想法，虽然我太笨了理解不了，但是，姐姐一定是有自己的想法的吧？
　　所以……
　　不想继承那把刀也没关系，不想继承这个家也没关系的！
　　至于和亲的事情，就让我去代替姐姐吧。
　　所以，所以……
　　姐姐，请你……
　　务必，在将来，也要以这样自私的，也要以这样……
　　自由自在，毫不顾忌她人的，天上天下唯我独尊的态度……
　　不后悔，不反省，即使那样，也要……
　　昂首挺胸，以你自己的姿态，高傲的，活下去……
　　一定要，活下去……
　　不要为家族，不要为我们而犹豫不前，请务必，将这些东西统统，不要放在心上。
　　自说自话毫不为人着想，心里只有自己的姐姐才是我认为最美丽的姐姐，所以姐姐，请你一定要……
　　忘记我们。
　　因为我……
　　最喜欢，那样的……
　　姐姐了…… ————
　　“我的妹妹，为了让失去庇护的一族得以延续，代替了任性的我，与其他城主进行了联姻。”
　　步入坑中，琉华在那一片白骨之海中蹒跚前行。
　　“但是，当延命寺一族覆灭之时，当煌月宫……被吾之一族的诅咒所笼罩之时……”
　　“害怕将来会受到报复，害怕自己背信弃义的行为在将来会受到活下来的延命寺族人的报复……于是，为了将一族的血脉彻底铲除……那些下层的家族们，包括那个，与我的妹妹联姻的家族……他们……”
　　“我的妹妹，和与她一起离开煌月宫的那些族人们，这里……就是她们最后的葬身之所，这里……”
　　“就是如今延命寺一族的孕育之地。”
　　琉华的声音，变得异常悲凉。
　　颤抖，低沉，如夜半山林间鬼魅那令人毛骨悚然的笑音，徘徊于，这被凄凉所充斥着的岩洞之中。
　　她，在笑着，那份因笑而产生的颤音，却充满了，无尽的哀伤。
　　“我的妹妹，死的时候……已经怀胎八个月有余，是即将，是很快就要……生下孩子的时候了。”
　　“知道么，沙耶~你知道么？如今她的尸骨，就被压在这层层叠叠的白骨之下，连我都根本认不出，哪一具是她的啊！这里面，不光有我的妹妹……陪着她一起出嫁的女侍，带出去的护卫……全都是我认识的人，肯定，还有许多我认识的人啊！”
　　琉华的声音，突然变得高昂起来。
　　“所以啊，当然了啊，这是当然的啊，她也，我的妹妹她也……在临死前，在知晓了一族的灭亡之后，在被这无数的尸骨压在下面的时候！！当然了，这是当然的啊，她也……她的那份临终的哀叹，当然也……化作了她，最后的愿望啊！”
　　“惟愿，吾之一族得以延续！”
　　黑色的亡魂，张开双臂，在尸骨之间翩翩起舞。
　　舞动的死者，那是献给曾经鲜活的生命，如今却被掩埋于此的，叹息的祝福。
　　那也是，延命寺琉华……
　　献给自己的，挽歌。
　　“惟愿，吾之一族得以延续……惟愿……千百年后，依然留有……留有，延命寺琉华的归宿。”
　　“那是她的愿望，是她对家族的愿望，是她对……对我的，愿望。”
　　笑着，哭着，与人类无异的眼泪，自那漆黑的血瞳之中流淌而出，沾湿了琉华的面颊。
　　一直一直，只为我着想着，一直一直……只为我这个，根本不为她人着想的姐姐着想着。
　　“于是，诞生了……我妹妹的孩子，我妹妹的……妖刀……”
　　“在那已死的子宫中，在这惨白的尸骨地中……诞生了，如今的延命寺一族。”
　　“没错……那就是，妖刀缘神……那就是……”
　　“妖刀——延命寺一族。”
　　————
　　在那片土地之上繁衍的一族，是诞生自百年之前，某位少女最后遗愿的一族。
　　是由那位少女所孕育的，自满是污秽的埋骨地与少女那早已死去的子宫与胎儿中所诞生的，空有名号的一族。
　　那并非，延命寺家的族人，那并非……人类，或是妖物。
　　它们，是妖刀，是以遗愿所构筑而成的，延命寺一族最后的……妖刀。
　　并不是某个人，并不是某把刀，而是……全部，是所有的……那些“人”。
　　那就是，那名少女的……
　　孩子。
　　也是那名少女，为了她的姐姐，为了，在一族破灭的最后能够赠与她姐姐的……最后的，归宿之地。
　　————
　　“然而它们，并不知道……然而它们，并不了解。”
　　亡灵的续语，仍在徘徊。
　　“没错，沙耶，没错啊，沙耶！它们不知道，不知道自己的存在到底是什么东西，不知道自己，到底是由何种愿望诞生！”
　　“过着正常的生活，以为自己就是普通的正常人，是普通的，延命寺家的人！与人类一样的寿命，与人类一样的生活……愿望也好心情也好，全都……与一般人别无二致。”
　　“怀抱着普通的善良，构建起了那个普通的，善良的家族……那正是，如今的延命寺家。”
　　“然而，然而，然而！！！！”
　　琉华的声音愈发高昂，亡魂的低语，如今转变为了死者的狂啸。
　　“那是不行的，是不行的！！是我，不允许的！！！！”
　　赤红的双目，在漆黑的洞窟中闪烁着逼人的光彩。
　　“那份温柔，那份善良，那份安宁！我！是我，延命寺琉华！我所，不允许的！！！”
　　冰冷，强硬，包含着恶意的暴行，化作刀刃的言语。

第十一卷 黑与白，怨与愿（二）
“开什么玩笑啊，你在开什么玩笑啊，琉华，你是……”
　　而在那白骨之坑的边缘，沙耶瞪大眼睛，双肩颤抖。
　　“你在说什么啊！如果真是那样的话，让他们继续那样生活下去不就好了！根本，没有去扰乱那份安宁的必要吧！只是，只是善意的谎言，怀抱着那种温柔的话，根本，没有……咱知道了，咱知道了……”
　　她颤抖着，向后退了几步。
　　“你只是想，自己好过而已啊！！！你只是想，自己顺心而已啊！！你只是，你只是……是在，为了让使自己觉得碍眼的东西消失而已啊！！”
　　“你要知道，延命寺一族会灭亡的原因，你的家人们，他们会死，会……会被埋在这里的原因，是因为，是因为……你自己啊！！！延命寺琉华！！”
　　“是因为你自己，拒绝了你应当承担的义务和责任啊！”
　　站在凹坑的边沿，沙耶愤怒地喊了出来。
　　————
　　延命寺琉华，自私自利。
　　延命寺琉华，为了自己的自私自利，完全不顾，他人的感受，完全不顾，他人的人生。
　　过去的她，延命寺一族所遭受的全部遭遇，很大一部分都是因为，延命寺琉华的自私。
　　而她现在，仍旧如此，只是如今她……
　　并非自私自利的活着，而是……
　　为了自私自利，所以才，活着。
　　白骨坑中的怨灵，将那猩红的视线投向了沙耶。
　　她笑着，那份笑意，如同这诉说着过往残暴罪行的白骨坑一般……漆黑而又深沉。
　　“是啊，的确就是那样，就是像你说的那样，一点都没错。”
　　咯吱咯吱，琉华“咯吱咯吱”地笑着。
　　“是因为我的自私，所以才让一族迎来了毁灭的最末，是因为我的自私，所以才让我的父母，化作了那诅咒之地中的冤魂，才让我的妹妹，有着如此悲惨的下场。”
　　“所以，我不会责怪你家的那个小丫头，不会责怪她任何的选择或是看法，所以，我……”
　　语言，渐渐平静了下来，然而那并不表示琉华的感情，正慢慢平复。
　　相反，那是新的一轮暴风雨前，那宛如薄纸般的片刻安宁。
　　“并不是因为，它们有错，并不是因为，它们不好。”
　　“百年以来，它们一直将与它们有所接触的人们，变成了与它们一样的存在……但是，那都是无意识的，但是，那都是谁也没有感觉到的。”
　　延命寺琉华语速缓缓。
　　“只是存在被悄悄改变了，但是心，但是感情……还是如同往常一样，没有任何变化……善良，平凡，那就是，它们……可是，不行。”
　　平缓的语速逐渐有了变化，温柔的语调，逐渐泛起波澜。
　　“不是因为是妖刀，不是因为它们活着会危害谁，不是因为仇恨，嫉妒，报复这些东西，不是，不是，不是……”
　　“沙耶，谎言就不能是真实的么？说谎的话，就不能被原谅么？”
　　“你给我的答案，不也是……”
　　“不行么！！！！！！！！”
　　那声咆哮，响彻整个洞窟。
　　在白骨之间蹒跚着，琉华缓步走向沙耶。
　　“如果允许那样的温柔存在于这个世界上的话，那么，过往的那些事情，又算是什么！”
　　“如果允许那样的谎言存在于这个世界上的话，那么，过去的那些真实，又算是什么！”
　　“我，不允许。”
　　“是啊，是我的自私自利，都是我的，自私自利。”
　　“过去是因为我的自私而害的所有的族人都被屠戮殆尽，如今，又因为我的自私……”
　　“我要将那个家族，也彻底毁灭！”
　　“不反省，不后悔！！”
　　“沙耶！”
　　“谎言再怎么美好，那也只是过往的幻影，美梦再怎么温柔，那也不过是……从悲伤中诞生的叹息！”
　　“即使如今，如同正常人一样活在这片土地之上，然而诞生了它们的源头，终究只是谎言一般的幻想！”
　　“如果，让那份谎言成为真实的话，如果，承认了那个温柔，那个善良的家族的话，如果，将那当成了我的归宿的话……那么……”
　　“那残酷的现实，由谁去承担！那过去的暴行，由谁去铭记！”
　　“我那因自私而犯下的错，我那因自私所犯下的罪行，由谁……”
　　“去憎恨！！”
　　“我不会回头，也不会反省自己时至今日所做的一点一滴。”
　　“我是怨灵，是诅咒着人世的恶灵。”
　　“我为恶，那么便必将以此恶行，于世上留下我的痕迹。”
　　“自私自利，并且以此为傲的，昂首挺胸的活下去。”
　　“沙耶。”
　　“谎话就不能是真实的么？”
　　“来吧，再告诉我一次……”
　　矗立与白骨坑的边沿，琉华向着站在边缘上的沙耶伸出了手。
　　那只手，抚摸着沙耶的脸庞。
　　宛若蛇蝎的猩红双目中，闪动着的，却是慈母般的温柔。
　　“如今，我们都是一样的。”
　　“为了铭记过往的错误，我们……”
　　“都会犯下，更多的错，更多的……罪。”
　　“你和我……是……”
　　“一样的。”
　　————
　　泪水滑落，沾上了那抚摸着自己脸庞的手。
　　默默啜泣着的沙耶，是因为她想起了自己的所作所为，还是因为……对遭受了自己恶行的御伽姬子而感到悲伤？
　　亦或是，这依旧只是……如今所流下的眼泪依旧不过只是……
　　那悲伤，甜美的谎言。
　　沙耶的眼泪，连她自己也不知道，那到底，是为谁而流。
　　不知道自己的心，不知道自己的感情，不知道……在自己这充斥着谎言与欺骗的千年人生中，自己是否，还真的拥有能够哭泣，能够真的，为了谁而流泪的灵魂。
　　我，是虚假的，是如同那个家一样……虚假的，谎言。
　　而琉华……
　　默不言语，她，将哭泣着的沙耶……拥入怀中，她将哭泣着的沙耶，从坑穴的边缘上，拉入了白骨坑中。
　　抱着她，在这满是尸骨的深渊之中，大怨灵，轻轻地抱着沙耶。
　　“真是可怜，沙耶。”
　　“真是可怜啊……”
　　她，如同哄着自己哭泣的孩子一般，温柔的，抚摸着沙耶的秀发，抚摸着沙耶的脸庞。
　　将自己的脸，贴上了沙耶的额头。
　　“虽然是一样的，但是你和我，却是……”
　　“不同的啊……”

第十一卷 安宁（六）
两手相携，两肩相依。
　　曾经的她们，怀着梦与希望。
　　而如今，梦已破碎，连那希望，也早已如同风中烛火般，微弱不堪。
　　曾经为了找寻那属于自己的命运而朝着未来伸出的手，如今却以变得犹豫不前，害怕着……自己所触碰到的那个未来，与自己心中所想的未来间那巨大的差距，会让自己变得无法接受。
　　过去为了重拾那份记忆中的奇迹而朝着未来伸出的手，如今，却扼住了自己的咽喉……为了重现奇迹而造就的那一个又一个恶缘，早已将自己脆弱不堪的心灵深深掩埋，连自己，都无法分清到底何为真假。
　　如今的她们……
　　拥有觉悟面对命运，想要寻找自我的少女，如今她的梦想，只剩下祈求平稳的安宁。
　　心怀喜悦编造奇迹，踏上千年巡礼的少女，如今她的心中除了悲伤，不再拥有任何事物。
　　少女与少女，昔日两手相携，两肩相依的二人，如今，却已变得形同陌路。
　　当命运已经走到死路，奇迹也早就不复存在……
　　如今的她们，又将……
　　如何面对彼此？而她们的选择最终……
　　又将，何去何从？
　　————
　　“怎么了，姬子姐？看上去心事重重的样子啊？是没睡好么？还是照顾小孩子的原因？啊！难道说~是~~~更~年~期？哎哟！痛！”
　　瞳抱着脑袋呜呜直叫的样子，倒是能给这个因为没睡好而有些昏沉的早上，稍稍提提神。
　　一大早瞳就把早餐送到了姬子的房间。
　　看到眼圈有点黑的姬子，瞳当然又……忍不住嘴上没关了。
　　结果，姬子也像往常一样的，对着她的脑门上来了一发爆栗……不过这次下手其实很轻。
　　安安稳稳普普通通的日子，像这样有着家人或是朋友相伴的日子，平静又略带喧嚣的日子，如果能一直这样下去的话……
　　姬子有些不敢想，对于自己来说，这种事情能够成真的可能性。
　　“那个小鬼那边呢？”
　　一边嚼着米饭，姬子一边想着住在隔壁房间的天天是不是也有好好吃早饭。
　　这几天一直是吃干粮，有点辛苦她了……现在到了别人家里，总算能好好吃米饭了吧？
　　希望她别挑食……
　　“那边让别人去送啦~”
　　察觉到姬子在关心着那个孩子的瞳，一副笑眯眯的表情。
　　“姬子姐也到了做妈妈的年……呜啊！我错了啦，好好吃饭啦，不要拿筷子戳我啊！”
　　话说到一半，结果就被姬子用筷子对着脑门一顿乱戳。
　　瞳捂着额头，心想下次是不是和御伽姬子说话的时候，要先找个什么东西挡在前面了。
　　不过……
　　她似乎已经习惯这样与御伽姬子小打小闹，就和她已经习惯……叫御伽姬子为姬子姐了。
　　有些东西，有些事情，有些感情。
　　不需要多少言语，便会默默地在人们的心中扎根，成长。
　　然后，结出果实。
　　“对了，姬子姐~昨天和你说的事情，你有没有考虑呀？”
　　瞳一脸期待地望着，正在喝着味增汤的姬子。
　　将那一碗汤喝了下去，想着天天可能不太会喜欢这个味道……御伽姬子用瞳早就准备好了的手巾擦了擦嘴。
　　“再稍微给我一些时间吧。”
　　她的回答略显敷衍，不过瞳并没有在意。
　　“我知道了，不过考虑好了一定要和我说哦？”
　　她微笑着，收拾起姬子的碗筷。
　　本来说是不好意思麻烦别人，要自己收拾的御伽姬子……她看到瞳那样积极忙碌的样子之后，也就没再多说什么了。
　　“我期待着，和姬子姐成为家人呢~”
　　留下一个灿烂的笑容，瞳端起了放着碗筷的木盘，离开了姬子的房间。
　　御伽姬子，望着瞳离去时的背影……
　　深深地，叹了一口气。
　　————
　　倚靠在自己房间的门口正对着前方的大院，御伽姬子看到有侍女打扮的佣人托着和瞳拿来的，样式一样的，摆满了碗筷的木盘从隔壁天天的房间里走出来。
　　她对那个侍女微微点头示意，对方也对她回以“姬子小姐早上好”的问候。
　　好像这里的人是都把我当成了“瞳大小姐的朋友”这样的存在吧？
　　普通的感觉，普通的安心。
　　虽然对于很多人来说这是非常普通的感情，然而这份安心……是此时的御伽姬子，最为想要，也最为期盼的。
　　并没有觉得这里到底有什么奇怪的地方，也没有感觉到，这里的人有任何的恶意。
　　那个虫子女是在骗我么？不知道……不过不管到底是不是，我……
　　并不太想，在意那些。
　　能这样普通的过日子，已经是我最大的
　　期望了，只要这样普通的过日子，我就已经，别无所求了。
　　就和，曾经在优子的梦中……一样的……
　　至于她说的什么污秽……在没有拿出证据之前，我……
　　大概是，不会相信了。
　　这辈子，就是因为太容易相信别人，所以才……才被沙耶将自己的人生，搞的一团糟。
　　所以，没必要去相信那些，自己并不了解的人了。
　　摆在眼前的事实……胜过没有依凭的妄言。
　　我……
　　御伽姬子扼首沉思。
　　我能够，待在这里么？我能够……成为，这样一个普通人么？
　　当然了，有瞳在这里，要留下的话，应该很容易吧？
　　如果，留下来的话，那么以后就可以，不用再去管什么沙耶，不用再去管什么妖刀，不用再去管什么自己一百年前也好还是现在也好，安安心心做个正常人，不用再去理会那些说不清楚的缘分和命运，也不用再看到那个让人讨厌的炎……天……
　　昨天晚上遇到的人，昨天晚上发生的事情又一次地，呈现在了御伽姬子的眼前，浮现在了，御伽姬子的脑海中。
　　那张，虽然时过境迁早已不同以往的面孔，然而，面孔之后的那个人……还是一样的。
　　炎天，煌火美月……
　　想到了那个名字，想到了那个人……御伽姬子的心，又开始隐隐作痛。
　　因为，她想到了，另一件事。
　　另一件，被她遗忘，或者说……刻意，忽略的事情。
　　对啊……对啊……
　　这里是，延命寺家啊……这里是……
　　炎天她过去的，臣民们的家啊……这里是……
　　是……
　　是曾经……曾经……
　　被我，毁灭了的家啊。
　　我怎么可能有脸，留在这里呢？
　　眼泪，又开始不争气地往下流了。

第十一卷 安宁（七）
“姬子……小姐，是吧。”
　　苍老的声音，从拐角处传来。
　　赶紧擦了擦眼泪，御伽姬子转身望向那边。
　　“千代婆婆，早上好。”
　　来人正是延命寺家的当家，瞳的奶奶——延命寺千代。
　　现在自己是寄居在别人的家中，所以御伽姬子当然也不失礼数地对她打着招呼。
　　希望脸上的泪痕没有被她看见，不过有面具遮着左脸，应该不会这么容易就容易被……
　　“你……流眼泪了么，姬子小姐。”
　　啊，被……看见了……
　　一瞬间，姬子有些痛恨自己这变得越来越脆弱，越来越不争气的内心。
　　如此轻易地将自己软弱的一面暴露在他人的面前，这是曾经的御伽姬子根本不可能会去做的事情。
　　“啊，没什么，不是需要在意的事情，只是想起过去稍稍有些伤心而已，多谢关心了，千代婆婆。”
　　虽然称呼对方婆婆似乎以客人的身份来说，有些辈分上不太对的感觉，不过对方看上去也没多在意。
　　“回忆起过去的事情么……人活在世上，总是会经受苦难，经受磨炼，有能够为之悲伤的过去，也是人……阅历丰富的证明，姬子小姐……还是，该称呼你璐伽小姐？”
　　听到那个称呼，御伽姬子的表情凝固了。
　　混杂在她脸上的表情，半是刚刚打招呼是露出的微笑，半是因听到那个称呼是所感到的震惊。
　　为什么……她会知道……我明明，没有告诉其他……是瞳说的么？可是，我没有和她说起过那些，她也应该不知道我真正的……可是，可是……
　　我……
　　“瞳那个孩子并不知道，不过这里是延命寺家的领地，所以……多少也有些耳目，昨天晚上，你在夜市里……那个应该不是说笑，对吧？”
　　老人并没有说下去，不过御伽姬子已经明白了。
　　昨天晚上和煌火美月争吵时候的话，被人听到了么？
　　当然咯，吵得那么厉害，想不被人知道都难了。
　　虽然应该是被当做了玩笑一样的吵架，但是，还是，有人告诉了这里，或者说，也许他们从一开始就让人盯着自己这个外人了……是么……
　　所以，所以我……
　　我……
　　“我知道了，对不起……千代婆婆，请不要告诉瞳……我不是想来引起什么事情的，所以……我马上就收拾东西离开这里，真的……对不起。“
　　姬子转过身，准备回房间去收拾自己的东西。
　　这里已经不可能了，接下来我应该何去何从？
　　与沙耶的缘分也已经断绝了，如今的我……大概就是所谓的，孤零零的一个人吧？
　　所以，就这样了吧？
　　被别人知道了自己的身份，根本没必要再……抱有期待了。
　　不可能的吧，那是不可能的吧？
　　连自己都无法宽恕自己曾经的罪行，生活在这里的人们，又怎么可能……
　　带给他们痛苦的，带给他们折磨的那个人，正是，自己啊！
　　所以，我……离开就好，如果能让我这样，安然的离开……
　　就好了……
　　啊啊，我，我果然，果然……
　　果然还是……
　　自作自受的我，果然，没有任何地方，能够……
　　成为我的，安身之处么？
　　安宁的期望不过是为了逃避自我而产生的幻觉，这个世界，果然没有温柔到，允许，允许我这样的人，能够……
　　只希望对方不要多加阻拦，毕竟是瞳的家人，自己也不想因此而再引发什么争端。
　　又有些，想要哭了。
　　————
　　“等一下，姬子小姐。”
　　然而那位老人，出声叫住了姬子。
　　“还有……什么事么……”
　　御伽姬子的声音，带着微弱的颤抖与鼻音。
　　是责备的话语么？还是怨恨的毒言呢？
　　无论是哪个，那都是我……活该，遭受的。
　　自己过去做的事情，自己没有抱怨遭人怨恨的资格。
　　御伽姬子，默默地等待着，准备承受来自那名老人的怨言，或是唾骂。
　　“姬子小姐……有些话，由我来说可能会让你觉得……有些虚伪了。”
　　延命寺家的当家，延命寺千代……以她那并不高的声音，缓缓叙述着，自己的想法。
　　“我……也是过来人了，也活了……这么久了，不过，即使如此……对于我来说，御影璐伽……依旧还是，传说中的人。”
　　“所以，我想问一下姬子小姐……姬子小姐你是，姬子小姐……对吧？”
　　御伽姬子，是御伽姬子么？
　　这样的问题，到底算是……什么意思？
　　“只是，稍微这样问问，只是……想要稍微这样问问，如果让你觉得不舒服了的话，那么
　　……”
　　“我先在这里像你道歉。”
　　因为是背对着的关系，所以姬子并不清楚老人的样子，但是却能感觉得到……
　　她是……真心实意的，在向自己道歉。
　　为什么？为什么，要向我……向我这种人，道歉？
　　“姬子小姐在过去……是歪天——御影璐伽，是这样没错，对吧？我们延命寺一族，在过去……的确，也是由于御影璐伽的挑拨而让下层家族……所以，怨恨姬子小姐，是有理由的……对吧？”
　　终于要……开始了么？怨恨我的……怨言……
　　“但是，姬子小姐，是作为御伽家的孩子……出生在，御伽家的……对么？”
　　为……什么……要提到……
　　“姬子小姐……你这二十余年来，活的并不轻松……这一点，我非常明白。”
　　“而你，刚刚流泪了，你是……会为了过去流泪……会为了……并非自己的遭遇，而是……因你过去的所作所为而遭受了痛苦的那些人……你会流眼泪，这也说明……”
　　“你……是一个心地善良的人。”
　　我……是……
　　“过去的恩怨……是属于御影璐伽与我们的家主，煌火美月间的恩怨，过去的恩怨，是属于御影璐伽与我们……延命寺家的恩怨，但是……”
　　“姬子小姐，你是姬子小姐……对吧？”
　　“即使依旧继承了那个名字，即使是……那个人的转世，有着，那个人的记忆……但是……你依旧还是，姬子小姐，是出生在御伽家，度过了这二十余年人生的御伽姬子，对吧？”
　　“你是御影璐伽，但是……你也是和御影璐伽，完全不同的御伽姬子，你……”
　　“并没有，需要为那段过去承担罪责的必要。”
　　我……我……我是……是……御伽……姬子……我……可是我……
　　“过去的恩怨，谁也说不清楚，我们……也并非完全无辜的受害者，到底……谁欠着谁，这些东西……没有人能讲清楚。”
　　“姬子小姐，你为过去而痛苦，你为过去而流泪……那正是，你善良的证明，那正是……”
　　“人，有所成长，有所改变的证明。”
　　老人的话语，老人的声音……虽然苍老，但是……却包含，苍老的力量。
　　那是，久经风雨的人才能说出的话，那是，经历过这半百岁月的人，才能看到的东西。
　　那是，属于走过大半人生，步入黄昏之途的人方能觉悟，方能一窥究竟的……回首自己过往种种的境地。
　　“对过去毫无反悔之意的人，是不可取的，但是……对过去感到后悔，对过去感到痛苦，感到悲伤……那么，为此流泪，为此，将悲伤掩藏在心中，做到这地步……”
　　“就已经，可以了。”
　　老人，在这里停顿并且加重了语气。
　　“不要因为那份悲伤而连希望都不敢拥有，不要因为那份悲伤，而变得胆怯，变得懊悔自己全部的人生……那样，不仅仅是没有价值，更是……对自己人生的一种……玷污。”
　　“所以，姬子小姐……你……悲伤了，痛苦了，流泪了……这样就，可以了。”
　　“不会说什么偿还了过去的罪责，也不会对你讨要过去欠下的债……因为你是御伽姬子，不是，御影璐伽。”
　　我……我……
　　御伽姬子，泪流满面地转过了身。
　　在她的眼前，老人……微笑着，望着她。
　　“姬子小姐，你如果想要住下来的话……我是，十分欢迎的。”
　　“当然了，我是不会对别人宣扬你原来的身份……况且，要是你就这么不辞而别的话，瞳那个孩子……一定会很伤心的吧？她是真的，很喜欢你呢。”
　　“这个家里，缺少和她同龄的人，所以……我知道，有时候她也，满寂寞的。”
　　“如果……姬子小姐你，真的愿意成为她姐姐一样存在的人的话，那我想……她一定会，非常高兴吧？”
　　老人微笑着，说出了这些话语。
　　温柔的话语，温柔的念想……到底是怎样温柔的心，才能，诞生出这样温柔的家？
　　而我，而我却……我，与这里的差距，实在是，太大了。
　　用手腕擦着泪水的御伽姬子，不知该如何面对那份温柔。
　　直到……
　　“哎呀呀，能欣赏到这么美丽的泣颜，也不枉我躲在这边这么久啦~”
　　那个男人——瞳的未婚夫，延命寺家的妖刀……从拐角处探出了脑袋。

第十一卷 安宁（八）
“哎呀呀，能欣赏到这么美丽的泣颜，也不枉我躲在这边这么久啦~”
　　那个男人——瞳的未婚夫，延命寺家的妖刀……从拐角处探出了脑袋。
　　————
　　“你……你……你！！”
　　一边擦着眼泪，一边又因为这幅样子被其他人……特别是自己不喜欢的人看到而愤怒……更多的是害羞，毕竟，自己很少在别人面前，更不要说还是男性的面前露出这样软弱的姿态……御伽姬子直跺着脚。
　　“你这……这……恶趣味……不……不知害臊……你……”
　　一下子，连话都不会讲了。
　　“偷听可不好啊。”
　　“奶奶你不是知道我在这儿么~”
　　男人一副吊儿郎当的表情与老人嬉笑着。
　　原来你也是同谋么！难道，难道是就为了……就为了看我出丑……
　　也太，太……过分了吧……你们这，这样的……
　　“好啦，奶奶你说完了……让我也来，和这位美丽的小姐稍微说两句吧。”
　　男人，跨前一步，从拐角处的阴影中走了出来。
　　而御伽姬子，还是满面羞红，并用嗔怒的眼神瞪着他。
　　“我可不想，听到轻浮的词句。”
　　“噢哈哈，那可能要让小姐您失望了，毕竟，我就是这样的人嘛~”
　　男人一点也不在意姬子的抱怨与那嗔怒的视线。
　　“奶奶她呢，可能因为活的太久了，所以……有点保守了~”
　　“喂，你小子！”
　　男人身边的老人……也和姬子一样，对他投去了嗔怒的视线。
　　不过那个男人，一点也不在意。
　　然后，他开始了，属于他的话语。
　　————
　　“要我来说的话~”
　　“悲伤，痛苦，这些不正是，青春的证明么！！”
　　以这样的台词作为开场的男人，他的表情摆出了一副明显的“做给你看”的样子。
　　“啊？”
　　因为男人那画风过于突兀的话语，姬子一时之间没能反映过来。
　　“御伽姬子……对吧，那么，我就叫您姬子好了。”
　　自说自话着，男人对姬子直呼其名。
　　“喂！！给我等一下！我什么时候同意你这样叫……”
　　而姬子，当然是满面通红想要回绝。
　　“那么姬子，你觉得……人最为美丽的时候，是在，什么时候？”
　　“说了不许你直接叫我名字！最为……美丽……”
　　因为接二连三抛出了跳跃性过大的话语，所以，姬子不太能跟得上男人的节奏。
　　她的思绪还没能从刚刚与老人的对话中转变回来。
　　然后马上，还未等她来得及细细思考你那个问题，男人的话语，便接二连三地冲击着，姬子的大脑。
　　“我认为啊，人最为美丽的时候……是沿着自己的道路，朝着自己的目标奔跑的时候。”
　　朝着，自己的……
　　“姬子你，不喜欢我这样的态度，讨厌我这样，轻浮的话语……不过，那就是我的样子，那就是我……活在这个世界上的姿态。”
　　说了不要叫我姬子了，到底是谁允许你这样叫我的……稍微，听下我说话啊……
　　“懊悔的自己，悲伤的自己，流泪的自己，那都是……属于自己的，姿态。”
　　“没有必要，对此有所改变，没有必要，为了什么东西，而去改变，那样的自己。”
　　虽然语调依旧轻浮，但是，那个男人所说的话……并不低俗。
　　“我们，正是作为‘我们’这样的自我，而在这个世界上降生的，因此，我们，沿着自我的路，遵从自我的心，追寻着自我的模样，方是我们，最为美丽，也最为真实的姿态。”
　　我们的……姿态……我的……姿态……
　　“如果那份悲伤，如果那份痛苦……如果那些，正是御伽姬子，是御伽姬子这个人原本的姿态的话，那么……没有必要舍弃掉，没有必要改正掉。”
　　“为了谁或是为了什么，不管是为了朋友，家人，还是重视的什么人……不管是为了现在，亦或是未来……不管是为了抓住幸福也好，或者是拥抱温柔也好……不管是为了什么，都……”
　　“不应，舍弃自己的姿态，不应，舍弃自我的本心。”
　　“如果……御伽姬子，你……真实的你，并不想要追寻幸福的话，那么……没有必要，为了这份温柔而停留，也不应该，只因这份温柔而停滞不前。”
　　“这个世界上，有多少人能做到一直保持着自我原本的姿态？这个世界上又有多少人……最后会变得和我，和瞳一样……只是因为‘需要这么做’或者是‘已经到了这样做的时候了’而放弃原本的坚持，选择……并不是自己真心想要，但却以‘必须’或者‘应该’这种借口来麻痹自己的心，让自己……做出偏离原本道路的选择？”
　　是么……不论是你还是瞳……其实都……
　　“所以……御伽姬子，你应该尽管哭泣，尽管悲伤，然后……在哭过了之后，在悲伤过了之后……重新，拾起你的自我，重新，拾起你的刀，拾起你的心……重新，向着你原本的道路，向着你原本的目标……前进。”
　　“追逐着梦想的背影是美丽的！坚持着自我的内心是美丽的！背负着过往又着眼于未来，以自己的姿态，以自我的矜持不断前行的人，是美丽的！”
　　“连同那苦恼的样子，也是美丽的！那哭泣的样子，亦是美丽的！”
　　“所以……不要停留，所以，不要疑惑……倾听自己真正的心声，然后明白自己真正的想法……如果，你的道路应是一往直前通向别处的话，如果，你的寄托应是在某个，其他人身上的话……那么，不要犹豫。”
　　“这里，欢迎你的到来，这里，可以作为你稍作停留的休息地，但是……”
　　“我可以看出，你的念想仍在他处，我可以看出，你的思绪，仍在……某个人的身上，所以我想……”
　　“这里，我想并非是你的归宿，御伽姬子。”
　　我的……归宿……我的……
　　我的，思绪，我的，念想……我的，寄托……我……
　　仍然，仍然是……把自己的心，放在了……
　　她的，身上么……我，还在……
　　还是，依旧在……
　　我还，想着她么？
　　“春宵苦短，少女哟，向前进吧！”
　　御伽姬子的思绪，所有的情感，那在心底升起的愁思与现场的气氛，全被……
　　男人打着响指说出的最后一句话给破坏了。
　　她忍不住发出了一阵爆笑。
　　“噗……噗哈哈哈！什么东西啊！还少女少女的，我都已经过了那个年龄啦……噗哈哈，呵呵，呵呵呵……自己的，道路么……说的也是啊……呵呵，呵呵……”
　　一边依旧流着眼泪，一边却又笑的要弯腰捂着肚子，御伽姬子都不知道，自己到底该摆出何种表情了。
　　烦闷的事情也好，忧伤的事情也好，自己的苦恼连同那份感动，都被男人的话语一起冲到了海底沟里。
　　搞什么啊，这个男人……
　　要是只说前面的话，那倒真的是……不过，最后那一句可真是太毁气氛了。

第十一卷 安宁（九）
搞什么啊，这个男人……
　　要是只说前面的话，那倒真的是……不过，最后那一句可真是太毁气氛了。
　　————
　　“你最后那句太毁气氛啦。”
　　“有什么关系啊奶奶？我只是想说帅气的话而已呀？”
　　那两个人，老人与男人都开始噗嗤噗嗤地互相笑了起来。
　　搞什么呀，搞什么呀……
　　该不会是这个家里的人，全都是这个样子吧？
　　还以为瞳的性格是那个样子，结果……结果是因为受到了家族熏陶么！！？？
　　噗……噗哈哈哈哈……真的，忍不住了，真的……
　　好久没有……
　　这么，笑过了。
　　没有再忍耐心中的那份感情，因为对方真挚又或者有些犯傻的言语，御伽姬子……
　　哈哈大笑了起来。
　　————
　　“自己的道路么？呵呵，你该不会是，只有那张嘴特别会说的那种类型吧？”
　　抹着不知是由于之前的悲伤亦或是如今的笑容而流下的眼泪，御伽姬子再次重新审视着眼前的那个男人。
　　轻浮的态度是自己讨厌的，然而，那个男人的本性并不轻浮。
　　他甚至，能够看透自己的内心。
　　那就是延命寺家的妖刀么？那就是，瞳的对象么？
　　说实话，感觉……
　　稍稍有些嫉妒。
　　当然，不是对于瞳和那个男人的婚姻这个原因而感到嫉妒，而是对于……瞳能够拥有，这样的缘分而感到嫉妒。
　　“正是如此哦，美丽的小姐~或者，还是直接称呼你姬子吧？”
　　男人笑着，不过那份笑容，姬子现在倒是不怎么讨厌了。
　　“噗噗，不准！说什么美丽的身姿啊自己的道路啊，就算夸我也不会涨好感度的！反正，看了这张面具底下的脸的话，你肯定也会逃之夭夭的吧！”
　　有点小家子气的少女心，或者也不算是少女心。
　　女性所在意的东西，御伽姬子当然也一样会在意。
　　他人的评价，男性的看法……这些东西并非一点都不关心，而是之前御伽姬子将自己作为“沙耶的御伽姬子”而统统抛在脑后，对这些事情不管不顾。
　　然而，如果要过普通的生活的话……如果，我是说如果……
　　如果我要，我想要……
　　回归一个正常的，普通人的话，我……
　　果然，还是会在意这些，还是会觉得这些……蛮重要的。
　　即使这种问题根本毫无意义，即使这种问题问出来会让人觉得御伽姬子有些幼稚可笑，但是……
　　既然生为女人，当然……还是得问这个才对。
　　让男人怎么回答都会显得不合适的问题，纠结于自身魅力与实际现实的问题……这是只要身为女性，就一定……会想要问的东西。
　　就算被任觉得是在无理取闹也好，就算是被别人觉得不可理喻也好，御伽姬子……
　　问出了以前绝对不会问的问题，对着，以前绝对不会搭理的男性……
　　此时，她有些如同小女生般雀喜着，在内心中偷偷期待着，那个男人的反应。
　　“没有问题哦，姬子小姐！”
　　那个男人好歹，是在姬子后面加上了小姐两字。
　　“如果你肯在我面前摘下面具的话，那么……就请和我结婚吧。”
　　微笑着，用平淡的口吻，那个男人……说出了和炸弹差不多的话。
　　“你去死啦！！！给我好好照顾瞳去！！！再说这种话，饶不了你啊！！”
　　满面羞红的御伽姬子，像是抓狂一样地朝着男人嚷嚷的她，就差没喊出“无路赛”了。
　　原本是想要让说了一大堆好话的对面尴尬一下，结果没想到却反过来坑了自己。
　　这种时候，摘也不是不摘也不是了。
　　赌气摘下来的话，不管最后那个男人什么反应，都无疑于自己答应了他的求婚。
　　不摘下来的话……最后就变成是，先提出问题的自己这边怂了一样。
　　这家伙……绝对是个玩弄女性的老手啊啊啊啊！！
　　也许说玩弄稍微过了一点……嗯，就是那个……
　　情场老手！
　　然而，真的……很，开心。
　　有人会对自己说这种话，有男性会对自己说这种话……虽然很大的可能是由于奉承之类的原因，但是即使是奉承，也与沙耶那精心包装的谎言有所不同，是摆在明面上的，就是为了让对方开心而说出的不知真假的话语。
　　所以，很开心。
　　听到那些话就会很开心，虽然很尴尬但却也很开心，虽然很气恼但却也很开心，虽然很害羞，但却也很开心。
　　之前的话也是，再之前的话也是……他说的话，还有老奶奶她说的话，都……
　　让我，很开心……真的，真的……很……
　　开
　　心……
　　御伽姬子微笑着，眼泪再一次地涌了出来。
　　她低下头，长长的头发遮住了她的面容。
　　用右手撑着门框，左手捂着嘴抽泣了一会儿，然后呜咽着……
　　“谢谢，你们……”
　　安慰的言语，鼓励的言语……这些话，都是出自温柔的念想。
　　说出这些话的人，他们，是与自己毫无关联的人，是仅仅因为瞳的关系，就将自己也一起视为了他们家人的人。
　　他们，并不需要从御伽姬子这里得到些什么，但是，即使那样……
　　御伽姬子……也许可以说是有生以来第一次，感受到了……真正的，温暖。
　　曾经，这份温暖在沙耶的身上也能感受得到，可是自从明白了，那不过只是虚伪的谎言之后……
　　那不过是，冬日严寒中点燃烛火，以火柴的微光照亮自己渐渐失去色彩的双眼，在手足冰冷血液冻结的最末中，所见到的，与幻想或是走马灯无异的“温暖”。
　　而现在，这些话语……是……不同的。
　　“让姬子小姐自己静一静吧……还有，你给我回去好好解释解释什么叫‘摘下面具的话就和你结婚’这句话。”
　　老人望着那样的御伽姬子点了点头，然后……狠狠地踢了边上的男人一脚。
　　“知道啦知道啦~我扶你回去吧，奶奶。”
　　不过看那男人的样子倒是毫不在意这种公开的撩女人行为被别人发现什么的，说不定已经有很多次了吧？
　　真是该为瞳未来的姻缘感到担忧，虽然这么说……不过其实那个男人给人的感觉却是挺可靠的。
　　真的是妖刀么？御伽姬子不禁会有这样的怀疑。
　　与自己认识的几个拥有人类姿态的妖刀相比，那个男人，在好的方面有些太多了……似乎。
　　也许也有隐藏起来的东西吧？或者，单纯是自己认识的人都在不好的方面稍微多了点而已。
　　男人扶着老人离开了，临走之前，还不忘对姬子眨了眨眼。
　　噗嗤一声，姬子又靠在门框上笑了出来。
　　真好啊……我现在真的，开始嫉妒瞳了。

第十一卷 终の安宁
“呐呐，天天~”
　　笑眯眯的“黑罗刹”，跑到了天天的房间里。
　　“咿呀！！做什么啊黑罗刹！！”
　　“干嘛一看见我就躲到柜子后面啊？我又不会吃了你？”
　　“可你那副恶心到爆炸的笑脸就告诉我你别有所图了！！”
　　就像是见到了大灰狼的绵羊一样，幼女缩在柜子后面瑟瑟发抖。
　　“谁恶心到爆炸啊！！！”
　　————
　　午饭过后，姬子去到天天的房间找她聊天。
　　结果，御伽姬子那副挂在脸上的温柔笑容让幼女感到极度的不适应。
　　“怎么会呢？我怎么会别有所图呢~我其实人很好的啦~”
　　微笑~微笑~这个时候，一定要忍住不生气~
　　虽然刚刚似乎已经发过火了。
　　“骗鬼啊！这种话谁会信我又不是三岁小孩子！”
　　虽说不是三岁，不过其实也差不了多少吧？
　　“只是找你谈点话而已嘛，用不着这么紧张。”
　　笑容~笑容~
　　因为心情很好的缘故，再加上也很感谢天天昨天帮自己说话，所以御伽姬子现在的表情……是展现出了她温柔的那一面。
　　但是，天天可不知道那个黑罗刹姬子还有“温柔”这种东西。
　　“只是找你谈点话而已嘛~只是约你出来玩而已嘛~只是找你喝个酒而已嘛~只是和你去那边的旅馆里坐坐而已嘛！只是抱着你嘛~只是和你一起睡个觉而已嘛！只是放进去而已嘛！然后就是乱七八糟的东西了对吧！！不要骗我！天天我可是全知道的！那个好心的大哥哥已经把姬子小姐你会做的变态行为全告诉天天了！！！”
　　嚎叫着的天天，大概已经将御伽姬子视作了什么不得了的变态。
　　摆出那种温柔的笑脸，一定是……准备把我当做她变态行为的牺牲品才做出的伪装吧！不然怎么可能！怎么可能用那种笑法！那个黑罗刹！！她会笑的时候应该只有在砍了人和喝醉酒的时候！或者说，她一定是因为砍人看爽了才会笑的那种！没错！大笑着站在尸体堆里喝着人血才适合那个黑罗刹的角色！
　　“那个死男人瞎说个什么东西！！！下次一定要往那张嬉皮笑脸的面孔上来上一拳！”
　　前面的先不管，最后那个“放进去”是什么鬼！这种话也教小孩子么！要死了啦瞳！！小心管好你未来的老公别让我找到机会阉了他啊！！
　　额头上冒出了井字行的青筋，御伽姬子一把将纸门的木框给掰断了。
　　望见那副景色的天天，从她的嗓子间所发出的又是一阵“咿呀呀”的悲鸣。
　　大概是真的以为，自己这次要完蛋了吧？
　　————
　　“好了啦，别闹了……和你谈正经事啦，这可是在把你当成大人看哦？因为觉得你已经是能够独当一面的大人了，所以才会和你商量哦？”
　　御伽姬子，改变策略。
　　小孩子最想要的是什么？这个时候，就需要顺着小孩子的想法来了。
　　显而易见的，无论对任何小孩子都管用的招数，就是~夸奖她！
　　特别是，夸她长大了，夸大有大人的模样了，这个招数，绝对百试百灵！
　　“咦咦咦！？是这样么！果然是这样么！？哈哈哈哈，没错！天天我可是神明大人！那么，有什么烦恼就尽管来找我倾诉吧！虽然是区区黑罗刹。”
　　而幼女，轻而易举的上钩了。
　　“……你还真是蹬鼻子上脸啊。”
　　半张脸都在抽搐着的姬子好歹没有给天天也来一记爆栗。
　　在互相都对视了一会儿之后，御伽姬子她与那名幼女，隔着矮桌，面对面地坐了下来。
　　————
　　“呐，天天……我就问问你哦……”
　　微笑着，但却也有些轻微的犹豫，不过御伽姬子还是开了口。
　　“你觉得这儿怎么样？”
　　天天眯起眼睛，用警惕的目光打量着姬子的那张笑脸。
　　“这儿啊？蛮好的嘛，房间也大还有好吃的，夜市好热闹又超好玩……不过这里屋子太多太容易迷路，问这些是想干什么啊，黑罗刹？”
　　因为疑惑以及心中暗暗升起的焦虑，天天龇起了嘴角。
　　倒是御伽姬子似乎一点也不在意幼女那敌对态度的表现。
　　“没什么哦，就是问问你呀~我打个比方嘛，如果……就是说如果啦，不是正的一定会哦？就是如果……”
　　重复说着如果如果的姬子，那犹豫以及吞吐的态度是之前从未见过的。
　　这更加，加剧了幼女的怀疑。
　　“就是说如果啦，天天……让你住在这里的话，怎么样？”
　　“住在这里？现在不就是住在这里么？”
　　稍稍没能理解御伽姬子的问题。
　　“啊，不是说这样啦……就是，嗯……以后，就在这里住下来的话，你觉得怎么样？可以
　　么？把这里当家？”
　　考虑了一下说法后，姬子又一次对天天发起了询问。
　　这次用非常容易理解的说法把问题的核心告诉了天天，但是后者依然……
　　“不……不要！！”
　　幼女，惊慌失措。
　　“不要丢下我！不要丢下天天啊！！我我我……我错了，我错了！我不该乱说话的，天天知道错了！天天以后都会很乖很听话的，不，不要……老板娘不见了，不要连黑罗刹也……也不要……不要天天了……求……求……呜呜……呜呜呜……呜哇啊……”
　　使劲嗅着流出来的鼻涕，幼女张大了嘴巴……准备，嚎啕大哭了。
　　御伽姬子会这样笑眯眯，表现出自己以前从未在天天面前表现出的温柔与善意，这样的行为已经让那个幼女感觉很不对劲了，结果……
　　在御伽姬子说出了那样的问题之后，她理所当然的就将那个问题当成了，对方准备把自己丢下来的遗弃宣言。
　　当然，实际情况并不是那样的。
　　御伽姬子并不是想要把天天丢下不管，虽然，之前也和沙耶商量过，如果找到合适的人家的话，那么将这个女孩托付寄养是最为合适的选择。
　　虽然那个时候，就有考虑过瞳所在的这个家族。
　　而且，在亲眼见到之后，御伽姬子得出肯定，这个家也一定会温柔的收纳这个孩子，但是……
　　现在的御伽姬子，并不是在考虑天天的事情，而是在考虑……
　　她们的，事情。
　　是她和天天，两个人的事情。
　　“不是啊，我不是那个意思，不会丢下你的啊天天！”
　　看到幼女那即将爆哭的表情，姬子慌忙地摇着手。
　　“我的意思是，我和你一起住下来……好不好啊？”
　　她一边安慰着哭泣的幼女，一边对那个幼女，吐露自己真实的想法。
　　如果她同意的话，如果她愿意的话……
　　我也一起，留下来吧？
　　贯彻自我的身姿是美丽的，那种话，不过是奉承人的美言而已。
　　我已经太累了，听了太多谎言，看了太多虚假，已经，受够了。
　　就这样吧？到此为止就可以了吧？
　　如果，能让我有一个足以安身的地方的话，那么……
　　就这样，可以……的吧？
　　所以……
　　选这里的话，可以的吧？
　　“哎？和黑罗刹一起啊？？”
　　那个幼女……不知为何声音一下子从即将大哭变成了……
　　异常的，嫌弃？
　　“哎……不要啊？黑罗刹啊？和黑罗刹一起住什么的，我才不要啊？？？天天要老板娘！老板娘！老·板·娘！！”
　　躺在地上，幼女滚动着，一副不干了的表情。
　　……
　　又开始了，又是她……又是沙……
　　为什么为什么为什么为什么！！！！为什么总是她总是她总是她总是她！！！！！
　　明明说着谎话明明在骗人明明没有在乎过任何人明明把我变成了这个样子明明做了那么多错事明明一点也不知道悔改明明再拿别人的悲剧当喜剧看明明为了她自己的喜悦……
　　为什么……还是……有那么多人……喜欢她。
　　是因为……
　　她，说的是……假话么？
　　温柔的谎言，永远比……比我，更加让人……信赖，让人……温暖么？
　　御伽姬子的内心再次浮起了哀凉的潮水，但是，她尽力没有在天天的面前表现出来。
　　没关系的，没关系的。
　　她这样告诉着自己。
　　天天她只是个小孩子而已，因为是小孩子，所以特别容易亲近对她亲近的人不是么？因为一起玩了所以才会亲近那个混蛋，因为不知道她的真面目所以才会亲近那个混蛋……这不是她的错，只是因为她是小孩子而已，所以没关系的，没关系的姬子……你也可以，做到的……获得一个小孩子的信赖，对你来说也是没有问题的事情，你也一定可以……
　　那个家伙，用谎言获得的东西，你也一定可以，用真心实意去获得的。
　　御伽姬子在心中如此地反复告诉着自己这样的话语，然后，她准备调整一下方式，耐下心来，重新与那个还在打着滚的幼女展开对话。
　　“呐，天天，我……”
　　然而，就在她才刚刚开口的时候……
　　爆炸的巨响以及如同地震般的震动，打断了两人间可能会发生却还没有来得及讲的，所有的对话。

第十一卷 破灭
“吶，天天……”
　　温柔的念想，温柔的话语。
　　我，并非一无是处，并非，只能死在某处无人知晓的角落中的人……
　　不是那样的，我的人生，不是那样的。
　　即使已经变成了如同一块破抹布一样糟糕的人生，但是我还是，还是可以……
　　我，也可以这样，也可以……
　　对谁，说出温柔的话，对谁，展现温柔的心，对谁……
　　我，不会像她一样，满口谎言不知悔改，我，不会像她一样，唯有这点，我可以保证。
　　想要对那个孩子说出的话，想要对那个孩子表达的善意。
　　那些，是御伽姬子出自自己的真心实意，是出自于她认为自己，也可以变成一个温柔，一个平凡的人这样的认知，而准备说出的话。
　　要是说出口的话，那么，过去的事情就在这里当做结束吧。
　　要是说出口的话，那么，那些过往的回忆，那些……和那个人之间剪不断的，如同乱麻一般的恶缘，就当做，不存在了吧。
　　我，是可以打动这个孩子的，凭我的真心实意，我也是可以……让她，相信我的。
　　接受平凡的生活，接受这样的未来……与她一起，生活在……
　　这个，家中。
　　御伽姬子，已经说服了自己。
　　即使她自己也知道，御伽姬子的人生与道路，可能应该正如那个男人说的一样，并非应当停留在此处的人生……可是，她已经不想再往前了。
　　因为迷茫，所以看不清前进的道路，因为痛苦，所以……
　　人，应当有拒绝的权利，应当有，拒绝再在这荆棘与泥沼的道路上前进的权利。
　　我只是渴望，温柔的人生，只是渴望，平凡的幸福。
　　经历过的人生，曾经怀抱的希望都给与了她太多的打击，太多的痛苦；所以，已经不想再往前走了。
　　如此，便好。
　　她在心里，这样想着，而且，也准备把那想法编织成话语，告诉那个与她有着一定缘分的孩子。
　　然而，就在这个时候，就在她准备，开口对天天说话的时候……
　　爆炸的轰鸣声以及地震般的震颤，将御伽姬子所有想要说出口的话与即将说出口的话，统统给堵了回去。
　　————
　　“怎，怎么回事！”
　　因那震动而摇晃着站起来的御伽姬子，虽然自己还重心不稳站不稳脚，但她依旧先一步跨过矮桌，一把抱住了天天。
　　“不能让这孩子受伤”是她在心中浮现的想法。
　　将刚刚的震动当做了是地震之类的自然灾害，如果房屋坍塌了的话，姬子准备用自己的身体保护住怀中的那个孩子。
　　温柔的人，温柔的心……即使平常根本不会表现出来，即使平常对待他人的时候非常刻薄甚至残酷，但是……御伽姬子的本质，依然是一个……温柔的人。
　　御伽姬子的心，是包裹在一层又一层坚硬且尖锐的外壳下的，柔软，且易受伤害的心。
　　会去同情弱者，会去保护弱者，会去想要，拯救弱者。
　　这是在她，刚开始旅行的时候就已经决定了的事实，这是在她，百年之前还生为歪天之时，就已经决定了的事实。
　　虽然，浸染着黑色的杀意，虽然浸染着，那想要亲手将挚爱之人的身体贯穿的漆黑的杀意，浸染着，那厌恶理所当然以至于想要将那样活着的人们全都杀死的杀意；然而那并不与御伽姬子温柔的本质相互排斥。
　　以前，与瞳的时候也是这样。
　　如果不是突发因素的话，御伽姬子现在根本不可能来到这里，因为……在那个燃烧着的村庄中，瞳，早就应该被她给杀死了。
　　然而，正是那样的姬子，正是那样严苟地以不近人情的思想与行为方式对待着瞳的御伽姬子，即使是她……却也依旧，对瞳展露了属于她的，温柔的一面。
　　在荒废木屋中的言语，替她抗下所有罪孽的行为……即使不会说，但是……那就是御伽姬子的温柔。
　　而现在，也是这样的。
　　对待那个孩子，过去自己可以一度说是残忍。
　　当她相信着沙耶而对姬子哭闹的时候，御伽姬子想都没想就一脚踢了过去。
　　当她说错话让姬子觉得尴尬的时候，完全不管那个孩子的感受，直接把她捆成了粽子并且还忘到脑后。
　　天天讨厌御伽姬子是有原因，也有充分理由的……因为姬子对待她的行为，确实可以称之为“黑罗刹”了。
　　但是，天天还是帮姬子说了话，还是在姬子哭泣的时候……帮她，挡在了前面。
　　那可能并非是对御伽姬子的亲近，而是以一个小女孩最为简单的善恶观念而做出的，不要欺负人的选择。
　　然而正是那样的举动，温暖了，御伽姬子的心。
　　所以，御伽姬子将她当做了自己的家人，将她从一个缠着沙耶，让自己讨厌的小孩子，当成了她，
　　当成了她御伽姬子自己的家人。
　　所以，那份温柔……也对那个幼女展露了。
　　危机的时候，不顾自身安危，也会保护天天的安全……那就是，御伽姬子对那个孩子所表示的“温柔”。
　　————
　　不过，好在震动只是维持了一下，然后就停止了。
　　“没事吧，天天？”
　　“唔……没事啦……黑罗刹你抱得好紧啊，不是想趁机对我做什么坏事吧……”
　　这个死小鬼，到底是从哪儿学来的这些东西。
　　“还有哦，黑罗刹你的胸咯的我好痛哟，你真的是女的么？为什么会这么硬……痛痛痛啊啊啊！！”
　　那份温柔，当然也有特例。
　　有些话，特别是关于姬子身材的某些部分的怨言，是不能对姬子说的……被对方用双手的指关节按住两边太阳穴的天天，很快就明白了这个道理。
　　“我出去看看发生了什么事情，你呆在这里不要乱跑哦！”
　　松开了怀抱将天天释放的姬子，一脸严肃地对她这么说着。
　　天天则点了点头。
　　该懂事的时候，还是要懂事的，这可不像是能够闹着玩的状况。
　　轻轻“嗯”了一声，像是确定了那个幼女会乖乖听话，然后，姬子跑出了屋外。
　　“喂，怎么了！发生什么事情了么？刚刚的声音和震动……”
　　才刚刚走出门，就差点被跑过来的下人给撞了个满怀。
　　姬子一把拉住了那个慌慌张张夺路而逃的女性。
　　“怎么了？”
　　她想要让对方稍微镇静一点，不过……看上去是没有什么效果了。
　　也许姬子这个时候，那张焦急的面容也……很恐怖吧？
　　“恶灵，女人的恶灵！主屋那边被袭击了！”
　　主屋的方向……是这个人逃过来的方向。
　　遇到危险，比起主人的安危果然还是要先逃跑么？人之常情也是可以理解的。
　　姬子松开了抓着对方手臂的手，让那个女人自个逃命去了，然后她……
　　女性的，恶灵么？
　　……
　　是这样么？还是不怕死的跑来了啊。
　　说过，不要再出现在我面前了，看来这次，你是来求着我，送你去成佛的，是么？
　　延命寺……琉华。
　　咬着牙齿，眼神变得锐利且愤恨……御伽姬子大步走向她的房间。
　　首先要……去把刀拿来。

第十一卷 破灭（二）
寒冬正午，万里无云的天空之中，亮橙的太阳散发着，那几乎没有任何热量的光芒。
　　即使清冷，即使淡沐，但那，依旧是太阳的光辉，依旧是……屏退邪气，清净万物的白日光辉。
　　然而，在那光辉之下……
　　黑色的怨灵，以不屑一顾的姿态，嘲弄着，本应是其天敌的阳光。
　　即使沐浴在阳光之下也对其毫无影响，那正是她超越了普通的恶灵冤魂，亦即是，自己身为足以匹敌天地神佛的，大怨灵的证明。
　　“嘻嘻，嘻嘻~你还真的，变老了啊。”
　　怨灵漂浮在空中嗤笑着。
　　而处于她下方的老人——延命寺千代半跪在地上。
　　刚刚的巨响与震动，都是由于那个怨灵……摧毁了这成片建筑中一半的主屋所致。
　　如果不是最后被老人挡了下来的话，恐怕怨灵的攻击早已波及到姬子所在的客屋，说不定整个延命寺家，就这样被一击摧毁了。
　　老人用拐杖撑着身体，大口喘着气。
　　“不过七年而已，居然就已经因为衰老而变得这么弱了么？真是可怜又可笑的身姿呢~七年前，你可是能一发打得我差点去成佛的哟？真是遗憾呢，这样的话，乐趣可就减半了啊。”
　　嘻嘻嘻嘻，嘲笑着对手，漂浮在半空中的怨灵似乎并不急于进攻。
　　延命寺……琉华。
　　七年之前，当她向着敬山稻叶询问，得知了这个家族，得知了这尚存人世欣欣向荣的“延命寺家”后，她曾经一度，袭击过这里。
　　然而那个时候，她曾被眼前的那名老人——也就是当时的延命寺家主，延命寺千代的法术击中，差点就烟消云散回归黄泉了。
　　为此才有所顾忌，在这七年间一直都只是持续的骚扰侵袭周围的地方，没有再大张旗鼓的进行过这样直接的攻击。
　　但是，现在已经不同了。
　　今天，就是最后了，今天……就是，最后一次了。
　　不再有所保留，以充分的准备面对即将到来的战斗，延命寺琉华在最初的突袭上便倾尽大半力量，旨在一击得手。
　　于是，那突然袭击所造成的成果，便是现在这幅样子。
　　当初能够击退自己的老人，只是过了七年，那迅速衰弱下去的体力与灵力，再也无法支撑她，再也无法支撑她……击退这一次的怨灵了。
　　而在七年间不断持续地喰食着世间魂灵的那名怨灵，如今早已变得……
　　更加，强大。
　　挡下刚刚攻击的余波已经是老人最后能够办到的事情了，如今的她……已经再无力量，阻挡下一次的攻击。
　　哀叹着自己的衰老，哀叹着那名怨灵的强大……延命寺千代如今只能以拐杖支撑着自己的身体，半跪在地上一边哀叹一边望着，那漂浮在空中的不详身影。
　　同时，半空中的怨灵——琉华也在，注视着她。
　　这样就结束了么？能挡下我的人……曾经能够击退我的人……
　　真是可怜，真是……
　　可恨啊。
　　这样与人无异的样子，这样与人类无异的姿态与心情，这样与人类无异的……
　　可恨，可恨……真是……可恨啊。
　　憎恨的源头，并非指向眼前的人，并非指向，被琉华称作了“伪物”的延命寺家，而是……
　　指向了，自己。
　　然而即使可恨，然而即使，对自己所犯下的过错，所犯下的罪行悔恨万分，我也要！！
　　如此，继续下去！如此，毫无悔意的，继续下去！！
　　漆黑的灵力在上空盘踞，以怨魂的灵力所构成的黑色球体，将太阳的光辉完全挡去。
　　“说永别吧，延命寺家！！”
　　黑之太阳闪动着不详的死光，漆黑的光柱，对着琉华身下的那片土地，如雨点般倾泻而下。
　　然后，应该是……
　　琉华，有些安静地闭上了眼睛，她所想到的，是某个，一定会出现，一定会到来的……
　　赤红的火焰在下方的房屋残骸中盛放，破魔的光矢冲散了黑色的光柱。
　　代替了已经老去的老人，并且，女孩继承了那份传承已久的力量——延命寺瞳，以火焰挡下了琉华的攻击。
　　“怨灵！！！”
　　她高喊着，将弓矢瞄准了琉华。
　　果然，来了呢……和那个女孩的缘分，果然……
　　还是得这样，继续下去，继续到……最后的，结局啊！！！
　　露出了歪曲的笑容，琉华睁开眼，血红的双瞳中尽是那个盛放着的女孩。
　　如火般鲜红，如火般跃动。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　笑着，大声笑着，那股恶意，恣意挥洒。
　　天空之中，黑暗的潮汐如密云般涌动；大地之上，赤红的火焰如鲜花般绽放。
　　————
　　那才是，那个怨灵……真正的，力量么？
　　火焰的光芒，愈发地微弱，而天空中的暗云，却是愈发浓密。
　　黑色的光柱，如同流星般一刻不停地自那暗云之中坠下，光是要抵挡住那些光柱，瞳就已经拼上全力了。
　　“这种东西，这种东西……开什么玩笑，为什么这么强……”
　　以火焰与符咒作为屏障，瞳守护着她身后的老人。
　　然而，能做到的也仅此而已，想要防护其他更多的东西，或者对那浮与天空之中的怨灵展开攻击，那就实在是有心无力了。
　　“可恶，可恶啊啊啊！！”
　　在黑色光柱的不停冲击下，橙红的屏障已经渐渐显现出支撑不住的局面了。
　　逆反世理，燃烧灵魂，那些黑光，是与现实中的红色火焰完全不同的另一种火。
　　燃烧灵魂所散发的光彩，可以是像瞳那样，如太阳般耀眼的赤红火焰，也可以是芡那样，如流苏般金灿的异彩，也可以是……
　　如琉华那样，漆黑，不详，满是诅咒与怨毒的黑火。
　　充满了剧毒的瘴气，以诅咒作为源头，以灵魂作为薪柴；伴随着漆黑光柱从天空一并降下的黑色火焰，如瘟疫般蔓延。
　　直到此时，直到见识到那宛若堕天般的黑色火雨，那自天空中而下的漆黑光柱，以及，沐浴在那黑之祝福中的身姿之后，瞳才明白……
　　那个怨灵，以前……她真的是在让着自己。
　　一次又一次来找瞳的麻烦，也一次又一次让着瞳。
　　不知道她到底是在想些什么，不知道她为什么，既然能做到这种成度的话，又为什么会一次又一次地对自己留手。
　　是在，玩弄我们的人生么？那是瞳，唯一能够想到的答案。
　　迎着因爆炸而产生的乱风，瞳仰头架起弓，努力朝着天空中的那个黑影，射出一箭。
　　然而，那枚光矢就如同黑夜中摇曳的萤火般，微弱，渺茫……才离开弓弦片刻不到，尚未飞过瞳与琉华之间距离的一半，便湮灭在了无边的黑暗之中。
　　她根本不是……自己能够与之交手的对手。
　　七年，度过了整整七年的时间，在心中孕育着对那个怨灵的憎恶，在心中孕育着，想要打倒那个怨灵，为自己的人生报仇雪恨的抱负。
　　为此努力了七年，为此辛劳地锻炼着，经历了严苟的修行与训练，在这七年间，瞳不曾对自己的修行有过一丝倦怠。
　　学习，成长，改变，经历了七年的光阴，从懵懂的少女变为了成熟的女性，在瞳的心中，出于其的成长而萌生的自信心，也变得越来越强。
　　然而今天，那份自信却被彻底地摧毁了。
　　一直以来所期望的复仇，一直以来所期望的，能够战胜那个怨灵的梦想，都在这份黑暗面前，被打得粉碎。
　　那个该死的怨灵，那个该死的……怪物！

第十一卷 破灭（三）
说到底，怨灵之流，到底能不能被划入妖怪之中呢？
　　所谓怨灵，既是怀有怨恨之人，死后因那怨恨而导致魂魄不散，留存于世的姿态。
　　只是人类残留在这个世界的影子，残留在这个世界的叹息，残留在这个世界的，怨恨。
　　墓地间徘徊的鬼火，夏日夜晚偶然瞥见的白影，基本都可以归入此类。
　　它们都有着于曾经生而为人的过往，是与从出生开始就与人类相异的妖怪完全不同的另一种东西。
　　而在那些所谓的怨魂恶灵中，区分它们的，只有……
　　那份怨恨的，重量。
　　越是怀抱深切的重量，自我的身姿在此世便越是清晰。
　　从淡淡的鬼影，到能够触碰到的实体……曾经作为人类而活，如今不惜化作冤魂恶鬼，亦贪恋现世的人生。
　　而拥有着自我，拥有着与人类时期毫无差别的外表的怨灵，则又是……另一种东西了。
　　逆反世理，超越生死……这种事情，并不是可以轻易做到的。
　　即使亡故也不肯就此归去黄泉彼岸，化作异物仍旧在世间徘徊。
　　因为形成的原因相同，所以同归一类，只是在前面加上了“大”用以和普通的怨灵恶鬼区分，然而……
　　那份与众不同的质量，完全不是这种单单加了一个字的称呼能够涵盖的。
　　那是以，一人份的诅咒便颠倒了世间黑白死生之理，诅咒着人世并诅咒着天地的分量。
　　那是以，一人份的怨恨便吞噬了数以万计生灵性命，汲取着万物灵魂依存于世的罪恶。
　　那是对，天地间本该遵循的轮回之理的不屑，那是对，天地间万物有灵的亵渎。
　　是以自我的意志，以自我那毫无悔恨之意的意志，背负起成千上万无辜者之死的恶之觉悟，是为了继续留存世间，不惜造就成千上万无辜者之死的，纯粹的恶。
　　那也是，以一己之力，向着天地神明扛起反旗的宣言，是在漆黑之路上行至最末方才盛开的罪恶之花。
　　不悔改，不反省，只要再活在这个世界上一天，便会遵循着自己的怨与恨，便会继续，以人类的灵魂作为食粮，继续自己那黑色的生命。
　　那份怨恨的质量，那份罪恶的质量，不是单单在怨灵前面加上一个“大”便能涵盖的。
　　而平息其所怀有的怨恨，平息其对世间的憎恶后……
　　以人类的信仰与敬畏，或可将其，供奉为神明。
　　所谓守护一方的土地神亦或是某些地方的家族神明，大抵都是如此而来。
　　然而世间神明，有邪有正。
　　如若天地之间真的存在所谓神明，如果真的真的如此的话，那么……对如今的琉华的称呼便……
　　那便应是，所谓邪神，所谓厄神。
　　是与木花开耶姬一样，超脱人理超越人智的邪神，虽不及木花开耶姬那般强大，但依旧也是单凭人力，绝对无法抗衡之物。
　　延命寺琉华，诅咒着怨恨着，是以怨灵之姿重返于世的死国公主，是蔑视世间正义与万物尊严，亵渎生灵与死者的亡骸死姬。
　　将瘟疫与死亡洒落凡间的黑色厄神，自从被沙耶所救，离开了那座束缚着她的小村庄之后，经过七年的酝酿与蛰伏，如今，终于露出了其真正的獠牙。
　　然而……
　　划破那暗云密布的天空。以剑闪屏退自那天空之中降下的所有黑焰的……
　　亦是一位……
　　黑色的，神。
　　————
　　驱使着黑色的巨龙冲上云霄，一刀斩裂漆黑的天空……
　　此时的御伽姬子在瞳看来，无疑是救其与危难之间的神明。
　　“来了呢。”
　　面对着驱使着那条黑色长龙，豪不言语便举起刀刃，对着自己直冲过来的御伽姬子，琉华的嘴角微微上翘。
　　“该你去帮我拦着她了。”
　　她微笑着，呼唤着……
　　另一人。 ————
　　周围的气温，一下子变低了。
　　本就寒冷的冬日，如今却更胜以往，变得令人寒毛直竖，连打哆嗦。
　　“呼~~”
　　轻轻吹出一口气，那股冻气，夹带着冰晶与白雪。
　　刚刚察觉到那并不寻常的寒冷，御伽姬子立即从黑龙的头上跳了下去。
　　而随后，那只以她的杀意所塑造的黑色巨龙，便化为了，自天空中洒落的点点白雪。
　　极寒的地狱粉碎一切有形之物，连空间与时间在那冰寒的心境之前，都变得渺小且易碎。
　　跌落在一片房屋的废墟之上，御伽姬子打了个滚，然后她握着刀站起身，满眼血红地望着……
　　自那天空中，缓缓降下落在她面前的那个人，那个……少女。
　　————
　　赤裸的双足小巧玲珑，娇小的身材凸显别致。
　　水蓝色的双马尾一上一下晃动着，薄薄的嘴唇，轻轻吐出甜美的呼
　　吸。
　　蓝色的双瞳之中如有水纹波动，透视人心的同时，亦在其中包裹着自我的悲伤与哀怜。
　　沙耶。
　　千年不老的巡礼魔女，诉说奇迹的哀伤人形。
　　正是这名少女，牵起了御伽姬子的手；正是这名少女，将名为希望的光芒，注入进了御伽姬子的胸膛之中。
　　正是这名少女，陪伴着御伽姬子展开了那段寻求自我的旅程，正是这名少女，成为了御伽姬子的……恋人。
　　然而，也正是她……
　　喰食了，御伽姬子的身体与人生。
　　一切都是她所怀抱的虚妄，一切都是她，为了自我的喜悦而编织的谎言。
　　名为奇迹的希望褪去了其光彩的外表，掩藏在那希望之下的，是一张细丝盘结的巨大蜘蛛网。
　　而那名少女……正是盘踞在蛛网之中，细细编织一个又一个虚梦与骗局，牵引蛛丝，只为诱人前往，最后将其食尽的络新妇。
　　“沙耶！！！！！！！！”
　　御伽姬子无法抑制住自己的愤怒，她大声地喊出了对方的名字。
　　“说过了吧！！再出现在我面前的话，我就杀了你！！！！！”
　　虽然没有过山盟海誓，然而曾经亦是两肩相依共同面对一切困难的旅伴，更是互诉衷心，两手相携的爱人。
　　然而如今，那份爱意，早已消散，所剩下的，唯有这……
　　漆黑的，怨与恨。
　　一度相信着，甚至祈求着，那位少女最终能够回心转意，最终能够……有所悔过。
　　然而她却，将一切可能的退路统统封死，再一次的，背叛了御伽姬子的期望。
　　随着沙耶跟随琉华而去的，那场最后的背叛，她与御伽姬子……
　　昔日的爱人，已经变成了如今的死敌。
　　“嗯，咱知道。”
　　朱唇轻动，少女的眼中，是哀伤的绝望。
　　“咱，知道哟……姬子。”
　　白色的东方样式的长剑，自少女手中浮现。
　　似笑非笑着，那张脸上所挂着的，是凄美绝伦的伤愁。
　　曾经被那表情所吸引，曾经被，露出那副表情的心所吸引，然而对如今的御伽姬子来说……
　　那只是一个，凄美绝伦的谎言。
　　“那就，去死吧！！！！”
　　姬子大喊着，挥刀斩向沙耶。
　　“好的。”
　　而沙耶，却依旧保持着那哀伤的微笑，举起逝水剑，迎接姬子的刀刃。
　　小鸟丸与逝水剑，曾经握于相爱之人的手中，随着她们一起披荆斩棘开创道路的两把剑，如今却要如这般……
　　相互，交锋。
　　————
　　稍微瞥了一眼那边的情况，琉华就将注意力，继续放在了她“需要”注意的人身上。
　　那边的就交给她好了，应该不至于出什么太大问题，而我……
　　今天说什么也要，把这一切全都结束掉。
　　那个女孩的力量，不值一提，那个女孩对我的憎恨，不值一提。
　　她的全部，对我来说，都不值一提。
　　过了这么长的时间，依旧还是这个样子。
　　白白浪费在她身上七年时间，白白给了她七年的时间……因为当初是我的错才不小心杀了她，所以给了她机会……我已经够仁慈，够宽宏了。
　　浪费的时间，要取回来，浪费的灵魂……也要收回来。
　　火矢再次从下方射了过来，但琉华只是一挥手，便将那些火焰形成的箭矢统统打散。
　　真是不像样子。
　　好了，既然连摸都摸不到我，那就都给我，去死吧！！
　　举起右手，黑色的雾气在指尖盘踞。
　　将心中怨恨悉数倾吐而出，化作贯穿天地的黑色长枪。
　　挥下右手，那柄以怨毒铸造的黑色长枪朝着瞳直射而去。
　　毫无阻碍地穿透了火焰与符咒的防护，将瞳尽全力构筑起来的防护壁一击洞穿。
　　————
　　就和七年前一样，就和那个时候一样……
　　映照在瞳的眼孔之中的，是与七年前一模一样的……
　　绝望。
　　没有任何改变，没有任何的变化，在她面前，在那个怨灵面前，还是这样的……手无招架之力。
　　所有的努力都是空谈，一切的修行不过只是玩笑。
　　连挡下来都做不到，连躲开都做不到……自己，什么也做不到。
　　能做到的，唯有这样……
　　注视着，自己的死，注视着……自己，即将再度被贯穿的命运。
　　黑色的长枪静在咫尺，死亡的命运即将到来，而瞳却，连闭上眼睛都无法做到。
　　流下眼泪，那泪水之中所包含的，是绝望与不甘，是对无法拯救家族的痛苦与对那个怨灵，对琉华的憎恨。
　　然后，命运来临。
　　————
　　“不要欺负我的未婚妻啊~”
　　疾风迅雷，耀目的电光将那柄黑枪击落。
　　雷电汇聚，一道道白光电弧一扫眼前黑暗的阴霾，男人手持包裹着电光的长剑，立与瞳的面前。
　　“抱歉，因为正好去了山那边一趟，总之来晚了……要是让我美丽的未婚妻受了什么伤的话，那可就是大事不好了。”
　　轻浮的话语，在这样的情况下依旧还是那轻浮的个性，然而，那个男人的轻浮……
　　那份轻浮，却使人安心。
　　瞳甚至，第一次感激起自己与那个男人之间的，因缘与……
　　姻缘。
　　延命寺家的，妖刀“缘神”。

第十一卷 破灭（四）
“后面的事情就交给我吧。”
　　男人稍稍侧过脸，对身后的瞳与老人露出了一个安心的微笑，然后他……
　　望向天空中，那漆黑的人影。
　　“总之，先从天上下来吧……虽然不想对女人这么说，但是如果自己不愿意的话，那我可就只能，稍微强硬一点啦。”
　　话音未落，白银的奔雷便直袭上空。
　　化作雷光划破黑暗，带着一丝血线，长剑掠过琉华的脸边。
　　“嘿，进了看的话，果然是个美女啊。”
　　“啧！”
　　一瞬间便已近在咫尺，男人的视线与琉华相互交接。
　　虽然依旧语句轻佻，但他是，认真的表情。
　　而她，却是怨恨满满。
　　紧接着，以剑架开了琉华化作巨爪的左手，男人趁机抱住她的身体……
　　再次，化作奔雷，然后，坠向大地。
　　————
　　“该死的！！！”
　　被强行从天空中拽了下来，在还未意识到发生了什么的时候，琉华的脑袋便已经与大地相撞了。
　　被雷光所束缚着的身体无法自由的化作灵体，这一下的撞击对琉华造成了实打实的伤害。
　　换作普通人的话，大概就已经是脑浆四溅不成人形了吧？从这样作为打招呼一样的攻击中似乎可以看出，那个男人其实并不像他说的那样，对所有的美女都特别照顾。
　　起码，不会对琉华有什么照顾。
　　虽然因为是怨灵的关系，所以伤害其实也没有想象中的那么大……但是，却也依旧足够令她恍惚一下了。
　　然后，意识尚未清醒……气势磅礴的白光，又将琉华的身体吞没，击飞。
　　雷光的一闪，宛如自天空中落下，在大地之上奔走的迅雷。
　　“噶啊啊啊！！”
　　终于清醒了过来，在被那道雷光击出上百米之后……
　　愤怒的大怨灵，徒手撕裂了那道光。
　　喘着气，黑色的眼白之中，那对赤红如血般的瞳孔如今因为愤怒的关系而显得更加鲜红。
　　那双眼睛，锁定了眼前那名，新的目标。
　　男人微笑着，带着毫无笑意的微笑，面对着，愤怒的怨灵。
　　————
　　“我来帮你！”
　　瞳从后面赶了过来。
　　与其说是真的指望自己能够帮上什么忙，不如说，是因为“想要去帮他”的这种心情驱使着瞳。
　　“不用了，你帮不上什么忙的，瞳……比起在这里感情用事，你应该有其他更重要的事情要做吧？去救助一下伤者，比起战斗你应该更擅长做那些事情吧。”
　　转过头望了一眼瞳，轻浮的表情……已经从那个男人的脸上消失了。
　　因为男人明显与平时有所不同的表情，瞳稍微楞了一下。
　　然后，虽然感到很不甘心，但是也确实认识到，自己并不能真的帮上什么忙。
　　与那个怨灵，即使经过了这么多年，两人之间的差距，依然如此之大。
　　自己在这里的话，反而会显得碍手碍脚。
　　瞳略有不甘地咬着嘴唇，然后点了点头。
　　接着，她便跑开了。
　　比起在这里碍手碍脚，去救助那些可能被压在废墟之下的伤员……这才是现在更应该，更需要她去做的事情。
　　对于那样放下了与怨灵间的恩怨，选择了去做更正确事情的瞳，男人也有些欣慰的点了点头。
　　————
　　“现在就剩我们了……让我来陪陪你吧，怨灵小姐。”
　　面对着那个怨灵，丝毫不敢大意的男人架起了剑。
　　这可不是在花街喝酒被家里的女人抓到那种事情可以比的了。
　　“别来碍事，残渣。”
　　而琉华只是朝着边上轻轻吐出一口唾沫。
　　这种粗鄙的行为，与她向来给人的那种成熟稳重的印象截然不同。
　　虽然那个男人的出现有些出乎意料，但却并不是没法收拾……原本就料定就算都是“残渣”，肯定也会有一些不太一样的；然而光是这样与其对话，就已经让琉华感到非常不舒服了。
　　越是与之交流，自己的负罪感，就越是深刻，沉重。
　　即使打定主意要去做，但那也不代表琉华不会有任何的负罪感，相反……甚至正是为了这份负罪感，她才决定，将这一切都全部摧毁。
　　那是为了让自己的罪，不至于让他人的温柔所抚平。
　　然而男人……
　　“说的也是呢，我也只是……我们，也都只是……过往的残渣，吧？”
　　他……对着黑色的怨灵，又一次地露出了……
　　温柔的，笑容。
　　“毕竟，延命寺……不应是，属于我等的姓氏，我等也都只是，自拥有那姓氏的人的祈愿中，诞生出的，谎言的残渣……是这样没错吧，延命寺……琉华小姐？”
　　在黑色的怨灵
　　面前，因为那个男人的言语，琉华，露出了惊愕的表情。
　　而男人的手中，雷光汇聚。
　　————
　　“你！！你是怎么！！”
　　那个男人所说的话，显然超过了琉华对他们……对如今的“延命寺一族”的认知。
　　他们，不应该知道他们自己的身份，不应该知道他们自己，到底是何种东西。
　　如果知道的话，如今的现状变回崩溃，如今那个温柔的谎言就将不复存在。
　　知道谎言结局的那一刻，便理应是如今的延命寺家崩溃的那一刻，但是，显然那个男人不一样。
　　“安心吧，知道这些的，只有我一个……所以，我才是他们的，妖刀啊……”
　　而因听到这些，最初的惊愕所造成的影响，便是自己的左肩被雷光斩断。
　　切入身体，耀眼的雷电如同一把闪着白光的利刃，从琉华的左肩切入，将她的身体一分为二。
　　然而，化作灵体，顿时便显现出了由灵魂所构筑的黑色漩涡。
　　无数灵魂旋转着，鼓动着……在那漆黑色的浪潮之中，大怨灵立即便修复了自己受伤的躯体。
　　“为什么会知道这些。”
　　她的声音，与愤怒着怨恨着的时候那恼怒的声音有所不同，是沉稳冷静，且不带感情的冰冷音调。
　　（明~日~~无更，另外就是。。。才华你信我啊！你要信我啊-0-！这次稳的，真的-0-！瞳股稳稳的，嗯！）

第十一卷 破灭（五）
“为什么会知道这些。”
　　她的声音，与愤怒着怨恨着的时候那恼怒的声音有所不同，是沉稳冷静，且不带感情的冰冷音调。
　　————
　　“谁知道呢？或许我，真的是特殊的吧？”
　　雷光再度从正面袭来，但是这一次，琉华用左手轻易地挡下了那道光。
　　那一发雷光并非真正的攻击，而是为了遮掩对方的视线所使出的佯攻。
　　三道惊雷，同时从琉华的上方直袭而来。
　　雷电同时击中了琉华的身体，但是，被雷电命中的她却没有任何的反应。
　　并非没有受伤，而是对那些伤害不屑一顾。
　　黑色的巨爪，架住了藏于雷电之中的，男人所挥下的剑。
　　“喝啊啊啊！！！”
　　但是，剑势并未就此停止。
　　爆发出全力的嘶吼，雷光在琉华的爪间炸裂。
　　被雷电包裹着的剑，斩下了琉华左手巨爪上的两枚爪指。
　　“就算是残渣，但是家人的仇……还是得好好讨要回来啊！”
　　男人大吼着，然后以雷电之剑再次刺向琉华的胸口。
　　琉华用残缺的左手抵住了剑尖，接着，她的整条左臂便被雷光所贯穿。
　　脸上的表情，却依旧没有变。
　　“家人……么……”
　　琉华默默低语着那个词语，然后……
　　黑色的光，从她那条已经报废了的左臂之中爆散而开。
　　压过了雷电的威能，与男人的刀相撞，黑色的光，将他从琉华面前逼退。
　　“啧……”
　　被那道光推开了数十米的距离，两人间的位置，再度变回了刚开始那样，互相对视着的距离。
　　“还真是强横的大怨灵呢。”
　　刚刚的攻击，确实造成了一些伤害，但是……
　　望着那条已经恢复原样的手臂，男人的表情显得有些无奈了。
　　到底造成了多少伤害？天知道。
　　“那把剑也是妖刀么？”
　　琉华以不带感情的话语想那个男人发问，此时她脸上的表情，是丝毫读不出一点信息的，冰冰冷冷的扑克脸。
　　这对于沙耶与姬子所认识的那个琉华，是很少见的情况。
　　毕竟，她应该是属于那种，感情很容易外露的性格。
　　“很遗憾，这把‘夜刀神’可不是妖刀，只是以从天上坠落下来的陨铁打造而成的武器，不过也有着汇聚电能的力量……从天而降的陨石，来自另一个世界的武器，不觉得很浪漫么？”
　　稍微有些故作轻松，男人也想要缓解一下自己所要面对的压力。
　　到底能不能打赢那个怨灵……说实话，有点渺茫。
　　“是么……”
　　偏着头，琉华像是若有所思，然而她的表情却还是没有变。
　　“那么，你的名字。”
　　依旧……没有表情。
　　但是会问男人名字这一点，就已经与平时的琉华……有些不太一样了。
　　对与那副扑克脸，男人也感到棘手了。
　　“命。”
　　不过，他还是回答了琉华的问题。
　　“命？延命寺命？”
　　读起来很奇怪。
　　“不是，就单字……毕竟，延命寺应该是，只属于你的姓氏，所以……我就只有单字，命。”
　　“是么……”
　　有点无所谓的感觉，也有点莫不精心的感觉，琉华舔了舔她那化作爪子的手指。
　　“最后……是你在，操控如今的……这些残渣么？”
　　这个男人是，特别的一个……延命寺琉华，是如此认为的。
　　“很抱歉你似乎误会了什么，我只是想……守护这个家而已。”
　　而男人，否定了她的猜想。
　　“大家都是好人，生活在这里的人们，就算被你叫做残渣，但是……大家都是好人。”
　　“既然诞生，便因有生活下去的权利，既然在这片土地上繁衍，便因有……继续下去的权利。”
　　“就算起点是虚构的谎言，但是……活在这里的人们，是……真实的。”
　　再度举起剑，男人——命摆开了架势。
　　恐怕接下来，就是……
　　最后的一击了。
　　对我来说是这样，对她来说，大概也是这样。
　　如果，在下一击还不能将她击退的话，那么可能……
　　那就是我，最后的一次机会了。
　　“真实的……么……也是，这样啊……说的也，没有错……”
　　稍稍抬起了头，琉华望向上方的天空。
　　“可是我……容不下那份真实，也容不下那份谎言，所以……”
　　再度与男人对视，那双眼中。
　　残虐的怨恨浮现于那双瞳孔之中，黑红色的火焰在琉华的双目之中燃烧。
　　刚刚还什么表情都没有的
　　面孔上，现在则恢复了以往的神情。
　　“我大概会，记住你的。”
　　宽大的衣袖飘舞着，将双爪恢复成了手的模样，然后……
　　厚重的十二单衣本来应该只适合于室内穿着，而不是像这样穿到外面来，像这样，穿在……
　　即将，挥舞刀刃的人身上。
　　衣袖掩过，那款大的袖口，敞开的外罩衣襟与衣摆，因风的吹息而不停地，滋啦滋啦地抖动着。
　　延命寺琉华跨前一步，以穿着十二单衣的状态，摆出了标准的拔刀姿态。
　　然后，她缓缓地，拔出了一直被她当做装饰品挂在腰间的，那两把刀刃中的一把。
　　打刀青柳。
　　刀刃大半拔出刀鞘，只留刀剑仍旧存与鞘中……亦是非常标准并且基础的，使刀的架势。
　　“请把，算我让你。”
　　她也会用刀么？也难怪，曾经是被炎天选上的继承人，应该多少是会修习剑术的。
　　这里，就是最后一手了，以刀决胜负的话，我应该较她更具优势。
　　只有在这里战胜她，才能够……
　　“那我就不客气了！！喝啊啊啊啊！！！”
　　男人将自己所有的觉悟与信念，关注在自己的剑，以及，自己的灵魂之上。
　　“接我这一剑吧！！！”
　　雷光奔袭。 ————
　　雷剑·飞雷神。
　　这是将蕴含在那把陨石剑中的雷电一口气全部释出，令剑与自己的身体一起化作电光的绝技。
　　远远超过了人类或者说生物反应速度的极限，一瞬间便能飞袭数百公里的剑技，不存在任何，能够让对手反应亦或是招架的时间与可能性。
　　那是是顾名思义的，真正的雷电，其威力亦如雷霆一般，足以轻松击穿山岩，劈裂城池。
　　在还未有所反应之前，一切便都已经结束了。
　　化作雷光的男人，保持着拔刀姿势的琉华。
　　于是，胜负分晓。

第十一卷 破灭（六）
于是，胜负分晓。
　　————
　　“居然……能够，做到这……种……事情……”
　　血花四溅，男人的身体……被拦腰斩断。
　　那本该是完美的一剑，那本该是，在对方还未有所反应之前，就能彻底摧毁对方的一剑。
　　比起火焰的温度更胜一筹的迅雷，足以将那名怨灵的灵体焚烧殆尽，只要……击中的话。
　　确实，对于男人的一剑，琉华没有任何反应的时间，但是，她却并不需要，那些时间。
　　甚至，根本不需要……做出反应。
　　因为她……
　　将自己周围的时间与空间，全部……静止了。
　　————
　　那之中，时间不会流动，一切事物都无法向着未来发展；那之中，空间不会变化，一切事物，都维持着它们最初的状态。
　　剑术登峰造极的达人，即使身在战场亦能静心屏气摒除杂物，不受外物打扰，专心致志集中精神。
　　只要达到那个层次的人，一定会有过这种感觉。
　　一切都静了下来，无论是喧嚣的人声亦或是兵器碰撞的声音，一切的声响，都无法传入自己的耳中。
　　风吹过的感觉，野草晃动的感觉，汗水滴落的感觉……甚至是阳光的温度，呼气的频率，自己，以及对手的心跳……全部，都能感觉得到，全部……都如同缓慢流动的幻灯片一样，都如同一幅幅静止了的黑白画一样。
　　明明是一瞬间的事情，但在那一瞬间……却能感受到，彷如数分钟甚至数小时的过程，在那一瞬间，能感受到，无数平时会被自己忽视的细微变动。
　　那是将自我的五感悉数屏蔽之后，人类的第六感突破极限方才能够达到的境界，亦即剑士之间口口相传仿若传说的境界，所谓的“心眼”。
　　然而，琉华却……将那本该只是人类意识体现的世界，如此完整的……呈现在了现实之中。
　　大怨灵的真正实力，亦是如此恐怖。
　　静止的世界，静止的流动。
　　在那世界之中，唯有一人，唯有琉华……
　　是那静止世界中的，唯一的王。
　　将进入了自己领域的，那道静止了的，保持着光的状态的雷电一刀两断，同时也将，化作了雷电的那个男人，一刀两断。
　　“其实我对刀法一窍不通，这还是第一次用刀杀人，技术不怎么好，抱歉了。”
　　以衣袖拂去刀刃上的鲜血，琉华将青柳收入鞘中。
　　然后，她望着躺在地上被他拦腰斩断的，男人的躯体。
　　————
　　“要恨的话，就尽管恨我吧。”
　　声音，变回了平淡的，没有感情的音调。
　　尽管怨恨，尽管憎恶好了，那就是我……
　　如今的，意义。
　　“呵……要恨琉华小姐的人……太多了，就……不用……再……多我，一个了。”
　　但是那个男人的反应，却与她想象的……有所不同。
　　“能就这样……放过这个家么？不……说这个已经，太晚了，那么……能放过……”
　　躺在地上的男人，那被鲜血所掩盖的面容……他，笑了。
　　“我的，未婚妻么？”
　　琉华望着那样的男人，有些哀怜般的摇了摇头。
　　“抱歉，不能，如果她会成为你们的……”
　　琉华的样子，似乎有些欲言又止。
　　“那个，已经不可能了……我死了的话……如今，遭受到这么大的打击……这个家，这个……谎言，已经……”
　　“维持，不下去了，很快就会……崩塌，吧……”
　　男人那渐渐微弱下去的声音中，满是悲伤与哀愁。
　　“明明，是这么好的家，明明……大家都是，好人……”
　　哀叹着，痛惜着，昔日那个温柔的家，如今……
　　已经没有，被拯救的可能了。
　　一切都是，眼前的这个怨灵所谓，然而，知道一切的男人却，无法，对她提起恨意。
　　眼神渐渐灰暗，生命的气息，正从男人的身上快速的散去。
　　“琉华小姐……你也，真的……很可怜啊……明明……”
　　“这样越是与我说话，你就……越是悲哀……”
　　男人，闭上了眼。
　　“虽然我……说过，向着自己道路……前进的人……是，最美丽的……可是……”
　　“你的道路……也未免……太……凄惨不堪了……”
　　还以为……他要说什么。
　　早就知道了这样的事情，早就做好了这样的觉悟。
　　我为恶，便因以恶之道贯彻己路，以恶之道，彰显世理。
　　“无所谓。”
　　琉华又摇了摇头。
　　“那……最后一件事……琉华小姐……”
　　“那把剑，请……如果有机会的话，就请你……替我，转交给……瞳那孩
　　子吧。”
　　在人生的最后提出了这样的要求，琉华……不明白，那个男人——命，他的想法。
　　让我，转交给她？这种事情……
　　先不说自己到底会不会杀了她，这种事情，真的……有意义么？
　　“就拜托你了……瞳的事情也好，还是……其他事情也好……都，拜托你了，琉华小姐……这样，或许她……也能从，这个谎言之中，解放了吧？“
　　眼泪，从男人的眼角滑落。
　　“真是，可惜啊……明明是，那么好的一个姑娘，明明是……”
　　“我真心……爱着的姑娘。”
　　”这份因缘无法拥有未来，真是……“
　　“有点……”
　　生命的气息，自那男人的身上完全的消散。
　　踏上黄泉之路，临终之前的遗憾，化作了他最后的话语。
　　“不甘心啊。”
　　————
　　琉华闭上了眼睛，矗立在原地。
　　我这样做，对么？我这样做……错了，么？
　　谎言的延续，温柔的现实。
　　如今存在着的他们，是真实而又确切的存在，是虽然源自谎言，但却成为了真实的他们。
　　而我……
　　为了过去的错误，如今，仍要犯下如此的暴行。
　　是我，错了么？
　　那个答案，当然是……
　　肯定的。
　　我的存在本身，便是错误！我还活着这件事情本身，就是错误！
　　因过去所犯下的错，才会滋生出这个家族，才会滋生出，如今化为怨灵的我。
　　我，是错误，是为了过去的错误得以被铭记而诞生的，又一个错误。
　　这样不是，正好么？
　　世间万物都有他们存在的理由，不论谎言也好，亦或是，错误也罢。
　　我的错误，既然存在……那么，就一定也有着，犯下这些错误的，意义。
　　一个又一个，一个又一个。
　　我所犯下的错误，一个接着一个，一个接着一个的，搭积成了，延命寺琉华的现实，搭积成了，这个残酷世界的，现实。
　　那就是，我的道路，是背离了正确与宽容的，唯有黑暗的道路。
　　是的……
　　一切，都应是它们原本的样子。
　　即使残酷，即使会遭人憎恨，即使……会犯下如此之多的错误与罪行，然而。
　　黑就是黑，白就是白，现实就是现实，谎言就是谎言。
　　一切，都应当遵循它们原本的规律，都应该还原成……它们，原本的……结局。
　　错误，需要得到修正……即使那个错误，如此的……温柔。
　　所以……自我反省的时间，结束了。
　　接下来，就是……
　　睁开了眼睛，接着，琉华在男人的遗体边望见了……
　　那把剑。

第十一卷 破灭（七）
请把这把剑，交给瞳。
　　那个男人的，遗愿。
　　搞什么啊……为什么会，想要我做这种事情……
　　不应该再对这个家多抱有什么感情，不应该再和这些人有任何深入下去的交流。
　　本该如此的。
　　虽然极力否定着，虽然抗拒着那样的想法，但是……
　　琉华还是蹲下身子，捡起了那把剑。
　　交给，瞳么？ ……
　　到底，还会不会有交给她的机会呢？
　　一切，都要结束了……很快，一切都会……结束了。
　　我和这个家的缘分也好还是我和那个孩子的缘分也好，很快……就都要，结束了。
　　交给……她么……
　　将那柄剑收入袖中，琉华暂时尽力不去想那方面的事情。
　　现在的她，一心只想立刻做个了结，然而，似乎是现实总是爱和她唱反调一样，这一次，才刚刚捡起那把剑的她又看见了……
　　被御伽姬子逼入绝境的沙耶。
　　————
　　逝水剑被从手中击飞，化为点点白光消散在了空中。
　　“进步了呢，姬子。”
　　轻轻地吐出那句话，沙耶的脸上，挂着淡淡的笑容。
　　御伽姬子，变强了，变得比以往……更加强大。
　　比一起旅行的时候要强得多，比过去身为歪天的时候要强得多，比一起，面对木花开耶姬的时候，要强得多。
　　在剑术的领域上已经完全超越了沙耶，随之而来的便是在战斗的领域上，亦一同超越了沙耶。
　　即使不依靠咒术的帮助，只凭一把刀……御伽姬子，依旧在短短数分钟内，将使尽浑身解数的沙耶逼入了绝境。
　　由沙耶一手教导，羸弱的公主为了反抗自身的命运而握起了刀刃，成为了使刀的达人。
　　而如今，青出于蓝胜于蓝的剑士，对着自己曾经的恩师亦是好友兼爱人，挥下了自己手中那把，由她所赠与的刀。
　　这是背叛，亦或是惩罚？沙耶不知道，或许，连姬子自己也不知道。
　　然而，世间万物，都该有个结果。
　　沙耶与姬子间的结果，已经，拖了太久，拖了……足足有，七年之久了。
　　在那一天便本该结束的故事，如今终于……
　　能够，回到它正确的轨道上了么？
　　望着那把斩向自己的刀刃，沙耶如此想着，然后……闭上了眼睛。
　　姬子，希望你能够……
　　可惜，事与愿违。
　　一心求死的少女，注定无法获得这样轻松的解脱。
　　————
　　黑色的爪，挡住了挥砍而下的小鸟丸。
　　虽然没能彻底拦住御伽姬子的刀势，但是好歹还是让她的刀划偏了一些。
　　从琉华左腹下方划过，小鸟丸没能斩杀掉，它的主人原本想要斩杀的目标。
　　“你这个混蛋怨灵！！！！！”
　　御伽姬子，发出了愤怒的咆哮。
　　而琉华……
　　她用左手抱住一脸惊愕的沙耶，消失在了，一片黑暗之中。
　　————
　　“沙耶！！！！！！你给我回来！！！！！！混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　将小鸟丸插在地上，仰视着天空，御伽姬子的咆哮，震耳欲聋，却又……撕心裂肺。

第十一卷 毒
“你到底在搞什么鬼！！”
　　阴暗的洞穴内，满面怒容的琉华对着沙耶吼叫着。
　　“开什么玩笑啊！不是你帮我去拖着那个疯公主么！！怎么最后又要变成我为了救你放弃要做的事情了！？你是这么弱的么？你有这么弱么！！！”
　　而沙耶，只是沉默着靠在墙壁上。
　　————
　　刚刚无论是心情还是氛围，都已经应是“最后做个了结”的那种状态了。
　　如果不是，为了救沙耶的话。
　　要是稍微再晚一点的话，琉华毫不怀疑，沙耶会被御伽姬子给劈成左右对半的两份。
　　那可不是能笑着说“会有两个沙耶了”这种玩笑话的场合。
　　再生也是有限度的，虽然不知道沙耶的限度到底是多少，但是毫无疑问，被御伽姬子砍上那样一刀，就绝对会死。
　　御伽姬子，是真的想要杀了她……而沙耶，也是真的……
　　“你就那么想被她杀了么！！”
　　她是真的想要，被御伽姬子杀死。
　　那个，不是说笑，也不是，为了对御伽姬子道歉而说的场面话。
　　到底是从什么时候开始？到底是从什么时候开始，沙耶有了，那样的想法的？
　　是从，与御伽姬子分别，跟随着琉华之后开始的？还是从，与御伽姬子一起住在那个城镇上时开始的？
　　亦或是，当初，当御伽姬子醒来的时候，跪着向御伽姬子哭求着，祈求着原谅时开始的？还是说……
　　是从，七年前的……那一天起，就怀抱着，这样的想法？
　　是在，做出了那些事情之后，一边延续着御伽姬子的生命一边产生的想法，还是……
　　还是她，沙耶她是……
　　从一开始，就抱着那样的想法了？在她，做出那些事情之前，就已经……
　　琉华眯着眼睛，开始有些不太确定，这个沙耶的脑子里，到底装了些什么。
　　要说少女心的话，再怎么说也……太过了。
　　会造成这种性格，一定是有原因的吧？可是那个原因，琉华她……并不知道。
　　因为不知道沙耶的过去，所以也没办法揣摩，到底是什么让眼前的这名少女，产生了如此别扭到拿自己的生命去慰藉那份少女之情的地步。
　　真是麻烦，真是……混蛋。
　　就因为摊上了这种麻烦，就因为不能对这家伙不理不睬，所以……已经两次了，这是第二次，错失下手的机会了。
　　“你就真的那么想被她杀了？”
　　琉华又一次，重复了那句话。
　　“是啊……只有这样了啊……只能这样了啊……不让姬子把咱杀了的话，已经不知道，该怎么办了啊……只有这样，才能，偿还咱犯下的……才能让姬子……让她……”
　　低着头，看不清表情。
　　沙耶默默念叨着，就像是看不见一样，她完全不顾自己面前的琉华。
　　自说自话着，一遍又一遍念叨着那名少女的名字，一遍又一遍地，忏悔着自己的罪行。
　　而琉华，最讨厌这样的人。
　　“这样啊，那你干脆……”
　　琉华粗暴地用左手，一把按住了沙耶的肩膀。
　　然后，她用右手掐着沙耶的脖子，强行让她抬起头看着自己。
　　“反正你也是求死了，就把你的灵魂给我怎么样？吃掉那份灵魂的话，我肯定也不用谁帮我去挡着那个疯丫头了吧？怎么样，让我把你吃了怎么样？”
　　猩红色的眼瞳中，流露出的是贪婪的欲望。
　　沙耶现在，已经不会反抗了。
　　或许，无论是谁，无论是谁对她做任何事情，她都已经，不会反抗了。
　　心早就已经如同被冰封一样死去的她，根本不会，对除了御伽姬子之外的任何事情，做出反应。
　　她已经没救了，已经完全坏掉了；不过，她的灵魂，依旧还有价值，有……很大的价值。
　　灵，气，力……沉积于地下的灵脉，其本质便是灵魂碎片的沉淀，而鲜活的魂与灵，则更能提供强大的力量，更何况……还是，像沙耶这样的，远超人类的生物。
　　食下那份灵魂的话，便不单单只是大怨灵那样了，恐怕，不止毁灭一个家族……即使是要毁灭这个国家，毁灭，沙耶所说的，那外面的世界……都是易如反掌的事情吧？
　　食下那份灵魂，延命寺琉华……或许将成为，能够与木花开耶姬比肩的存在。
　　当然，会有所求了，当然……会想要，吃下她了。
　　那份至高的圣餐，只要是以灵魂为食的妖魔，无论是谁……都会想要，一快朵颐的吧？
　　血，魂，灵……如果你自己都已经不想要了的话，就把那些给我吧，如果你自己都不想要了的话，那就……
　　让我帮你，把它们吃干净吧。
　　“怎么样？”
　　捏着沙耶的下巴，琉华面对着那张稚嫩的脸蛋，露出了贪婪的神色
　　。
　　沙耶……颤抖了一下。
　　她的手，紧紧地扣在背后的岩壁上，然后……又松开了。
　　她的双唇，抖动了一下，然后……轻轻开口，吐出来，两个字。
　　“好啊。” ————
　　“你说什……”
　　那是连，琉华都没有想到的回答。
　　就算沙耶已经再怎么不抱希望，再怎么一心寻死，一心寻求着让御伽姬子杀掉她，但是……琉华还是都没能想到，她会这么简单，这么轻易地……对着自己，这样，放弃她的生命与灵魂。
　　“答应咱一件事的话……就随你怎么做，答应咱一件事的话……就让你，吃掉好了。”
　　面对着那个，说着要吃掉她的怨灵，面对着那个，真的，想要吃掉她的怨灵……
　　从沙耶的双眼中，似乎流露出了，一丝期望？
　　“什么事情？”
　　这家伙，不会是想说……
　　“帮帮，那个孩子吧……帮帮，姬子吧……帮她，回到她……自己的路上去吧……你一定能做到的，是你的话，一定，可以做到的……琉华……只要你，答应咱这件事……咱……咱就，随你怎么办了。”
　　说完之后，沙耶闭上了眼睛。
　　（明明说无更的结果鞭腿了。。咳咳，明天就是真的无更了，真的！）

第十一卷 毒（二）
“帮帮，那个孩子吧……帮帮，姬子吧……帮她，回到她……自己的路上去吧……你一定能做到的，是你的话，一定，可以做到的……琉华……只要你，答应咱这件事……咱……咱就，随你怎么办了。”
　　说完之后，沙耶闭上了眼睛。
　　————
　　果然，是这个要求，果然，说的是这件事情。
　　在她说出答应她一件事的时候，琉华就已经想到了，会是这件事。
　　除此之外，没有其他选择，除此之外，没有其他可能。
　　不管是心也好还是魂也好，她全部都，放在了那个女孩身上，就算不明白不理解她自己的真心，就算要让自己成为他人的食粮，她还是，把所有的东西，全部，放在了那个女孩身上。
　　气愤，气愤，气愤……已经气愤到，无以复加的地步，已经气愤到，无法忍耐的地步。
　　“你给我开什么玩笑！！！！这种要求，是应该对我提出来的么？？？这种要求，是能够对我提出来的么！！！你居然要我去照顾那个疯丫头？你这个混蛋又不是不知道……”
　　“我，喜欢你啊！！！！！！！”
　　延命寺琉华，喜欢沙耶。
　　这是从，是从沙耶与她，在那个村庄中初见面时，便诞生的感情。
　　虽然双方都知道大概的意思，不过，琉华并没有这样明确表示过。
　　而且，也从来没有准备，像这样表示过。
　　琉华喜欢沙耶，而且也知道，沙耶……爱着姬子。
　　她觉得不甘心，觉得，有些落寞，所以她……不喜欢，那个女孩。
　　但是，也就仅此而已了，她并没有将御伽姬子当做敌人的看法，也没有，将她当做情敌的看法。
　　百年之前的事情，是因为自己的自私自利才害的一族尽灭的结局，所以，不怨恨她。
　　如今的事情，是因为沙耶自己的选择，是在于琉华相遇前，先遇到了御伽姬子，所以，也不嫉妒她。
　　因为琉华自己也知道，在熟知了沙耶是个怎样的人之后她便知道了……
　　她的心中，不会真正有自己的位置，她的心中……
　　只会有，那个疯公主的位置。
　　所以，也没什么好抢好争的，要因为吃醋的爱情去抢一个女人……琉华天生就不是那样的人。
　　虽然献不上祝福，不过也不至于会去诅咒。
　　她们自己的选择，那就这样好了……没有必要，再往中间硬是要插一脚。
　　而且，沙耶也应该是……知道的，知道，琉华对她，是有着怎样的感情的……一次又一次帮她甚至救她，只要不是白痴，都应该……了解到琉华，是对她怀着特殊的感情。
　　可是，现在不一样了。
　　明明应该知道着的沙耶，却对她……提出了那样的要求，而且还是以……自己的灵魂与性命作为报酬。
　　到底要小看我到何种地步？
　　掐着沙耶脖子的那只手，化作了黑色的巨爪。
　　用变成了爪子的手一把握住了沙耶的双肩，琉华将沙耶整个人都给提了起来。
　　“你给我开什么玩笑！！你到底，是怎么变成这样的！！居然要让我，去照顾那个家伙！？”
　　“以前的那个沙耶哪儿去了！？我认识的那个沙耶哪儿去了！！！”
　　“在那个废村之中，在那个，现实与冥界的夹缝之中，用自己的温柔拥抱着我，给予了我人的温暖与心的沙耶，哪儿去了！！”
　　“在那个夜晚，在那熊熊的火焰之下，饶恕了我的罪行，将我当做人来看待，给予了我信任的那个沙耶，哪儿去了！！“
　　“在稻叶山中，与怨灵团战斗，为了敬山稻叶的遭遇而哭泣，拼命想要救活她甚至不惜向我祈求的那个沙耶，哪儿去了！！”
　　“在我眼里，在我记忆里的那个沙耶！！强大却又温柔，比谁都更希望他人的人生能够幸福，比谁都更希望，正确的事情能得到正确的结局！那样的沙耶，哪儿去了！！！”
　　“你想要那个疯丫头变回去，你倒是先给我变回来啊，沙耶！！！！”
　　用爪子抓住沙耶的身体，将她按在了墙上，琉华的眼中……流出了，泪水。
　　琉华很少会流眼泪，甚至可能，根本不会正常的流眼泪。
　　即使自己走上了那条满是罪孽，通向深暗的道路，她也没有为自己，流过哪怕一滴眼泪。
　　而现在，她却为了沙耶……
　　“你在说，什么啊……什么，强大又温柔啊……呵呵，咱啊……咱啊……根本不是，那种人啊，根本不是……那种东西啊……”
　　而沙耶，则是苦笑着偏过了脸。
　　“咱啊……只是个，又胆小，又软弱……还不停地说谎骗人，不停地，享受着谎言带来的喜悦的……吃人的，怪物啊……咱只是，这样的一个……怪物啊……根本，不是你说的，那种人啊，琉华……”
　　惨笑着，沙耶那自虐般的话语中，充满了对自我的嘲
　　讽。
　　“你给我别开玩笑了啊啊啊啊啊！！！你到底要，看轻你自己到什么地步啊啊啊！！”
　　琉华愤怒地大喊了出来。
　　“醒醒吧，沙耶！！！你根本不是怪物！！！”
　　那是，她的真实，那是……她真正的样子。
　　她，不是怪物，她根本不是，对别人说着谎的怪物，根本不是，喰食着他人人生的怪物。
　　她，根本不是……
　　真正的她，连她自己都，不了解……更不用说，她的那个小女朋友了。
　　那是，只有我……
　　只有我，延命寺琉华，知道的，东西。
　　“醒醒吧，沙耶！你根本不是怪物，你根本……除了你自己以外，没有骗任何人啊！！！你……比谁都要温柔，比谁都要……善良……你的心容易受伤，又脆弱，但是……你却是，坚强的，是比谁都要……看得远……你根本，没有骗人，你根本，没有撒谎……会做出那种事情，会有那样的结局，是因为……是因为……你，看不清自己，而那个疯丫头，她……是她，骗了你啊！！！”
　　我知道的，我是知道的……只有我，是知道你们两个之间，到底，发生了什么事，你们两个之间到底是，怎么一回事。
　　没错，那是现在，只有我知道的事情，但是……我说的话，是不能够，不能够……
　　“你在，说什么啊，琉华……不要，胡说了……姬子什么时候，骗了咱啊……都是，咱的错……是因为咱……咱，果然是怪物啊……是……怪物啊……”
　　偏着头，脸颊贴在了冰冷的石面上。
　　抿着双唇，沙耶默默流着泪水。
　　————
　　（ntr啦ntr啦~~要ntr啦~）
　　（果然我说什么不更新都是在。。。啊啊啊。。。）

第十一卷 毒（三）
偏着头，脸颊贴在了冰冷的石面上。
　　抿着双唇，沙耶默默流着泪水。
　　————
　　果然，我的话，是不能够……能帮到她的，还是只有……
　　她爱着的，那个人。
　　琉华松开了她的爪子，然后将那个，变回了手的形状。
　　“说的也是啊，由我来说的话……全都是没有用的，虽然不甘心，但是这些话，只能……”
　　“由她来告诉你。”
　　低下头，用手胡乱地抹了抹脸。
　　然后……
　　“好吧，我就答应你好了，就答应，你的要求好了。”
　　她，这样说道。
　　答应沙耶，关于御伽姬子的请求，答应她，在日后……
　　“是么……那太好了……谢谢你，琉华……”
　　颤抖着说出了那句话，接着沙耶，又一次地闭上了眼睛。
　　“咱相信，你是不会食言的……所以……就，交给你了……谢谢，你……”
　　“那就……吃了咱吧。”
　　靠在洞窟的石壁上，沙耶……
　　放弃了自己，人生的种种，只求那名怨灵……能够，兑现自己的承诺，只求……
　　御伽姬子，能够回到她，原本的道路上。
　　————
　　没有回答，琉华揽着沙耶的腰，将她的身体抱了起来。
　　然后，低下头。
　　很久以前，就想这么做了。
　　从见到她的那时候起，就想要，这么做了。
　　但是那时候，她的身边，有她。
　　而现在……
　　她的身边，只有……
　　我。
　　琉华吻上了那，湿润的嘴唇。
　　舌头轻轻搅动，撬开了沙耶颤抖着的双唇，然后，探入其中。
　　接着，琉华抱着沙耶……
　　青蓝色的光，从沙耶的身体中……涌入了，琉华的体内。
　　吸食灵魂的方式，通过如同接吻一般的嘴唇相交……将对方的生命与灵魂，将对方的精气与活力，全部……吸食殆尽。
　　那绝非是如看上去一般温柔而又煽情的画面，而是会给被吸食的对象带来莫大痛苦的，属于怨灵的……进食方式。
　　琉华怀中的沙耶止不住地抽搐着。
　　双手并在身体两侧呈现张爪的姿势，指尖的痉挛如触电一般不停抖动着。
　　喉咙间，发出了“呜呜”地呜咽声，她的双腿，如同在海中溺水的人一般，拼命地乱蹬着。
　　然而自始至终，她都没有……
　　睁开眼睛。 ————
　　这样就，结束了……
　　我的一生，我的谎言，我的……罪行。
　　我，没办法补偿那个孩子，没办法弥补，我对她所犯下的错，所以……
　　如果我的这条命，能够让……让能帮她的人，帮助她……变回，以前的那个……姬子的话……那就……
　　就这样结束，也……不坏吧……
　　然而，就在沙耶这么想着的时候，就在她觉得，自己的意识开始渐渐朦胧，渐渐模糊的时候……
　　琉华的双唇，离开了沙耶的嘴唇，连带着，那份痛苦的感觉，也一起消失了。
　　抱着沙耶的身体，琉华将她丢到了一边的，那块当做长凳或者睡铺的石块上。
　　“琉华……？”
　　沙耶不明白，到底怎么回事。
　　是她想要反悔么？是她想要反悔了么！？
　　怎么可以这样，怎么能这样……自己唯一的希望，就只能寄托在，她的身上了啊！怎么可以，怎么可以……反悔啊……
　　“不要误会，沙耶……”
　　大怨灵舔着嘴唇。
　　“刚刚我只是，把你那个小女朋友砍伤的部分讨回来而已。”
　　摸着自己的左腹，她这样说道。
　　————
　　为了救下沙耶，在那个时候，琉华虽然挡下了御伽姬子的一刀，但是被刀势的余波所波及，她的左腹还是被御伽姬子所斩。
　　普通的刀剑根本不会对琉华产生任何的伤害，就算是如那把能够产生雷电的陨石剑一般，能够对大怨灵造成的伤害，也依旧是有限的。
　　然而，御伽姬子与小鸟丸，统统不在普通之列。
　　那柄刀，是以沙耶自己核心的一部分混合在这个国家根本不曾听闻的，源自外面世界的传说金属“奥利哈钢”之中，以那样的混合法所锻造的，可谓修习剑术的武人梦寐以求的，究极的兵刃。
　　能够锻造那样一把刀，想必也是每个锻刀师一生所求的向往吧？
　　而御伽姬子……则更加不一般了。
　　歪天——御影璐伽，那是御伽姬子的前世，或许……说做她之前所使用的身份更加合适一些。
　　毕竟，她有着过去全部的记忆与能力，对其中经过并没有丝毫的断层感。
　　那全都要归功于，让
　　御伽姬子带着过去的记忆，以不完整的姿态，不需经过轮回便转世重生的木花开耶姬。
　　如果不是此生所经历的，所追求的东西过于特殊，那么也许，当御伽姬子终于觉醒了自己往日记忆的时候，她会成为，如同沙耶一般古老的存在吧？
　　那样的人，那样的刀。
　　更何况，御伽姬子砍出那一刀的时候，是抱着……
　　将沙耶，杀死的心意。
　　不是玩笑也不是吵架一样的小打小闹，那是御伽姬子想要确切地杀死沙耶，确切地斩断她们之间的那段缘分而砍下的斩击，是包裹着她全部的杀意，全部的怨恨与愤怒的斩击。
　　岩石，钢铁，盾牌，城墙……能够阻挡那一刀的东西，这个世界上恐怕并不存在吧？
　　御伽姬子附加在那一刀上的感情，已经将那次的斩击，化为了犹如诅咒一般的，必中且必定一刀两断。
　　还真是，神挡杀神，佛挡杀佛了。
　　最后能够减轻了那一刀的威力这样挡下来，已经是……
　　幸运到，大概要耗尽一生的运气了。
　　琉华可不想再挨上御伽姬子的一刀，现在不想以后也不想，一点都不想。
　　太夸张了吧？那家伙还是人么？
　　只是稍稍划过切伤一点，就……
　　连灵体都能一刀两断的恐怖威力，其“切断”的性质将追溯到构成怨灵身体的灵魂本质，将那些灵魂，从万世的轮回之中统统切除。
　　被实实在在砍上一刀的话……其存在本身将被从这个世界上彻底切离，那可就真的要魂飞魄散，连轮回都做不到了。
　　所以……
　　谁造成的损失，就得从……谁那儿补回来。
　　既然是为了救沙耶，既然是因为又搅合进了她和那个疯丫头之间才害的自己被砍上这样一刀，那么……
　　损失的灵魂，当然要，从沙耶那里要回来了。
　　琉华舔着嘴唇。
　　刚刚吃掉的分量，差不多已经足够弥补被御伽姬子砍掉的量了，那些分量对沙耶来说的话，也算不上是太大的负担，不过……
　　可还没，结束呢……
　　刚刚只是，开胃菜，是，前菜，是，小菜，是那样的东西，而已。
　　接下来的，才是……我想要吃的，主菜。

第十一卷 毒（四）
按住沙耶的双手，琉华用指尖轻轻剥开了她的衣襟。
　　“让我，吃掉你……对吧？”
　　舔着嘴唇，然后，琉华撕开了沙耶的衣服。
　　少女青涩的胸口，平坦的小腹，全都一览无余。
　　“等，等一下，琉华！咱不是那个意思！”
　　似乎明白了对方的用意，沙耶焦急的想要用手去推琉华。
　　然而，双手都被对方按住的她，最后只得并拢着双腿，用挣扎表示自己的反抗。
　　“我说的，可就是那个意思哦？”
　　琉华将身子压在了沙耶的身上。
　　“怎么了，你要是想反抗的话，是做得到的吧？这幅样子，这种表情……一面又表示出这种与普通人无异的样子，一面又在内心里更加确定，自己正是如此，所以才是怪物……你要这样子到什么时候，你要这样子骗自己，到什么时候？”
　　“不是那样的，咱是……咱……”
　　“难道说，你是在幻想着和那个小姑娘的缘分么？还是，觉得自己，还有可能和那个小姑娘在一起？明明，连你自己都否定掉了那样的可能性，却还……想要留给，那个小姑娘么？不要做梦了啊，沙耶，别再……做这种梦了啊。”
　　“……”
　　跨坐在沙耶的身上，琉华望着自己胯下那因为刚刚的言语而停止了反抗，变得安静起来的沙耶……
　　“我不喜欢那个小姑娘，所以……”
　　“能够从她那里夺走一些本该属于她的东西，像这样……我也……”
　　“很满意了。”
　　厚重的十二单，如同包裹着琉华的果壳般，被一层又一层地褪下，露出了，包裹在内的一切。
　　饱满成熟的乳房透露出与沙耶那少女的青涩截然不同的味道，黑色的长发，全部都披散在了，琉华那白到略显病态的肌肤之上。
　　黑与白，点缀着唇间的鲜红，三种颜色相互纠缠在一起，形成了那令人垂涎的丰腴肉体。
　　“想这么做，很久了。”
　　最后，如此说了一句，然后琉华俯下身子，将自己的身体，全部都压在了沙耶的身上。
　　于是很快……
　　阴冷的洞穴内，淫靡的水声与少女的娇喘响了起来。
　　————
　　“怎么办。”
　　大屋之中，几名男女围绕着一具遗体。
　　“这下子要怎么办？瞳她知道么？”
　　“没有告诉她，怎么可能告诉她……可是，她是马上就要和……”
　　“那也没有办法。”
　　拐杖，轻轻地叩击着地板。
　　“明天……让瞳成婚，完成仪式。”
　　老人，面对着那具遗体，面对着那具……那个男人，命的遗体，如此说道。
　　“不是吧，婆婆！这样怎么……”
　　似乎是想要提出反对的意见，但是话才说到一半，发言的女人就停下了。
　　她的表情，变了。
　　眼神空洞的注视着前方，没有焦点的视线中，似乎完全看不见任何的事物。
　　不只是她，这里的所有人，都……
　　空洞的瞳孔中映照着彼此的样貌，但是，交错的视线中，却完全没有彼此的存在。
　　“没错，终于，知道了。”
　　所有人，异口同声的……说出了，同样的话。
　　“延命寺一族，永远不会……”
　　“灭亡。” ————
　　“我还是，不可以么？沙耶？就不能，稍微……考虑一下，我么？”
　　坐在石床上，身上盖着如同披肩被子一样的十二单。
　　琉华怀中抱着的，正是娇小的少女。
　　在结束了一番云雨之后，琉华轻轻咬着少女的耳朵，在她的耳旁低语着。
　　“稍微，再考虑一下吧，沙耶？我的话，是我的话……绝对，可以陪伴你走下去的。”
　　“沙耶，我会陪着你的，我会爱着你的……那个孩子无法陪你走下去的路，我也会陪着你一直走到尽头的；那个孩子无法给予你的爱，我也会，毫无保留的给予你的。”
　　“不管是这个国家也好，还是，你所说的外面的世界也好，只要你期望着，无论是哪里，我都会……一直，陪着你走下去的。”
　　“我，只有我……了解你的心，只有我，理解，你的愿望……所以，我绝对，不会伤害你的，我绝对，会如同爱护花蕾一般，呵护着你，不会像那个孩子一样，这样……弄伤你的心。”
　　“考虑一下吧，沙耶……再稍微考虑一下吧……把那个孩子忘掉，忘记御伽姬子的事情，然后……让我，来陪伴你，让我，来成为你的……”
　　“好么，沙耶？”
　　轻吻着沙耶的耳垂，然后又，轻轻咬上了她的脖子。
　　然而，琉华怀中的少女，对她所说的那些话……
　　根本，无需考虑。
　　“不行啊，琉华，咱欠那个孩子的太多了，是不
　　能够，这样……忘记她的，是不能够这样，一走了之的，况且……”
　　“你想要咱，也不过是为了……让自己好过而已，也不过是为了，让自己……稍微，能够放下一些，罪责……是这样，没错吧。”
　　她对琉华的那些话，予以了否定。
　　抱着沙耶的双臂，稍稍收紧了一点。
　　“明明别人的心思一眼就能看穿，可是，就看不清自己呢，你。”
　　“啊啊，是啊，说的也没错啊，沙耶……确实，是把你当做了消遣，确实……是把你，当做了安慰。”
　　琉华，抬起了头。
　　黑色的长发与水蓝色的长发混合在了一起，琉华伸出一只手，替沙耶梳理着，那披散开来的秀发。
　　“果然，由我来说，是不行的，由我来做，是不行的……无论再怎么样，沙耶的身旁，那个位置……”
　　“只能是，那个孩子么……”
　　琉华稍稍沉默了一会儿，不过她并没有停下替沙耶梳理头发的动作。
　　“也罢，我也没觉得自己能够，这么容易获得解脱。”
　　在过了一会儿之后，她重又开口了。
　　“延命寺家的事情，很快……就会有个结果了，如果那个男人说的没错的话，那么就已经，不需要我再去做什么了，很快……就要到了，结束的时候了。”
　　“然后，我也会……”
　　————
　　用指尖梳理着沙耶的那只手，重新又……回到了少女的胸前。
　　左手握着沙耶的乳房，右手向下，伸进少女的两腿之间。
　　没有拒绝，双腿很自然地便向着两边分开了。
　　“在那之前，就用你……打发时间吧。”
　　发出轻柔的喘息声，沙耶也十分配合地抬起了头。
　　嘴唇紧贴在一起，分开，贴合，再分开，再贴合。
　　舌头纠缠在一起，相互探入了对方的口腔。
　　再度分离的双唇，唾液的丝线顺着沙耶的口角，滑落在了她的肩膀上。
　　将头靠在了琉华的胸口，沙耶仰着头，双目的视线，涣散而又没有焦点。
　　右手揉搓着自己另一边的乳房，左手则与琉华的右手交叠，两人的手指，一起在少女的私处间搅拌着。
　　身心全部背叛了自己所爱着的那个少女，这样淫乱的本性，随意交合的态度，正是我那丑陋内心的真实映照，对吧？姬子……
　　我已经……
　　坏掉了，吧。
　　因那遍布周身无可抑制的快感而吐出了舌头，轻柔的娇喘转变为了淫靡且越来越高昂，如同发情野猫一般的浪叫声。

第十一卷 一时的平和
“没事吧，瞳？”
　　场景又一次回到了姬子所住的客房之中。
　　御伽姬子满面愁容，不知该如何安慰眼前的女孩。
　　“对不起，瞳……我没能帮上什么忙，沙耶……那个混蛋，那个混蛋……”
　　双手死死地按在自己的膝盖上，低下头，长长的黑发披垂在肩上。
　　御伽姬子为自己没能帮上多少忙而感到自责。
　　“没关系的啦，姬子姐……不要紧的，姬子姐已经帮了很大忙了……”
　　瞳的表情虽然有些悲伤，但却还是努力挤出了笑容。
　　不是御伽姬子的错，御伽姬子，已经帮了她们很多了。
　　要不是她来帮忙，说不定瞳就已经死了。
　　从这一点上，瞳就已经非常感激姬子的所作所为了。
　　“虽然确实有不少的伤亡，但是……没关系的，我们，我的家……不会就这么简单就认输的！”
　　那是在为自己打气，也是在帮御伽姬子打气。
　　在琉华袭击延命寺家过去半天后，一整个下午，瞳都在忙着治疗伤者，直到晚上才有时间休息一下。
　　于是她立即就来找姬子了。
　　主屋那边现在已经是呈半毁的状态，因为地方不够的关系，所以让不少人都搬来了客屋。
　　姬子也准备吃完晚饭后就去和天天一起住，把自己现在住着的这间房间给腾出来。
　　瞳当然不是来催她的，只是……
　　觉得，御伽姬子……说不定，需要人安慰一下，毕竟……
　　她和沙耶……
　　“不要自责了，姬子姐，今天的事情还要多谢谢你，还有……你的事，我可能，帮不上什么忙，所以，所以……姬子姐，你自己……唔，不要太往心里去……”
　　虽说是安慰，不过瞳也不知道，到底应该怎么安慰御伽姬子。
　　她和沙耶之间的事情，瞳并不是很了解。
　　以及会变成这样的原因，除了知道“沙耶对姬子做了很过分的事情”之外，她也就全部都一无所知了。
　　所以，虽然想了很多安慰的话语，可是真要说出口的时候，却发现那些想好了的话语，一点也派不上用场。
　　“谢谢你，瞳……有这份心意就足够了，不必担心我的事情。”
　　摇摇头，稍稍将自己的头发向后拨，御伽姬子也尽量对着瞳摆出了一个微笑。
　　已经很努力了，毕竟现在……
　　谁都没有笑的心情。
　　不光是因为延命寺家被琉华袭击，还有一部分原因，是来自于……
　　沙耶，和她的再见面，如预想的一样……变成了互相以刀刃说话的对象了。
　　没能杀死她，又被她逃走了，可恶……
　　“对了，姬子姐……”
　　瞳似乎是想要转换话题来调节一下现在的气氛。
　　“我明天，就要结婚了。”
　　————
　　气氛真的，因为这句话而改变了。
　　御伽姬子目瞪口呆。
　　“咦……咦咦咦咦咦！？这么快？不是说还要过些时候的么？”
　　一下子说这个，有点太突然了……感觉上。
　　瞳“咯吱咯吱”地笑了。
　　“也不是啦，反正早晚都是要结的，所以……姬子姐你看，我们家这次，是受到了不小的打击，但是……为了表明自己不会就这样被打垮，也为了稍微鼓舞一下大家，还有就是防止以后再有什么变故吧~？总之，提前啦~我明天就要结婚了哟，姬子姐？先一步登上大人的阶梯，对不起啦~”
　　”什么先一步登上大人的阶梯啊，噗噗……这样啊，那先说声恭喜吧？不过我没什么能给你的贺礼，不好意思咯？“
　　因为瞳的发言，姬子也捂着嘴笑了起来。
　　有这样的一个“妹妹”真是太好了，姬子在心里这样想着。
　　或许，真的有一天，能够和她，成为真正的家人吧？
　　“明天的仪式呢，因为是保密的关系所以不能邀请姬子姐一起咯？不过婚礼以后就会开宴会~到时候就能好好招待一番姬子姐啦~”
　　瞳微笑着。
　　“是么，好酒好菜的话我会很喜欢的哟？到时候就好好期待啦~”
　　好吃的东西，没谁会讨厌吧？御伽姬子也不是那种严格的禁欲主义着，当然欢迎能够大吃大喝的宴会了。
　　就这样，话题渐渐转向了轻松的那一边。
　　“话说回来啊，瞳……说道结婚，果然还是应该要真心相爱才行啊？你……”
　　摆出了年长者的架势，姬子一边“嗯嗯”地肯定着自己的说法，一边不停点着头。
　　“那个不用担心，姬子姐，我想我已经……”
　　“爱上他了吧。”
　　那个瞳……居然……十分罕见的……的……的……
　　露出了，娇羞的表情。
　　红着脸低着头，不停地揉搓着自己的裙摆……那种
　　少女恋情一般的表现，着实……很少见。
　　起码姬子以前从来没见过瞳会有那种表情。
　　“哎？已，已经……”
　　姬子瞪大着眼睛，看着露出了那种表情的瞳。
　　“嗯……在姬子姐去和沙耶战斗的时候，他……保护了我们，和那个怨灵战斗时候……他的背影……很帅。”
　　声音越来越小了，而且脸上的表情，也越来越娇羞了。
　　“这样啊，因为没注意……那道雷电是那个男人么？嗯……”
　　姬子闭上眼又点了点头。
　　“确实呢，虽然态度上给人的感觉很轻浮，不算是我喜欢的类型……但是交往过后就觉得他实际上是个又认真又负责的男人，而且也很有想法……这样一来那种轻浮的个性反而就跟能体现出那家伙本身的优点了……还和大怨灵那家伙战斗了啊，这样一来确实是要刮目相看了呢。”
　　“是吧是吧……命他其实很棒的吧？”
　　……你什么时候变成这种角色了，瞳？看到因为自己夸奖那个男人就鼓起劲来的瞳，姬子突然感觉有些想笑。
　　不过确实，那个男人……无论是从人格方面还是其他方面，其实都很优秀。
　　他甚至，能够开导御伽姬子……
　　以及为了保护自己的家人，挺身而战……这样一想的话，作为瞳未来的丈夫，确实没有任何值得抱怨的地方了。
　　会喜欢上那个男人是当然的吧？因为他，确实值得被爱。
　　“不过因为受了伤，今天奶奶都不让我见他呢，真有点担忧啊……要为了明天做准备，所以
　　我还是能理解的……”
　　一边搓着自己的衣角，瞳又开始了自言自语。

第十一卷 一时的安宁（二）
“不过因为受了伤，今天奶奶都不让我见他呢，真有点担忧啊……要为了明天做准备，所以
　　我还是能理解的……”
　　一边搓着自己的衣角，瞳又开始了自言自语。
　　————
　　对于这种飘着粉红色气息的恋爱节目，御伽姬子……稍微有些不适应。
　　毕竟她自己是那个样子，和沙耶又是那个样子……虽然早年她和沙耶间也是会飘起粉红气球的小女生，然而，现在早就不一样了。
　　更何况，她还是钟情于写作凌辱类小说的璐伽老师，对于这样的纯情场景，稍微有点生理上的抵触。
　　于是她，决定……稍稍来个恶作剧。
　　“那个，瞳哦？我也先和你说哦……”
　　御伽姬子故意摆出了一副扭捏的样子。
　　“我好像，也有点喜欢那个男人了哦？是叫命么？因为早上和他有过一些交流，他让我感觉……很特别，很……善解人意……所以，我可能也，有一点，就那么一点哦？有些喜欢他……”
　　眯着眼睛，双手合十做出“抱歉”的动作，姬子笑眯眯地望着瞳。
　　“所以，能不能……让我也掺和一下？唔，没想和你争啦，就……你看，男人三妻四妾不是也很正常么？是吧？”
　　闭上一只眼睛，御伽姬子很明确的表达了她的“意思”。
　　而瞳……她在听到她的“姬子姐”那么说之后，她……
　　呜哇一下，流出了眼泪。
　　“呜呜……呜呜呜……怎么，怎么可以这样……姬子姐，怎么可以抢，抢人家的……呜呜呜……要和姬子姐抢，我，我根本……不可能赢啊……呜呜呜……是我的婚礼啊，不要……不要这样……呜呜呜……要变成姬子姐的婚礼，不要啊……求求你……求求你了姬子姐……”
　　在御伽姬子的面前，瞳她真的哭了起来。
　　“哎哎哎！！？瞳瞳瞳瞳瞳！我就开玩笑的啊！怎么可能会和你抢啊！虽然确实有点好感，但是也就有点好感而已啦！！我还不至于因为有点好感就抢别人老公的啦！不会和你抢的啊，我怎么可能是那种人啊！瞳瞳瞳瞳瞳？？不要哭呀，啊啊……是我错了，我错了嘛！是我不好行不行？”
　　本来只是想开开玩笑的，没想到她会真的哭出来。
　　是因为，瞳把那个人看得很重要吧？
　　“因为啊，因为啊……姬子姐又厉害又漂亮，呜呜呜……要我怎么和姬子姐争啊，呜呜呜……不带这样的……好不容易才爱上一个人……呜呜呜……没想到居然，呜呜，要被姬子姐抢走老公了……”
　　御伽姬子的安慰似乎没起太大效果，瞳依旧还在哭个不停。
　　“都说了不会和你抢了啊！好了啦瞳，别哭了啦……真的不会和你抢男人的啦，我又不是那种人……再说，我想我大概这辈子是不会结婚的了……毕竟这张脸也摆在这里，应该没有哪个男人会愿意……啧。”
　　为了安慰瞳，一不小心说了心里话。
　　要让御伽姬子再爱上什么人，要让御伽姬子再和谁结上姻缘，那种事情……
　　她自己都觉得，是不可能会发生的了。
　　大概自己算是个很适合孤独终老的角色吧？是因为角色的颜色关系么？因为是黑色所以……
　　不过，有朋友陪伴在身边的话也就够了。
　　御伽姬子认为，现在这样能和自己过去的朋友一起生活的日子，对她来讲已经是天大的恩惠了。
　　至于爱情与姻缘，御伽姬子已经不再奢望了。
　　“一辈子的事情，不要那么轻易就说出口啊？”
　　现在，反而要瞳反过来安慰姬子了。
　　从用手捂着脸的指缝间露出了眼睛，瞳一边流着眼泪一边安慰着姬子。
　　“有些东西从一开始就注定啦，我想应该是这样。”
　　姬子耸了耸肩。
　　“呜呜……那，如果姬子姐想做大的话，我做小的也可以……呜呜……”
　　不不这种安慰方式是不是有问题啊？
　　“谁要和你做大的做小的啊！！！我都说了不·要·了啊啊！！你以后也不要说这种话啊！那个男人不看紧点，说不定真的会和别的女人搞上的啊！！强势一点呀，瞳！”
　　看到这种状况，真为了她未来的婚姻而担忧。
　　“呜呜……和别的女人搞上……呜呜呜……人家的老公就要和姬子姐……”
　　……
　　话都说到这份上了，御伽姬子总算明白了。
　　“你再给我假哭！！！拿我寻开心是不是啊啊啊！！！”
　　“咿呀！！被识破了啊！！”
　　假哭的水准已经高到一定境界了。
　　不光是动作表情，连眼泪都是说有就会有……这也太过分了吧！！亏我还以为真的开玩笑开过分了，这样安慰你啊！！
　　跳了起来，姬子朝瞳扑了过去。
　　“呜哇啊啊！”
　　“咿呀呀呀！”
　　开玩笑一样地互相掐着脖子，姬子和瞳在地上打起了滚。
　　消沉的气氛一扫而空，御伽姬子……
　　流下了，开心的泪水。
　　————
　　“天天~你的姬子姐姐今天陪你睡哦！怎么样，高兴吧~！”
　　因为之后便将房间腾了出去，姬子……抱着枕头和被子，一把拉开了，天天所住的房间的纸门。
　　“咿呀啊啊啊啊！！！恶鬼退散！！！救命啊！！！黑罗刹来吃我了！！”
　　看来，对于要和御伽姬子一起住这件事，天天……很不高兴。
　　“说什么恶鬼啊天天~你这孩子真是没礼貌，我可是姬子姐姐哦？是你的姬子姐姐哦~？”
　　心情看起来不错，姬子都开始四处认妹妹了。
　　“我才没有你这种姐姐呢！快出去啦出去啦，睡到院子里去不就好了吗~！咿呀啊！天天不要和黑罗刹一起睡啦！肯定会被做这样那样的事情的！”
　　抱着小被子，天天缩在房间的角落里瑟瑟发抖。
　　“到底是谁教你的那些东西啊……”
　　哀叹一声，姬子将自己的枕头与被子丢到了榻榻米上。
　　“反正今晚没房间了~你怎么都逃不掉咯？”
　　“咿呀呀！不要啊啊啊啊啊！”
　　幼女的悲鸣惨绝人寰。

第十一卷 一时的安宁（三）
“大浴室那边没法用了呢……需要治疗的伤患大多都安置在了那边……没办法了呢，今天就凑合着用澡盆吧。”
　　客屋的房间基本都已经安置满了，而部分情况不太稳定，还需要进行治疗的伤员则大多集中在了大浴室附近。
　　因为清净温暖的水对于洁净伤口以及暂缓疼痛是十分重要的事情。
　　都是那个该死的怨灵，这次袭击所造成的伤者，比想象的要多得多。
　　要检查所有人的伤势，稳定伤情……起码还需要一到两天的时间，所以，这段时间内，大浴场那边是用不了的了。
　　于是，御伽姬子……烧着水。
　　往炉子底下丢入从厨房那边拿来的木柴，御伽姬子望着炉子上面，咕噜咕噜冒着白气的热水壶。
　　供客人居住的客房也有自己的卫生间，当然……提供的洗浴设施就只有木质的澡盆了。
　　水当然也得自己烧。
　　“好啦，天天？快点来洗澡啦，水烧热了……快点来啊，不然等下就冷了。”
　　将烧热了的水倒入了澡盆中，以手指测试着水温的合适度，然后姬子呼唤着幼女，要她赶快来洗澡。
　　“才不要啦！！和黑罗刹一起洗澡什么的才不要啦！天天今天就不洗澡啦！黑罗刹你自己一个人玩吧！”
　　因为每次都需要烧水很麻烦，所以两个人分两次洗什么的，太浪费时间和水了。
　　御伽姬子想要让天天和她一起洗澡。
　　不过想都不用想，天天肯定不愿意和姬子一起洗。
　　连待都不愿意待在一起，怎么可能会愿意赤身裸体的一起洗澡嘛！鬼知道那个黑罗刹会不会做什么奇怪的事情！
　　然而，倔强是敌不过暴力的。
　　————
　　“哼哼……”
　　板着脸的姬子走出了卫生间，然后只过了片刻，她就拎着哭闹着的幼女的耳朵，把她给强行拽了过来。
　　“真是的，给我好好洗澡啦……你这孩子怎么这么不听话啊？”
　　“不要啊不要啊，我不要啊！！！”
　　一边帮哭喊着的天天脱掉衣服，御伽姬子一边感叹着……
　　身为人母的辛苦。
　　虽然你不是我的孩子就是啦~
　　————
　　“我进来咯？稍微过去一点。”
　　伸出脚尖轻沾水面，在测试了一下身体能够接受的温度之后，御伽姬子也进入了浴盆之中。
　　当然，是裸体的。
　　因为身高的关系，再加上还有天天……原本应该还算蛮大的浴盆，现在看起来却有点狭小了。
　　“唔……”
　　天天缩到了与姬子相隔着的另一边。
　　并没有太在意那些，御伽姬子舒展身体，伸直了双腿。
　　修长的双腿占满了浴盆的底部，将腰靠在浴盆边缘上，御伽姬子披着毛巾，望着她“对岸”的天天。
　　“稍微有点挤，不过将就一下吧……不好意思咯，我比较大只。”
　　拿起肩上的毛巾，御伽姬子擦拭着，自己的身体与头发。
　　“唔……”
　　对面的天天，似乎在盯着姬子。
　　“怎么了？”
　　她好像是有什么想要说的，察觉到那个意思，御伽姬子停下了擦拭着自己身体的动作，偏着头，望着那个噘着嘴，在澡盆里拧着毛巾的幼女。
　　“为什么黑罗刹要这样啊？”
　　“要这样？那是，什么意思？”
　　一下子没能搞懂那个幼女的意思，姬子稍稍皱了皱眉头。
　　“唔……你看嘛，黑罗刹你……不是其实很漂亮么……腿又长个子又高，身材除了胸部其他的都那么好，让人羡慕死了……还有还有，脸也很漂亮，头发就更不用说了，那样乌黑亮丽的长发，好想要的……唔……所以为什么要这样嘛……明明是个大美人……”
　　虽然幼小，但是好歹还是女性。
　　当然会在意，比起幼小的自己要漂亮百倍千倍，同为女性的御伽姬子了。
　　那样美丽的人，或许对所有女性来说……都是一颗，让人羡慕却又让人嫉妒的明星吧？
　　“额……虽然夸我我很开心啦，但是不好意思啊天天，为什么要这样的‘这样’，具体指的是什么啊？你不好好说的话，我是不会明白的呀？”
　　不过，御伽姬子还是不明白天天她到底想说什么。
　　“就是那个啦……你看你自己的，身上嘛……明明有个这么好的底子，干嘛要……弄成那样啊，干嘛要……当黑罗刹嘛……”
　　————
　　干嘛要当……黑罗刹。
　　啊，我知道，她的意思了。
　　虽然那个黑罗刹是别人给我起的外号，不过，那个外号也象征着某些，与我相近的意思。
　　我为什么要，当黑罗刹。
　　是这样，啊……
　　低下头，我凝视着自己的身体，凝视着自己这……
　　满是，疮痍的身体。
　　完好的部分，大概只有那双腿了。
　　我的双臂上，手臂的内侧都各有一条，宛若蜈蚣般，弯弯曲曲的肉色疤痕。
　　虽然颜色并不深，但是，却也是一眼便能看出来的。
　　然后，是我的身体。
　　刀伤以及其他的伤害，在我的身上……留下了无数，大大小小的疤痕。
　　身前，身后……不论是我的正面还是背面，恐怕疤痕，要远比完好的皮肤多得多。
　　而最大也是最丑陋的，便是……
　　我腹部的那一道，如同剖腹产一般，象征着曾经将整个腹腔切开的，令人厌恶与感到恐惧的褐色伤痕。
　　这个，当然是……她，留下的了。
　　还有，这个面具……自己一个人洗澡的话，是会摘下来的，不过现在因为天天在的关系，所以我现在依旧带着，这个面具。
　　摘下来的话，怕是会吓到她吧？
　　漂亮的面孔呢，呵呵……要是看到这张脸的话，怕就不是“为什么要这样”了吧？
　　是啊，我为什么，要这样呢？我为什么，要成为……黑罗刹呢？
　　我……让我的身体变成这幅样子的理由，让我的人生，变成这样的理由……
　　让我拿起刀，反抗自己的命运；让我踏上旅途，寻找自己的未来……那样做的理由，那样做的原因，那样做……
　　是因为，是因为……
　　是因为，她啊……是因为，有她在啊……

第十一卷 一时的安宁（四）
“小偷君，偷东西可不好哦？”
　　“御伽姬子到底是不是空空如也的人偶，来做选择题吧！”
　　“这就是，御伽姬子之所以是御伽姬子的原因啊。”
　　“命运与奇迹，那是人类所能创造的，最棒的词语呢。”
　　“咱，一定会帮姬子你，开拓出未来的道路。”
　　“呐呐，吃了这个苹果吧？”
　　“请你不要，变回……空空如也的人偶啊……”
　　“姬子，咱……”
　　“姬子……”
　　“……” “……”
　　“……”
　　“爱你哟。”
　　————
　　我为什么，要变成这样，我的人生，我……我人生唯一的理由，是，是因为……
　　她。 为什……么……
　　“沙耶……”
　　我，抽泣着，泪水止不住地，流淌着。
　　即使如今的我，再怎么憎恨她的所作所为，再怎么憎恨她那为了自我的喜悦而欺骗了我的行为，但是……
　　就算告诉自己，不要再去想她，可是，可是……
　　只要稍稍一回想起来，与她在一起的那些片段，与她在一起的那些时光，便……如此，将我竖立在心中的防护堤轻易地冲垮。
　　唯有这份感情，我没办法欺骗自己，唯有这份感情，就算我不想承认，可是……
　　我，为什么要变成这样。
　　我为什么，要变成黑罗刹，我为什么……会成为……
　　御伽，姬子。
　　“为什么……沙耶……”
　　“我明明……我明明那样……爱着你……为什么……要……”
　　无法抑制，无法停止，比起她在我腹部上所留下的那份“馈赠”，更加疼痛更加丑陋更加不堪入目的是，她在我心中所留下的那道伤口……永远也无法，愈合。
　　我的疼痛，这遍布周身，让我不得不依靠毒品来缓解的疼痛，也许……除去身体的原因外，更大的因素，是来自于我那……
　　始终，鲜血淋淋的心。
　　趴在浴盆的边缘上，我一边用毛巾拼命擦着自己那满溢而出的泪水，一边，在小孩子的面前毫无节制地，痛哭着。
　　————
　　“咦咦咦咦咦！！！黑黑黑黑黑罗刹？？？？”
　　连续几天，都见识到了自己心目的那个“黑罗刹”不太一样的另一面。
　　天天不太确定，是不是因为自己才惹得那位连修罗恶鬼都应惧怕着的黑罗刹，会这样在狭小的澡盆中如此哭泣着。
　　最后，她决定不管怎么样，总之先道歉。
　　“对不起对不起对不起对不起了啊！！黑，黑罗刹啊啊啊啊，不要哭啦不要哭啦好不好啊？呜呜……不，不要哭了嘛……我错了……呜呜……对不起对不起……对不起了啊……呜呜……是天天错了啦……呜呜……呜哇哇啊啊啊啊……”
　　还没安慰完，天天就因为小孩子容易受周围情绪的影响，自己也跟着一起哭了起来。
　　结果，两人就这样……在澡盆中一起哭了好一会儿。
　　————
　　“对不起啊天天……是我太，太那个了……不好意思。”
　　哭完之后的姬子感到有些不好意思了。
　　在小孩子面前哭成那样，到底像什么话啊……自己好歹都已经二十四岁了，这样别说照顾天天了，自己简直就好像是个，要人来照顾的小孩子。
　　“我来帮你洗头吧，乘着水还热。”
　　都是因为中途哭了那么一场，盆中的水已经渐渐开始冷下去了，再这样下去的话，可就还没洗完就要变成冷水澡了。
　　“唔……洗头啊……不要了啦，我不喜欢肥皂的……”
　　小孩子好像都不太喜欢肥皂水，姬子回想了一下自己小时候……无果。
　　“不好好洗头的话，是不会有我这样的头发的哦？反过来说，女人只要好好清洁保养自己的头发，就能变成我这样的哦？”
　　完全是瞎说，御伽姬子明明是凭借自己得天独厚的优势，亦即是所谓的”天生如此“。
　　以前和沙耶在一起旅行的时候，就算一连几天不洗澡洗头，她的头发也从来没见沾过一点灰或者变的弯曲卷毛。
　　说出来的话，大概是会让其他女人有“你是不是找架打”的想法了。
　　“真的……么……能变成和黑罗刹，一样的头发么？”
　　不过幼女显然不知道这些。
　　就算年纪小，也是爱美的女性……面对那显而易见的，靓丽秀发的诱惑，天天咽了一口口水。
　　然后，她朝着姬子那边靠了过去。
　　“那……那……拜托了哦？黑罗刹？天天会忍耐住的，所以……拜托了哦？”
　　你到底要忍耐什么啊？肥皂水么？
　　望着那个畏畏缩缩靠到自己怀里，一边还说着“拜托了”的幼女，姬子憋住了想要捂着嘴大笑的冲动。
　　“好好，交给我吧~”
　　用沾了水的毛巾轻轻擦拭着天天的头发，然后用手帮她依依理顺，接着……
　　拿起肥皂。
　　“呜哇哇啊啊啊！！”
　　幼女的悲鸣，二度响起。
　　刚说好的会忍耐住的呢？
　　————
　　“说起来，就是因为黑罗刹吧？”
　　“嗯？因为我什么？”
　　帮天天讲头上的肥皂水全都冲走以后，擦干脸孔特别是眼睛的位置……那个幼女，总算是停止了哭闹。
　　“就是说，会变成这样是因为黑罗刹不好吧？要好好爱惜自己的身体哦，黑罗刹~”
　　“好好~我知道了，以后会好好爱惜自己的身体的，天天大人。”
　　姬子还在帮天天清洗着头发。
　　不论是在发根还是发梢上，肥皂的残余一定要好好洗掉。
　　而幼女似乎也很享受这样被姬子用手指按摩着头部的过程。
　　“呼呼……好舒服呢……呐呐，黑罗刹……为什么老板娘还不来找我们呀？”
　　老……板娘……
　　听到这句话，按摩着天天脑袋的手指，一度停止了动作。
　　不过很快，御伽姬子就又继续开始，在澡盆中按摩，怀里那个幼女的脑袋了。
　　“谁知道呢，也许迷路了吧？”
　　“迷路了么！那不是很大的问题么！说起来啊，为什么老板娘会一声不响地就跑掉呢！绝对不是天天的错，所以一定是黑罗刹的错吧，是这样吧？”
　　“嗯嗯……确实呢，是我的错，不是天天的错哦。”
　　“那么，等老板娘找到我们之后，黑罗刹要好好和老板娘道歉哦？”
　　“好的好的，我会好好和……和沙耶……道歉的。”
　　“嗯嗯~”
　　幼女露出了满意的表情，而姬子……
　　她的表情，天天当然无法看到。
　　没有再纠结于沙耶之间的事情，御伽姬子决定顺着那个幼女的意思……她想怎么样的话，自己就按照那个想法，顺着她的话说好了。
　　反正，只是哄小孩而已，没必要太认真……因为小孩子的话就几次三番地显露自己真正感情，还和小孩子争吵和小孩子过不去的自己，也太小孩子气了。
　　她觉得沙耶是什么样的，那就由她去好了，没必要，非要扯着真实的沙耶不放，非要想把沙耶真实的样子，告诉她。
　　所以，就让她保留那份，对于沙耶的美好幻想好了。
　　而自己……
　　以后这样可不行，自己……得成熟起来，得……
　　在没有，她的未来中，自己一定得……成熟起来，才行。
　　————
　　“晚安哟，天天~”
　　“嗯……”
　　将自己的被子与枕头拉到了天天的边上。
　　这次，天天没有再躲着姬子了。
　　虽然不是睡在一起，不过也算是，非常接近的距离了。
　　这大概是算作，那名小小的幼女，终于对姬子放下了心中的提防吧？
　　面对着面，裹在温暖的被窝之中。
　　“要记好哦，黑罗刹……”
　　“嗯……”
　　闭上眼睛，因低龄而特别容易入睡的体质，现在正在，以非常快的速度发挥着作用。
　　天天呢喃着。
　　“等老板娘回来，要和她好好道歉哦……”
　　“虽然不想和黑罗刹一起住啦……”
　　“但是加上老板娘的话……大家一起的话……”
　　“就像和，姐姐们一起的时候一样……”
　　“大家，开开心心的……每一天……最……快乐……了……”
　　“一定要……”
　　“记好哦……“
　　曾经的记忆，那名幼女，也有着幸福的时光。
　　她的那些姐姐们，如今……却也只能成为，唯有记忆与梦境中，才会存在的人。
　　不知她，是否梦到了她们呢？
　　呢喃着，含着手指，幼小的女童，很快便陷入了梦乡，而姬子……
　　轻轻帮她将嘴里含着的大拇指塞到了被子里，然后摸了摸幼女的头。
　　“嗯……我知道了。”
　　目光温柔地望着睡梦中的女童，御伽姬子的这句知道了……
　　也不知，她自己又是否会将这句话当真？
　　————
　　“唔……唔……嗯……”
　　嗓子间，发出含糊不清的“嗯嗯”声。
　　从回到这个洞窟之后开始，一直持续到将近凌晨。
　　做爱已经不知道做了多少遍。
　　连续高潮的余韵仍在体内留存，沙耶趴在了琉华的身上，将自己的头部，埋入了她的两峰之间。
　　唾液与鼻水，全都流到了琉华的身上，不过她对此并不在意。
　　在意的，只有自己怀中的，这名少女。
　　伴随着轻微的痉挛，少女的意识，早已飞到了九霄云外。
　　将厚厚的十二单衣，如同被子一样盖在了自己与沙耶的身上，琉华轻轻抚摸着，少女的脊背。
　　而每一次地抚摸，都能引得少女，触发又一轮的痉挛。
　　已经是，敏感到这样摸一下都会高潮的身体了。
　　最后，琉华抱着沙耶的身体，裹着那层厚厚的十二单……
　　“睡吧，沙耶，睡吧……”
　　她轻轻地，耳语着。
　　“等到明天，所有的事情……”
　　“就都，结束了。”

第十一卷 一时的安宁（五）
早上过来最后和姬子嘱咐了几句之后，就没有再见过瞳了。
　　不禁感叹真是有够她忙的了，以及……自己送不上什么贺礼真是有些不好意思。
　　成婚的仪式是午前十时开始，在那之前，还有一堆繁琐的准备要做。
　　自己将来会不会有这样的机会呢？御伽姬子最后望着瞳离开时的背影，一直这样思考着。
　　虽然大概已经确定了，自己不会再于谁有那样的因缘，不过……
　　稍微幻想一下，总还是可以的吧？
　　御伽姬子在心中，一边幻想着自己某些羞于对他人说的未来，一边默默地，祝福着瞳。
　　我的身边总算也能有一两件好事，是吧？
　　————
　　“黑罗刹黑罗刹，来玩吧？”
　　白天，院落之中显得有些萧条。
　　那当然的吧？既没有夜晚限定的夜市可去游玩，而且这个家才刚刚遭受过袭击……虽然并没有波及客屋这边。
　　现在，跑得动的人又都去准备瞳的成婚仪式了，所以感觉上……这里稍微有点寂寥，有点落寞。
　　天天这样的小孩子当然耐不住寂寞了。
　　“好啊……要玩什么？百人一首？还是下下棋？”
　　姬子从房间里翻出了花牌与围棋棋盘。
　　“唔……难度都好高啊，感觉这种游戏一点也轻松不起来嘛？本来是想说捉迷藏什么的，呜……百人一首这种东西肯定要输给一副‘我懂的很多’的黑罗刹……那就下棋吧。”
　　实际能玩的游戏与自己想玩的，稍稍有点差距。
　　天天只能选了个看起来比较接近自己想法的了。
　　下棋应该还有点意思的吧？以前也经常看姐姐们下棋玩的……
　　“嗯……那么围棋咯，天天你会下么？”
　　御伽姬子摇晃着手中的棋盘，露出了得意洋洋的笑容。
　　“姑且会一点吧……”
　　天天总觉得自己是不是掉进陷阱里了，不过，好像也没别的什么能选了。
　　反正只是玩游戏而已，对方又不至于真的为了赢个棋把自己怎么样吧？
　　那么想着的她点了点头，然后找了块团蒲坐了下来。
　　于是，两人在地上摆开了棋盘。
　　姬子执黑，天天执白。
　　————
　　“啊啊啊啊，这是耍赖啊耍赖！！！”
　　“哪里有耍赖啊？我可是好好的按照规则在下期哦？”
　　“那就是使诈，使诈啊！！！”
　　不到一刻钟……
　　打翻了装着棋子的小盒，幼女在地上滚来滚去。
　　“太不可思议了！太让人吃惊了！！和年龄比自己小了一半都多的小孩子下棋，居然还会使用这种卑劣的陷阱战术！黑罗刹你到底多想赢啊！！！”
　　摆出破绽露出马脚，用明显的直钩诱得天天连连上当，正当她在为自己即将获胜而沾沾自喜的时候，便被御伽姬子一子吃的满盘通黑。
　　其实御伽姬子已经够让着天天了，摆出的陷阱都很明显……当然，那是对于她的“段位”来说的~
　　想要指望小孩子看出这些，是根本不可能的嘛！
　　游戏变成单方面的蹂躏当然就没意思了，也难怪天天会抱怨。
　　“围棋不是本来就这么下的么！！况且想赢不是当然的么？不然咧！黑子白子的，你要我陪你玩五子棋不成！？”
　　“干嘛看不起五子棋！”
　　姬子与天天，又开始了大眼瞪小眼。
　　或许，这样吵吵闹闹的生活，才是她们间的日常也说不定。
　　而就在这时，就在姬子觉得，大概会持续着这样的打闹直到瞳结束完结婚的仪式，持续着这样的打闹直到中午大开宴席的时候……
　　“姬子大人。”
　　谁的声音，打破了这份……她以为能够，持续下去的日常。
　　————
　　“这，这个声音是……虫子女……恙？为什么会在这里？不对，等一下！等一下！！你别出来！这里可是有小孩子的，你别又……”
　　“我当然，是知道的。”
　　成年的女性，从门口侧边走了进来。
　　担心着又会向上次那样以虫子的形态登场，御伽姬子可不觉得，自己的心脏还能再承受一次那样的场景。
　　况且，天天也在这里，要是让她看到了的话……
　　不过看起来，这次的担忧是没有必要的。
　　对方，好好的，听从了御伽姬子上次所说的话，以，人类的样貌，出现在了二人的面前。
　　“姬子大人，早上好。”
　　微微弯腰，低头示意……恙很正常的，对着姬子问好。
　　但是，姬子可不觉得她会来，是只是为了，想对自己说一声“早上好”这种事情。
　　那个，怪异……不能以常理来判断，但是，会再次出现，难道是因为……
　　“啊啊啊！又是
　　不认识的女人！黑罗刹！！！黑罗刹！！你到底踩了几条船啊！！！怪不得老板娘要跑掉啊！！！”
　　在姬子思考之前，天天……
　　依旧还是那样的，不知道什么是祸从口出。
　　自古以来，人类就总是在重复着同样的错误。
　　不尊，不敬，不畏，于是理所当然，对于那样的人类……
　　天罚，神罚。
　　结结实实的一拳，落在了幼女的脑袋上。
　　————
　　姬子暂时无视了，抱着脑袋哭哭啼啼的天天。
　　她站了起来，转向门口的，那个人。
　　如果，她可以被称之为人的话。
　　“来这里找我，什么事？”
　　不好的预感总是百发百中，姬子明白，那个“人”，绝对不会什么事都没有就来找自己。
　　上一次，她所说的话自己并没有相信，而她却又依旧，这样出现在了自己的面前，那么……
　　这一次，也肯定，也绝对是……不好的事情。
　　正如……那个女人的名字一样。
　　“命，死了。”
　　而恙，简简单单，一字一顿地吐出了这三个字。
　　“命……”
　　并不是很熟悉的名字，御伽姬子在脑海中，使劲回想着这个感觉有些陌生，却好像又听谁提起过的单字姓名。
　　然后，她终于想到了。
　　想到，是从谁那里，听到过这个名字了。
　　“是吧是吧……命他其实很棒的吧？”
　　那是瞳，是瞳……满脸开心满脸期待，以少女的爱所诉说着的……将会与她，结为夫妻的那个人。
　　那个，男人。
　　“开什么……”
　　玩笑两个字没能说出口，御伽姬子直愣愣地，注视着站在房间门口的……
　　在一成不变的扑克脸上，唯有此次，挂着认真表情的女人。

第十一卷 相反的愿望
“不可能的！！不要说谎了！！瞳马上就要和他结婚了，不可能有这种事情的！！不要想骗人了！！你到底有什么目的！！！！”
　　愤怒，然而那愤怒，却是为了掩饰自己心中的不安与焦虑。
　　有些气急败坏的样子，这时的姬子，就像是一个发着脾气的小孩子一样，不顾一切地，不听人劝般，想要立即，立刻，否定掉那个女人，否定掉恙所说的，每一句话。
　　因为，如果承认，那便意味着……
　　“目的的话，我只是想报答姬子大人的恩情而已。”
　　而恙似乎一点也没有受到姬子的影响，依旧以平稳的声调，回答了，姬子那明显是指责的问语。
　　“我说过了！！我对你没什么恩情，根本没东西需要你报答！！要是真想报恩的话，那就马上从这里……”
　　“姬子大人，您也应该是知道的吧？我的话，到底是不是真的，我的话，到底……需不需要证据。”
　　恙打断了姬子的话。
　　“如果还问我要证据的话，那么我只能说，没有能拿出来给姬子大人您看的证据，但是……”
　　“那个男人，在昨天与怨灵战斗的时候，就已经死了，被拦腰砍成两断，完全地，死了，死之前，还将自己的剑托付给了那个怨灵，要她再交给，那个叫瞳的女孩……这就是，他人生的最后了。”
　　“所有的一切，发生的事情，我全都知道，因为……这些事，虫子们都，看在眼里……而即使知道那个男人已经死去，却还依旧准备今天让那个女孩成亲，这个家中的那些人所做的决定，虫子也全都，看在眼里。”
　　“平常的时候，是不会这么做的，但是，因为姬子大人您上次向我询问证据，所以我才会这样，调动虫子们的感官……这个家，这个地区，这个国家……虫子能够到达，虫子能够看到的东西……每一寸角落，我全都……看在眼里。”
　　“以上，就是我能够提供给姬子大人您的证言，欺骗您的想法从一开始就没有，欺骗您的原因，虽然不知您到底会作何猜想，但是我只能说，我也没有那个意思。”
　　“至于，到底要做怎样的决策，那也只能交给姬子大人您自己做判断了……毕竟，我只是报恩，并不是，想要在姬子大人您依旧不听告诫的情况下，还硬扯着不放。”
　　“这些，就是我想要说的，全部的话了。”
　　一下子，说了这么一大段的话。
　　语调，平稳如场没有变化，从中并不能听出轻重缓急，或是发言者自身的感情因素，然而，那些话中所包含的信息……
　　分量，却很重。
　　再一次地朝着姬子微微弯腰，然后低头示意。
　　恙小步后退，准备离开姬子与天天的房间。
　　“等一下……等一下！！”
　　就在她退至门外，准备转身离开的时候，姬子，叫住了恙。
　　御伽姬子扶着额头，紧咬着牙齿。
　　“等一下，就等一下……稍微，只稍微给我几分钟，让我……”
　　她的声音在颤抖着，从她的声音中便能听出……
　　御伽姬子的心，在颤抖着。
　　“让我，想……一下……”
　　不愿，承认，不愿，相信，不愿……
　　可是，就算再怎么不愿意，自己的意愿却，无法决定事物的发展。
　　————
　　为什么，又变成了……这样……
　　所以这里，就是，分歧点了么？
　　到底要不要，相信那个人的话，到底要不要，相信，那个，虫子的话。
　　瞳的那张，幸福的笑脸又出现在了姬子的脑海中。
　　家人，亲人，爱人……即将走上婚姻殿堂的她，此时的瞳，真正爱上了那个男人的她，此时的瞳，一定……内心之中满是欣喜，吧？
　　欺骗了她？这个家，欺骗了她？
　　那种东西，那种事情……姬子根本，无法想象。
　　为了什么？安慰瞳？怕她过于伤心？不管怎么样，一定是，是出于好的理由，是出于，为了瞳所着想才会，才会那么做的……
　　是，这样的吧？是这样，没错的吧？一定是这样的，对吧？
　　与这里的人交流过，与这里的人有所交流之后，御伽姬子明白并且也亲身感触到了，这个家的温暖。
　　那不是骗人的东西，那个，绝对不是，用谎言能够呈现出来的东西。
　　瞳的家人，与莫名其妙不知从哪儿冒出来的虫子，应该相信哪边，毫无疑问是……
　　然而，御伽姬子，也明白。
　　有所做，必然有所求。
　　以及，她即使再怎么不愿承认，也必须面对的现实，也就是……
　　她所见识到的，她所了解到的……人类的诉求，往往……将事物的发展，引导向，更加恶劣的方向。
　　为什么，会这样……为什么……又是，这样。
　　我的愿望，难道很过分么？我希望安宁的愿望，难道
　　真的，就这么过分么？
　　即使真的很过分，但是为什么，又要以这样的方式……伤害，其他的人？
　　只要一想到瞳的那张笑脸，御伽姬子就心痛到无以复加的地步。
　　不想听，不想理解，不想思考。
　　如果只要在这里静静地呆着，说不定过一会儿之后，瞳她们就会回来了吧？
　　根本不是像那个虫子所说的那样，一定是这样的，一定在等一会儿，瞳就会，幸福的，笑着，和那个男人一起，再……出现在，我的面前吧？
　　一定，还是会和以前一样，喊我，姬子姐的，对么？
　　什么也不会改变，什么也不会发生……这样温暖的日常，一定能够继续持续下去，一定是，这样吧？
　　没必要，听信连底细都不清楚的家伙的谎言，没必要，因为连底细都不清楚的妖物的话语，就这样疑神疑鬼。
　　没必要，被那话语扰乱心神，没必要，因那话语而有所行动。
　　我只要，只要这样呆在这里，只要这样等在这里，只要这样……
　　就一定，一定会，一定能……
　　所以，所以，所以，所以……
　　求你了，求你了，求你了……求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你求你了求你……
　　我……
　　御伽姬子虚弱地，朝着门口的女人抬起了眼。
　　“把这个孩子，带出去……带到山下的小镇里，找一个红头发的幼女……她身边还有个金发巨乳和黑发巨乳，应该很好认……就说是，御伽姬子求她帮忙照顾一下这孩子。”
　　我，明白的，正因为明白，所以，我才……
　　即使如此恳求，即使如此，祈愿着期盼着请求着哀求着渴望着诉说着，然而……
　　我的愿望，永远与……
　　现实相反。
　　我，是知道的。

第十一卷 虫の话语
“我明白了。”
　　女人——恙点了点头。
　　“哎哎哎啊！？黑，黑罗刹！？你也不要天天了么！！为，为什么，天天做错事了么！？为……”
　　听到那句话，幼女的眼中，又开始噙着泪水了。
　　她以为，御伽姬子这是又要把她丢下不管了的意思。
　　“怎么会呢，天天……只是，稍微先让你离开一下，因为……这里，可能视情况而定，会变得，很危险，所以，你不能留在这里……放心吧，不会丢下你不管的，等处理完了事情之后，就去见你。”
　　安慰着那个幼女的御伽姬子，她感到精神上的负担，有些略微的大了。
　　似乎是明白了有什么不得了的事情，天天也没有再多言语。
　　然后，御伽姬子对着恙，露出了凶狠的目光。
　　“我先说好，我不管你到底是想做什么……如果敢打这个孩子的注意，如果敢伤害她……天涯海角我也一定不会放过你。”
　　对方是，会吃人的妖物，将天天交给她实在是……不安心。
　　但是，比起让她留在这里或者跟着自己一起，这已经是，最……
　　“我明白，况且，既然是恩人的孩子，我也不可能会去伤害她的。”
　　恙似乎误会了某一点。
　　“……她不是我的孩子，算了……就这样吧。”
　　御伽姬子已经不再纠结，为什么每个人都把天天当做自己的孩子了。
　　蹲下身子，姬子轻轻抚摸着天天的头发与脸蛋。
　　“乖，和那个姐姐走，好么？就到山下的镇子那边，我过会儿就去找你。”
　　“嗯……天天知道了……”
　　幼女点了点头。
　　站在门口的恙，略有所思地望着姬子与天天。
　　“那么，姬子大人，您……我个人建议，您最好也，一起离开。”
　　她这样建议着，不过姬子却摇了摇头。
　　“我，要亲眼见到，才能确定，要亲眼见到，才能，承认……况且，我的朋友，在那里。”
　　姬子，有些小心翼翼，又有些犹豫地，望着恙，然后……
　　怀着，微笑的期望，她……
　　“那个女孩，瞳她……你所说的，污秽的气息，在她身上，你有没有……”
　　“没有。”
　　恙十分肯定地给予了姬子答复。
　　这算是好消息么？这算是，好的事情么？这算是……
　　眼角，渗出了泪水，御伽姬子使劲地擦了擦。
　　“那么，就这样吧……那个孩子拜托你了，我去……”
　　“稍微看一看。”
　　————
　　领着天天，两人一前一后地朝着山下的小镇出发。
　　从客屋一直到延命寺家院门这段路之间，并没有看到什么人。
　　不过，偶尔草丛间，会有某些东西被拖动所产生的“哗哗”声。
　　“对了，天天大人，我想提醒你一下……”
　　因为称呼御伽姬子为“大人”的关系，所以现在，连带着将那个幼女也冠上了“大人”的称谓。
　　“不要碰我。”
　　察觉到了身后的幼女似乎是想要靠过来拽住自己的衣角，对于那样小孩子表示亲昵的举动，恙立刻出声制止。
　　“唔……”
　　天天有些不满地缩回了手。
　　“不是因为嫌弃，只是……”
　　已经离开了延命寺家的院落，恙稍稍停步，然后回过头，看了一眼身后那个，撅着嘴的幼女。
　　“因为我，是毒虫，所以碰到我的话，不管是我的身体还是衣服，都会……中毒的。”
　　“咦啊啊？”
　　天天有些不太能理解恙所说的话，不过恙似乎也并没有想再多做解释。
　　一前一后，两人又开始朝着山下镇子的方向前进了。
　　————
　　“说起来，姬子大人，还真是……自私。”
　　自顾自地，恙不知是在说给她身后的天天听，还是，只是自己的自言自语。
　　“明明，不信任我，却又把你交给了我……她并不是没有考虑可能会出现的状况，也不是在你或者她的朋友间选择了后者，只是……”
　　“她想要选一个，能让自己安心的方法。”
　　“所以，即使现在，她依旧期望，是我在骗她，她依旧期望，那个家，没有发生任何事……但是如果真的是这样的话，那就说明……我，欺骗了她的我，另有所图，那就说明……被交给了我的你，会有，危险……明明知道，明明关心着你，但是她却，如此选择了，但是她却，就算自己没有察觉，但是……姬子大人却在心里，默默地，期望着，盼望着，真的，能够是这样的发展。”
　　恙轻轻摇了摇头。
　　“如果我伤害你或者吃了你的话，她无疑会如她所说般，即使追到天涯海角，也要把我消灭吧？她也会后悔，自责，当初听信了我所说的话吧
　　？但是，却绝不会考虑到……自己在选择的同时，也是……如此期望的吧？”
　　稍稍侧着头，用眼角的余光瞄了一眼后面的幼女。
　　可以看出天天明显是有些害怕了。
　　“安心，不会伤害你的……我只是，稍微有点对于姬子大人的感慨而已，只是……虫子，对于人类的感慨而已。”
　　恙收回了自己的视线。
　　”姬子大人并没有意识到自己的选择，并没有意识到，自己的自私……她是想要，尽可能的选出能够两全其美的办法，是想要，尽可能的选出，让自己，也让别人，安心的方法……可是却没有考虑到，有的时候……并不是需要做什么选择的。”
　　“很简单的道理，两物选其一，必然会失去另一个，什么都不选，却可能两者都能得到……一直这样选啊选啊，想要选到最好的那一个……结果却，只能拥有自己完全不想要的答案，或许……姬子大人她和你的那个老板娘之间产生的问题，也是，因为这个吧？”
　　“人生本来就世事无常，现实原本就非常残酷……人活在世吃饱穿暖已是幸福，追求更多的话，很容易被小小的不幸击破美好的幻想，于是所能看到的景色，便是满眼的哀凉……衷心希望，姬子大人能够发现自己的问题所在。”
　　似乎，从这样的话语中，能够看出恙……她并不为人所知的，另一面。

第十一卷 交代
从客房到主屋这一路上，御伽姬子也没有碰到太多的人。
　　伤者大部分还集中在客屋以及浴室那边，主屋这边的话，半损的残迹怎么看都显得有些破落。
　　原本坐落在这里，奢华气派的大屋，如今却以变成了遍地的碎片。
　　战斗的痕迹依然残留在此处，御伽姬子嗅嗅鼻子，便能闻到飘散在空气中的，血的味道。
　　究竟有多少人受伤，有多少人因琉华的袭击而死呢？
　　向偶然遇到的女侍打听了瞳的去向，得知所有的婚宴准备已经做好，接下来，就是在主屋后面的祠堂举行仪式了。
　　特别告诫了御伽姬子不要去那边，不过姬子显然将那个当做了耳旁风，因为现在……
　　御伽姬子，就站在延命寺家的祠堂边上。
　　特意找了个没有人的角落，御伽姬子将手按在了木头的墙壁上，像是下定决心一般，使劲点了点头。
　　然后，她的身体，完全融入了祠堂角落的，阴影之中。
　　————
　　祠堂内，没有人的气息。
　　突然，角落中的一片阴影，像是发泡的果冻一样，蠕动着，凸了起来。
　　粘稠的阴影如胶般滴落，御伽姬子，从那片阴影中走了出来。
　　“真是方便的技能，希望不要被误会成小偷。”
　　阴影连接着阴影，能够在阴影间短距离移动的御伽姬子，基本可以突破大部分物理上的障碍。
　　木头的墙壁当然就更不在话下了。
　　不过，现在可不是感慨自己拥有如此便捷的技能的时候。
　　没有点燃灯火，只有房屋顶上的一排天窗中透露着些许的日光，偌大的祠堂内显得有些阴暗，并且，正如一开始所说一般……
　　这里，并没有人的气息。
　　应该不至于是在地点上欺骗我吧？虽然这种可能性也不是没有，但是……
　　心中的天平，已经开始倾斜，即使期望着恙所说的全是谎言，但是……在见到这个无人的祠堂后，御伽姬子已经……
　　没法，再对自己说“什么事都没有”了。
　　“是在这边么……”
　　稍微找了一下，就发现了通往某处的密道。
　　在祠堂供奉着的神像下，神柜附近的灰尘，有很明显地，重物被拖动过的痕迹。
　　入口就是这里，大概是用什么机关把这个神柜给移开的吧？
　　然而，因为不知道机关所以无法打开。
　　御伽姬子没有再多做考虑了。
　　小鸟丸银光闪过，结实的铜制柜台，瞬时化为了一堆碎片。
　　向着下方，通往祠堂地下的通道……显露了出来。
　　漆黑，幽暗……螺旋状的石阶沉浸在黑暗之中，根本望不到底。
　　呈现在面前，通向深渊的道路，如今……
　　正在召唤着，御伽姬子的前往。
　　希望的烛火早已被吹灭，怀抱着那颗沉入冰水中的心……
　　御伽姬子，毫不犹豫地接受了，那来自深渊的邀请。
　　————
　　“那边的红头发，请等一下。”
　　刚到镇上便看见了十分惹眼的红金黑三人组，恙立刻出声叫住了她们。
　　带着疑惑的表情，红发的幼女转过了身。
　　“嗯？什么事？你是谁……哦？歪天带着的小姑娘？”
　　虽然不认识大的那个，不过小的那个煌火美月倒是蛮眼熟的。
　　“你们……什么事？”
　　御伽姬子，那个歪天不在这里却让那个小鬼……煌火美月对此稍稍感到有些疑惑。
　　“姬子大人让我把这个孩子带来这里，想要……请您代为照顾一下。”
　　弯腰低头，恙似乎无论对谁都非常有礼貌。
　　而对于她所说的话……
　　“哈？？？？”
　　煌火美月……露出了嫌弃的表情。
　　————
　　“不不不不，为什么要我照顾这个小鬼？退一万步来说，我也不可能去照顾歪天那家伙的小孩吧？”
　　其实她不是姬子的小孩啦……
　　“呸呸呸，你才是小鬼！”
　　天天朝煌火美月吐着舌头。
　　“呜哇！还想继续上次的么！看我这次不给你点颜色瞧瞧！”
　　“来呀来呀谁怕谁啊！看本天天大人把你的屁股打的和你脑袋一样红！”
　　“咿呀呀呀！！”
　　“呜哇哇啊！！”
　　两只幼女，互相扑向了对方。
　　————
　　“抱歉抱歉，我们家的孩子给你添麻烦了呢。”
　　“没关系，小孩子就应该有点活力。”
　　望着扭打在一起的幼女，恙与神无月，千鹤……三人像是家庭主妇一样聊起了天。
　　“真希望那个孩子能快点长大呢，赶快明白当父母的辛苦吧~”
　　“不过有的人，即使长大了
　　，脑子也不会长哦？”
　　千鹤瞪着神无月。
　　“言归正传吧，这位女士……御伽姬子她要我们照顾那个孩子，是……出了什么事么？”
　　三人之中唯一拥有大脑的角色，平常状态下的千鹤，无疑是个正常人。
　　“姬子大人，有些事要处理，关于……那个家的。”
　　说到这里，恙回过头，望着那对还是扭打在一起的幼女。
　　煌火美月正占据着上风。
　　“现在虽然还没发生什么，不过等一下……应该就会发生点什么了，姬子大人推断将这个孩子留在那里或者带在身边都是不安全的，所以……想要委托你们，委托……”
　　说道这里，恙瞄了一眼那两只幼女。
　　现在，是黑发的那只占据优势了。
　　煌火美月被天天压在下面小拳乱锤。
　　“委托那个人，代为照顾一下。”
　　恙的表情，似乎……稍微有点尴尬。
　　“哦啦啦啦！！！你不要给我太放肆啊啊啊！！！这个，臭小鬼！！！”
　　煌火美月如同字面意义一样，爆炸了……才怪，只是头上冒火星了。
　　在那之前，天天先逃走了。
　　头上窜出了火苗，暴怒的红色幼女，紧紧追着黑色的幼女不放。
　　就这样绕着谈话中的三名“大人”一圈又一圈之后，最后……
　　大概是绕圈绕到头昏眼花了，煌火美月总算是消停了下来。
　　而天天，躲在了恙的身后，依旧还是，朝着煌火美月吐舌头做鬼脸。
　　“阿啦啦，我们家的孩子给你添麻烦了呢，这位太太。”
　　“哪里哪里，我家的孩子，看起来也很享受的样子。”
　　感觉，很融洽。

第十一卷 驱散
大概是两边都累了，小孩子的打闹终于结束，拉家常一般的闲谈，也就到此为止了。
　　————
　　“有什么事要发生，就是那个吧……我们来这里的目的不也是一样的么？”
　　叹了口气，从与幼女的争斗中脱出，煌火美月总算是冷静了下来。
　　明明已经恢复了以前的记忆，可是因为以这幼女的姿态而生存的这些年月，结果那些小孩子的习性也同样，变成了她无法被抹去的一部分了。
　　煌火美月，自那小孩子的双眼之中，流露出来的，是长年累月才会拥有的悲伤。
　　“如今的延命寺家，如今的，延命寺琉华……到底是什么，到底想做什么，我……是知道的，所以，我们才会，在这里，对吧……神无月，千鹤。”
　　“为了，为了让我……百年之前没能好好守护好自己的臣民，如今……我说什么也要，最后……”
　　“在这里，亲眼，目送那残留在这个世界上的，温柔愿望的最末。”
　　煌火美月，并不准备干涉琉华的任何举动，也不准备，对那个家自己亲手做点什么。
　　昔日，延命寺琉华拒绝了自己所酿造的悲剧，如今……
　　很快就要，连这半份的温柔也消散与世了。
　　是否是自己太纵容那个孩子了？还是，因为自己往日没能尽到守护家族的责任，所以……自己的内心，其实一直对她有所愧疚？
　　现在的煌火美月，她，只想看着……只想看着，在这百年之后的如今，那自百年前便残留于世的，理应，随着时光流逝早就烟消云散了的，昔日的祈愿。
　　继承那个家族名字的人，早就……已经没有了，如今存在着的，只是……温柔的，幻想。
　　煌火美月是知道的，她是知道，这一切的。
　　而如今，或许正是……
　　幻想，消失的那一刻了。
　　使劲摇了摇脑袋，赤红的双马尾摇晃着，如波浪般上下抖动。
　　将心中的悲哀驱赶至心灵的角落中，重振精神，煌火美月手插着腰，以一副小大人的面孔，大声地发号施令。
　　“神无月，去给我把镇上的人都疏散走！！往山那边！快点！！”
　　————
　　“呃，美月殿下，就算是您的要求，但是这个稍微有点困……”
　　不过这个命令对神无月来说似乎稍稍有点不切实际了。
　　既没有带着大队人马，也没有拿着城主的御令，何况这里也不是煌火美月的地盘……有没有人会听她们的话都还是个问题，更不用说要疏散人群了。
　　再说，这个小小的城主实在是没有什么说服力，要是说出去的话，大概都不会有人相信她居然是统领一方的那个煌火美月吧？
　　“那就拿着刀去砍砍好了！你不是杀人鬼么？就那么赶走人吧！“
　　幼女以一副理所当然的表情这么说着。
　　“不不不美月殿下，那个早就不做了……更何况就算是杀人鬼来了，也没有让整个镇子的人全都弃家而逃的理由……”
　　吓跑几个人引来官兵倒是可以，要让全镇子的人都因为一个“杀人鬼”的出现而弃家而逃，怎么想都有点太不切实际了。
　　神无月无奈地耸了耸肩。
　　总是提出这样不合理的要求，神无月与千鹤也差不多都习惯了她们的城主大人了。
　　不过，要疏散人群的话……意思是，这里等下很可能，要发生重大事件了么？
　　“是要在这里……战斗？”
　　千鹤如此问到，而幼女则点了点头。
　　“很大的可能会波及到这里，所以要事先让镇上的人都离开以避免伤亡……嘛，神无月你不愿意干的话，那有没有什么靠谱点的办法？”
　　才不是不愿意干啊，是根本不可能吧？
　　况且，说什么靠谱点的办法……明明最不靠谱的就是你说出来的那些。
　　————
　　“请问……”
　　就在三人苦恼着的时候，一旁的恙开口了。
　　“是只要，让这里的人都离开就行了么？”
　　她的声音比较轻，平铺直叙一般的语调没有什么张力。
　　“是这样没错，你有什么好办……”
　　因为恙自身的气场有些微弱，所以煌火美月没有太注意恙。
　　就是俗称的隐藏属性吧？就算一直相处在一起也很难注意有这么一个人呢。
　　虽然能感觉到她应该是有些奇怪的地方。
　　而现在……
　　“这样的话，我帮你们一下好了……天天大人，请到她们那边去吧。”
　　听从了恙的话语，虽然还是有些不情愿，不过天天还是站到了煌火美月她们三人那边。
　　“你是想怎么做啊？话说回来，你是妖怪么？但是就算是妖怪来了的话，除非是巨大的鬼什么的，不然也不太可能会让整个镇子的人都……都……都……”
　　从那微弱的气场中能读出一丝
　　不同与人的感觉，但是说是妖怪又似乎有点微妙的差异。
　　煌火美月皱着眉头，刚想要问对方到底想怎么做，然后，她就看到了……看到了，让她一辈子都难以忘记的，会在往后半夜的噩梦中把自己吓醒的景象。
　　肌肤，肉体，衣服……构成那个女人的全部要素，都在瞬间隆起，然后如砂砾般崩塌。
　　蠕动着的黑色，从地面上，从天空中……从山林的方向，从镇子阴暗的角落里，从……房屋的，居室内……
　　黑色，黑色，黑色……
　　黑色的砂砾汇聚在了一起，更多的，持续不断的砂砾，仍在向着这边，向着镇子的方向聚集。
　　有人从屋子里逃了出来……
　　有更多的人，从街道的对面跑走了。
　　转眼间，就已经变成了奔逃着的大股人群了。
　　惊叫着在地上打滚，手足并用如狗一样拼命逃跑的姿势，怎么看都相当可笑。
　　但是，煌火美月，神无月，千鹤以及天天这四个人并没有笑出来，因为，在她们面前的，是……
　　那是，黑色的，以无数令人作呕的毒虫飞蝇汇聚而成的，只有在噩梦中才会出现的……
　　虫潮。
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　爆发出了恐惧的尖叫，四个人……
　　跟在人群后面一起逃走了。

第十一卷 驱散（二）
似是与地上遥遥相对，地下的祠堂内，烛火摇曳。
　　延命寺一族的当家以及几名家主都齐聚在这里，坐着围成一圈，准备为这最为重要的仪式，献上自己的祝福。
　　纯白的花嫁，跪坐在靠近地下室的门口，与当家延命寺千代相对的位置上。
　　她的手边，摆放着看上去用来当做祝祷舞的道具会更加合适一点的那把“缘切”。
　　虽然要求严肃，但是，笑意却还是忍不住浮现在了花嫁那被白无垢的帽檐所遮住的面孔下。
　　一生只有一次，人一辈子，只有这样一次的机会。
　　成为谁的爱人，成为谁的妻子……穿上这样的白无垢，与谁，共结连理。
　　无论经历过怎样的人生，无论走过怎样的路程，但是，唯有此刻……
　　唯有，披上着纯洁无暇的嫁衣之时，这，绝对是……
　　人，一生之中最幸福的时刻。
　　延命寺瞳，如今，正沉浸在幸福之中。
　　————
　　一步一步，向着下方盘旋的螺旋形阶梯，似乎没有尽头一般。
　　墙壁上挂着的烛火，摇曳着的阴影以及这向着地下无限延伸的螺旋阶梯，让御伽姬子，有种正在走向彼岸的错觉。
　　瞳……
　　心中的疼痛，又多了一分。
　　为什么……这种话，已经不会再问自己了。
　　因为，就是这样的世界，实在要解释的话，便只能这么告诉自己。
　　希望谁能够幸福，希望谁能够得到安宁，那样的希望，只是自己在欺骗自己，自己在慰藉自己的谎话而已。
　　那种希望，根本不存在。
　　过去也好，现在也好，将来……也一定是那样没错。
　　沙耶，毁掉了我过去怀着的希望，而现在……安宁的祈求，希望瞳能够幸福的祈愿，又一次，被这样……
　　不再想些什么，不再对什么抱有期望，愈发冰冷的内心中，阴暗的感情变得越来越浓厚。
　　如果每一次到最后，换来的都是这样的结局，那么，我所做的一切又有什么意义呢？
　　人的希望，真的是毫无用处，毫无价值的东西么？
　　明明，想要的只有简简单单的幸福而已，如果，连这也算是奢望的话……
　　那么，我们到底……
　　还能祈求什么？
　　————
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！求你了啊！！！不要有下一次了啊！！！！！”
　　才过去了短短不到半小时……
　　无人的镇子中……抱着脑袋，煌火美月对重新恢复成了人形的恙怒喊着。
　　“吓死人了啊！！！！”
　　妖魔鬼怪全都不在话下，就算是家里的那个蜘蛛女，也完全不是问题。
　　毕竟家里那个最多也就是一只大蜘蛛而已，可是，可是……这个完全不一样啊！数量上的！压倒性的差距！！生理上的感官差太多了！！
　　就算觉得家里的神奈露出原型也没问题，但是，但是，但是！！！！
　　这个不行！这个绝对不行！！！这个再怎么说都不行！！！！！
　　生理上！心理上！！！全都接受不能！！！
　　太恐怖了啊啊啊啊啊！！！
　　在见到恙的那股虫潮之后，煌火美月大概已经留下了，一生都难以抹去的内心伤痕了。
　　她没有当场吓得晕过去，现在还能站着和恙吼话已经算是很好了……千鹤和神无月，现在还抱在一起瑟瑟发抖着。
　　而天天似乎……已经选择性遗忘掉了刚刚见到的东西，蹲在角落里用树枝画着圈圈，还不时地发出“哈，哈哈……”这样的声音……该不会是吓傻了吧？
　　要是让御伽姬子知道的了的话，她大概会帮天天来教训教训恙……当然前提是，她敢对着那样一大群虫子冲过去。
　　“好歹说一声有个心理准备啊！！！这都要吓出人命来了！！”
　　爱美如果是女性的天性的话，那么虫子就绝对是女性的天敌了。
　　平常时候有个一只蟑螂朝着脸上飞来就会尖叫着吓得半死，要是像刚刚一样，见到那样成千上万只各种令人生恶的虫类一起朝你脸上飞过来的话……
　　尿裤子是肯定的了，嗯……是肯定的了。
　　“因为在之后肯定会被说‘求求你以后不要这样’，所以只有第一次能够享受这样的快感，不是么？”
　　而面对着红发幼女的抱怨，恙……似乎有些开心的，微微翘起了嘴角。
　　丝毫没有掩饰自己是为了从受惊的众人中感受到“愉悦”的感情而如此行事，恙的性格从她的话语中也可见一斑。
　　这家伙绝对不是什么善茬。
　　而煌火美月则又快要爆炸了。
　　她是喜欢这样才故意这么做的啊啊啊！！！因为是虫子么？因为是虫子么！！？这个个性和家里的那个蜘蛛女神奈很像啊！！因为是虫子么？？？因为都是虫子么！！！！
　　“既然已经把这里的人全都疏散去了山那边，那么，我也差不多该走了……毕竟，接下来应该没我什么事了。”
　　似有似无的笑意浮现在了恙的脸上，这和她原本一直都是扑克脸的表情一对比就能看出，她现在是真的蛮开心的。
　　对着这空无人烟的街道回首望了望，恙最后满意地点了点头。
　　“有缘再见吧，诸位。”
　　非常礼貌地低下了头，向着煌火美月等几人告别……不过，现在已经没人会觉得恙其实真的很礼貌了。
　　别说什么有缘再见了！谁会想再见啊啊啊啊！！快点消失吧！！！不要再见了！！
　　转身离开，沿着镇子的街道朝着离开的方向走去，这一次……恙她好歹时用人类的双脚而不是变成虫子直接散去。
　　————
　　“千，千鹤……你衣服下面是不是湿了……”
　　“吵死了！！！你不也一样！！给我闭嘴！！”
　　那个女人才刚刚离开，后面的两个人又开始了……煌火美月捂着脑袋。
　　吓死我了吓死我了，这辈子都没见过这么恐怖的，被木花开耶姬挖心脏都比这个要轻太多……
　　算了算了……我也差不多能帮的都帮了，剩下的就看她们自己打算怎么搞了，其他的……
　　就……
　　幼女捂着自己因潮湿而感到凉飕飕的下体。
　　先去，换条内裤吧。

第十一卷 泡沫
“醒了么，沙耶？”
　　在山崖上，琉华望着远方。
　　山林，城镇以及更远，更远的那一片片景色。
　　沙耶从她身后的树林间走了出来。
　　“嗯……”
　　从她的脸上，看不出太多的表情，也看不出，昨天所发生的事情，在她心中有残留下任何的影响。
　　感觉上，与昨天和琉华做爱时候的那个沙耶判若两人。
　　“马上，马上……”
　　无神的双眼望着前方，空洞的视线内不含一物。
　　她轻轻地，呢喃着。
　　“就要，结束了。”
　　———— “瞳。”
　　“是的，奶奶。”
　　跪坐在地上，瞳保持着弯腰前倾的姿势。
　　这是礼仪上的要求，当然需要遵守……就算是平时经常没大没小的瞳，在这种关键的日子里，也肯定不会犯任何差错的。
　　“瞳……最后再确认一次，你愿意……成为延命寺家，新一代的神子么？你愿意，成为延命寺家的缘，为延命寺家，生下……下一代的神子么？”
　　如今延命寺一族的当家，坐在正对着瞳的前方……延命寺千代，如此问到。
　　那是当然的咯，根本没有，需要考虑的因素了。
　　从数年之前开始，我就做好了准备，从被这个家收养的那时候起，我就，做好了准备。
　　一天一天，一年一年……我正是，为了报答这个家给予我的养育之恩，报答这个家给予我的温暖，给予我的亲情，给予我的一切……我才，如此努力着，努力着，为了成为一个，与这个家相配的人。
　　和那个怨灵的恩怨暂且放到一边，如今的我，早已做好了准备，准备……为了这个家，付出我的牺牲。
　　况且，那也根本算不上是牺牲。
　　如果说两个人之间没有爱情的话，那还有可能是以婚姻与爱情为代价的束缚，还有可能是，会让人觉得自己有些可怜的付出，然而……
　　现在已经，完全没有那种问题了。
　　不管他，是如何看我的，不管他是，如何看待这份，姻缘的。
　　如今的我，是确实的……
　　爱着，他。
　　成为他心中的妻子，成为他也能够爱着的人……自己，拥有那份自信。
　　所以，并不是牺牲，而是美好的向往，是每一个女人，都会梦寐以求的事情。
　　居所，教育，成长……甚至是美满的因缘。
　　这个家，给予我的已经太多了，能够生活在这个家里，实在是……
　　太好了……
　　“嗯，奶奶……我确定我……出自自我的意愿，出自自我的肯定，一切都遵从我自己的选择，愿意……成为延命寺家的神子，并且，为我的家，生下下一代的神子。”
　　白色的花嫁，如此宣言。
　　成为他的妻子，为他生下孩子，与他一起，养育家庭。
　　未来的美景似乎已经出现在自己的眼前，满心欢喜着，伸出双手想要去接捧过，那份未来的美梦。
　　不过，到现在还没有看到他……是仪式需要么？
　　没能看到自己心目中的那个男人，瞳还是稍稍感到有些不安。
　　不过，那份不安的感觉也早就被心中的幸福所冲淡，就连来到这连她也不知道的底下祠堂，瞳也没有多做任何的疑问。
　　“这样啊，那么，现在就开始仪式吧。”
　　延命寺千代，微微点了点头，然后……
　　以这句话作为起点，瞳的梦与日常，那份期待着幸福的欣喜与即将嫁做人妻的期待，全部都……
　　化作了，永远也不再可能触及的泡影。
　　对于瞳来说，她即使在多年以后也不愿回想起来的噩梦，开始了。
　　————
　　黑色的液体，从嘴巴，从眼眶，从耳朵与鼻子中，流了出来。
　　确切的说，那并非是液体，而是粘稠的，和御伽姬子操控下的阴影有些类似的物质，不过，这些从人的体内渗出的东西，却不像那些阴影一样容易散去。
　　量多到犹如抽空了人体内的血液，在这些黑色的液体渗出来之后……
　　干瘪的人形一个接一个地倒了下去。
　　那其中，有瞳认识的大人们，也有，瞳一直喊她做奶奶的，延命寺家的当家。
　　一个接着一个，围坐在瞳面前的人们，全都倒了下去。
　　因为这突然变换了的景象，刚刚还沉浸在幸福之中的瞳，一下子傻了眼。
　　“千代奶……奶？大家……？？？？”
　　茫然的，不知到底发生了什么事情，也不知道这是不是仪式的一部分……瞳怯怯地，有些呆滞地呢喃着众人的名字。
　　接着，她看见了……
　　在那些液体，那些不知到底是什么东西的黑色粘稠物的表面上，浮起了……
　　人的面孔。
　　眼睛，嘴巴，鼻子；就像是用小刀在
　　泥地上划出的刻痕一样，人面孔的轮廓，渐渐在那些如同淤泥一般的黑色粘稠物上浮现而出。
　　在那之中，瞳认出了她的“奶奶”，延命寺千代的脸。
　　一张，两张……许多张的面孔，挤在了一起，而那些面孔，没有错，那些全都是……
　　瞳所认识的人，是那些，在这个祠堂中的人们的脸。
　　“瞳。”
　　话音从那些面孔中传了出来，但是混杂在一起的声音，让人无法分辨出到底是谁在说话。
　　粘稠的物体从地上隆起，像是一块，伸出了无数触角，布满人脸的果冻布丁。
　　“瞳。”
　　那块“布丁”，喊着瞳的名字。
　　蠕动着的“布丁”朝着瞳挪了过去，从那之中伸出的，布满了人脸的触手，缠上了瞳的手脚。
　　“这……是什么啊，这算是什么啊……哈……哈哈……是，是在做梦吧？我一定是在……做恶梦吧？奶，奶奶……这，这……”
　　“是梦的话，就快点醒过来啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　半是笑着半是哭着，瞳的表情已经彻底崩坏了。
　　到底是怎么了，到底是怎么回事啊啊啊啊啊！！！
　　刚刚还好好的，刚刚还是好好的，怎么就，怎么就这么一眨眼，就……
　　怎么了怎么了怎么了怎么了到底是怎么了啊啊啊啊啊啊！！！
　　到底发生了什么事情，是怎么样会变成眼前这种情况……瞳完全没能反应过来。
　　温柔的，和蔼的，安宁的，幸福的……
　　平日里的家人，平日里的家庭，那些平日中的记忆，为什么会一下子，变成了……
　　变成了……
　　这，是在开玩笑对吧？是用什么奇怪的法术在开玩笑对吧？
　　这种东西，到底是什么？这种东西，到底是怎么回事……为什么，要和我开这样的玩笑。
　　奶奶……奶奶……大家……这都是怎么了，怎么了……
　　今天不应该是我成婚的日子么？今天不应该是我和他，成婚的日子么？
　　为什么，要在仪式上开这种玩笑，为什么……
　　对了……
　　他，在哪里？

第十一卷 泡沫（二）
为什么，要在仪式上开这种玩笑，为什么……
　　对了……
　　他，在哪里？
　　————
　　“接受我们吧，瞳。”
　　“成为我们吧，瞳。”
　　“容纳我们吧，瞳。”
　　“孕育我们吧，瞳。”
　　呢喃着，人面的刻印，在瞳的耳边低语。
　　缠上了瞳的手足，缠上了瞳的身体……满是人面的触手，紧贴着瞳的肌肤，在她的身上游移着。
　　“这到底是……什么啊……奶奶……”
　　表情崩坏了的瞳没有任何地反抗，刚刚幸福的微笑，如今依旧残留在她的脸上。
　　流着眼泪，不知到底是怎么一回事的她，面对这样的状况，几乎已经丧失了思考的能力。
　　前一秒钟还沉浸在幸福之中，而在一秒钟之后的现在，一切都，变得犹如噩梦一般了。
　　“延命寺一族，不会灭亡，延命寺一族，不会，就此倒下。”
　　“终于，终于，终于明白……”
　　“我，是什么。”
　　人面，一起发出了嘈杂但却统一的声响。
　　“继续下去，继续下去，继续下去……永远，永远，永远……将这份血脉，将这份因缘，传递下去，继续下去，永远，永远……延命寺一族，不会灭亡，延命寺一族，永远，存在。”
　　“加入我们的行列，成为我们的一员吧，瞳……如今正是危机的时刻，不能够再，温温吞吞了，如今正是，需要你的时刻了。”
　　“孕育我们吧，孕育我们吧，孕育我们吧。”
　　“将身体交付于我们，成为我们的一部分，为我们……”
　　“诞下神子，诞下延命寺一族的神，诞下能令我等一族永续留存的神明，创造出，能让延命寺一族，永存不灭的神明吧！！”
　　“用你的身体，用你的子宫，为我们……”
　　“生下，神明吧！”
　　什么啊，什么啊，什么啊，什么啊……我不是要结婚么，我不是要成亲么，我不是要，和他，和命大人结为夫妇，生下他的孩子么！！！
　　这是什么啊，这是什么啊，这到底是什么啊，到底怎么回事啊？？？到底怎么了，大家到底都怎么了，命大人呢？？命大人在哪里？？？他在哪里，在哪里啊啊啊！！！！
　　“容纳，我们吧。”
　　蠕动着的，以那粘稠的黑色物质所构成的，布满人面的触手，强硬地塞进了瞳的嘴里。
　　“咕呜呜呜呜呜！！！！”
　　口腔，喉咙，食道，胃……粘稠的异物流入了瞳的体内。
　　意识溃散，感觉似乎有什么东西侵入了自己的意识之中，思考的能力停止了，无法说话，也无法呼吸。
　　痛苦，痛苦……能够感受到的东西，唯有痛苦。
　　这到底，算是什么啊……这到底，算是什么意思啊……
　　为什么，为什么，为什么……
　　为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么……
　　一切，一切，所有的一切，全都……全都是……
　　已经连，绝望都感受不到了。
　　呵，呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　意识到崩溃，无法理解的现状，体内的苦痛。
　　瞳的精神，游走于崩坏的边缘，而就在这个时候……
　　“呃呃……呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　从瞳的口中，爆发出了悲鸣，然而那悲鸣却并非源自于瞳自身。
　　那是，从那些人面之中爆发出的惨叫。
　　束缚着瞳的触手松开并且退后了，进入了她口中的那一根，也一并伸了出来。
　　就像是融化了一样，粘稠的物质无法保持住自己的形状了。
　　那上面的人面，也全都像是大热天里被晒得融化掉的糖丝一般，看不出它们原本的样子。
　　呕吐着，瞳从体内吐出了大量的黑水。
　　“该死，该死，该死，该死！！！！！怎么回事！你的身体怎么回事！！啊！！啊！！！啊啊啊！！！！那个怨灵，那个该死的怨灵，做了什么！！！！她对你，做了什么！！！”
　　融化着的人面们，咆哮了起来。
　　那个，怨灵……
　　听到这
　　几个字，瞳才稍稍回复了一点意识。
　　对我，做了什么……对我……是……我的身体……是……
　　啊啊……都……已经都差不多，要忘记了……我……
　　黑色的死蝶扇动着翅膀，在瞳的左眼之中飞舞。
　　那颗暗红色的眼瞳，如今正变的……如同大怨灵琉华的眼睛一样，如泣血般鲜红。
　　被瞳呕吐出来的那些黑色的水，全都化作了……如飞灰般，飞舞的黑蝶。
　　曾经的记忆，那些自己想要忘记掉的记忆，如今又涌了上来。
　　七年前，在那个夜晚，在那个遥远城市的小巷边……
　　自己，以腹部与头部被射穿的方式，被那个怨灵残杀，然后，又被她复活……
　　以这样，注入了大量灵魂，成为半怨灵体质的方式复活。
　　那是自己，与那个怨灵间恩怨的开始，那是自己，这七年间一直想要，对其报一箭之仇的根源。
　　那是，自己的憎恨，亦是……
　　自己的缘，自己的……业。
　　思考不能，理解不能，瞳只是直愣愣地看着，那在她面前融化着，却又咆哮着的，某些来自于她的那些“亲人们”体内的东西。
　　“该死的怨灵，该死的怨灵！不要想妨碍我们，不要想妨碍我们！不会让你得逞的，不会让你，将我们的一族毁灭的！接受我们吧，接受我们吧，瞳！！！”
　　咆哮着，连这个底下的祠堂一并都开始了咆哮。
　　那并不是错觉，而是整个地下室，整个建筑……都开始摇晃，开始崩塌的预告。
　　从墙壁中渗出，更多的，更多的黑色，更多的粘液，聚集在一起的那些液体，仿佛将整个房间，都化作了某种生物粘稠的胃部一般。
　　“接受我们吧，瞳！！”
　　再一次地咆哮着，那布满了人面的触手们，又一次向着瞳，如卷起的浪潮般扑了过去。
　　面对着，那恐怖的浪潮，瞳……她，听见了，一个声音。
　　“趴下，瞳。”
　　即使意志几近溃散，即使思考的能力几乎停止，即使直到现在，自己也根本搞不清楚到底发生了什么事，但是瞳……
　　明白那个声音，理解那个声音，相信着，那个声音，因为……
　　那是，御伽姬子的声音，那是，瞳的……姬子姐的声音。
　　于是，她顺从着那个声音的指使，将自己的身体伏在了地上，而与此同时……
　　将门与扑面而来的浪潮一同斩碎，御伽姬子冲入了这黑暗的祠堂之内。

第十一卷 泡沫（三）
将门与扑面而来的浪潮一同斩碎，御伽姬子冲入了这黑暗的祠堂之内。
　　————
　　“瞳！！！”
　　人面们与姬子一起，喊着瞳的名字。
　　意识模模糊糊，大脑中一片混沌。
　　只知道，有谁拉起了自己的手，只知道，有谁拽着自己，强硬地将自己往门口拖。
　　“清醒一点，瞳！！”
　　为了让那个浑浑噩噩不知所措的瞳稍微清醒一点，御伽姬子狠狠地抽了她一击耳光。
　　脸颊上传递来的炽热痛感，让瞳的意识稍稍清醒了几分。
　　“快点跑！！”
　　“姬子姐……这是，我这是……不，不对，我是要结……”
　　取回了自我的意识，喃喃着，瞳的眼中噙满了泪水。
　　“姬子姐，姬子姐，我，我……”
　　她哭着，拼命撕扯着御伽姬子的衣服。
　　“我知道，别说了，有什么事情先逃出去再说吧！！”
　　拽着瞳的手，姬子将她往门口的方向硬拖。
　　回头望了一眼房间中那正不断重聚起来的异物，最后，瞳……
　　她捡起了地上的那把“缘切”，跟在姬子的后面，一起踏上了向着地面方向延伸的阶梯。
　　————
　　才没跑多远，瞳就又开始神志不清了。
　　在阶梯上摇摇晃晃，差点就滚下去了。
　　跪了下来，大口喘着气……即使有御伽姬子在身边，但是精神上的压力，还是让瞳几近崩溃。
　　御伽姬子停下脚步，陪在瞳的身边，但是，望着那副模样的瞳，她知道……
　　这样子不行，这样子根本逃不出去。
　　周围的墙壁连同脚下的阶梯，也都开始了崩毁……两人所处的这整个空间，都显得摇摇欲坠了。
　　大量的粘稠物质，从崩坏的墙壁中满溢而出。
　　该死，这到底是什么……
　　御伽姬子没时间多想，她让瞳靠在自己的肩膀上，半是扶着半是抱着那个女孩，然后又一次，拼了命地跑了起来。
　　脚下的石质阶梯几近崩塌；大量的，蠕动着的污秽覆盖住了姬子眼前的景色。
　　就如同御伽姬子操纵的阴影一般，无数的黑色所构成的物体，在御伽姬子的眼前好似拥有生命一般的怪物群魔乱舞。
　　墙壁崩毁，有着人面的触手从那里面伸了出来。
　　“瞳……瞳……瞳……”
　　“加入我们吧，加入我们吧，加入我们吧……”
　　“为了延命寺一族，生下神子吧，为了延命寺一族，生下神子吧……”
　　那些人面，全都如此呢喃着。
　　因为要扶着瞳的关系，姬子现在没有空余的手去拔小鸟丸。
　　她只能闭上眼硬着头皮，一路往上冲过去。
　　石块，粘稠物，土块……连上方都开始崩塌的地下道，几乎要成了将御伽姬子与瞳一并掩埋的黑暗地棺。
　　“该死，我可不想我的死法……是被埋在这种地方啊啊啊啊！！”
　　拼了命地，抱着瞳的身体向着那已经能够看见的，通往地上的出口挪行着，然而，变得越来越狭小的通道已经没有了让姬子继续前进的空间了。
　　就像是缩紧的食道般，混合着泥土与砖石的污秽物质，即将将被困在甬道内的姬子与瞳两人包裹，压碎。
　　丢下瞳的话，姬子可以一个人躲到阴影中去，然后再移动到连接着外面的阴影中。
　　然而她没办法将瞳也一起带进去。
　　要丢下瞳……这种事情是办不到的，是绝对，办不到的。
　　该死，该死……
　　从四面八方挤压过来的土石已经将姬子的身体牢牢压住，一边咒骂着，她一边奋力托起了瞳的身体。
　　为什么老天这么不公平？最起码，要让这孩子……
　　视线被泥土所掩埋，就在眼前的出口，现在却与姬子已是咫尺天涯。
　　该死……
　　仿若狂风中的烛火，希望似乎又一次破灭，御伽姬子弄不明白，为什么每一次走到最后的结果，都是这样的惨淡。
　　————
　　然而，这个时候，一只手伸了过来。
　　挖开崩塌下来的泥土，那只手从上面伸过来，抓住了姬子的肩膀。
　　大的有些出乎意料的力气，抓着御伽姬子肩膀的那只手，将她与瞳一起从泥土的棺木中拽了出来。
　　摇摇晃晃，意识有些溃散。
　　昏倒之前，在太阳的背光下，御伽姬子模糊的视线中所映的人影是……
　　———— 回来吧……
　　再一次的……
　　我们…… 还是……
　　依旧可以……
　　向着…… 继续……
　　我们的…… 是……
　　————
　　“沙耶！！！”
　　阳光，略显刺眼。
　　从
　　昏迷中回复，平躺在地上的御伽姬子，因为习惯了地下道中的黑暗，所以她的视线一瞬间有些无法接受这样的阳光。
　　炫目，模糊，然而那个人影……
　　最先喊出口的，就是那个名字。
　　最后，看到的人影是……伸出的那只手，是……
　　“残念，我可不是沙耶。”
　　“不过你居然还好意思喊她的名字，看来是做了个不错的梦啊？”
　　不想听到的声音，不想见到的人。
　　白日之下，琉华以一副嘲笑的表情，望着从地上撑起身来的御伽姬子。
　　“你这个混……”
　　虽然不算是仇人，不过见到她也足够让御伽姬子眼红了。
　　“这就是你对待救命恩人的态度么？不过算了，带上那个小姑娘，快点，该跑路了。”
　　没给姬子什么抱怨的时间，也没让她有空发泄自己的怨恨。
　　伴随着琉华的话语，整片大地都开始了震颤与崩塌。
　　房屋一片接一片的倒下，地面也一起，像是沉了下去一样，裂开，下陷。
　　“不过看起来，这么大的范围用脚是跑不出去的啦……”
　　目之所及的一切都在向着下方塌陷，可能涉及的范围，最少也包括了整个延命寺家的院落与周边的地带。
　　这么大的范围，御伽姬子当然不可能用两只腿跑出去了。
　　耸耸肩，琉华笑了。
　　她伸出巨爪般的左手，用食指对着面前的空间，轻轻画了一个圈。
　　然后，黑色的门便打开了。
　　在这不断崩塌着的，足下的地面随时都有可能立即陷入地底的场景中……
　　琉华对着姬子讥笑着，露出了嘲讽一般的表情。
　　“怎样，要搭个顺风车么？”

第十一卷 泡沫の梦
跟随在琉华身后越过那道门，出现的地点……是在远处的山崖上。
　　从那边望过去，曾经是延命寺家所存在着的地方，如今……变为了一片黑色的地坑。
　　就像是被挖空了一样，曾经在那上面存在着的所有的一切，如今全都，陷入了地底。
　　人也好建筑也好，那些东西如今，全都不复存在了。
　　然而，依旧躁动不歇着的大地表明，一切，并未就此结束。
　　黑灰色的泥，自那巨大的地坑之中涌了出来。
　　如同是，浮起的地下水般将整个地坑注满，接着，漫出了坑洞，向着四周，向着上方，延伸，汇聚，塑造。
　　隆起的污泥，如肉块般，又如诞生自那泥土所筑的子宫当中的，未成形的胎儿。
　　地面的崩塌仍在继续，而污秽的诞生物，正自那巨大的坑洞中缓缓起身。
　　————
　　“那到底是，什么东西啊！”
　　站在山崖上，御伽姬子望着远处那正在逐渐成型的“黑色的巨人”。
　　如山丘般巨大，如山丘般耸立。
　　耸入云霄，其尚未定型的身姿，正如同山峦一般巍峨。
　　御伽姬子的身边，躺在地上的瞳依旧还处于昏睡之中。
　　“你……都是你搞的鬼吧！！”
　　气愤，然而自己也知道那气愤的指责，只是单纯的因为“她出现在这里”这个原因。
　　自己的愤怒需要一个指向的矛头，所以很正常的，御伽姬子就将琉华当做了那个矛头应该指向的人。
　　并不是，真的认为她是一切的始作俑者。
　　————
　　“要说是，也没什么不可以的，你就那么认为好了~”
　　而琉华也很无所谓地耸了耸肩。
　　被谁怨恨也好还是被谁厌恶也好，她并不是很计较这些事情。
　　“那个，是神。”
　　望向远方那正渐渐站起来的那个，像是将水倒在了一堆稀泥或者沙塔上，不断融化又不断聚合，如同未干透的水泥一般的，那个巨人。
　　“……神？那种东西？”
　　对于琉华的话，御伽姬子感到不可置信。
　　“嗯哼，没错……是神。”
　　琉华并不是回答御伽姬子的问题，而是自我确认一般地点了点头。
　　“哀叹与悲愿，自百年前的遗愿中所诞生之物……延命寺一族永远不会灭亡，延命寺一族，即使经历再多风雨，也一定会万久长存下去，所以，祈愿吧，祈愿……能够令吾等一族永续留存，能够令吾等一族跨过如今这番劫难的，神明吧！”
　　那就是结果，就是自如今已然崩塌的温柔中所诞生的，最后的结果。
　　愿望的本质，依附愿望而生的神明——亦是，延命寺家真正的“妖刀”。
　　“神明依附于人的愿望，依照人在心中所描绘的样貌而诞生，祈愿的本质，便是塑造神明的过程。”
　　如跳舞般，琉华旋转着身体。
　　踮起脚尖，厚重的十二单，黑色为底赤红为辅，镌刻着一只只鲜艳红蝶的那身十二单，伴随着她的旋转，那扬起的衣摆就如同一把被撑开的纸伞般艳丽，华美。
　　此世清秋，墨染朱华。
　　“为了愿望而诞生，因为愿望而诞生！以那时的悲叹为骨，以那时的哀愁为血；临终之时的怨与念想，沉淀百年最终所孕育而出的，便是那样的东西了。”
　　无法拯救哪怕一人的神明，无法守护哪怕一物的神明；当一切都已成定数，覆灭之果不可逆转之时，唯一的祈愿，便是如虚幻般，期望着在未来的永劫之中，依旧有吾等家族之名长存。
　　那份温柔，期望能够成为“某人”的归宿，然而那个人，拒绝那份温柔。
　　“只为愿望得以所偿，只为哀叹有人闻听，只为这份缘，能够流传百世！依托于愿望而生的神明，只为了，将那个愿望化为现实！”
　　去者不留，逝者不追，既然一切都是因我而起，那么自然……
　　也是我，应当背负之物。
　　“即使，只是一声叹息，即使，只是一段回忆，然而那便是……不论是那个东西也好，还是我也好，那便是……”
　　“如今我等，立于此处的唯一缘由。”
　　缘与怨，如今那温柔的念想与怨恨的诅咒，所描绘出来的，却是同样的一副画面。
　　在布满了族人尸骸的埋骨地中，冰冷的躯体腹中所孕育的胎儿，以其最后的温柔为给养，诞生出了，想要守护一族未来，令家族之名万久留存，改变一族灭亡的最末，令……令延命寺琉华能够拥有一片归宿之地的所谓神明，然而如今，当愿望破灭之时，那个神明，那个名为延命寺一族的神明，如今也只剩下……这如同污秽般的死骸。
　　在不知名的村庄中，在那燃起的大火，在那将漆黑一片的夜空染为赤橙的火光之中，以临终的诅咒与怨恨为其源头，诞生了诅咒着人世，诅咒着命运，抗衡天理逆转因果的大怨灵……背负着
　　罪孽，践行着罪恶，以人类的灵魂为食的厄神，不后悔，不改过，为了正视自己肩上所担负着的罪孽，如今……又要犯下，更多的暴行。
　　再怎么温柔的心与再怎么恶毒的诅咒，所诞生出来的……
　　皆是这样，污秽的神明。
　　————
　　我与你们，我与那份祈愿，果然是……一脉相承的东西，果然是……
　　同样，被冠上了延命寺之名的哀叹。
　　所以，无法忍受，所以，无法承认……
　　你们的，存在。
　　如今，温柔已然破灭，而诅咒与怨恨，却还久久不散。
　　琉华停下了她的舞蹈，然后，轻轻抬出手，伸向远方的天空。
　　微微眯着眼睛，在这冬日阳光照耀下的大怨灵，她的样子却显得，如同一名纯洁无垢的少女。
　　一族灭亡的哀愁与余恨，沉淀百年的叹息与悲苦……将所行之恶贯之己道的觉悟与罪孽。
　　她以她那，满是怨毒的诅咒为这初生与世的神明，为这……萦绕百年的余愿，为这谎言尽头所显现的真实，为这，孕育了此番最果的现实与尘世，献上了自己最为纯真，最为质朴的祝福。
　　然后……朱唇微启，她念出了，那个人的名字。
　　“沙耶，接下来就，交给你咯。”

第十一卷 泡沫の梦（二）
这种感觉，到底，是什么呢？
　　一直以来，一直，以来，我……
　　走过的路，见过的人，经历过的事情，多到，如夏夜天空中璀璨的繁星，多到，如海面浅滩下堆积的贝壳，数也数不完，说也，说不尽。
　　时间，如砂砾般自我的指间流逝，千年的旅途中，一点一滴，一丝一毫，我……
　　我所见到，我所记忆着所追寻着的那些东西，也全都……
　　如同时间的砂砾一般，自我的指间，只是一眨眼的功夫，就全都……不见了踪影。
　　每个人，都是这样的么？是活在这个世界上的每个人，都是，这样的么？
　　不对，不对，不对。
　　一定，不是这样的吧？大家一定，不会是，这样的吧？
　　想要铭记住的事物，想要珍惜，想要重视的人与物，大家……人类一定，不会是如我这般的。
　　因为是我，正因为是我，所以……才是这样的。
　　一片又一片，从每个与自己相遇的人身边，悄悄地捡走了一片又一片，灵魂与心的残片。
　　一次又一次，我就是这样一点一点的，将自己，用这些从别人那里学来的，从别人那里偷来的碎片，我……
　　小心翼翼地，如同从大海里捡到的贝壳一般，将那些碎片攥在手心中，将那些碎片……小心翼翼地埋在了我的心里。
　　我，用那些碎片，用那些从别人那里偷来的碎片，用那些，自己小心翼翼握在手中，连给别人看都舍不得的碎片，我把自己……
　　包装，成了一个人类。
　　————
　　一定，是这样没错吧？
　　解开丝带，拆开包装，剥下华衣……把那些偷来的碎片全都去掉的话，我就……
　　什么也，没得剩下了，什么也……
　　除了这颗，丑陋的心，除了这个……丑陋的我。
　　所以，大家……那些记忆与事物，会从我的身边消失，也是理所当然的事情吧？
　　一直，说着谎，一直，骗着人，一直，反反复复反反复复，一直一直这样用别人的悲喜与人生，来慰藉着自己的，这丑陋的灵魂。
　　不，或许，我根本连灵魂这种东西，都不存在吧？
　　就像木花开耶姬她说的那样，拼凑着碎片的我的体内，或许，根本不存在能够称之为灵魂的东西。
　　早就知道了，早就应该，知道了。
　　自从那一天起，自从那段时光以来，自从我，走进了那个山谷，自从我认识了……
　　认识了，菲雅以来。
　　如同镜子一般，她的友谊与纯洁所映照出来的，便是我，是我……这丑陋的，容姿与内心。
　　一定，是这样的，一定是……这样的。
　　一定是这样，我才对那份纯洁恋恋不舍，一定是这样，我才对那份洁白的感情恋恋不舍。
　　百年以来，千年以来……丑陋的怪物，一直追寻着洁白的羽翼。
　　我……
　　不停地，不停地，不停地喰食着，他们的人生，不停地将……他们的人生，变成了……我的故事。
　　所以，大家……那些记忆与事物，会从我的身边消失，也是理所当然的事情吧？
　　早已麻木了的我，一直做着同一件事情的我……
　　但是，但是……只有这一次，只有这一次，为什么，为什么我……我……
　　我的心，为什么，这么痛，为什么……这么，痛……
　　明明，不该会有这种感觉，明明，不是生病，可是为什么……
　　比起过去的悲伤，我胸口的这份疼痛，要显得更加剧烈……将一切感情都淹没下去的，是我这……胸中的，疼痛。
　　为，什么……
　　可是，我是明白的。
　　就算不理解不知道到底是为了什么，但是，唯有一件事，我是明白的。
　　那就是，那件事就是……就算是这样的疼痛，也一定，也一定是我……
　　在自己骗着自己，在自己企图，骗我自己。
　　这一定是，是我自己……对自己诉说着的谎言吧？
　　把自己，包装的像一个人类，把自己的心，包装的像一个人类。
　　没错，一定是，没错的……
　　这不是我，真正感受到的东西，这不是我这种人，能够真正感受到的东西。
　　这只是，我的谎言，这些全都只是，我的谎言。
　　啊啊，啊啊啊……
　　何其丑陋啊，真正的我……
　　一无所有，空无一物的我啊。
　　但是，没有办法啊，但是……没有，办法啊……
　　就是这样走过来的，就是这样活过来的，这就是我，是我……唯一的，生存方式……是吧，一定是因为这样的，对吧？
　　果然……
　　因为我，因为我……
　　果然，果然是……
　　我果然是个，怪物啊。
　　——
　　——
　　“沙耶……”
　　御伽姬子直愣愣地望着，那个从小树林中走出来的人。
　　虽然依旧怨恨着她，虽然依旧，立即就想要拔刀上去将她斩杀，但是……御伽姬子没有那么做。
　　因为，感觉不一样，因为感觉到，她有些地方……很不一样。
　　那种气氛，那种感觉，那种……
　　心，已经坏掉，已经死掉了的感觉。
　　没有表情，甚至连人的气息都感受不到……如果不是琉华叫出她的名字的话，御伽姬子甚至完全都没察觉到，沙耶就在那边。
　　“你……沙耶……”
　　不知道，该说什么，不知道，到底应该，对她作何表示。
　　因为这突然的变化，那种令御伽姬子自己都无法言明的，出现在沙耶身上的变化……她一下子，不知道自己到底该如何是好了。
　　倒是沙耶，先开了口。
　　“没关系的，没关系的，姬子……马上就，结束了，马上就，全部……结束了。”
　　轻轻地，轻轻地，沙耶微笑着，对着御伽姬子说出那句话。
　　然而，那句话中……她的话语中所包含着的东西，已经全都……不在了。
　　温柔，喜悦，悲伤……全部的感情全部的心灵，已经无法……从她的话语中感受到了。
　　什么也……没有了……什么也……
　　在她的体内，不复存在了。
　　就像是，就像是……现在的沙耶她就像是……
　　就像是一具，空空如也的……
　　人偶。

第十一卷 泡沫の梦（三）
“干掉那个就行了么？”
　　站在山崖边，并没有回头，沙耶语气冷淡的，向着琉华问了一句。
　　而对方则点点头，回应了她的问题。
　　“这样啊……”
　　沙耶望着远处的那个，仍在变化聚合着的“东西”，她像是在思考什么一样，稍稍地，歪着头想了一下。
　　然后，没有任何的预警，她……
　　张开了嘴，伸出舌头。
　　紫色的光在沙耶的舌尖汇聚，小小的光球于她的口中成型。
　　接着，那道紫色的光，如同吐息一般，自那娇小少女的口中，自那娇小少女的舌尖，喷射了出去。
　　毫无阻碍，那道光击穿了远处的，那个巨物的躯体，以完全不符合光柱本身细线般的大小，在它的身上，开了一个直径百米的大洞。
　　直接抹去了，那个巨物将近三分之一的躯体。
　　接着，穿透了巨物躯体的紫光击中了其身后的山体，于是转眼之间……
　　如末日般，比起御伽姬子曾经所见过的任何咒术法术或者相似的东西都要夸张得多的……白紫色的焰火冲天而起，如同擎天巨柱般直冲云霄，将天空之中本就不多的云彩，在一瞬间燃尽。
　　比起阳光要炽烈百倍的火焰，令远处成片的山峦与土地，全部化作了火海，化作了，燃烧着紫色火焰的地狱。
　　融化，分解，坍塌……就像是融化掉了的蛋糕一样，那些山峦，那些曾经高耸入云的成片山峦，全都一片片，一片片地软了下去，瘫了下去；在那白紫色的火焰的高温之下，岩石土木，飞禽走兽……那片火海中的一切，全都，如被溶解了一般，消失了。
　　那是，仅仅一次吐息所产生的结果，是沙耶……以其人类的姿态发出的，仅仅一次的吐息所造成的结果。
　　这是什么啊？这算什么啊？这是御伽姬子脑海之中，此时唯一浮起的念头。
　　然而火海之中，巨物犹存。
　　被损伤的躯体以飞快地速度修复着，聚合的过程临近最末，手臂的姿态以及躯干，全都显现了出来。
　　扬起双翼，巨物超过数百米的身高，那对伸展开的翅膀，其全高甚至与刚刚那柱冲天的火焰相较都毫不逊色。
　　没有头部，却有着巨大且比自己的身体都更加长的双臂，污秽的巨人，尝试着……从诞生了它的那个地坑之中，站起身子。
　　双翼之上浮动着无数的人面，代替了无首的身躯，刺耳的尖啸，自那些人面的口中，汇聚成了，震耳欲聋的吼声。
　　————
　　“这样不行么……它好像，要过来了。”
　　在白紫色的火光照耀下，沙耶眯起了眼睛。
　　她站在山崖上，遥望着远处……或许双方间的距离以对方的身躯来说，根本不算远的……那个巨物。
　　没有形成类似脚之类的部件，那个巨物，直接以蠕动着的下半身作为移动的工具。
　　用双手双臂拖拽着自己的身体，如同没有下体的爬行者一般，那个巨物……一边咆哮着，一边开始了移动。
　　“不能让他过来……虽然已经有人疏散了镇子里的人……但是以那个体积移动的话，人类根本不可能跑得掉……而且，越过这座山的话，对面就是别的城市了。”
　　琉华静静地望着那个，曾经与她有着同样族名的“东西”。
　　“没关系的，没关系的……咱来做，就可以了……咱会解决它的，没关系的……”
　　然而沙耶，微笑着，呢喃着……以无感情的话语，叙述着。
　　她回过头，望了一眼御伽姬子。
　　“没关系的，没关系的，很快就，结束了……姬子，没关系的。”
　　微笑着，像是在安慰姬子，像是在让姬子放心，可是……
　　御伽姬子，却无法从她的话语，她的微笑中，读出任何的信息。
　　“很快，就结束了……”
　　再一次地，重复了那句话，然后……
　　“因为，因为……”
　　“因为咱是，怪物啊。”
　　沙耶微笑着，自山崖上纵身跳下。
　　————
　　我，是怪物。
　　我是，存活了千年之久的，怪物。
　　被作为“人类之敌”所制造出来的魔物们的王，我……即使脱离了那片深渊，即使用着人类的面孔，即使……收集再多，灵魂的碎片。
　　我也依旧，我也还是……
　　在忠实地，履行着自己的职能。
　　温柔的言行，温柔的举止，我……以那样虚伪的温柔，将一个又一个人，引导向了，破灭的悲剧。
　　从我，离开那片海洋以来，从我……遇见到，第一个人类以来。
　　与我有关的故事，最后全都……化作了灰烬，化作了，悲哀的叹息。
　　所以，那才是我真正的样子，那才是我，真正……在做着的事情。
　　会感到喜悦，会为那样的事情感到喜悦，也一定是，因为
　　这样吧？
　　我，是喜悦的怪物，是以人类的悲哀为食的，喜悦的怪物。
　　一定，一定是这样的……一定，就是这样的……
　　我这种怪物，根本不应该存在，我这种怪物，根本没资格存在。
　　更没资格，继续待在你的身边，更没资格，恳求……你的原谅。
　　是这样的吧，是这样没错的吧，姬子？
　　好讨厌啊，好讨厌啊……好讨厌，这样的我自己啊。
　　这样的外表，这样的声音，这样的身体……
　　这个伪装成人类的我，这个欺骗着别人的我，真的是……
　　好讨厌啊。
　　我，是怪物……既然是怪物，那……
　　就该有，怪物的样子。
　　不是，这幅模样，不是这幅，从其他人那里偷盗来的模样。
　　不是什么可爱的少女，不是什么有着水蓝色头发的女孩子，不是什么，“咱”啊“咱”啊这样说着奇怪的口癖，小小的女孩子……不是什么，追寻着那莫名其妙的愿望的，这样一个……千年的，少女。
　　我，根本不是那种东西。
　　不要再骗人了啊……
　　我。
　　不要再拿这幅人类的模样骗人了，不要再拿这些，人类的情欲与愿望欺骗自己了！
　　真正的我，我真正的样子，我是……
　　看吧，这就是……丑陋的……这幅模样，这个身躯，这些东西，才是，才是真正的……
　　我啊。

第十一卷 泡沫の梦（四）
“那个是，沙……耶？？？”
　　御伽姬子直愣愣地，有些不可置信般地……望着，出现在她眼前的“那个”。
　　刚刚，沙耶从山崖上跳了下去，然后随即……那个东西，就出现了。
　　最细的，也有超过成年人腰身的直径，而大一些的，从巨木般大小的粗细到有着数十米的直径……那个东西，就像是……
　　由一团又一团，一堆又一堆大蛇般的触手组成的，如同散乱的毛线团子一样的异构体。
　　数百米甚至上千米，舞动着的，在顶端上有着巨大兽首的触手们，如巨龙般耸入云霄。
　　光是体积的话，那个……缠绕在一起的触手们，比起对面的“巨人”甚至都还要大上不少。
　　扭曲，丑恶，或是如蛇一样布满了鳞片，或是如蠕虫一般光秃秃的，勾起人本能的厌恶感。
　　丑恶的造物，除了扭曲之外根本无法形容的异物，只是存在着，便被这个世界所排斥，绝对无法容忍，也绝对无法理解其本质。
　　那个被人，被神，被天地万物所憎恶着的，不被宽恕也不被允许的异形之兽。
　　作为人类之敌所被制造出来的，四方世界之王中的一位。
　　水之深渊，升起大海淹没世界之物。
　　自古老的深渊中浮现而出，那是她的……只鳞片角的一部分，然而只需这一部分，便足以，为这个世界，为所有的人类，带来末日。
　　那些巨大的触手，那些就是……
　　组成了沙耶的，部分。
　　巨大的触手咧开了排列着整齐牙齿的口器，数颗比之前沙耶以人类形态所使出的吐息要大的多的紫色光球，出现在了触手的顶端。
　　汇聚，喷射，紫色的光射了出去，然后，整个世界，仿若沉入火海。
　　炼狱般的白紫色火焰，将这片山林，将那触手组成的异构体面前，方圆数十里内的一切，都尽数抹去。
　　山也好大地也好，院落的残骸也好成片的树林也好……连绵的山峦，就如同融化的蛋糕一般，消失在了那白紫色的火焰之中。
　　盛燃的紫炎，强烈的光火刺痛着御伽姬子的双目。
　　然而，巨物依旧屹立不倒，神明依旧，屹立不倒。
　　爬行着拖行着，以无首的身躯，发出了震耳欲聋的吼声。
　　展开的双翼上，布满了一张又一张的人脸，拥挤在一起，那破碎的嘶吼声，便是自那之中所发出的。
　　红色的光球浮现在两翼之间，接着下一个瞬间，御伽姬子所有的感官，在一瞬间全都消失了。
　　因超出承受能力之外的声响而造成的耳聋，因超出承受能力之外的光亮而造成的失明。
　　意识的世界在一瞬间为真白所染，紧接着，破碎的余音渐渐传入耳中。
　　所幸，这些都是暂时的，然而……
　　当她的视力与听觉，再次恢复的时候，她所见到的是，漫天飞舞着的碎肉与土石。
　　这片大地，这片往日里郁郁葱葱，繁育了无数生命，坐落着无数院落的大地……没办法，像她的视力与听觉那样恢复了。
　　望着那自天空中掉落下来的大块碎肉，沐浴在犹如暴雨般的赤红血潮之中，恍惚着的御伽姬子总算明白了……
　　刚刚，沙耶用身体为她们挡下了对方的攻击，要不然的话……大概，现在的御伽姬子已经连灰烬都不存在了。
　　损失了一部分的身体，但是与对方一样，触手立刻便再生了出来。
　　同样地，发出了恐怖且破碎的吼声，可能是为了让对方不会再使用这样大范围的攻击……
　　如巨蟒奔腾一般，沙耶所化的触手巨兽，朝着对方冲了过去。
　　相撞，相缠。
　　触手缠上巨物的身体，咬碎撕扯着它的翅膀。
　　高高扬起手腕，巨大的拳头砸碎了无数触手。
　　一边再生一边继续着，嘶吼着的兽音，令天地震颤。
　　御伽姬子，茫然地注视着这一切的发生。
　　那是……
　　怪物和，怪物间的战斗。
　　————
　　“美月大人？我们是不是……该去帮忙？或者干脆……该跑路了？？”
　　神无月倾向于后者。
　　“帮个鬼啊！！那种神仙打架去凑个鬼热闹啊！没看到刚刚一眨眼就把那一片山全都抹掉了么！不过，那个就是……沙耶么？还真是，夸张啊……你们动作快点，引导那些人撤离避难！！”
　　一边指挥着神无月与千鹤，让她们引导已经躲到了这边山里的人们去更远的地方避难，煌火美月一边抬起头，望着在远处战斗着的“两只”。
　　那个场景简直就像是世界末日一样呢，太夸张了一点吧？和那两个比，什么妖怪啊妖刀啊，都太小家子气了吧？
　　就算是，在一百多年前……我也没见过这种场景啊。
　　这个国家到底怎么回事？愿望真的是能够诞生出这种存在的东西么？
　　我呸！怎么，可
　　能啊！！许个愿就能出来这种玩意，莫不是天底下全要怪物打架了？
　　那沙耶呢？她到底是怎么……
　　回想起了，百年之前，与自己同行短短一路的，那名蓝发少女。
　　况且，芡上个月给来的报告还显示……东面的妖怪们……
　　这样的话……有必要，加快对东边的推进计划了……在已经统合了西部的现在，首先要集结军队……
　　不不，首先要能活过今天。
　　————
　　“老板娘，加油！！！”
　　幼女的呐喊，打断了煌火美月的思考。
　　她一脸惊讶地望着那个，摇晃着握成拳头的双手，喊着加油的幼女。
　　“喂，不是吧？你不怕么？”
　　“你不是说那个是老板娘么？那为什么要怕啊？”
　　而天天，则一脸“理所当然”的表情。
　　“小孩子么……嘛，小孩子有时候还真是幸福的代言词啊。”
　　看着与自己在外表年龄上并没有什么差别的天天，看着她那一副理所当然的表情……
　　煌火美月，感到有些无奈又有些欣然地笑了，然后她……
　　“沙耶！！加油啊！！”
　　曾经，因与她的缘分而在现在，还能够站于此处，所以如今……说什么，也会站在她的那边。
　　两位幼女，虽然明知自己的声音对方不可能会听的到，但是她们，却还是一同，为了沙耶摇喊助威。

第十一卷 泡沫の梦(五）
“那个，是……沙耶……？？？”
　　张了张嘴，御伽姬子完全有些呆住了。
　　“哦啦？这个反应？你不会和她在一起了这么久，都还不知道她到底是什么样子吧？”
　　琉华挑衅般的嘲讽到。
　　御伽姬子，的确并不知道沙耶真正的模样到底是什么样子。
　　她只是知道，沙耶是非人的异物，她只是知道，沙耶是，和人类有区别的怪物。
　　妖怪的话，姬子自己也见过不少了，她觉得，沙耶大概就和那些差不多，虽然可能真正的形态上稍微有点差异，但是最多也就是那个样子了。
　　毕竟，如果没有亲眼见过的话，是很难想象出这样的形状的。
　　沙耶……对姬子露出过她的触手，以前也有过，在讲故事的时候，将手指变成触手的样子戏弄姬子的时候……以及，在那一天，在喰食了姬子的那一天，沙耶也……露出了她的，尾巴一样的触手。
　　还有，在煌月宫的时候，虽然御伽姬子自己没有看见，不过沙耶似乎在和木花开耶姬战斗的时候，有变成别的模样。
　　那个就是，御伽姬子想象的极限了，那个就是，御伽姬子能够想象的出的，沙耶真正形态的极限了。
　　大蛇，或者身体的一部分是触手样子的异物……但是没有真正见过的御伽姬子，她的想象无法脱离沙耶那人类的外观。
　　所以，她并不知道，或者说根本从来没有想过……真正的沙耶，到底是，何种样貌。
　　这个已经，超出御伽姬子她能够理解的范围了。
　　如山一般庞大，无法用言语形容的丑恶造物，扭曲的触手如血管般构建起了巢穴一样的躯体，无数的触手无数的兽首，开裂无眼的巨口中，布满了或是整齐或是交错的，一排又一排牙齿。
　　就像是把一大堆水生软体动物的特征全部杂糅在一起，再加上人所能够想象的到的，最为丑恶的造型，将其放大数千数万倍后的那个样子完全……完全没有一丁点，与人类相似的部分，或者是，与御伽姬子能够形容出的，这个世界上任何一种生物相似的部分。
　　“那个是……沙耶……”
　　御伽姬子怔怔地，望着那恐怖的异形，茫然地，重复着这句话。
　　事到如今，她终于明白了，沙耶所说的……
　　“因为，我是怪物啊。”
　　御伽姬子终于明白了，沙耶所说的这句话的含义。
　　因为那个，也只能称之为怪物了。
　　是与这个世界上的任何其他生物，都截然不同的怪异之物。
　　呆呆地望着前方，御伽姬子的反应，似乎有些不知所措。
　　———— “啧啧。”
　　对这样的情况，琉华显然感到了些许的不满。
　　当然，御伽姬子的反应还是让她稍稍产生了某种自豪或是更胜一筹的感觉。
　　你也就是这种程度的人……吧？
　　明明和她在一起这么久，却连她真正的样子都不知道，明明和她在一起这么久，却在见到了她真正样子的时候，表现的如此不堪。
　　当然咯，我也是第一次见到沙耶的那个样子，不过让我来说的话……
　　“很帅吧，果然。”
　　抱着双臂，琉华点了点头。
　　“啊？”
　　对于琉华的言行，御伽姬子感到有些……不可理喻。
　　“很帅吧？就像那些传说故事里的大蛇一样……百首龙神·八岐大蛇。”
　　好像是对此感到很满意一样，琉华又点了点头。
　　那个姿态，那个样貌，那个，扭曲且被诅咒的身躯。
　　宛如传说中的，大蛇。
　　其根源亦是源自于，土地崇拜与女性崇拜所发展而来的蛇图腾，亦即是以蜕皮之蛇来象征新生与死亡的轮回观念，这是无论在外面的世界亦或是这个国家，无论哪里都出现过的，人类文明星火初始之时所兴起的崇拜象征。
　　并且，这个国家自古以来，便有着与外界截然不同的，妖怪的存在。
　　蛇类的妖怪数量普遍不少，并且大多数都在妖怪当中居于上位。
　　被崇拜为蛇神的白久间，便是最好的例子。
　　然后，立于这些蛇形崇拜的顶端，在这个国家那自古流传的神话故事中占有重要的一席之地的，便是被称为百首龙神·八岐大蛇的异形之祖了。
　　相传拥有着如连绵山峰一样庞大的身躯，其本身便是孕育着无数妖魔的怪异之巢。
　　或说是八颗，或说是百枚……对于其头部数量的异议，本身便是其变幻不定，不为人识的象征。
　　在故事中，八岐大蛇是作为妖怪们的祖先而登场的角色，是被称之为“里之国”的，掩藏在这个国家黑暗面中的，妖魔们的统治者。
　　它与月读命一起，为了给这个国家带来永恒的统治而登上舞台，拉开了与神明，与人类之间的，战争的序幕。
　　在故事的最后，随着月读命的败北，它亦被人类的英雄所斩杀
　　。
　　其身躯，化作山峦，其血液，化作江河，起骨架，化作森林。
　　以及，其牙，其鳞……那些，便是诞生出了数之不尽的妖魔鬼怪们的，百鬼夜行。
　　那是，故事中的大蛇，是源远流长的传说之中的，陪伴着月读命走到最后的异形之母。
　　不过，故事终归是故事，就算再怎么生动再怎么神奇，那些，也不过终归都是故事中的人物。
　　而沙耶，是实实在在存在着的。
　　琉华觉得，拿八岐大蛇来与她做对比倒是十分合适。
　　毕竟谁都没有见过真正的，故事里的那只大蛇。
　　样子说不定很像呢？毕竟都是蛇嘛，毕竟不都是……有很多个脑袋的触手系么？
　　“对了对了，还得告诉你一件事呢~”
　　好像是想起了什么一样，琉华嗤笑着，冲着御伽姬子摇晃着食指。
　　“我和她，做了哟。”
　　还没从琉华对于沙耶的评价与看法中回过神，姬子一时之间难以理解她所说的“做了”是在指什么。
　　“哈？做了？”
　　再眯着眼，用疑惑的表情望着得以洋洋的琉华，重复了一下这句话之后，御伽姬子……好像总算是明白，她在指什么了。
　　姬子的表情，变得……非常好玩起来。
　　“没错没错~就是你想的那样~”
　　舔着自己的手指，琉华……以嘲弄的笑容，注视着脸色正变得越来越难看的御伽姬子。
　　“我可是做了以后才知道的，沙耶她在床上的表现可真的是够淫荡的呢，见到那副样子的话，不论是男人还是女人都会被她迷住的吧？能和那样的人一起生活，你很幸福呢~姬子小姐？”
　　银白色的刀，斩了过来。
　　“我杀了你！！你这个该死的怨灵！！！！”
　　怒吼着，以小鸟丸对着琉华斩去的御伽姬子……
　　她的愤怒，终于爆发了。

第十一卷 泡沫の梦（六）
“啊哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！！！怎么了怎么了怎么了！！！怎么这就发火了啊哈哈哈！！！！！？？？”
　　琉华一边化为烟雾般的虚体躲避着御伽姬子的斩击，一边爆发出了一阵又一阵的嘲笑声。
　　“怎么了怎么了！听到我和她做爱了以后，怎么就生这么大的火气了？”
　　“哈哈哈，你不是不要她了么？你不是都想要杀掉她么？你不是明明都已经，和她分手了么？不是已经，和她结束了么？不是已经决定，和她成为没有关系的人了么？”
　　雾气之中，黑色的巨爪直袭而来。
　　姬子以小鸟丸弹开了巨爪的攻击，然而，与之前和琉华的几次交手相比都有所不同的强横力道，却依旧逼得她接连后退。
　　“怎么了怎么了怎么了，这是怎么了！连这个都招架不住了么？”
　　“我可是和她，从昨天中午开始一直做到了凌晨呢！虽然一开始是我半胁迫一样提出来的，不过很快就在我面前主动地张开双腿，一边自慰着一边恳求我干她的沙耶，那个样子要多淫乱有多淫乱呢！简直让人停不下来啊，我可是……有把她身上所有的洞都好好地，重复做了好多次哦！哈哈哈哈哈！”
　　黑雾之中，琉华那恼人的嘲笑声不断地传入姬子耳中。
　　用于沙耶有关的话语挑衅着姬子，并且继续激怒着姬子。
　　“既然和你没有了关系，既然都把她当做仇人看待，那么沙耶她和谁，在哪里做爱，又关你什么事？？”
　　“给我闭上嘴巴老老实实去死！！！”
　　一刀斩开面前的黑雾，然而猝不及防地，巨爪从身后出现。
　　“啊！！”
　　没有来得及做出防御，御伽姬子的背后，衣衫破裂。
　　五道鲜红的血印，为她那本就遍体鳞伤的身体，增添了新鲜的，鲜艳的伤痕。
　　不过，这原本不应该是姬子防御不住的攻击，也不应该会是她，会被击中的攻击。
　　或许，真的是由于心情的关系，或许，真的是由于她听到了，琉华所说的和沙耶“做了”的关系，让她……
　　那份愤怒却又隐隐约约无法说明状况的心情，让她变得……比以往，比正常时候……
　　要弱的很多。
　　“该死的！！！”
　　回身一刀扫过，可是黑色的怨灵却早已不在那儿了。
　　这一次，轮到左边的肩膀变得血肉模糊了。
　　黑色的雾如姬子心头那始终驱散不开的阴霾一样围绕着姬子，猛烈的爪势自那雾气之中，片刻不停地从四面八方朝着御伽姬子侵袭而来，令她疲于招架。
　　身上新增的伤痕，越来越多。
　　“怎么了怎么了怎么了！！！哈哈哈哈！！怎么了啊啊啊！！”
　　而比起身体的疼痛，更让她无法忍受的，是琉华那挑衅的下流言语。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，我知道了，我知道了哈哈哈哈！！果然是这样啊！”
　　“你和她，根本没有过吧？就算和她上过床，但是，根本没有这样子过吧？”
　　“根本没有，见过她那种急切地张开双腿，自己扒开下体求着你插点什么东西进去的样子，你根本没有见过对吧！”
　　“根本没有，见过她那种明明都已经在不停高潮了，还一直扭着腰完全停不下来的样子，你根本没有见过对吧！”
　　“根本没有，见过她那种就算浑身脱力翻着白眼瘫在地上，也还翘着屁股呢喃着还要还要的样子，你根本没有见过对吧！”
　　“你和她在这七年间所做的，根本，连做爱都算不上吧！”
　　咆哮着，能将那些下流的淫语以咆哮的声音吼出来，连御伽姬子都觉得琉华的大脑是不是不正常了。
　　“你给我在那儿胡言乱语什么鬼东西啊啊啊啊啊！！”
　　用气急败坏来形容可能十分恰当，满脸通红的御伽姬子已经完全不管不顾，毫无章法地冲着她身边的黑雾，胡乱地，就像是一个不通剑术的新手般挥着刀。
　　在乱挥了一阵之后，御伽姬子总算是停了下来。
　　脸上的羞红还未褪去，她瞪大着眼睛，大口喘着气。
　　自己确实对沙耶做过很多过分的事情，但是那和从别人嘴里听到，关于沙耶淫猥的样子这种事情，在心情上可完全不同。
　　就算虐待过沙耶，御伽姬子说到底，却仍然还是个不通人事的“小丫头”。
　　因为，她确实……没有和沙耶，有过真正意义上的，两情相悦的交合。
　　“该死，混蛋……你这个……”
　　握着刀的右手都在颤抖了，御伽姬子赶紧用左手扣住自己右手的手腕，希望能止住那因心情的崩坏而逐渐开始变得软弱的自我。
　　“怎么了，只是听到些她和我做爱的事情，对你的打击有这么大么？”
　　黑雾汇聚在一起，伴随着飞舞的死蝶，黑色的怨灵自那之中走了出来。
　　“听到这些，感想怎么样啊，姬子小姐？”
　　“你给我去死吧啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　对那个挑衅着她的怨灵，御伽姬子咆哮着举起刀，准备挥刀再上。
　　可就在她准备这么做的时候，两人间的空气，却突然沉了下来。
　　那个怨灵——延命寺琉华冷眼望着姬子。
　　“可以哟，你可以试试看能不能杀掉我哟？不过……现在生气的人可不止你一个，要是想试试的话，那到最后到底谁会死……这可不太还说哦？”
　　那不是，开玩笑或是挑衅的态度。
　　伴随着琉华的话语，连周围那原本就很冷的空气，都变得更加冰冷起来。
　　“御伽姬子……我喜欢沙耶，你知道么？”
　　见到对方似乎因犹豫而有些不知所措的样子，在等了一会儿之后，琉华才幽幽地吐了一口气，然后，说出了这句话。
　　“你在说什……”
　　还没能从刚刚的状况中缓过来，结果有听到了琉华突然说出的对沙耶的表白，姬子……好像已经有点坚持不住了。
　　“我喜欢她，我爱着她，从七年前那个小村子开始，就是这样了……还要我，再说一遍么？”
　　稍稍侧着身子，琉华望向远处的那只“异形”。
　　“就算是那个样子，我也喜欢着她……因为，是她给予了我‘开始’。”

第十一卷 泡沫の梦（七）
“就算是那个样子，我也喜欢着她……因为，是她给予了我‘开始。”
　　————
　　与沙耶相遇，怨灵才终于摆脱了自己过往那无意识的束缚，化作了行走在这片大地之上的“延命寺琉华”。
　　如果没有沙耶，如果没有和沙耶相遇的话，那么大概……时至今日她仍是在那个，不知名的村庄之中，毫无自觉地捕食着过往路人的怨灵吧？
　　沙耶让她，摆脱了束缚，沙耶让她，重拾了自我，沙耶让她……为自己的恶，背负上了应有的觉悟。
　　那次的相遇，对于延命寺琉华来说，是一生都无法忘记的相遇。
　　是沙耶，给了化身为怨灵的延命寺琉华，最初的开始。
　　————
　　“所以，我喜欢她……并且因为喜欢她，所以……痛恨伤害了她，让她变成这个样子的你。”
　　“明明，你的‘开始’，也是她给予的。”
　　如果没有遇见沙耶的话，御伽姬子……她在那一日上，便应成为刀祭的祭品。
　　而在百年之前的她更是没有了，追随轮回的理由。
　　名为御伽姬子的存在不会出现，或许时至今日，那个人……仍旧使用着御影璐伽这个名字。
　　是啊，御伽姬子也明白，是沙耶给了她所谓的“开始”，可是，那是为了……是为了，沙耶自己的“喜悦”。
　　御伽姬子对此耿耿于怀，并且也对沙耶最后为了她自己的“喜悦”而做出的事情耿耿于怀。
　　但是，琉华显然并没有考虑那方面的东西，因为她认为，御伽姬子的感想“无关紧要”。
　　“所以痛恨啊，所以讨厌你啊，就是因为比我先一步么？就是因为，她先遇到的人是你么？真的好想杀了你啊……明明，我才是了解她的人，明明，我才是知道她真心的人，明明……你只是一个，一点都不了解一点都不关心她，却还翘着鼻子为了自己的小聪明自鸣得意，又为了自己的遭遇自怨自艾着不惜伤害她的人……可是……”
　　“她爱着的人，却是你不是我……就算和她上床和她做爱，可是她爱着的人，却还是你……能够解开她的束缚抚平她的伤痕的人，也还是你……可恨啊，可怨啊……”
　　琉华对着姬子，恨恨地吐出幽怨的言语。
　　而御伽姬子怔怔地望着琉华，因为她根本不明白，她到底在些说什么。
　　那个怨灵脑子到底还好么？是不是哪里出了什么问题吧？她知道自己到底是在说些什么东西么？
　　“你到底……”
　　她已经不知道，到底是该继续这么发怒下去，还是用其他表情去面对那个自说自话了一大堆的怨灵。
　　“嘛，就这样吧……反正我和你说，你也不会相信，我和她说，她也不会相信……虽然不甘心，可是也只能这样了，能抚慰她的只有你这个疯丫头，她爱着的也只有你这个疯丫头，什么时候真的察觉了她的心意的话大概能和好，察觉不到的话她大概就快死了~差不多就这样吧？虽然别的做不到，但是能稍微抢走一些你的东西我还是感觉蛮不错的~”
　　竖起了中指朝着御伽姬子摇晃着，延命寺琉华突然换上的那副满面笑容的表情，与刚才她那幽怨的样子以及沉重的气氛截然不同。
　　“没错，我就是来晒晒你的……现在晒完了，你可以滚了。”
　　她的表情洋洋得意。
　　“你特么的到底是要说什么鬼东西！！！！！！！”
　　不管不顾，差点连小鸟丸都丢掉了。
　　感觉是被对方一而再再而三地羞辱着，御伽姬子已经气到头都有点发昏了。
　　她咆哮着，怒吼着。
　　“没听到么？反正我说什么对你对她都没用，只要有你在她也永远不会肯把身边的位置让给我，就算杀了你那也是白忙活而已……就算你不那么想，可是你和她早就是绑定在一起的了，什么时候你自己察觉到自己的错误，到那一天才是你和她能从这种煎熬中解脱的时候，不过我想她是熬不了几天了~就这样了，听清楚了么？没听清楚的话，还要我把她和我在床上的细节再重复一遍么？要不然就快点滚，爱死到哪儿去就死到哪儿去，我找那边那个小姑娘还有点事。”
　　琉华用余光扫了一眼，躺姬子身后的，还处于昏迷中的瞳。
　　“你别想打她的主意！！”
　　感受到了那个怨灵的意图，御伽姬子气势汹汹地拦在了前面。
　　“又怎么了？缠着你家沙耶不行我找别人有事也不行？既然那个家已经毁了，那我也不会要她命了……纯粹是找她有事，就像你和沙耶一样，我也和她有不少说不清道不尽的缘分，不要来碍事好不好？还是说，你真想做她姐姐？姬子姐？你觉得可能么？你以为，像你这样的人，真的和她有可能，能够成为家人么？不要做梦了好不好？”
　　琉华摆出了一副不耐烦的面孔。
　　“你！！！”
　　被对方呛得还不了嘴，原本在这方面就有点语言贫乏的御伽姬子现在更是根本说不出
　　一句话了。
　　她担忧着瞳，为她的安危着想着，不想她再受到任何的伤害。
　　可是，御伽姬子也知道，自己其实……对她的事情，无能为力。
　　她醒了以后要怎么办？她喊自己“姬子姐”的时候要怎么办？她……
　　御伽姬子根本不知道，等到那时自己要如何……对她说明这一切。
　　缘分就该让有缘分的人去继承，即使不想承认这一点，可是御伽姬子自己也明白……
　　或许，现在也只有那个怨灵，能够成为瞳……最后的，缘分了。
　　“该死……”
　　她暗暗地骂了一句，有些怨毒地盯着琉华。
　　接着，御伽姬子走向延命寺琉华，与她擦身而过。
　　“别以为这件事就这么算了，总有一天我会找你算账的。”
　　在擦身而过的时候，她对琉华丢下了这样一句话。
　　而琉华只是回以姬子一个嘲笑的表情。
　　然后，黑色的巨龙腾空而起，载着御伽姬子，朝沙耶的方向飞去。

第十一卷 泡沫の梦（八）
“怎么还在睡觉啊？快起床啦。”
　　熟悉的声音在耳边轻轻呼唤着，我缓缓睁开了，黏在一起的眼皮。
　　“啊……奶奶……”
　　映入眼中的，是熟悉的面孔。
　　她是我的奶奶，也是延命寺一家的现任当家——延命寺千代。
　　老人微笑着，督促着我的早起。
　　“不早啦，都这个时候了……你忘了么，今天可是你重要的日子啊。”
　　“重要的……日子……”
　　我的记忆似乎有些模模糊糊，一时之间，难以想出奶奶所说的“重要的日子”是什么。
　　“真是的，睡糊涂了么？不过也难怪，毕竟你昨天忙里忙外那么费力……今天，可是你结婚的大日子啊！”
　　苍老的妇人，慈祥的抚摸着我的额头。
　　我……结婚的……日子……
　　对啊，对了啊……
　　今天是我，结婚的日子啊！是我和那位命大人，成亲的日子啊！
　　我怎么都把，这么重要的事情给忘了呢？真是的，瞧我这脑子，真是太没记性了！
　　“好了好了，快点起床准备吧。”
　　奶奶笑着离开了我的床边，我也赶快从被窝里钻了出来。
　　不好好准备一下可不行，这样马马虎虎下去可不行。
　　居然能把这种事情都忘记掉，要是再出什么差错可就大条了。
　　还得去和姬子姐说一声，要不等仪式结束以后再和她说一声？虽然也想邀请她一起来，不过似乎我家里是不允许那样的，唔……
　　对了，我好像……昨天晚上……
　　做了个噩梦……
　　到底是什么样的噩梦？有点记不太清楚了……只记得，很恐怖，很痛苦。
　　不过嘛，反正只是噩梦而已，醒过来的话就没有任何可怕的地方了。
　　是这样的，对吧？
　　好啦，不是想这些无聊的事情的时候了，我得赶紧洗漱准备，然后就要……去……
　　就要，去……
　　————
　　“你想睡到什么时候？”
　　冷漠的声音传入耳中，被那有些熟悉的声音所刺激到，瞳睁开了那双昏昏沉沉，完全不想睁开来的眼皮。
　　“我这是……对了，要赶快……赶快去准备……仪式的，准备……不赶快做好可不行呢……我……”
　　恍恍惚惚着，在地上摸索着，然后，发现了自己所在的地方，并不是家中的卧房。
　　自己所躺着的地方，也不是那温暖的床铺。
　　冰冷的泥土，与同样冰冷的空气。
　　这到底是……我怎么，会谁在外面……
　　茫然的，瞳抬起头，然后她看到了……
　　在远处的大地上，交战着的“两只”。
　　燃烧着的大地，曾经是延命寺家所处位置的那片大地，如今已然化为炼狱般的火海。
　　紫与白的火雨，自云上降下的炼狱之炎仿若将整片天空，也化为了燃烧着的大海。
　　视野被炽烈到刺眼疼痛的红色所覆盖，唯有在描述地狱绘卷的浮世绘中方才看见的场景，如今，正映照在瞳的视网膜中。
　　不存于人世之物，正在将瞳所熟悉的人世变为异界，变为……灼热的，燃烧着的，异形们，所居住着的地狱。
　　那是，那是，那是……
　　啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……
　　想起来了，想起来了……
　　我，我……
　　奶奶，仪式，我的婚礼，命大人，地下，那个祠堂……黑色的，东西……人面……呼声……神子……我的……身体……因缘，指责……温柔的……我的……家……全都……全都……全都！！！！
　　啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　不可能的，不可能的，不可能的！！！
　　这是梦，对了，这一定是梦，是梦才对！
　　这种事情，绝对不可能发生，这种事情，根本不可能发生！
　　那种怪物，那种东西，怎么可能在现实里存在啊！！我的家，我的家人们，怎么可能会变成……
　　快醒吧，求求你了，快点醒过来吧！！
　　这个梦我受不了了，这个噩梦我已经受不了了，所以，快点醒过来吧！
　　只要醒过来的话，就一定，一定还是和平时一样，就一定，一定还能，和平时一样……我的，我的……
　　求求你了，让这个梦，醒过来吧……告诉我，一切都是……假的，一切都是……我的，噩梦而已吧……
　　求……
　　抱着头，将自己的头死死压在泥土地上的瞳，不愿意也不敢，望着眼前所发生的一切。
　　她希望，所有的这一切，她所经历所看见的所有的这一切，都只是，一场噩梦，都只是自己昨夜中的，一场还未醒来的噩梦。
　　只要醒来的话，一切都会如往常一样，一切都会，和平时一样没有任何改变。
　　希望
　　着，会和瞳小时候刚刚来到延命寺家时一样，会有温柔的家人守在自己的身边，关切地为自己，擦去额头上因噩梦而流下的汗水。
　　希望着，在自己真正醒来的时候，能够看见，那温柔的笑脸，那曾经融化了，刚刚来到这个家中之时的，自己心中芥蒂与疑惑的，温柔的笑脸。
　　只要，醒过来的话……
　　“还没睡醒么？”
　　冷漠的声音，背离了瞳的希望。
　　那个声音，将瞳所怀着的最后一丝希望的可能性，全数，切断。
　　她再一次地抬起头，从肮脏的地面上抬起了自己沾满尘土与泥水的脸，望着……
　　望着，那个，冷笑着的怨灵。
　　“……”
　　理智，感情，自我。
　　所有的一切，都因见到那张嘲笑着的脸而崩塌了。
　　只有她，只有她……
　　啊啊，啊啊啊啊，想起来了，想起来了啊！！！
　　这不是梦，这不是梦……这一切，全都不是梦啊啊啊！
　　那个怨灵，那个怨灵！就是她，是她！！
　　从七年前缠上了自己开始，从七年前杀死了自己的那一天开始，从七年前，把自己变成了怨灵一样的存在复活的那一天开始！！
　　就是她，就是她！
　　一直一直，盘算着计划着，对我的家，对我的家！！
　　啊啊，啊啊啊啊！！！
　　就是她，就是她啊！！！！摧毁了这一切的，摧毁了我的日常的，摧毁了我的家的，摧毁了，我温柔的家人们的，这一切的罪魁祸首，将我的人生变成这种东西的罪魁祸首，将，将……
　　所有的一切，化作这地狱之景的罪魁祸首，啊啊，啊啊啊啊啊！！！！
　　“怨灵！！！！！！”
　　只有她，无法原谅啊啊啊啊啊！！！
　　心中的一切尽数消散，恐惧与痛苦也一并消失，所留下的，唯有……
　　唯有此番怨恨，唯有此番，不共戴天之仇。
　　掏出了怀中的“缘切”，瞳从地上一跃而起，扑向了……
　　她的，仇人。
　　黑与红相互交织，缕缕黑线编织成茧，黑色的幼蝶，破茧而出。
　　染上血色染上乌黑，那身被泥土所染的白无垢，如今……却如琉华的十二单一般，化作了点缀着红色血蝶的漆黑嫁衣。
　　眼中燃烧着黑色的火焰，异色的双瞳之中，尽是泣血般的赤红。
　　以憎恶与仇恨为食，即使堕入邪道不再为人……
　　这番怨恨，这番血仇，也绝对要……
　　对她，讨要回来。

第十一卷 泡沫の梦（九）
“这可真是……”
　　稍稍，有些感慨，不过琉华也不敢大意。
　　避过了燃烧着火焰的一刀，然后她向后退开，与瞳拉开了距离。
　　毕竟，瞳她拿着的那把刀……
　　从如同伏魔杵一样的刀柄上展开的，是透明到几乎看不见的，薄如蝉翼的光刃。
　　妖刀“缘切”，延命寺家的另一把妖刀。
　　是在久远的过去，为了对抗木花开耶姬而人为制造出来的妖刀，然而，直到最后这把刀，也没有能够发挥出，人们寄托在它身上的希望。
　　然而，那并不代表这是一把无用的刀，相反，这把刀的力量，其实极为强大。
　　能够切断事物与这个世界的“缘”，亦即是将发挥效果的对象从因果的程度上抹去令其回归于无，可以说是非常强力的能力。
　　然而，作用的对象与使用的条件都是有限制的，简单的来说……这把刀，对人是完全无用的。
　　当然也能斩杀人类，不过却完全不能发挥它的力量。
　　而对于琉华，对于她这种以怨恨与执念留存于世间的怨灵来说……这把刀，却又是如同天敌般的存在。
　　怨恨的执念，乃是怨灵一类能够违反死生之理存在这个世界上的缘由，亦是它们，与这个世界紧紧相系的“缘”。
　　若是将之切断的话，那么无论是再怎么强大的存在，即使是向琉华这样的大怨灵……那也只能，乖乖回归黄泉了。
　　真是让人头痛的一件武器，明明……那个以前是我的东西。
　　回想起自己尚为人时，拿着那把刀的刀柄跳祝祭舞的样子。
　　还真是个，漂亮的东西呀。
　　曾经对父母说过，自己才不会去继承什么炎天的妖刀……实在要选的话，就选这把。
　　还真是个，可笑的人啊，我。
　　对于那个过去的自己，琉华也只得报以无奈的苦笑，然后……
　　从袖中，取出了那把剑。
　　“来让我看看，你的怨与恨到底有多强吧。”
　　那把长剑，电光缠绕。
　　瞳瞪大着双眼，望着琉华自袖子里取出的那把剑，然后她……
　　“啊啊，啊啊……”
　　张大着嘴，从喉咙里发出了不似人声的“啊啊”声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　她认出了，那把剑，她认出了，那把剑原来的主人，是谁。
　　那么，那把剑会在那个怨灵手上的唯一原因，就只有……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！该死的怨灵啊啊啊啊！！只有你，只有你，不可饶恕，绝对，不能饶恕啊啊啊啊！！！！”
　　————
　　蝉翼般的光剑撞上了缠绕着电光的雷剑，同样的赤与黑，相互纠缠在了一起。
　　怨恨与怨恨，执念与执念。
　　如今的瞳，已经几乎变得，与琉华毫无分别了。
　　鲜艳的红覆盖住了她那异色的双瞳，赤红的血泪，正从她的眼眶之中涌出，自脸颊上滑落，留下了两道，犹如妆容般的血痕。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　嘶吼着，声嘶力竭地嘶吼着，将全部的愤怒，将全部的一切，全都，化为了怨恨，化为了，对那个怨灵的怨恨。
　　回不去了，已经，回不去了。
　　自己的日常，自己的家庭，自己的一切，已经全都……
　　全都因为那个怨灵，而被毁灭了。
　　再也，回不去了，再也，回不到那个温馨的家了，再也……不可能还会有，那样，温暖的地方了。
　　啊啊，啊啊啊……
　　一切都，一切都已经，无法挽回了，一切都已经，对我来说，都已经……不再，有意义了。
　　唯有，将之诉诸于怨恨，将之诉诸于，诅咒。
　　好恨啊，好恨啊！！
　　为什么，要这样从我身边将一切夺走，为什么，要这样……将这个温柔的家，毁坏掉！！
　　好恨啊，好恨啊……
　　可恨的，怨灵啊！！！
　　无法饶恕，绝对不能饶恕你啊啊啊！！
　　就算要，就算要我变成一样的东西，我也要，也要……杀了你啊啊啊！
　　杀了你，杀了你，杀了你，杀了你啊啊啊啊！！！
　　————
　　“啧啧，怎么感觉，变得比以前还弱了啊？”
　　然而那怨恨，无法实现瞳的愿望。
　　“啧啧”砸着嘴，琉华一剑将瞳整个人都扫飞了出去。
　　“想什么呢，在想什么呢你这个蠢货？觉得变成怨灵的话就能赢我么？觉得怨恨就会有用么？蠢么你？”
　　怨与恨，琉华与瞳两人所持的量，是完全不同的概念。
　　即使对瞳来说再怎么悲惨，再怎么不幸，她再怎么怨恨琉华，然后……
　　即使对她来讲是宛如世界毁灭一般的，倾付了其全部怨恨的觉悟，然而，那对琉华来说，也依旧……
　　不值一提。
　　百年的怨恨并非一朝一夕能够比拟，家族破灭的悲愿，早在瞳感受到此番痛苦之前，琉华便已背负百年。
　　身死家亡的根源，是自己的自私与自利，然而即使明知如此却依旧毫无悔意，即使化作怨灵以人为食，也要继续活下去的觉悟，乃是为了将昔日自私自利的恶道贯彻至终的背负。
　　延命寺琉华不怨任何人，延命寺琉华不恨任何人。
　　就算是那个，将她烧死了的村庄……如今她也，早就不怨恨那些，成为了她食粮的村民了。
　　她所怨恨的，唯有自己，然而即使怨恨着却依旧选择了继续下去绝不回头的道路，这样的觉悟……是瞳，无法体会也根本不具备的。
　　即使瞳化作怨灵之身，但是，根本上的差距却早已决定，她不可能是琉华的对手。
　　更何况，原本修习的便是除魔的法术，其便更进一步地，削弱了转化为怨灵体质的，自己的力量。
　　“混蛋，混蛋……杀了你啊啊啊！！”
　　然而，根本不管这些东西，瞳唯一的愿望，只剩下“杀掉那个怨灵”这一目的了。
　　从地上爬起来，瞳像是一条疯狗一样，猛扑向了琉华。
　　“还给我，还给我啊啊啊！！把我的家还给我，把我的人生还给我，把命大人还给我啊啊啊！！！为什么，为什么要做这种事，到底和你有什么仇啊啊啊啊！！！可恶，可恶的怨灵啊啊！！杀了你，一定要杀了你！！”
　　叫喊着，一次又一次地用手中的“缘切”向着琉华砍去，然而也一次又一次地，被对方用那把雷剑弹开。
　　“还给你……行啊，还给你啊！！我送你下去陪他们好了！！”

第十一卷 泡沫の梦（十）
“还给你……行啊，还给你啊！！”
　　————
　　终于，像是忍受不了瞳这番表现一样，琉华终于发火了。
　　不再只是一味地招架与格挡，大怨灵手持雷剑，开始了疯狂的进攻。
　　并不会什么剑法，也不会任何的武术，然而那对琉华来说，根本不需要。
　　只需挥下便可，只需斩下便可。
　　如果纯粹的力量超越了技术，那么，要技术又有何用？
　　单纯的碾压，单纯的以力量所做的碾压，便足以……
　　令人们对自己所拥有的，对于自身技术的信心破灭。
　　只是挥着剑，只是将剑提起来，然后挥下去，只是这样简单的，毫不复杂的动作，只是这样，重复着如此简简单单的动作。
　　然而，就是这样，即使就是这样简单的攻击……
　　瞳根本，招架不住。
　　————
　　“不是说要杀了我么？不是说要向我讨要回来么？来啊来啊？再让我看看你的气势啊气势？刚刚不还喊得很大声么？再喊给我听听啊？”
　　“我让你，喊啊！！！！”
　　用剑扫开了瞳挡在身前的缘切，然后抬起一脚踢在了瞳的肚子上。
　　即使不会什么武术，但是琉华本身作为怨灵的力量却早就超过了一般的武人。
　　没有出声，瞳就像是一颗皮球一样，被琉华给踢飞了出去。
　　撞在树干上，然后弹到了地上，接着又弹起几下，在地上滚了好远。
　　最后，趴在了地上。
　　这一次，瞳再也爬不起来了。
　　满身伤痕，因身体内折断的骨头压迫着胸腔而痛苦地喘着气，大颗的泪珠，滴落在了泥泞的地面上。
　　“为什么……”
　　她不甘心，她不想就此放弃，可是……从她嘴里说出来的话，却只能是，软弱无力的“为什么”。
　　努力也好，希望也好，平和的期望只得到破灭的结局，就算怨恨，自己却还是无力去战胜那个，毁灭了这一切的罪魁祸首。
　　为什么？
　　上天为何如此不公，要让那个怨灵，得偿所愿？
　　善有善报恶有恶报，为什么这么简单的，理应如此人人相信着的事物，却不能，简单地实现？
　　站着的怨灵，趴在地上的瞳……在满是泥水的地面上，需要努力仰起头，才能看到那个怨灵，高高在上目空一切的可憎面容。
　　不甘心，不甘心，不甘心。
　　但是就算再怎么不甘心，瞳也无力改变这样，悲惨的结局。
　　————
　　“为什么？这不是明摆着的事情么？”
　　摊开双手，琉华一副理所应当的表情。
　　“你是真蠢么？看起来好像是真蠢啊？七年前，我为什么会杀了你？七年前，我为什么又会把你复活？从来没想过么？从来没调查过么？我可是，白给了你七年时间啊，瞳小妹妹！”
　　琉华的声音中，充满了对延命寺瞳的不满。
　　“还不就是因为，你顶着，那个名字，你想要成为……那个名字下的人，想要成为……延命寺家的人啊？”
　　瞳想要并非只是名字，而是自己，真的能够成为延命寺一家的人。
　　她羡慕那样的家庭，她也将被那样的家庭收纳了的自己，当做了他们的一份子。
　　为此而，欣喜着。
　　“有脑子么？会用脑子么？不是一开始见到那把刀的时候就说过了么？这个，是，我的东西！！有脑子的话就该想一想了吧？真有脑子的话，起码就应该想想是什么意思了吧？”
　　“那把刀，那把妖刀缘切，是我，是我这个延命寺家最后的血脉，延命寺琉华的东西！！不是那些伪物，不是那些谎言，有资格持有的！！”
　　七年前，因为见到了那把刀，让琉华决定，杀掉延命寺瞳。
　　然后，又因为发觉了她并非是那个家的人，却又与那个家有着不浅的因缘，所以……
　　稍稍，怀抱有一丝希望，稍稍，怀抱有一丝被救赎的可能性，延命寺琉华，将瞳复活，并且……给了她，七年的时间。
　　其缘由亦是希望，她能够察觉到真相，并且如果……
　　她还想要继续背负那个姓氏的话，那么也许……并不是会在意血统亦或者是否是宗家分家这一类繁琐细节的琉华，她在瞳的身上，寄托了，希望，寄托了……一族的希望。
　　如果她真的希望的话，如果她真的，愿意成为的话……那么也许，她……我等灭亡一族之名，或许能够，通过她，传递下去。
　　然而，瞳并没有能够察觉到，她并没有能够，考虑任何这方面的东西。
　　————
　　这是七年间，这是自从与那个怨灵相遇以来，瞳……
　　第一次，知道了那个怨灵的名字，第一次，知道了她……
　　与自己，有着相同的家名。
　　“不……不可能……你，像你这
　　种人……”
　　双目圆瞪，瞳的喘息变得急促起来。
　　“怎么可能是延命寺家的啊啊啊啊！！！不要侮辱我的家啊你这个混蛋冒牌货！！！”
　　愤怒一瞬间超过了理智线，即使身体发出警告但瞳却也依旧不管不顾。
　　再一次地，拼着命从地上爬了起来，瞳再一次地，挥着刀冲向那个怨灵。
　　“哟？这不是还能打么？”
　　而琉华，却依旧回以嘲讽般的冷笑。
　　————
　　“该死的怨灵，该死的怨灵啊啊啊！不光做出了这种事情，居然还敢假冒我的家人们，居然还敢往自己头上冠上那个姓氏！！可恶，你这个混蛋啊！”
　　“是嘛？”
　　疯狂地挥舞着手中的刀，然而又一次地，瞳的攻击被琉华完全压制了下去。
　　无论挥多少次，都比上对方挥动一次所产生的威力，无论挥多少次，都挡不住，对方仅仅，挥动一次的剑。
　　为什么，为什么，为什么！！！
　　不公平，不公平，这太不公平了！为什么会有这种事，为什么会发生这种事！！
　　“为什么啊啊啊啊啊！！！！”
　　“你的那个疯丫头姐姐没告诉过你，不要问这么多为什么嘛！！！”
　　雷电交加，即使用缘切挡下了琉华以剑使出的挥砍，然而自那把剑上所延伸而出的青蓝电鞭，却依旧在瞳的身体上留下了一道又一道的焦痕。
　　“啊啊啊！！”
　　惨叫着，瞳抱住了自己的身体。

第十一卷 泡沫の梦（十一）
“啊啊啊！！”
　　惨叫着，瞳抱住了自己的身体。
　　然而，琉华的肆虐却并未就此停止。
　　一次又一次地挥下手中的剑，一次又一次地，以那无形的电鞭对瞳施以暴行。
　　“为什么为什么为什么，除了为什么你还会说什么？有那脑子想为什么的话，七年前干什么去了！！”
　　延命寺琉华嘶吼着，以比起瞳的惨叫声更加高昂的声音嘶吼着。
　　“是啊是啊，毁了那个家的人是我，毁了那个家的人就是我，所以呢？？”
　　“是没错啊，你只是单纯的受害者，只是单纯的，被卷入了那个家的温柔，又被卷入了我对那个家的怨恨的，单纯的受害者，所以呢？”
　　“所以你就觉得，有资格面对我么？所以你就觉得，有资格来向我抱怨，向我讨债么？你当你是什么东西！！”
　　言语的暴力，连同自己的暴行一起，向着瞳倾泻而去。
　　“延命寺家早就没了！！早在一百多年前就已经灭亡了！”
　　“已经没有幸存者了，已经没有活下来的人了！！唯一存在这个世界上的，只有……变成了怨灵的，我啊！！！”
　　“因为我的自私自利才害的一族尽灭的结局，所以呢？所以，我要……这么做啊！！！”
　　“你懂什么？你知道什么？你除了缩在你那个温柔的窝里享受着他人给予你的温柔，给予你的这样平静安稳的人生之外，你还懂点什么东西？你当你是小孩子么？你当你可以，就这么安安稳稳过完一辈子么？醒醒吧！既然想要拥有那个姓氏，你，你的一辈子，就和平稳，无缘了！！！”
　　“那个家，只是谎言，那个家，只是以吾等一族最后的叹息，所塑造的谎言！！”
　　“然而世人皆是，宁愿相信温柔的谎言，却不愿承认残酷的现实。”
　　“没错啊，是没错啊？那个家，他们甚至都并不知道自己只是谎言，没错啊，是没错啊？他们对你的温柔，对其他人的温柔，都是出自于真心实意的举动，所以呢？如果没有我的话，如果我不做这些的话，那个家，还会这样一直下去，还会这样，温柔的，安稳的存在着……对谁也不会有危害，甚至还会，成为许多人的归宿吧，所以呢？那又如何呢？”
　　“这个世界上，唯一看不惯那个家的人只有我！这个世界上，唯一无法忍受那个家的人，只有我！！所以那又如何呢！？只要我不允许，只要我能办到，那么我就一定要，毁掉那个家啊啊啊！！”
　　“即使温柔，谎言依旧只是谎言，即使再多人将那当做了真实，可是谎言，依旧也只是谎言！！”
　　“允许它存在的话，允许那个家，允许那个谎言存在的话，那么，那么……”
　　“百年之前灭亡的我的家，又有谁还记得！百年之前灭亡的延命寺家，又有谁，还会去怀念，还去回忆！！”
　　“这是对，真正的延命寺家的玷污，这是对，真正灭亡了的，过往历史的玷污！我不允许，我不允许有这种事情，我不允许，那个摆在那里一面温柔，就如同宽恕了我罪行一样的地方，存在这个世界上！！！”
　　“我不允许有任何东西任何事物以任何形式，原谅我曾经所犯下的过错啊啊啊！！！”
　　“所以一定要毁掉，所以就算再怎么温柔，再怎么为人所爱，也一定要毁掉！遮盖着残酷现实的虚假温柔我不需要！错误就应该有错误的结局，我不需要，任何东西任何事物来替我，来替我赎罪，来替我说’看啊，延命寺家还是好好的‘这种话！！！”
　　“我的罪行，我自己来背负，我所造成的恶果，我自己来咽下！！即使被人所恨，即使被人所怨，即使要像这样，将你的人生全部毁坏，我也必须，这么做！既然已经选择了这条路，那我就会一直走到底，既然以前已经做出了那些事情，那我就是把它们，全都做到底！”
　　“一切都需回归正轨，延命寺家不灭亡不行！这是我的觉悟，这是我的王道，是我的霸道，是只需我一人，走上的路！！”
　　“所以……”
　　鞭刑终于停止了，似乎是累了一样，琉华也开始喘着气。
　　她面对着那个浑身焦痕，在她面前蜷缩着身体，跪在地上，因疼痛而哭泣不止的女孩……
　　“你只要怨恨我，就好了。”
　　————
　　长剑，被插在了瞳面前的地上。
　　“这是他让我转交给你的。”
　　稍稍犹豫了一下，琉华最后还是说出了那句话。
　　“对你来说，对他们来说，大概一切都是真实的吧？爱着你，关心着你，全部都是……真正的心情，全部都出自，真正的善意……真是遗憾，如果没有我就好了，你一定，是这么想的吧？”
　　“那么，东西我也转交给你了，既然那个家已经毁了，我以后也不会来找你麻烦了……至于你要不要找我麻烦，随你怎么办吧。”
　　“还有，这把刀该还给我了。”
　　————
　　琉华
　　从地上捡起了，刚刚被瞳丢下来的“缘切”。
　　代替了透明的光刃，漆黑的无光之刃，从那柄，伏魔杵一样的刀柄之中延展而开。
　　如同黑蝶的翅膀所洒落的鳞粉一般，又如同，那在大火之下包含着逝者声声哀叹，随着烟与火焰一起卷入天空的死灰一般……
　　淡红色的光点，在黑翼般的光剑周围浮动着。
　　那是妖刀“缘切”，它真正的模样。
　　“所谓缘，即是怨，既是业，既是罪……唯有将一切罪孽悉数饮下，背负万般罪业之人，才能……拿起这把刀。”
　　多么讽刺。
　　斩断一切罪业轮回之刀，却需要背负万般罪业轮回的大罪人，才能发挥其真正的力量。
　　这也是在百年之前，这把刀根本没有派上一点用场的原因了。
　　而现在……
　　我，有握着它的资格。
　　接着，没有再回头看瞳一眼。
　　琉华朝着远处依旧还在战斗着的两只巨兽飞了过去。

第十一卷 泡沫の梦（十二）
落脚的地方，是在覆盖着鳞片的巨大触手之上。
　　类似于主干一类的分支，比起前方那些正在与对方纠缠在一起的触手，这一根附近显然要更加安定一些。
　　有无数触手所组成的，如同巢穴或者说是身躯一类的部分，大概就是这种感觉。
　　从这里看过去的话，能看见不断向着前方的“战场”涌过去的大量触手，以及，从前面的方向，如雨点般不停喷过来的碎肉。
　　不断地被扯断，被打断，被一条一条，一片一片的撕成肉泥，但是同时也不停地，向着前方派遣出新的触手。
　　异形的海洋没有尽头，异形的母亲孕育着无限。
　　丑恶的蛇类，扭动着那些或是布满鳞片或是不覆一甲的躯体，张开嘴，撕扯着作为敌人的，巨人那庞大的身躯。
　　同时，巨人也张开了双翼。
　　双翼之间亮起了红色的光点，而每当红光闪烁的时候……碎肉的雨，便开始下起来了。
　　为了不让那些攻击波及到更远的地方，沙耶正在，用一部分的身体阻挡着对方的光炮。
　　并且，似乎是为了防止损害继续扩大或者是有着波及姬子亦或是瞳的担忧，沙耶并没有，再使用她的那种，极具破坏力的火焰吐息。
　　一条巨大的触手从御伽姬子的上方掠过，瞬时，御伽姬子感到整个天空都暗了下来。
　　然后那根触手，从顶端裂开了。
　　用绽放的花蕾来形容的话实在太过雅致，看到那个，御伽姬子最多只能联想到某些来自黄泉的造物。
　　裂成四瓣的触手，排列着密密麻麻，却又整整齐齐的，如人类一样的平整牙齿。
　　发出像是混杂了哺乳类与昆虫叫声的低吼声，那种夹带着湿气黏答答的感觉，令御伽姬子满身都起了鸡皮疙瘩。
　　接着，便是吐息。
　　带着动物死尸般的腐臭，那股令人反胃呕吐的臭味，让人想起八九月中，倒在门口死掉一个多月的野狗，干瘪，腐烂，内脏与体液全都混在一起，经过了数日的暴晒之后，变成了地面上那一滩如同皮膜一样的暗红色污渍。
　　还能看到蚂蚁聚成了漆黑的潮水，成堆的搬运着尸骸的碎肉，以及恼人的苍蝇嗡嗡嗡地在上面盘旋着，如同一小片鸣叫着的，散发着臭味与疾病的暗云。
　　无论怎么赶也不可能将那些害虫赶走，御伽姬子此时的脑海中，浮现的便是这样的画面。
　　粘稠的，带着臭气的口水从那张巨口中滴了下来，并且同时，触手朝着前方喷出了它的吐息。
　　包含着腐属性的魔力，紫色的光雨，将所有接触到的物体全部变成了一滩滩散发着臭气的腐水。
　　挡在前面的其他触手也好，还是那只巨物的身躯也好，全都像是是感染了某种来自地狱的疾病一般，全身泛起了脓疱，然后爆裂，腐烂。
　　大块大块的烂肉，大滩大滩的腐水，触手们融化的皮肤与肉体下，洁白的骨架露了出来，然后在一瞬间，那些骨架，也全都烂掉了。
　　而那只巨物则嚎叫着，它左半边的身体，完全烂掉了。
　　前方与它缠在一起的那些触手，也无一幸免。
　　然而，在下一个瞬间。
　　新的手臂从烂掉的身体里伸了出来，直塞进了刚刚喷出腐败吐息的触手口中。
　　巨物再次发出了嚎叫声，并且伴随着那声嚎叫……
　　那条巨大的触手，也被撕成了碎片。
　　接着，新的触手又出现了……
　　御伽姬子，有些恍惚地看着这一切，她站在这根布满鳞片的安稳触手上，有些茫然地，看着这一切。
　　“姬子？姬子？？”
　　直到，有谁叫出了她的名字。
　　一根两米多粗的触手从边上垂了下来，触手的前端裂开，少女样的人形出现在了姬子的眼前。
　　腰部以下已经与触手同化，只剩下上半身的沙耶，焦急地呼唤着茫然中的姬子。
　　“姬子！！这边太危险了，快点离开！”
　　望着那样的沙耶，听着那样的话语，恍恍惚惚中的御伽姬子，却突然感觉……
　　有些，熟悉，有些，怀念。
　　————
　　“我来稍微帮点忙吧。”
　　对于再次见到沙耶感到有些尴尬，但是也没什么时间留给姬子去品味这份尴尬了。
　　她侧着脸，不怎么想看向沙耶那边。
　　“帮忙？你能帮什么忙！？这边太危险了，去安全的地方呆着啊！！”
　　沙耶的呼声，急切而又焦虑。
　　“什么叫我能帮什么忙！！反正你不是也拿那个没办法么！都打了这么久了！”
　　被沙耶否定了的御伽姬子一时有些愤愤，她转过脸，朝着沙耶咆哮着。
　　沙耶……自那根垂下来的触手顶端之中倒吊下来的沙耶，她抿了抿嘴唇。
　　“好吧……随你吧。”
　　说出这样的一句话，之后，就像是缩回去的舌头一样，顶端的口
　　器闭合，沙耶又重新回到了，触手的包裹之中。
　　望着那根已经移动到别的地方去了的触手，御伽姬子……愤怒地跺了跺脚。
　　“混蛋，什么叫随我吧！！”
　　那种话，那种说话的方式，那种说辞那种语调。
　　从来没有过，从前根本没有过，也根本，不可能会有。
　　随你吧。
　　那是并不抱着希望，甚至都不抱有一丝一毫与其有所关联的想法的，如同放弃了一样的话语。
　　随你吧。
　　那是代表着，随我怎么样都不会来管我了是么？是意思着，随便我死了也好还是怎么样也好，都和你没有关系了么？
　　你到现在，居然敢用这种语气和我说这样的话？弄得好像是因为我的不对才会变成这种状况一样？
　　随我吧？你就想用这种话来撇清关系是么？
　　“那正好……”
　　“反正怎么样也和你没关系了！！你这个混蛋！！”
　　愤怒，然而更多的却是愤怒之外的东西。
　　因为琉华的话，因为某些……她所说的，与沙耶有关的话。
　　御伽姬子，明显的感到焦躁，感到不安，即使连她自己都不明白，自己焦躁的缘由到底是什么。
　　不是已经决定和她一刀两断了么？为什么，为什么……
　　啊啊啊啊！！烦死人了啊啊啊！！
　　并不擅长与这方面的思考，并不擅长于这方面的考虑，纯粹的，因为胸中那份无法排斥的焦躁与不安，御伽姬子，为了掩饰她的慌乱与不镇定……所以，才会……来到这个战场。
　　拔出小鸟丸，即使明知现在的自己因为心神不宁的关系变得非常有失水准，但是却又不想就这么承认自己的内心如此容易受到动摇……
　　御伽姬子，沿着那条布满了鳞片的触手，朝着前方，朝着那只，巨物，那个……延命寺家的神明，冲了过去。
　　“啊啊啊啊！！”
　　呐喊着，为自己鼓起勇气与信心，然而她现在所想着的，却是……
　　该死，该死，该死。
　　该死的怨灵，该死的沙耶，统统，都是混蛋。
　　你们这些，大混蛋。

第十一卷 泡沫の梦（十三）
一百米，两百米，三百米……
　　奔跑着，随着御伽姬子越来越接近触手的前端，她脚下的“地面”，也变得越来越不安定了。
　　抖动变得剧烈，犹如长龙一般，触手扬了起来，然后，朝着前面的那个巨人，挥了下去。
　　在上面奔跑着的御伽姬子，也变的，如同坐过山车一样了。
　　奔跑的方向不再只是朝着前方……时而朝上，时而朝下……然而这些，都没有能够制止住姬子的奔跑。
　　一心一意，与其这么说，不如说她……
　　是为了，能让自己一心一意而奔跑着。
　　心烦，心躁……胸中的焦躁与不安，那种乱成一团麻线的感觉，如野火一般肆虐着。
　　脸颊，很热，身体……很热。
　　焦躁不安，烦躁不安，自己的心，无论如何也没办法静下来。
　　但是，即使如此，即使如此，我！！！
　　不要想，不要去想，不要再去想，她了……
　　我，我……
　　明明知道自己没办法做到，明明知道，现在的自己没办法知道。
　　那个名字，一直在自己的大脑中徘徊着，那个名字，一直在，敲击着自己的心房。
　　“喝啊啊啊啊！！”
　　排解郁闷，拼命想要将那种感觉从自己的身体里踢出去，御伽姬子大声喊着，沿着那条上下舞动着的巨大触手，朝着前方，朝着最前方的方向……奔跑着。
　　仿佛通过奔跑这一行为，能够让姬子将有关于沙耶的事情暂时的抛到脑后，能够让姬子，暂时的忘记，她此刻心中那团焦躁不堪的火焰。
　　然而，那不过是自己骗自己的行为，是想要抛弃却不可能将之抛弃掉的，自欺欺人。
　　如果可以的话，希望这样一直奔跑下去没有尽头。
　　如果可以的话，希望能够就这么一直跑下去跑下去，跑得远远的，跑得离沙耶远远的，跑得离所有人，全都远远的。
　　御伽姬子，甚至在心底里升起了某种怀疑，某种对于自我的怀疑。
　　是不是我真的，太不擅长处理人际关系了？是不是真的是因为我做错了什么事，所以才会，变成今天这样的局面？
　　不知道，不知道，不知道。
　　燃烧，燃烧，胸中的焦躁，越燃越烈，大脑中的杂音，越来越响。
　　嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡。
　　无法集中，一定是有苍蝇在我的耳朵边上乱飞，一定是有……那些从尸骸上飞过来的苍蝇，那些从七八月的艳阳下，从过往的关于那只死狗的记忆中飞过来的苍蝇，如今一定是，在我的脑袋上盘旋着了。
　　意识，无法集中，无法集中，无法……
　　奔跑着，奔跑着。
　　御伽姬子，不像是在朝着什么奔跑，而像是，为了逃离什么而在奔跑着。
　　为什么，为什么，为什么，为什么，我要逃走，为什么，我非得，这样逃走不可？
　　对不起我的人，明明是她，伤害了我的人，明明是她，背信弃义的人，明明是她才对！
　　为什么逃跑的人要是我？为什么会是我，要我，怀着这种心情，这种，像是犯了错被人发现一样的心情，这种，被人指出却叫嚷着狡辩的心情，为什么……我非得，这样焦躁，这样不安，这样烦闷，这样惶恐地，逃跑不可啊啊啊！！
　　奔跑，奔跑，奔跑。
　　希望奔跑的道路没有尽头，希望直到将沙耶甩得远远地，将一切令自己烦闷苦恼着的事情甩得远远地之前，都能这样奔跑下去。
　　然而，并不能够得尝所愿。
　　再一次地翻动后，触手的尽头，出现在了御伽姬子的眼前。
　　那里，就是她奔跑的尽头了，那里，就是她所能逃避的，最远的距离了。
　　泥般的巨人，那如山峦般的身躯，就屹立在她的面前。
　　————
　　高度是，距离地面百米以上。
　　大幅度晃动着的触手，虽然因为非常粗壮所以感觉上表面积很大，但是，这种忽上忽下有时甚至还会翻转过来的立足点，稍有不慎便会立刻摔得粉身碎骨。
　　更何况，这不是在观光，而是在战斗。
　　御伽姬子脚下的这根触手，此时正缠绕在那只巨人的右手臂上，束缚着它的行动。
　　从御伽姬子身后，从她的头上，四周，下方……如同舰队一般的新的触手们，正在不停地加入这场战斗。
　　终于停止了奔跑的御伽姬子，她抬起头，望着如此的光景。
　　烦躁的感觉，根本没有消散，焦热的火焰，依旧在胸中燃烧。
　　遮蔽了太阳的光芒，在御伽姬子的头顶上空，扭动着的触手们，如同覆盖住了整片天空的乌云。
　　“这种东西……”
　　望着这样光景的御伽姬子，第一次的，发自内心的感受到了，自己的渺小。
　　与她相比……我，算是什么？
　　疑惑与不安的种子，在她的心中急速膨胀
　　。
　　一瞬间，那已经摇摇欲坠的自信心，便所剩无几了。
　　御伽姬子咬咬牙，努力将这些东西从自己的脑海中驱逐，然后，她望向了，前方的“那个”。
　　比起那遮盖了天空的触手之海还要夸张，双翼的巨人，如一座耸入云霄的巨山般，矗立在哪儿。
　　无论从那个身躯上挖下多少，铲除多少淤泥一般的“肉”都没有用；立即，便会有新的躯体，自那伤口上诞生。
　　就像是一整座，尚未干透的水泥之塔，不断被触手绞断，撕扯；不断被触手喷出的光线击碎，溶解……然而，仿佛根本没有造成一丁点的伤害，泥水的巨人，依旧咆哮着，伸出它长长的胳膊与巨大的拳头，一次又一次地，将涌动着的触手之海砸成了肉泥。
　　体积的差异所带来的压迫感，从远处看的话是不能有如此清晰直观的感受的。
　　然而现在，御伽姬子深切地体会到了。
　　与它们相比的自己，是多么的渺小这件事实。
　　帮忙？你能帮什么忙！？
　　沙耶所说的那句话，如今又开始在她的耳边回响起来。
　　帮忙？这种状况……我到底能够帮上什么忙？我到底，能够做到什么事？
　　那句话，并不是轻蔑或者不屑的讥讽，只是在……
　　实话实说罢了。
　　随你去吧。

第十一卷 泡沫の梦（十四）
随你去吧。
　　因为什么都做不到，所以随你去吧……因为无论做什么事都不过是无用功，所以，随你去吧。
　　是这样的吧？她是，想要对我表达这个意思，所以才这么说的吧？
　　开什么，玩笑啊！！！混蛋！！！
　　如果承认了，就好像是在说“自己已经输了”一样，如果承认了，就好像是在沙耶的面前认输，认错了一样。
　　开什么玩笑。
　　御伽姬子当然不可能就此认输，即使她的理智已经告诉了她，自己什么事情也做不到，但是，自尊与某些其他方面的情感，也不允许她就这么再乖乖跑回去，去和那个混蛋沙耶说“对不起我真的帮不上什么忙，是我太任性了”这种话。
　　不要胆怯啊，姬子！！不要低头啊，姬子！！！
　　御伽姬子，在内心里如此为自己鼓劲加油。
　　然而，就算是她自己也是明白的……
　　如今，妨碍着她的，扰乱着她的，并不是自己脚下那根本站立不稳的“地面”，也不是自己面前，那咆哮着的巨人，而是……
　　自己，本身。
　　————
　　即使再怎么对自己说镇静下来，即使再怎么对自己说不要在意，可是，那些都是骗人的东西。
　　已经不可能，冷静的下来了。
　　强装镇定，屏住呼吸。
　　任凭脑海之中的声音翻来覆去，任凭胸中的燥火随意肆虐。
　　御伽姬子，朝着前方那庞大的躯体斩出一剑。
　　然而，就像是石沉大海一般，黑色的剑斩没入了巨人的身体，没能留下一丝痕迹。
　　虽然早已预料到会是这样的结果，可是，这和亲眼看到又是完全不同的两码事。
　　御伽姬子，能做到什么地步？御伽姬子的剑，能做到什么地步？
　　直到此时，在亲眼见到了自己的剑斩丝毫没有作用之后，御伽姬子，方才明白她与沙耶间真正的差距到底在哪里。
　　那份焦躁，更为炙热。
　　斩杀人的话，可以么？
　　当然没有问题了，不要说一人两人，就算是十人百人，也不过是如同举手之劳般的，简简单单轻轻松松的事情。
　　切断巨木，斩开巨岩，这些可以么？
　　当然没有问题了，就算是要在树木茂密交枝盘根的树林间一刀砍出一条小径来，对御伽姬子来说也并非是什么难事。
　　再往上的……
　　厚重的木门，铁质的城门，这些在御伽姬子看来，全都，如同豆腐一样。
　　就算是那，砖石垒叠而成，厚达数米数十米的城墙；就算是那高高耸立，有着四层五层或者更高层数的，如同堡垒一样的天守阁，只要想斩的话，御伽姬子……一样可以一刀切断。
　　妖魔鬼怪，顽石城郭……御伽姬子曾经一度认为，这个世界上没有自己斩不断的东西。
　　然而……
　　御伽姬子，能够将大地斩裂么？不是只留下抓痕一样的痕迹，而是将大地，将整个大地，完完全全的斩裂，砍出一道，如同深渊一般深不见底的裂谷么？
　　御伽姬子，能够将山峦切断么？不是只削掉山崖表面的石块，而是将山峦，将整片山峦，完完全全的切断，砍出一片，如同平原一样没有起伏的旷野么？
　　御伽姬子，能够将大海一分为二么？不是将雨水，将瀑布，将这些流动的水流如同截断般暂时性的切断，而是能够，将整片大海如同豆腐或者布丁一样一刀切开，让海面无法合上，分隔海水两边么？
　　御伽姬子，能够将天空一分为二么？不是将天上的云彩，将周边的大气切开吹散，而是能够，将整片天空，将整个空间，将那日月星辰，将那漆黑夜幕与星月流明的灿烂天河，全部，一刀两断么？
　　答案是，否定的。
　　御伽姬子没办法做到这些，她也不可能，能够做到这种程度。
　　体积上的差异所带来的压迫感与绝对的力量差，这些东西，都是绝对无法改变的事实。
　　御伽姬子，可以很轻易地打赢她遇见的大部分人，可以很轻易地斩杀她遇见的大部分人，甚至可以，在百招以内战胜人类形态的沙耶。
　　那是她，在剑术上登峰造极的象征，也是她，在剑术上登峰造极的成果。
　　然而，虽然或许打不赢御伽姬子，但是沙耶……
　　可以很轻易地，毁掉一城，一国；可以很轻易地，将山峦抹消，将大地撕裂；可以很轻易地，让海面蒸发，让天空碎裂。
　　这就是，差距了，是实实在在摆在眼前的，天差地别般的差距。
　　这种程度的战斗，并不是自己这样的一个人类能够搅合的进去的。
　　所以，为什么？
　　这个身躯的话，这个姿态的话，御伽姬子，根本不可能打得赢，甚至伤的到沙耶。
　　所以，为什么？
　　这个姿态的话，想做到的事情，全都可以随便做到吧？
　　与其说是怪物
　　，简直就是神明。
　　伸出手就能摘下天上的星辰，张开嘴便能饮干湖泊江水。
　　千年不老的魔女，吞天噬地的魔神。
　　所以，为什么？
　　御伽姬子，对沙耶来讲到底有什么意义？
　　御伽姬子想不明白，御伽姬子，想不通。
　　那种姿态，那种程度，我到底对她来说……
　　体型的大小所带来的差距是绝对的，御伽姬子与那巨型的异物相比，就连蝼蚁甚至灰尘都不如。
　　不管想做什么事，不管想要的是什么……她都可以，轻易做到吧？
　　所以，为什么？
　　我到底，对她来讲是什么？我到底，对她来说有什么意义？
　　你能帮上什么忙？
　　那句话，在她的耳边，在她的脑中，不停地，不停地，不停地重复着。
　　到底，算什么意思，到底……这算是，什么意思。
　　什么旅程，什么愿望，什么奇迹，什么命运，什么未来，什么希望，什么喜悦，什么悲哀，什么什么什么什么什么什么啊！！！！
　　那种东西，对她来讲有意义么？那种东西，在她面前有意义么？
　　御伽姬子不相信，不相信如此庞然的巨物，所追求的会是那些渺小的感情，御伽姬子不相信，不相信对如此庞然的存在来说，自己……会有任何的意义。
　　所以，为什么？
　　为什么会和我在一起？为什么会陪我走上这段旅程？为什么会以少女的面貌展现在他人面前？为什么……会……
　　想吃我的话，很简单吧？想吃了我的话，根本，不用这么复杂吧？
　　就为了骗人么？就为了骗人么？
　　什么狗屁的喜悦啊，在见到了这种东西以后，我怎么可能相信啊啊啊！！
　　是啊，是啊……
　　御伽姬子，从一开始就什么也做不到对吧？御伽姬子，从一开始就，什么忙也帮不上对吧？御伽姬子，从一开始就……
　　随你吧。
　　随便我怎么样，都只不过是个，无所谓的存在对吧？
　　对你来说，我根本无所谓，对你来说，我根本，不值一提……是这样，么？
　　这到底，算是什么意思……这到底，算是……
　　我走到今天的人生，到底……算是什么意思……
　　御伽姬子，在那根巨大的触手上跪了下来。
　　心中如刀割般疼痛，大脑之中的思绪，早已乱做了一团麻线。
　　已经不止是对沙耶的怨恨与不满，那些情绪，现在转变为了御伽姬子，对自己的怀疑与否定。
　　自己的人生毫无价值，自己的人生毫无意义……
　　自己的觉悟与努力，想要改变的命运与追求的方向，这些全都，没有意义了。
　　就连，自己以为自己是沙耶慰藉她那喜悦灵魂的慰藉品这一唯一的借口，也不存在了。
　　开什么，玩笑啊……
　　所以，为什么？
　　为什么，是我……为什么，我会遇上，这种事情。
　　根本，不讲道理，根本……
　　根本，不讲道理啊。

第十一卷 泡沫の梦（十五）
将刀撒气一般的插在了触手表面，御伽姬子握着刀柄，跪着，哭泣着。
　　眼泪水哗啦哗啦地向下流淌，呜咽的声音，已经根本没有了想要停住的想法。
　　这根本，不是我该搅合进来的事情，这根本，不应该是让我搅合进来的事情。
　　为什么，为什么，为什么？这已经，不是因为怀着恶意与自私的心才将我的人生搅乱了，这已经，完全就像是……
　　走在路边，不小心踩死了一只蚂蚁一样了。
　　不管是好的一面还是坏的一面，自己根本，根本没有任何意义，没有任何价值，再怎么努力，自己再怎么自以为是再怎么认为自己的感情自己的经历多么深刻多么艰难，但却……
　　蚂蚁的一生，对人类来说根本没有意义，谁也不会在意，一只蚂蚁到底经历了如何艰难的人生。
　　这就是，你眼里的我么？这就是，你眼里的，我那可笑的姿态么？
　　你能帮上什么忙？
　　随你去吧。
　　我……我……
　　膝下的触手突然传来了一阵抖动，随着那并不平稳的立足面开始了翻动，御伽姬子似乎也显得摇摇欲坠了。
　　她抬起头，用那泪眼朦胧的双眼，望着自己的前方。
　　猩红色的光，覆盖住了她全部的视野。
　　那个巨人，挣脱了沙耶触手的束缚。
　　展开双翼，又一次的，无数红色的光点在它的两翼间亮了起来。
　　成片，成片。
　　如同野火燃烧着的夏夜一般，如同溪水边成群的萤火虫一般，如同……
　　如同曾经，与沙耶一起并排躺着，伸出手，遥望着天空，遥望着那，绚丽的星河一般。
　　成片的红色光点，如一盏又一盏点明的灯笼，如一颗又一颗，赤红的太阳。
　　啊啊……
　　御伽姬子，左手握着刀柄。
　　然后她……向着面前，向着那闪耀着的红光的世界，伸出了自己的右手……
　　啊啊……
　　是这样啊……
　　都是，没有意义的么？既然都是没有意义的事情，那干脆，那干脆……
　　反正，我也不可能获得什么安宁温柔的未来了，反正，我的命运，大概也早就注定如此了……
　　就算没有遇到沙耶，就算没有她的那些谎言，我大概……也会是，一样的结局吧？
　　御伽姬子不过如此，御伽姬子只能如此。
　　你能做到什么？你能帮上什么忙？
　　你什么都做不到，什么忙都帮不上……一直一直一直，一直都只能，只能像个跟屁虫一样，跟在别人的后面，沿着别人帮你铺好的路，一直一直，都只能这么走，就算想跑，就算想要逃离，最后也不过像是这样，跑了一小段，逃了一小段，却根本还是……跑不出去，根本，去不了任何……别的地方。
　　所以，就这样吧。
　　随你去吧。
　　随我，去吧……
　　我的人生，注定……还是只能如同流星一般，一闪而过。
　　光亮，炫耀，美丽……那些不过是我，稍纵即逝的遐想，是在仲夏夜与她的那场邂逅中，诞生的幻想而已。
　　夜幕永恒，星辉流明，然而哪里，都成为不了我的归宿。
　　这是我的，自业自得，这是我的……是我自大的认为自己有意义的，报应。
　　啊啊……
　　闪烁着的红光，宛如黄泉归处，指引路人踏上轮回的幻蝶一般。
　　闪亮，梦幻，凄美。
　　光的海洋膨胀着，御伽姬子全部的视野，尽是一片，绚丽的红色。
　　啊啊……
　　她极尽全力地，仿佛想要触及那片象征着破灭的红色星河一般，向着前方，伸出了手。
　　啊啊……
　　就这么，结束掉吧。
　　就在这里，以这种方式……就这么样，结束掉吧。
　　没有意义了，再怎么样，我都已经没有意义了。
　　走下去的路，继续下去的勇气，相信着未来的信念，已经，不需要了，因为根本……从一开始，就没有意义。
　　蝼蚁终于觉察到了自己身为蝼蚁的现实，这就是我……这就是我这么多年来，最终……
　　看到的，东西么？
　　已经不需要了，已经，足够了。
　　结束掉吧，就这样……
　　在这个世界，我注定无法获得安宁了，所以……
　　结束，掉吧……
　　让我，让我……
　　结束，掉吧……
　　红色的光，绽放而开。
　　如血般鲜红，如花般艳丽。
　　意识回到了七年多前，与她第一次相见的那一天。
　　笼中之鸟，因与那名少女的相遇，而认为自己的人生有了意义。
　　与她一起，躺在山坡上遥望星空的那一夜，自己，开始觉得也许人生，也许并非是如自己想的那么糟糕。
　　即使是谎言，即使是虚情。
　　与她之间的恩怨已经无所谓了，不管是她欠了自己多少东西也好，但是结果……
　　我，也在她的身上寻求自己的意义，么……
　　可惜……真的，好可惜……
　　我和她，到底是从什么时候开始，变成了……
　　要是能……
　　回到那一天的话，就好了……
　　我……即使这样我还是想要……
　　但是，却已经……没有了……
　　随着那炽热的光芒将自己吞噬，御伽姬子的意识中断了。

第十一卷 泡沫の梦（十六）
随着那炽热的光芒将自己吞噬，御伽姬子的意识中断了。
　　————
　　不知过了多长的时间。
　　视野，意识，自己所能感触到的，唯有漆黑一片。
　　混沌，浑浊，模模糊糊又摇摇晃晃，无法控制自己的身体，不知将随着这片黑暗的潮汐，飘向何方。
　　努力过，因为知道自己努力过，所以放弃了。
　　毫不抵抗地，任由那片混沌，将自己吞噬。
　　下沉，下沉。
　　于黑暗中的下坠没有尽头，向着奈落出发的下坠无法停止。
　　然而，并不想抵抗，并不想挣扎。
　　没有意义了，因为知道是没有意义的事情，所以也就无所谓了。
　　————
　　随你吧，随你吧，随你吧。
　　随你去吧。
　　即使现在，即使所有的意识都已经被黑暗所吞噬，即使没有了知觉，没有了五感，即使连，对自我的认知也已不复存在。
　　然而那句话，那个人用那张嘴说出的那句话，却依旧……
　　在大脑中徘徊着，如同嗡嗡作响的苍蝇一般，刺痛着自己大脑内每一根神经。
　　没有办法，摆脱，没有办法从那，对自我无意义的沮丧感中解脱。
　　不论是光明，或者黑暗，不论是活着，或者死去。
　　即使在这，沉闷如泥的世界之中，即使在这，不断下坠的过程之中。
　　也依旧，无法平静，无法……
　　然后，回想起了，回想起了，曾经的种种。
　　被无声的世界所包裹着的黑暗，沉浸与这无边的黑暗之中，在沮丧又无所谓了的同时，大脑之中，徘徊着那句话语，而自己的心中，却……
　　回忆着，曾经的过往，回忆着……她的，笑容。
　　一切的，开始，与她的，相遇。
　　牵起了，她的手，有说有笑的，踏上了，旅程。
　　流星坠落的瞬间，或许能够成为永恒。
　　包裹孤寂的苍月，是万籁寂静的夜空。
　　御伽姬子不是空空如也的人偶，御伽姬子，拥有着名为自我的灵魂。
　　曾经，曾经……
　　娇小的艺妓微微笑着，她用扇子轻轻敲着自己的头，一副“这样可不行”的表情。
　　日复一日的日升日落，已经看厌了么？
　　毫无变化的四季更替，已经过厌了么？
　　不想知道明天会发生什么事情么？
　　自己还未知晓的事情，已经不想去知道了么？
　　不想去旅行，去看看大海么？不想和谁成为朋友么？不想去品尝自己没吃过的东西么？
　　不想恋爱么？不想与意中人共结连理么？不想抚育孩子么？不想在镜子中看到自己满头白发么？
　　她，是开始，是源头，是为御伽姬子，注入了灵魂与未来的源头，是御伽姬子，能够走上自己人生道路的，起点（qidian我知道你会屏蔽！！）。
　　然而……已经，不可能了，已经没办法，回到过去了。
　　对我来说，对她来说，都是一样的，都是……不可能的。
　　她的谎言，她的喜悦，她……亲手，毁掉了这一切，而我……我已成了，这幅模样。
　　我们，到底是从什么时候开始，变成了……这样的呢……是从什么时候开始，走错了，呢……
　　原来，如此啊……
　　就算厌恶着她，就算憎恨，埋怨着她……可是，没有了她……当我的人生之中没有了她的存在，自那一天起，我就……
　　我，从七年前起，从那时候起……
　　我就已经，没有了，意义么？
　　我就已经，变回了……空荡荡的，人偶么……
　　渴求着安宁的这颗心中，其实，已经……
　　没有了，任何东西，其实已经……她为我注入的那些事物，那些希望，早就已经……流淌，光了。
　　是……这样么……
　　是这样……么……
　　紧闭着的眼角，泪水滑落。
　　原来，原来……
　　我还是那个……一无所有，又蠢又没有见识的……
　　笼中鸟啊。
　　随后，黑暗的世界中，终于透入了一束光亮。
　　————
　　睁开眼，朦胧的意识，回归了这个身体。
　　接着，视线被鲜红所染。
　　躺在由触手组成的“地面”上，御伽姬子，望着她上方的，那片天空。
　　碎肉，鲜血，体液……如今她头顶上的那片天空，化作了飘散着无数残骸肉片的红色血海。
　　“这是……”
　　那些碎肉，全都是……触手，全都是，源自，沙耶的躯体。
　　起先，不理解发生了什么事，然后……当御伽姬子揉了揉眼睛，再次望向前方的时候……
　　在发现，自己与那个巨人的位置，回到了最初，因赌气而开
　　始奔跑的起点的时候，御伽姬子……望着她四周那些如墙壁一样的触手，望着她头顶上，那如穹顶一般却被生生粉碎了的触手，望着……那飘落着的血肉之雨，她终于，明白发生了什么事，她也终于明白，自己，为什么还活着。
　　在即将被那些红色的光淹没之前，她被沙耶的触手拉了回来。
　　一层又一层，就像是千层酥一样卷起来的触手们，沙耶……用她几乎一半的身体，包裹住了御伽姬子，保护住了，御伽姬子。
　　那些飘散在天空中的肉与血，便是……沙耶的身体。
　　触手之巢被消去大半，而这所有的一切，都是为了御伽姬子的安危。
　　为什么？
　　躺在那蠕动着的肉垫上，御伽姬子不明白沙耶这样做到底有何目的，到底出于何种原因。
　　沙耶的人类形态并没有出现，而远处，已经所剩无几的触手也已经无法再继续压制那个巨人了。
　　为什么？
　　为什么要这样做，为什么还要这样做？
　　随你去吧。
　　不是已经随便我怎么样了么？不是已经，结束了么？
　　我和你已经，没有关系了……你和我也已经，结束掉了，所以，为什么？
　　为什么，还要这样？
　　我对你还有什么意义？我对你来说，究竟，还有什么意义？
　　为什么……
　　茫然地，望着天空，望着那，血肉扭曲的天空。
　　御伽姬子，轻轻动了动嘴唇。
　　似乎是在呢喃着什么，又似乎，是在倾诉着什么。
　　可结果，连她自己都不知道，自己，到底说了些什么，自己……到底，有没有说话。
　　然后，御伽姬子站了起来。

第十一卷 泡沫の梦（十七）
天空中的血雨，渐渐停了下来。
　　现在，黑色的火焰，自那一片惨淡之色的天空中，盖过太阳的光辉，将世间渲染成一片无明的暗境。
　　火雨，巨大的黑色火球，开始如流星般坠下。
　　那只巨人，淹没在了黑色的火雨之中。
　　那似乎也为沙耶争取到了一些，恢复的时间。
　　她来了么？
　　抬着头望着天空的御伽姬子，她的心中……再次燃起了燥热的火焰。
　　那个怨灵……她也来了么？
　　望着那火雨如柱的天空，望着那漆黑一片的天空……
　　一想到那个怨灵，只要一想到，延命寺琉华所说的话，延命寺琉华，她所做的事情……
　　她与沙耶，做的事情……
　　燥热的怨愤就难以平静。
　　刚刚那股有些眷恋有些怀念的心情顿时消散的无影无踪，御伽姬子此时……
　　恨不得，把她大卸八块，恨不得把她们两个，大卸八块。
　　明明我……不应该……明明我都已经，和她断绝了关系……可是，为什么……
　　还会这样，还会这样在意着，这样……牵挂着，这样……
　　这样，这样，这样……
　　嫉妒，怨恨。
　　自己到底是怎么回事？自己到底怎么了？
　　又一次，被她救了，又一次地……不管她到底是出于什么样的原因，但是自己，又一次地，被她救了。
　　被，那样的她，被……和那个怨灵，做了那种事情的她……
　　嫉妒，怨恨。
　　火焰在胸中熊熊燃烧，刚刚还如死灰般冰冷下去的心，如今，包裹在嫉妒与怨恨的火焰之中，变得，通红。
　　噗通，噗通。
　　天空之中，暗潮涌动，漆黑的火焰与同样如乌云般的触手，覆盖住了整片的天空。
　　争取到了令身体复原的时间，沙耶的触手，再度压制住了那个巨人，而同时，大怨灵的黑火也在不断削减烧却着，那个巨人的身体。
　　嫉妒，怨恨。
　　望着那样漆黑一片的天空，御伽姬子像是顿悟一般，突然明白了自己心中这份感情的正体。
　　如此不贞，如此不洁。
　　明白，了……
　　是因为，她和那个怨灵……如此的，相配。
　　怪物和怪物，用来形容她与那个怨灵，再合适不过了。
　　原来如此。
　　因为她们，因为她们……在一起做了那种事情，因为她，将自己的身体……将自己从来没有在我面前露出来过的样子，交给了那个怨灵……所以……
　　我变得，没有了意义。
　　不管是曾经虚情假意的爱与友情，还是之后，她喰食我人生的欲求……那些东西，全部都是……
　　是，构筑起了御伽姬子，也就是我的“意义”。
　　我，因为她而变得有意义，因为她……而从人偶，变成了人类。
　　但是，但是，但是我和她如今已经……
　　她，抛弃了我，不论是那份虚假的情谊，亦或是肮脏的欲求……她都不想要，继续在我身上品味那些东西的残渣了。
　　是这样么，是这样么？所以，你就和，那个怨灵搞上了，是这样么？
　　肮脏，不贞，委身于欲求，恣意践踏着我的心的你……是认为，御伽姬子这个人，已经……不需要了，已经没有了，让你继续……继续欺骗的价值了么？
　　那么，为什么要救我？
　　如果不想要了的话，那就直接让我去死好了啊。
　　如果真的随我去了的话，那就……随我怎么样都好啊。
　　我想杀你，真的……想要把你杀掉。
　　在今天之前，是出于你对我的背叛，是出于，你对我的背叛所产生的怨恨，而在今天，在今天之后……
　　是因为，我嫉妒那个怨灵，是因为，我……
　　无法容忍，你和她，做出了那样的事情。
　　即使我们已经结束了，即使我们已经没有关系，恩断义绝了，即使我们……
　　可是我，然而我！！绝对，无法容忍这样的行为。
　　无法容忍你，用这样的行为来……
　　夺走，我的意义。
　　沙耶！
　　乌黑的双瞳中，燃烧着怨愤的火焰。
　　与方才那副哭泣着的，放弃了的样子完全不同……黑发飘扬的御伽姬子，如鬼神般立于这触手所构的血肉之海中。
　　就像是无法容忍自己的妻子与他人偷情的丈夫一样，如今在御伽姬子心中所产生的感情，与其大抵相似。
　　然而，却更为猛烈，也更为……恶劣。
　　不过想要明白这份感情真正的恶劣之处，大概，御伽姬子还需要等待些许时间。
　　现在的她，仅仅将那当做了嫉妒，当做了，对沙耶所行的苟且之事的愤怒。
　　御伽姬子将自己人生的愿望与意义当做了与沙耶在一起
　　的过程，而沙耶却一次又一次，背叛姬子伤害姬子，甚至在御伽姬子想要原谅她的时候，又突然地，以这种方式宣告了与姬子之间的结束。
　　就像是，毫不在意姬子的愿望，将她的一切，毫无尊严地丢在路边，不仅踩上两脚，还要再吐口吐沫。
　　就连刚刚被沙耶所救，在姬子看来，那也成为了一种侮辱。
　　就像是“没有我你能办到什么事？”一样的讥讽。
　　混蛋。
　　在心中咒骂着沙耶，然而，这份憎恶的感情，却让御伽姬子平静了下来。
　　随着包裹着那颗跳动着的心脏的火焰逐渐冷却，御伽姬子的心，缓缓沉入了，怨恨且冰冷的深渊中。
　　她用手轻轻扶了扶自己的半块面具。
　　这样就好，这样才对……这种感觉，对我来说……才对。
　　这才是，御伽姬子。
　　黑色的感情塑造出了漆黑的夜，阴沉且冰冷的一面，才是御伽姬子真正的那一面。
　　说谎的人，真的是沙耶么？御伽姬子，此时当然不会考虑这种问题了。
　　透过扶在面具前的指间，火焰熄灭，冰冷到如同覆盖上了一层寒霜的黑瞳，杀意所汇聚着的目标，就在笔直的前方。
　　御伽姬子，能做到什么样？
　　御伽姬子的剑，能做到什么程度？
　　能够切开岩石么？能够斩断巨木么？
　　能够切毁建筑么？能够斩杀妖魔么？
　　答案是肯定的，肯定的，肯定的。
　　那么，能够割裂大地么？能够切开天空么？能够分断大海么？能够削平山峰么？
　　答案是…… 肯定的。
　　黑光一闪，小鸟丸……
　　出鞘。

第十一卷 泡沫の梦（十八）
展开羽翼，黑色的鸟，翱翔于天际。
　　无光的剑闪，纯黑的羽翼，其形其势，一如传说故事之中，伸展双翼遮天蔽日长达数千里的鲲鹏一般。
　　一人，一剑，仿佛此世之间，除了自己与自己的剑外，再无他物。
　　天，地，这尘世间的一切，在自己的面前，都显得如此渺小，如此，不值一提。
　　感情燃烧的极致，万有焦虑的激情。
　　愤怒的顶点，是出乎意料的平静。
　　对什么都不抱有期待，对什么也不抱有希望了。
　　随你去吧。
　　那句话，对御伽姬子所产生的影响，出乎意料的大。
　　天，地，巨人，沙耶，琉华……眼前的一切，心中的一切，仿佛都已经不再重要。
　　一人，一剑，超越天地，超越时空。
　　剑能抵达的远方没有终点，超越天地的少女，斩断眼前阻碍她的一切事物。
　　————
　　如此，简单，如此，轻松。
　　泥之巨人，那对耸入天空的巨翼中的一枚，以及，它右边的手臂。
　　自巨人的躯体上，滑落了。
　　就像是，大雨中崩塌的山体一样……如同卷起了树木与巨岩的泥石流般，那个巨人的身体，便是如此地被削去了一部分。
　　只是翅膀，只是手臂，然而，如果看到那翅膀那手臂的体积的话，便不会做出如此的断言了。
　　展开能够遮住太阳，覆盖住天空的双翼中的一枚，与长度超过数百，粗壮如同豪华佛院中那，镶满了珠华宝玉的擎天巨塔一般的手臂。
　　巨大的翅膀与手臂摔落在地上，发出了震天动地的响声。
　　大地在轰鸣着，颤动着。
　　接着，被斩落的翅膀与手臂在巨人的身下，化为了黑色的泥水。
　　————
　　御伽姬子的一剑，她对着，数百米之外的巨人所使出的一击剑斩，取得了……卓越的，成效。
　　御伽姬子能够割裂大地么？能够切开天空么？能够分断大海么？能够削平山峰么？
　　答案如此，清晰地摆在眼前。
　　并且……除了斩断之外，巨人的身体并没有如之前一样，快速的复原。
　　那是就连沙耶的吐息也无法办到的事情。
　　歪天之剑能够截断魔力，阻碍复原。
　　包裹着杀意的那一剑，无论其对象是谁，是什么……都无一例外的，受此制约。
　　虽然，御伽姬子的杀意，并非出自于，她对眼前的那个巨人感到憎恨。
　　————
　　此世万物，在这天地之间，没有我，斩不断的东西。
　　就连天空，就连大地，就连海洋，只要御伽姬子愿意，只要御伽姬子想要去做，只要御伽姬子……下定决心的话。
　　当安宁的希望在她的心中彻底破灭之时，所渴求的，御伽姬子所剩下的，唯有如死般寂静的未来。
　　于是，在那样的心中，在那样冰冷的炼钢炉中，在一切的情感，在对于沙耶的爱与愤怒全部都冷却之后……
　　超越此世一切锻物的妖刀魔剑，诞生了。
　　御伽姬子是一把剑，是一把，能够切裂天地的剑；御伽姬子是一把刀，是一把，能够斩断万物的刀。
　　她在小鸟丸之上所倾注的感情，便是源于她自己，是她将自己，打磨成刀的过程，也是她，将自己打造成了一柄刀的结果。
　　漆黑，冰冷，沉重却又……空无一物。
　　最初打造了这把刀的人，是沙耶，是沙耶用她的谎言与温柔，铸造了名为御伽姬子的这把刀。
　　而如今，再也无需锻刀师的打磨，御伽姬子，以她漆黑的情感独自将自己，磨炼成了一把足以令世界恐惧的刀刃。
　　远远超过昔日的歪天之名，如今的御伽姬子，或许在某些程度上已经抵达连神魔都无法企及的高度。
　　举世无双的妖刀，歪曲天理的魔剑。
　　————
　　“我能，做到什么事？”
　　露出有些凄惨的笑容，御伽姬子跪了下来。
　　“咳咳……咳咳……”
　　她开始咳嗽起来，然后，吐出了大口的鲜血。
　　超出身体能够承受的范围，超出身为人类所能做到的极限。
　　以人类之身踏入非人之道的代价，如此之快便在御伽姬子的身上体现出来了。
　　消耗了几乎全部的体力，自己的意识几近昏厥。
　　御伽姬子扶着小鸟丸，跪在地上不停地咳嗽着，并且，一次又一次地吐出了，粘稠的血液。
　　每一次地咳嗽，都让剧烈的疼痛，由御伽姬子的胸口，向着周身所有部位蔓延而开。
　　胸口，咽喉，手臂，腹腔，大脑……御伽姬子浑身上下，已经没有一块地方不在疼痛了。
　　原本，自己的身体就因为沙耶的关系，而变得非常差了，再加上如此大量的耗损着灵与魂所斩出的那一刀……
　　恐怕，会短寿个几年吧？
　　看来，我这把刀……就算能够斩断天地，也不过只是……
　　是如当夜所见到的那颗流星一般，稍纵即逝的光芒吧？
　　但是，御伽姬子并不关心，并不在意这种事情。
　　在咳嗽的势头稍稍缓解了一些之后，她扶着小鸟丸，摇摇晃晃地站了起来。
　　用手背擦去嘴角边的血迹，凝视着那个巨人，凝视着，那些缠上了巨人身体，压制着已经失去一只手臂与一枚翅膀的巨人的那些触手，凝视着，自天空中坠落的黑色火雨与浮于天空之上的，那个黑色的人形……
　　御伽姬子，幽幽地叹着气。
　　她的眼神，又变得低垂，变得，失落。
　　到最后，还是没办法将自己的心，真的，变得如钢铁一般冰冷。
　　是啊，自己是一把刀，但是自己只不过是，一把不合格的刀。
　　没有了安宁的祈求，抛弃了人类的坚持，然而到最后，我却还是，连一把刀都做不成。
　　真是可笑的结果。
　　不过，也已经够了。
　　“我能帮上什么忙？我能做到什么事？”
　　御伽姬子，幽幽地吐露话语，她一边咳嗽，一边轻声呢喃。
　　“我想，这个世界上……大概没有我斩不断的东西吧？”
　　像是自嘲一样，她无奈地轻笑着，并且因那轻笑，而再度引发了新一轮的咳嗽。
　　一边捂着嘴努力让自己不要吐出血，御伽姬子一边……
　　流出了眼泪。
　　“我唯一……斩不断的……我想……大概也……只有……”
　　从嘴角处渗出鲜血，御伽姬子目光低垂着望向自己脚下，以触手所构成的地面。
　　“也只有，和你之间的，这段恶缘吧。”

第十一卷 泡沫の梦（十九）
那一刀，是她砍的么？
　　巨大的法阵几乎覆盖住了整个天空，自那法阵之中，黑色的火焰，如暴雨般倾盆而下。
　　法阵中央，大怨灵琉华眯着眼睛，注视着……那个，曾经名为“延命寺家”的巨人。
　　一刀，只一刀……
　　便永远的，夺取了那个巨人的一翼以及右臂。
　　以人类，以人类渺小的身躯，以人类那渺小的力量所斩出的，仅仅一刀……
　　便将，那个如山峦般庞然的巨物重创如此。
　　多么恐怖，多么可怕的力量。
　　御伽姬子。
　　那个人的身体里，那个人的灵魂里，或许，蕴藏着连天地神佛都能一刀弑杀的无匹威能吧？然而，正因为如此……
　　她，还是没能理解自己的存在，还是没能理解，自己的意义。
　　现在应该是幸灾乐祸的时候么？又或者是，应该流露出沾沾自喜的表情？
　　虽然想要那样子，但是如果真的那么做了的话，就又感觉太对不起沙耶了。
　　将自己的全部，甚至自己千年的人生都寄托在了那个名叫御伽姬子的小丫头身上，可结果，却换来了这样的结局。
　　真是可怜，虽然也有一部分原因是因为沙耶其实很笨，但是，更多的原因却是那个御伽姬子自己的，自作聪明。
　　当然，现在她们依旧，谁都不知道，现在依旧，只有我知道。
　　真可怜。
　　琉华浮在空中，显得非常悠闲，悠闲到，能够有空思考着别人的事情。
　　火雨仍在下着，巨人依旧没有倒下而是与沙耶继续缠斗，然而注视着这一切的琉华，却思考起了并非自己或者那个念念不忘的“延命寺”之名，而是，关于沙耶，关于御伽姬子的问题。
　　————
　　有时候，还真是感觉自己相当差劲。
　　那两个人，一个，是自己能够称之为情敌的人，另一个，则是自己爱着的，并且与自己有过肌肤之亲的人。
　　然而现在，对那两个人，我就如同是在欣赏一对玉器般，带着玩物的眼光评价着她们的人生。
　　明明，她们在今天过后，很可能，其中会有一个无法迎来明日的朝阳了。
　　明明，自己爱着她们中的一个，并且自己，有着……拯救她的能力，但是……
　　最后自己，却还是选择了，如此，如旁观者般，望着，她们。
　　果然，我是个很差劲的人吧？
　　对了，御伽姬子……她用的那把刀，那把沙耶送给她的刀，是叫小鸟丸对吧？
　　原本，应该是沙耶的东西，那么沙耶，又是从哪里得到的呢？总不该会是，她自己锻造的吧？
　　不过，说到锻刀，果然……
　　御伽姬子，不就正是一把刀么？
　　是啊，没错……御伽姬子，那个小丫头，那个疯公主，那个御影璐伽的转世，她正是……
　　沙耶，锻造的一把刀。
　　可能自己还没意识到吧？或许说，有些朦朦胧胧的感觉，但是没有能意识到核心的问题吧？
　　因为，她其实也只是个笨蛋而已，明明是个笨蛋却想要自作聪明，这点连沙耶都不如。
　　心灵上看的话完全是一把劣等品。
　　明明，沙耶的那把小鸟丸无论从哪方面来看，都应该是一把举世无双的刀，是一把，只要是刀匠便会想要依照其的模样打造，然而穷极一生也无法将之再现的，能够流传百世，成为传说或在数百年后，被供奉为神器的刀。
　　可是，拿刀的人却是那样……
　　明明力量，灵魂，感情……这些东西都完全够格，可是，该怎么说呢……大概是，理解力的不足吧？
　　对沙耶也好，还是对她自己也好，御伽姬子她……都没能充分理解。
　　我说，御伽姬子……你知道，锻造好一把刀，要经历怎样的流程么？
　　从筛选铁砂烧制土铁开始，一步一步，经过水淬，挑选出合格的玉刚分为皮铁与刃铁，接着，为了将碳平均地分配到铁块之中，所以，折叠，折叠，折叠，折叠，经历数十次的折叠锻打，皮铁与心铁，才渐渐成形，再接着，用皮铁一层层地将心铁包裹起来，锋造，火造，刀的雏形，才会趋于完成。
　　然后，在淬火之后，基本便能决定，这把刀的好坏了。
　　听上去，似乎是很简单的流程一般的东西，然而，真正要做起来，却是根本没这么容易的。
　　我虽然不是刀匠，也没有任何锻造刀刃的经历，但是，我是知道的，因为见过，所以知道。
　　在为了，在为了与我曾经有过一小段缘分的某个男人挑选，用作礼物的刀的时候，我……见识，并且知晓了锻刀的流程，以及，那些品质为上的刀匠们不愿将刀出售于我的原因。
　　所谓一铁百炼千打。
　　锻造刀刃并没有实际规定一定要打多少下铁这种说法，然而若是想要能够锻造出一把好刀，那么，偷工减料是不可行的，这是，没有任何
　　取巧方法的。
　　将铁中所有的杂质打到一点都不剩，一炼既千锤，换句话说，百炼便是要挥动铁锤上十万次。
　　这是什么样的一个概念？挥动那沉重的铁锤，那长长的，有成人小臂粗的木柄，用那样的铁锤，打上十万次……那是一种，什么样的概念？
　　让我来的话，如果我不是怨灵，大概连那个铁锤举都举不起来吧？
　　所以，刀匠们都说，他们锻刀的过程，并不是锻造刀，而是，锻造灵魂，是将自我的信念，将自我的执着于追求，通过那一锤又一锤，通过那，数万次的敲打，注入进，那冰冷却又炽热的铁块之中。
　　锻刀的过程，便是注入灵魂的过程。
　　飞起的火星炙热滚烫，无疑会在双臂之上留下永久的烧伤，为了不过于受到那些火星的伤害，便只有在一锤之后，立即用下一锤将其敲散。
　　这是与时间，与火焰，与自我与钢铁之间的较量。
　　所以，那些有着自尊与足以自傲的资本的刀匠们，不愿意将刀出售给我这样的“弱女子”，因为他们觉得我，承担不起那份“灵魂”的重量，也就是认为我，没有资格去拿起，他们那经过了千锤百炼所诞生的刀。
　　当然，黄金的力量是无敌的，这个就是后话了。
　　一名刀匠，一生之中能够打造多少把这样的刀？一名刀匠，他的生命与灵魂，足够支撑他打造多少把这样的刀？
　　我不知道，我只知道的是……
　　沙耶，她用她的一生，她用她的千年，她用她的愿望，用她的期盼，用她全部的灵魂与觉悟，用她自己的生命，想要……
　　打造出，御伽姬子这把刀。
　　我这么说，你明白么？御伽姬子。
　　当然，我根本没说话，只是在脑子里想着这些而已，而你，也根本不可能知道。
　　如果，锻刀的事情对你来说太过于无趣太过于陌生的话，那么，我换种说法也可以吧。
　　流程，依旧一样，所需要付出的辛苦，依旧一样。
　　沙耶，她倾付了所有，用她所能用到的所有，用她所拥有的所有，想要……
　　打造出，御伽姬子这个人，打造出，名为御伽姬子的，这个少女。
　　这种说法，你能够理解么？毕竟，你们都是渴望着少女的存在，对吧？
　　还是理解不了？也是，毕竟你也是个蠢货。
　　蠢到，想要欺骗她，就如同一把还未经过千锤百炼，才刚刚拿皮铁包好了心铁的刀，却欺骗着刀匠说“我已经锻打好了，快点将我淬火吧”这种话一样，你对沙耶，就是如此。
　　所以，她才会……她才会，真的误会你已经准备好了，真的误会你……
　　能够，在没有她的世界上，自己一个人……成为一把，比起你挂在腰间的小鸟丸要更加锐利，更加坚强，更加优美的刀。
　　所以，才会那么做，在七年前的那一天，她才会，那么做。
　　因为，对她来说不得不这么做，因为……
　　“我是怪物”这句话对她而言的意义，你真的，明白么？御伽姬子？
　　可惜，真的很可惜……
　　刀匠明明倾注了自己的全魂与全力，然而刀，却没有回应她的期望，反而只是想着，如何偷工减料的欺骗她。
　　什么，我说到现在你还不懂么？你还是不知道，到底哪里错了么？
　　真是愚蠢，真的已经愚蠢到，没有边的程度了。
　　但是，就到此为止了，我是不会，再继续往下说了。
　　我是不会，再多告诉你一个字了，虽然……现在的这些话，我也一点没打算真的去和你说。
　　因为，我说的话是没有用的，由我来说的话，无论是你，还是沙耶，都不会相信那些话中的一个字，都不会，认真思考那些话中的一个字，所以，我来说的话，是没有用的。
　　更何况，我根本，没有任何义务来帮你这个，我的情敌，你这个，伤害了沙耶，伤害了……为你注入灵魂，为你开辟道路，为你延续了人生，为你，提供了人生意义的沙耶的，你这个混蛋。
　　她是多么的爱你啊，那份执着，虽然多半还是出于她自己的愚笨，但是……她是多么爱你啊。
　　真是让人嫉妒，真是让人怨恨。
　　为什么在她身边的不能是我？为什么那个位置，永远都不会是我的？
　　你这把破刀，赶快烂掉吧，要不，就沉到随便哪儿的水塘里去吧！
　　御伽姬子……
　　你这个蠢货，你这个笨蛋。
　　她才不是，什么怪物啊！
　　能帮她的，能让她自己察觉到自己真心的人，虽然我很不甘，但是，只有你了啊，御伽姬子。
　　算我求你了，快点，发现啊……
　　快点发现，她真正，说的谎言啊，快点发现，她真正，欺骗的对象啊……
　　快点……帮帮她啊……

第十一卷 泡沫の梦（二十）
捂住疼痛不已的胸口，御伽姬子花了好大一会儿，才终于令自己胸中的那份疼痛，稍稍缓解了一些。
　　深吸一口气，刺鼻的冷空气流入肺中，尖锐的痛感，又一次地复苏。
　　这已经是，没有办法的事情了吧？这个身体已经变成这样了，所以，也是没有办法的了吧？
　　我不知道，自己还能坚持多久，我也不知道，凭着这样的身体，到底，自己还能活多久。
　　长命百岁这种事情从一开始就没有想过，但是，还是稍稍想要，最起码活到青丝如雪的年纪。
　　安稳的生活，平和的日常……如果能得到那样温柔的人生的话，也许，身体的伤痛能够在那样的环境中，就算无法复原，起码也能缓和不少吧？
　　然而，这也是没有办法的事情。
　　未来的发展永远不能如人所愿，我的人生，永远不能如我所愿。
　　千疮百孔，我却还要拖着这样千疮百孔的身体，继续……如同身有残疾的病患一般，在着看不见未来，漆黑一片的道路上跛行着。
　　御伽姬子能够做到什么事？御伽姬子能够做到什么地步？
　　沙耶……
　　我的意义，我的人生……我的一切，就算是，就算都是你给我的，但是……
　　决定它们的，不该是你。
　　我的人生，是我自己的东西，我的意义，是我，自己的东西。
　　不需要你来，指手画脚，不需要你来，评头论足。
　　随你吧。
　　是啊，随你吧，这句话，我也同样还给你。
　　随你去吧，你爱怎么样就怎么样吧，我也不想……
　　再和你，多计较什么东西了。
　　斩不断和你之间的缘的话，那就这样让它继续下去好了，但是，也只是让它就这么继续下去而已。
　　是啊，是啊……
　　随便我们间，怎么样吧，随便我们两个，怎么样吧。
　　如果倒下去的话，那么就说明人生也只是到此为止好了，如果倒下去的话，那么就说明，我不过到此为止好了。
　　但是，在那之前，在那之前，我……
　　在倒下去之前，直到倒下去为止，我都会……
　　将我的意义，将我人生的意义……付诸于，这把刀上。
　　挥霍生命吧，挥霍灵魂吧，直到，生命耗尽的那一刻为止，直到，灵魂榨干的那一刻为止。
　　我的意义，我的人生……大抵就是，如此的东西吧？我的未来，大抵也就是，如此的东西吧？
　　安宁，幸福，平和，温柔……这些东西，统统与我无缘，我也，统统不想要了。
　　所以，张开双臂，所以，举起刀刃，惨笑着，迎接吧。
　　迎接，那凄惨，冷淡，残酷的现实，迎接，我那注定，不得好死的未来。
　　沙耶，这就是，你许诺于我的未来，不是么？
　　或许是从不知什么时候起，我们都选错了某一条道路，我们都选错了某一个选项，所以，才会变成今天的局面，然而那些，对我来说大概都无所谓了。
　　我自觉，没有做过什么对不起你的事情，我自负，我应该，够对得起你了。
　　如果说要我偿还当日你拯救了我，并且指引了我的恩情的话，我想……我应该也还的差不多了吧？
　　我不欠你什么，沙耶……我也想过，曾经梦想过，给予你更多，更多的未来，可是……没所谓了，因为已经是不可能的事情了。
　　这一次，你又选择了那个怨灵，从最初开始，你就总是喜欢选她那一边，总是喜欢，站在她那一边。
　　还真是显而易见的事情，不是么？
　　那么，也就随你吧，也就由得你去吧。
　　和她怎么样，和她发生了什么关系，这些事情……无所谓了。
　　我…… 我就……
　　拔起插在触手“地面”上的小鸟丸，御伽姬子，沿着触手朝着前方，走向远处的那个巨人。
　　这一次，没有奔跑，这一次，不再像是想要逃离什么，不再像是想要甩掉什么那样奔跑，而是，慢慢的，一步一步但却坚定的，走向前方。
　　我就去，看看我到底会死在哪里吧。

第十一卷 泡沫の梦（二十一）
我，我……我……我……
　　意识，溶于肉体之中，然而即使明白这一点，但是，我的灵魂，真的，存在于这具肉体之中么？
　　如今，我的身体化作了这，血肉的巢穴，而我的意识……
　　到底是，存在于哪里？到底是，存在于哪根触手里？
　　我也不知道。
　　抛弃了自己人类的拟态，如今这幅样子，才是我真正的模样，才是，真正身为“怪物”的这个“我”。
　　手，脚，躯干，脑袋，脸部，鼻子，耳朵，嘴巴，眼睛，头发……这些东西对我来说，都是，假的，都不过是，虚构的，假货。
　　看到如今的这幅模样，那个孩子，到底会作何感想呢？
　　一定，会觉得很恶心吧？一定，会觉得很厌恶吧？毕竟我的真容，是“这幅样子”。
　　我生来，便是以如此令人憎恶的模样活在世间的，所以，我生来……便是个，令人憎恶的怪物。
　　与这扭曲的身体相对应的，我的心……如果，那是能够被称之为心的东西的话……
　　那么，那颗心也一定是一样的，扭曲，也一定是一样的，丑恶。
　　我是怪物，是天生的怪物，是天生便要，以人类的人生为食的怪物。
　　总是，做着相同的事情，因为这样，所以我看到的，也总是相同的光景。
　　千年的旅程，不过只是为了掩饰我自己这恶心嗜好的借口，千年不老的魔女，真正的面目便是我这只，吞噬人命的邪物。
　　最初，没有意识到自己到底是什么的我，是可悲的。
　　但是，当我意识到了之后……我依旧还是个，可悲的怪物。
　　总是，说着那些不知所谓但却好像又有些深奥的话，总是，让别人以为我，是在追求着什么无法形容但却又真的，闪闪发光的东西……
　　然而实际上，我渴求的，我想要的……却是如此，卑劣之物。
　　我总是，总是在想要把谁，塑造成什么……总是想要把某个人，塑造成……其他人的样子。
　　我想要看到的东西，我所期望的东西，我一次一次，塑造的那些“灵魂”……
　　不过是我，想要吃掉的，甜美糕点。
　　为了自我的喜好，我将无数人，将无数的国家，将无数无数的觉悟希望未来期待祈求全部都，践踏在了脚底下。
　　何其愚蠢。
　　将自己的意志强加于其他人之上，诱导着他们改变自我，诱导着他们朝着我铺好的陷阱，一步一步地走过去。
　　我在用，他人的人生与灵魂，堆造我自己，想要看到的光景，可是，我……
　　我就连，那个光景到底是什么，我都……不知道。
　　很可笑，对吧？
　　一直重复着同样的事情，一直追求着，塑造着同样的事物，然而却连自己都不知道，到底想要塑造出来的，到底想要追寻到的，到底是……什么东西。
　　我想要吃的，到底是什么？我想要看的，到底是什么？
　　我连我自己，喜欢的口味，连我自己，喜欢的食物到底是……我都，不知道。
　　我到底，在做什么？我为什么，要这么做？
　　不知道，不明白，只能因为我是怪物，所以，才是这样的结局，只能是……这样的，结局。
　　灵魂？意志？模样？自我？未来？希望？
　　我不知道，我根本不知道，这些词语到底对我来说，代表着什么……我也根本不知道，我的渴求里，到底，有没有这些东西。
　　我……
　　根本不知道，自己这一千年来，到底……在做些什么，到底，想要看到什么。
　　千年的旅途到底有何意义？我根本，不知道这种东西。
　　所以，我是怪物，答案只能是这个了。
　　因为是怪物，所以就算不知道，也会这样去做；因为是怪物，所以就算不明白，也会，这样去做。
　　即使所有的东西对我来说都是毫无意义的事情，都是我根本不明白的事情，可是……正因为我是怪物，所以，我会这样……伤害他人。
　　没错吧？
　　欺骗他人也好，虚情假意也好，想要把别人塑造成什么样子也好，还是……伤害了姬子也好。
　　这些这些这些……这些我可鄙的所为，全部的原因……
　　就是因为，我是个怪物，对吧？
　　所以，全都是假的，全部，都是假的。
　　好意也好，恶意也好，这些我所想着的东西，全部都是假的。
　　就和那个家，和那个泥水一般的巨人一样，全都是，假货。
　　所以，我只能，我也只能……
　　随你，去了。
　　随你吧，姬子……随你要怎么做，随你，想做什么吧，姬子。
　　不能，阻碍你，不可以，妨碍你，不可以再，再……这样，对你的人生指手画脚了。
　　我不可以，不可以，不可以！！！！
　　不可以再为
　　了自己的愿望而对你的人生妄加干涉，不可以再为了自己的谎言而如此介入，你的人生！
　　不可以！
　　御伽姬子的人生应该是御伽姬子的东西，御伽姬子的愿望，应该是御伽姬子自己的东西！
　　不可以，属于我，不可以，涉及我，不可以，不可以，不可以……
　　因为我是怪物，是怪物，所以，所以绝对不可以，不可以这样，不可以……
　　你应该，过上你自己的生活，你应该，寻找到你自己的归宿，而不是……不是再，被我所，被我所牵连。
　　不能，与我有关，不能，与我这个怪物再搭上关系。
　　对不起，对不起，对不起，对不起，真的对不起对不起对不起……我，没办法补偿你，没办法，弄懂到底要怎么做，才能……弥补我当日所犯下的罪。
　　我欠你的东西，一辈子……就算再用上千年时光，我想可能……都没办法还清了……所以，真的，对不起……对不起，姬子……
　　————
　　可是，可是……姬子，姬子，姬子！！你是想要……是想要，到底是想要……做什么啊！
　　为什么，要去那边，为什么，还要往那边去！？？
　　不要啊，姬子……不要这样啊，姬子！！你到底想要做什么？快点跑啊，快点离开那里啊！
　　在那个巨人发动光束攻击的前一瞬间，我反悔了自己不再干涉御伽姬子人生的意愿，拼命卷动着触手，将她……拉了回来。
　　保护着她，不让她受到一点伤害，可是，我却知道，我这么做只是……又一次地，干涉了她的人生与愿望，又一次地，扭曲了，她的道路。
　　为什么，总要做这些事，为什么，一定要做这些事……我……
　　如果不是我的话，如果不是我做了那些事情的话，姬子她根本不会，变成今天这个样子啊！
　　都是我的错，全部都是我的错，可是明明知道，明明知道这些却还一边说着我错了一边又继续这样厚颜无耻地赖着他，这样厚颜无耻地，为了自己不知所谓莫名其妙的什么心情，这样干涉她的人生！
　　不可以了，不可以了，不可以了！！
　　只要我消失的话，那样应该就可以了吧？只有我消失掉的话，那样，才可以吧？
　　可是，就算这是唯一的一种办法，可是……
　　如果我真的，就这么消失了的话，就不知道姬子到底能不能获得……就不知道，她到底能不能……
　　混蛋，混蛋，混蛋！
　　到这个时候了，我还是想着这些么？到这个时候了，我还是在用这种借口企图骗自己骗姬子，让我觉得心安理得么？
　　我真是一个，满口谎言的大混蛋。
　　但是，就算这个心情也是假的，就算这个想法也是假的，就算全都是假的，可是我，可是我……
　　可是我，还是想要确认，还是，想要即使只是听你说出口，只是一句话，能够，让我确认，确认……
　　你可以，不需要我，你可以，继续，一个人走下去……你可以，为了你自己一个人的幸福而……活下去……
　　姬子……我……就算再怎么骂自己，再怎么喊着要自己不要再这样下去了，可是，我真的，真的只想……只想听到你……能够，说出那句话。
　　你可以，自己走下去。
　　到那时候，只要到那时候，那我……
　　我就可以，消失了，就可以……
　　从这个世界上，消失了。
　　求求你了，姬子……变回去吧，变回以前的那个你吧，求求你了，求求你了……
　　————
　　刚刚的那一刀，是你砍的么？
　　将那个巨人的翅膀与右臂削去，这是多么……不行的，你的刀，不应该……夹带着这样的怨恨，不应该，夹带着这样的……
　　为什么，又要往那边去了，为什么，又要……
　　停下来啊，姬子，求求你停下来啊……
　　就算你能赢，就算你已经可以赢那个巨人，但是真的求求你，停下来啊！
　　不要，再往那边走了，不要，在往那边走了！不要……
　　不要，变成那个样子啊，那个样子，不该是你，不该是御伽姬子的样子啊。
　　姬子……
　　我无论怎么样，也都……没办法帮你了么？
　　啊啊，好痛苦，真的，好痛苦啊，姬子……
　　如果，我有能够称之为心的东西的话，那么，那个东西现在无疑。
　　好痛。

第十一卷 泡沫の梦（二十二）
为什么，我会在这里，为什么，会发生这种事情……
　　已经怎么样都好了，谁来救救我吧，求求……谁来救救我吧。
　　曾经习以为常的日常，曾经花了数十年时间习惯了的一切，如今……全都不复存在了。
　　我的家，我的家人，我的……归处。
　　大家……
　　为什么，会发生这种事情？为什么这种事情，会落在我的头上？
　　为什么，为什么，为什么。
　　为什么那么温柔，那么善良的大家……会变成，如此的结局？
　　全都是，那个怨灵的错，全都是，那个顶着延命寺一族名号的，那个该死的怨灵的错！
　　只有她，无法饶恕，只有她，无法原谅！！
　　要为大家报仇！要为我的家人报仇！一定要一定要一定要亲手消灭掉那个怨灵！！
　　我的脑海中，不断徘徊着这样的念头，我的内心中，不断呼唤着，这样的话语。
　　然而，然而……
　　然而我，是软弱的，然而我……根本，是个没出息的家伙。
　　望着自己眼前那把插在地上的剑，我哭了，我流出了眼泪，我像个小孩子一样，一点用处都没的，趴在地上哭了。
　　蹒跚着爬了过去，我用双手将那把剑抱入了自己怀中。
　　为什么……
　　我明明，我明明是要……是要和你结婚的啊，命大人……
　　我明明是……
　　作为一个女人，我明明，应该找到了自己一生的幸福，应该，找到了自己一生的归处，可是为什么……
　　泪水止不住地流淌而下，我的心，我的灵魂，全都疼痛的无以复加。
　　一切，我的一切，全部都，碎成了一块一块。
　　就像是打碎了镜子一样，延命寺瞳的一切，全都变成了……那面被打碎了的镜子。
　　是那个怨灵的错，是那个沙耶的错，是那个……
　　御伽姬子的错。
　　如果没有遇到她的话，如果她没来的话，如果……
　　是不是，就会不一样了？
　　可是，可是……
　　就算想要从别人身上找出千番借口，但是我却……这是我的软弱，是我，在为我的无能为力找借口。
　　姬子姐没有任何错，要怪只能怪我……实在太没用处。
　　不能帮助自己的家族，不能拯救自己的家族，还和那种怨灵……自七年前结下了如此的恶缘。
　　当初，就该自我了断么？
　　曾经有过这样的想法，然而我却胆怯地没有将之付诸于行动。
　　其后，我想要向那个怨灵报仇，但是这么多年来，却也只混的个如此成绩。
　　是我，太没用了，是我……沉浸于幸福之中的我，当那些幸福离我远去时，我才明白……
　　是自己的软弱与无能，令自己……无法守护住那些，曾经属于我的幸福。
　　对不起，大家，对不起，奶奶……对不起，命大人……
　　是我的错，都是，我的错……是我不好，是我……才让一切，变成了这样。
　　对不起……
　　然而道歉，然而后悔，没有办法，让一切恢复原状，没有办法，让大家，让我的一切，恢复到，昨天的样子。
　　已经来不及了，已经没办法了，所有的一切，全都毁了，全都，化作了梦幻泡影般的“过去”了。
　　我啜泣着，在经过了很长一段时间的啜泣之后，我放开了，怀中抱着的那把剑，然后，站了起来。
　　————
　　“封魔弓——流萤。”
　　轻轻呼唤着那个名字，接着，赤红的长弓，便出现在了我的手中。
　　望着那把燃烧着火焰的长弓，我的记忆，回到了过去，想起了，我曾经的点点滴滴。
　　小时候，年幼的自己成长的村庄，对待我，并不友善。
　　无论是其他孩子，还是大人。
　　甚至是，我的父母。
　　“你这个孩子！！”
　　父亲总是重复着这句话，总是发着火。
　　会摔东西，也会打我。
　　而母亲……虽然这个时候总是会拉着父亲让她住手，但是她……她看着我的目光中，也是，包含着，像是可怜我一般的怜悯之色。
　　因为我的眼睛被视为不详的象征，村庄里一旦出了什么事，就总是怪到我们家的头上。
　　“你这个孩子！！”
　　这时候，父亲与母亲就又会，重复这些事情了……对此，我甚至都已经习以为常。
　　然而那一天，当连续三年村子都歉收之后……村民们的怨气，似乎爆发了。
　　聚集在我们家的门口，喊着要父亲母亲把我交出去。
　　在那天晚上……母亲哭了，父亲也……哭了。
　　这是我第一次见到，父亲流下眼泪。
　　然后，就像是为了逃避村里的其他人一样，父亲母亲为我换上了新的
　　衣服，穿上了新的鞋子。
　　“丫头，带你去看祭典吧。”
　　露出温柔表情的父亲，那也是我第一次……觉得他，不是那么可怕。
　　我的父母，带着我来到了这里，来到了……延命寺家的祭典上。
　　也是，在这样的寒冬之中。
　　十六年前的新年祭典上，我的父母带着我，来到了……这片土地。
　　寒风呼啸着的夜晚，热闹的祭典将所有的寒冷全都一吹而散。
　　我笑着，欢喜的看着热闹的人群，欢喜的看着，这一生之中第一次见到的祭典。
　　烟花在天空中绽放，将漆黑的夜渲染成一片片灿烂的彩色，各式各样的摊点，各式各样的人，被这热闹的气氛所感染，我心中的阴郁与寒冷一起，全都消散不见了。
　　回过神来的时候，父亲与母亲已经不见了。
　　“妈妈，爸爸……”
　　我茫然地叫着，然而哪里，也没有他们的踪影。
　　就这样，人群散去了，就这样，随着时间的流逝，人群，渐渐散去了。
　　繁华散尽后的祭典，空荡荡的黑暗与寒冷，再度，包裹住了我的身心。
　　时至今日，我仍旧不知道我的父母当初丢下我的理由，到底是……为了舍弃我这样的一个麻烦，还是……为了我能，过上更好的生活。
　　然而那个时候，我站在人群早已散去的祭典场地上，恐惧着，害怕着，冻得瑟瑟发抖。
　　我哭着，大声喊着爸爸妈妈，可是谁，可是谁，都没有答应我。
　　于是，只有我一个人了，只剩下……我一个人了。
　　于是，我……
　　“怎么了啊，这个孩子？和父母走散了么？”
　　我，遇到了后来成为了我家人的，我的“奶奶”——延命寺千代。
　　在让人帮我寻找父母无果之后，她收留了，当时被父母所抛弃的我，并且将我视作了家人，替我更名为延命寺瞳。
　　于是，我又有了家人。

第十一卷 泡沫の梦（二十三）
我，缓缓举起了手中的长弓。
　　赤红且夹杂着丝丝金色的火焰，就如同飘舞着的彩带般，温暖，美丽。
　　包裹着我的身体，包裹着我的双手，轻抚着，我的面庞。
　　曾经，无数次的在噩梦中醒来，哭喊着，大叫着父亲与母亲。
　　然而每一次，都会有奶奶……都会有与我并没有血缘关系，但却将我视作她的孩子的，温柔的她，坐在我的床边，替我轻轻抹去额上的汗水。
　　“没事了，没事了。”
　　她总是，如此慈祥地重复着这样的话，然后替我，唱起了曲调缓缓的安眠曲。
　　渐渐地，适应了这样的环境，渐渐地，适应了……我新的家。
　　忘记了童年的忧虑，我在这个新的家庭中……在我新的家人们的呵护中，成长着。
　　真是，幸福的时光。
　　火焰所铸的箭矢出现在了我的右手之中，拉动弓弦，我将箭，瞄准了天空之中的那个黑色人影。
　　还记得么，奶奶？
　　第一次，教导我术法，第一次，将延命寺家的术法教授于我。
　　于是，按照您的教导，我……
　　呼唤出来的，便是这把弓了。
　　“是弓啊？看来，明天开始要增加弓道的训练咯，可以么，瞳？”
　　那时的我，满怀信心又满怀希望与欢喜的，努力点了点头。
　　一心一意。
　　这是在最初开始接受弓道的课业时，就被教授了的东西。
　　无论何时，拉开工，搭上弦，射出箭。
　　全部都要，一心一意。
　　当然了，奶奶你肯定是记得的，忘记了的人，是我。
　　我总是，做什么都三心二意，总是，对什么都不以为然，马马虎虎。
　　既没有坚定地信念，也没有坚持不懈的勇气。
　　因为，我一直觉得自己的人生，会像这样一直下去，我一直觉得，这样幸福的生活，肯定……不会离我而去。
　　温柔的家与家人，拥有这些的我已经别无所求。
　　但是，现在才开始懊悔，已经说什么都太迟了。
　　眼角流下的泪水，立刻便被火焰所蒸发。
　　然而我现在，我现在握着弓的手，我现在拉着弦的手……
　　却一点也不慌，一点也不抖。
　　这算是，心如止水么？这算是……
　　一心，一意么？
　　说实话，那个怨灵她说的话，我一句也没有听懂；以前姬子姐教我的话，我也都忘得差不多了。
　　明明，和姬子姐说了“我们都是大人了”这种话，可结果，是小孩子的人还是我。
　　像小孩子一样的想法，像小孩子一样的觉悟，正因为抱着那种日常可以永恒不变的想法，所以，我才像个小孩子一样，无忧，无虑。
　　天真不是借口，幼稚正是我的罪孽。
　　如果可能的话，如果可以的话，我愿意用我所有的一切，换回那失去的昨日；我愿意用我所有的一切，换回……我家人们的人生。
　　然而，已经没有任何可能性了，已经没有，任何获得救赎的希望了。
　　奶奶，命大人，大家……
　　那样温柔的你们，会是如那个怨灵所说一样的谎言么？你们对我所展露的温柔，会是那样不堪的谎言么？
　　那是不可能的事情，虚伪的心，绝对不可能拥有那番温柔，虚伪的人，绝对不可能……
　　塑造出那样，温柔的包容了我的家。
　　对不起，奶奶，对不起，命大人，对不起，大家……
　　虽然，这句对不起已经太迟了，虽然，一切都已经无法改变了……
　　那个样子，不该是你们的样子，那个样子，不该是你们的……结局。
　　对不起，对不起，对不起。
　　虽然被姬子姐训斥过不要总是说对不起，可是我现在能说的，也只有对不起了。
　　对不起，大家……我……
　　现在的我，就如同回到了十六年前，回到了，自己被父母所抛弃的那个夜晚，回到了，那人群散去之后的，凄凉与黑暗所笼罩着的祭典之中。
　　我，又变成独身一人了，我……
　　又只剩下我，一个人了。
　　————
　　燃烧，燃烧，燃烧。
　　胸中心如止水，然手中火焰盛烈。
　　赤红，金灿，白炽。
　　由红转金，然后由金转白。
　　炽烈的光，凝聚在瞳的手中，凝聚在，瞳的弓弦之上。
　　并且，随着那光芒的绽放……
　　瞳的头发，原本早栗色偏黑一些的长发，如今……渐渐褪去了颜色，化作一片，如雪染般的莹白。
　　如同她，之前那身洁白无瑕的白无垢。
　　接着，在发色完全变为纯白，不留一丝杂色之后……
　　她的双瞳，她那双异色的双瞳……
　　也逐渐，褪去了颜色
　　。
　　那双曾经令瞳痛苦过自卑过的眼睛；那双随着她的成长而又渐渐被她正视，被她引以为豪并且当做了与家人间羁绊的眼睛……
　　异色的双瞳中寄宿着神明，如果真的如这句话所说的话，那么如今，瞳孔间的神明，无疑到了消散的时刻。
　　如她的头发一样，那双异色的瞳孔，也化作了，比起眼白稍亮一些的白色。
　　白色的长发，白色的双眼……
　　包含在瞳体内的灵力，全部都……流淌而出，全部都……向着她手上的弓与箭，流淌而出。
　　连同她的，生命一起。
　　一心一意。
　　如今，我终于明白了。
　　那句话，那句话的意思……
　　并非集中精神专心致志，而是……
　　将我的一生，将我的心，将我的魂，将我一切的一切，全部化作……
　　这一生，唯此一次的射箭。
　　看着吧，奶奶，看着吧，大家，看着吧，命大人！
　　我，无法弥补我的亏欠，即使再怎么后悔再怎么悲伤，我也永远，无法令大家回到我的身边，无法令时光，倒流回那温柔的过去。
　　但是，我能够……我能够！！！！
　　梦想，希望，幸福，未来……血，骨，肉，皮……灵力，灵魂，生命。
　　抛弃了一切，将一切全都，付诸在了那把弓上，付诸在了，那支箭上。
　　流萤……
　　你也陪了我，这么多年，你也随着我，走了这么多年。
　　有一个不争气的主人一定很不好过吧？对不起，流萤，我是这样一个不中用的主人。
　　所以，今天……所以，现在……
　　绽放吧，用我全部的，用我所有的一切……
　　绽放吧。
　　这次，我就将我的命，交给你了。
　　这就是我的……这就是你的，这就是我们的……
　　最后一箭了。
　　拉满弓弦的手，松开了。
　　白炙的光矢伴随着弓弦崩断的响声，划破天空。

第十一卷 泡沫の梦（二十四）
静静地，没有躲闪，也没有防御。
　　到最后，还是选择了这样做么？
　　天空之上，延命寺琉华侧着头，静静地望着那白炙的光矢，冲着自己飞来。
　　她的嘴角，勾起一抹笑容，似乎，是在为了迎接这份终结而欣喜着。
　　又似乎，是在为瞳，为了那个与自己有着七年恶缘的小姑娘，终于，下定了这样的决心，压上自己全部的魂与命，她终于，射出了如此，漂亮的一箭。
　　那是那个孩子做的么？真没想到，她能做到这种程度，真没想到，她，愿意做到，这种程度。
　　一心，一意……是这样，对么？
　　小时候，当我还是人类的时候，在家里，我似乎也被这么教导过呢。
　　一心一意，我的自私，或许也是能够称之为一心一意的东西，只不过，我一心一意的对象，大概是错了。
　　可惜啊，不过现在后悔也没有用了，况且我，根本……没有能让我后悔的余地。
　　付诸了她所有的一切，将灵与命亦统统交付于那支箭上……如若躲闪的话，就太轻藐那个孩子了。
　　这倒像是沙耶会做的事情了，而与我的个性，实在是不那么相合。
　　但是……
　　也好，也好……如若能够这样结束，对我来说……
　　也甚是不错。
　　那就这样吧，就这样好了，这种对人生无所谓的态度，是不是会像传染病一样肆意传播呢？
　　是你们传给我的吧？沙耶？还是，御伽姬子？
　　————
　　就在她这么想着的时候，就在她这么望着的时候。
　　望着，那迎面而来的白炽光矢，望着，那迎面而来的，能够让延命寺琉华获得“死”的终末之光的时候……
　　那道白光，擦着她的脸庞，飞了过去。
　　就像是在，嘲讽她或者挑衅她一样，那道光矢，并没有射中琉华，而是……
　　擦着她的脸庞，这样飞了过去。
　　要是躲闪的话大概会被射中吧？但是……她好像，清楚我这一次，不会躲开。
　　那个孩子是故意的，琉华终于意识到了这一点。
　　光矢倾斜着，越过琉华，越过了化身庞然巨物的沙耶，越过了抬起头望着天空，瞪大了双眼的御伽姬子，然后……
　　命中了，那个污孽巨人的胸口。
　　————
　　前所未有的哀嚎声，响彻天地，震颤着，这整个空间。
　　天，地，山川，大河，日月与星辰……似乎整个世界，都在震颤不已。
　　布满了那个巨人身体的，布满了那个巨人翅膀的那些人的面孔们，张开了口，齐齐发出了，惨怖的哀嚎声。
　　然后，巨人停止了，它垂着手臂，停止了所有的活动。
　　任凭触手缠绕着撕咬着它的身体，它也一动不动，没有一点儿反应。
　　它的胸口，刚刚被瞳的光矢所命中的那部分，裂了开来，然后，像是融化了的泥水般，像是因为潮湿而发泡了的墙面粉刷一般。
　　它胸口的泥块，大块大块地向下掉落着，露出了，里面的，原本并不存在的某些东西。
　　在开始，沙耶用吐息毁坏巨人身体的时候，以及刚才，被火雨削去，被沙耶挖去时，都没有出现过的某部分，如今……在那不断融化着的泥水的洞窟中，显现了。
　　————
　　“那个是！”
　　距离巨人最近的御伽姬子最先发现了它胸膛中的那个东西。
　　毫无疑问，那个就是“核”了，那个就是，所有的源头了。
　　她加快脚步，沿着沙耶的触手，朝着巨人胸口的洞窟跑了过去。
　　奔跑着，然后狂奔着，右手横过小鸟丸，她朝着那个在她上方的洞窟跳了过去。
　　只要一剑，就能结束所有的一切了。
　　御伽姬子是这么想的，也是准备这样做的，然而……
　　然而，她没有达成。
　　黑色的剑刃，阻拦了她的去向。
　　————
　　“给我滚边去，小姑娘……那个是我的。”
　　大怨灵琉华自天空中降下，拦在了御伽姬子的身前。
　　“该滚的人是你，这个该死的怨灵！”
　　显然不满意于对方的阻碍，以及那冰冷且蔑视的眼神，御伽姬子挥起小鸟丸，二话不说便朝着琉华砍了过去。
　　但是，这一次也没能如她所愿。
　　阻拦自己的并非眼前的怨灵，而是……
　　细长的触手从她的身后，勒住了她的手腕。
　　沙耶。 ————
　　“你做什么！沙耶！！给我放开！”
　　对于沙耶如此的举动，御伽姬子显然火冒三丈。
　　然而，沙耶并没有出现，或者说，她的拟人形态并没有出现在姬子的眼前。
　　只有平淡没有感情的声音，不只是从哪儿传来的声音，在御伽姬子的耳边浮响。
　　“停手吧，姬子……让她去……”
　　“你给我做梦！滚！！”
　　反手转过刀刃，御伽姬子立刻切断了那条缠着自己手腕的触手，然而，更多更粗的触手，也立刻从她的身后与脚边伸出，缠住了她的双脚，腰部，手臂，甚至脖子。
　　“停手吧，姬子。”
　　声音再次回响了起来，然而那却令姬子变得更加的恼怒。
　　现在的话，如果沙耶现在出现在她面前的话，她绝对会立刻将她切成碎片。
　　“给我闭……”
　　刚想对沙耶怒骂并且将那些缠着自己的触手全部切断，御伽姬子突然感到自己左肩似乎被什么东西刺了一下。
　　歪过头，看见的是咬住了自己左肩头的一条触手。
　　然后，脱力的感觉立刻便，侵袭了御伽姬子全身上下每一寸地方。
　　“稍微睡一会儿吧，姬子。”
　　她能够用自己的体液做成各种药剂……姬子顿时想到了这一点。
　　调节了自己体液的比量，沙耶将如同安眠药一般的少量体液，注入到了姬子的身体内。
　　“你……这个……”
　　意识渐渐模糊，虽然强撑着不让自己闭上眼，但是姬子此时也，无力挣脱沙耶的束缚了。
　　她跪了下来，被沙耶用触手缠着，望着琉华……望着那个怨灵，走入了巨人胸口的，那个洞窟之中。
　　“该死的……沙耶……该死的……怨灵……”
　　即使不甘心，她也只能，愤愤地，有气无力地，默默念叨着，这句话了。

第十一卷 泡沫の梦（二十五）
大半的身体都嵌入了污泥般的墙壁之中，只剩上半身与头部露在外面。
　　巨人胸腔之中的某物，造就了，“延命寺一族”源头的那个东西，那个……
　　那个人，抬起了头。
　　紧闭着的眼睛无法睁开，但是，她还是凭借着，凭借着可能是本能又或许是，因血缘与亲情所联系在一起的纽带，认出了……
　　“是，姐姐大人么？”
　　认出了，来到她面前的那个人，那个，怨灵。
　　相近的容颜，相似的外貌。
　　延命寺琉华的表情，变得前所未有的温柔。
　　她轻轻地，呢喃着，轻轻地，对着那泥水之墙中的人，吐露自己的心声。
　　“好久不见啊，我那可爱的可怜的可悲的妹妹，姬子哟。“
　　是啊，讨厌那个小丫头，讨厌那个御伽家公主的另一个原因，就是她……
　　和自己的，妹妹同名。
　　————
　　从泥水的墙壁中使劲将自己的双手挣脱了出来，墙中的少女，对着琉华展开怀抱。
　　延命寺琉华，她走了过去，轻轻地……与她的妹妹，拥抱在了一起。
　　终于，找到你了。
　　时隔百年的拥抱，早应已经天人永隔的二人，如今，在这泥水与污秽的内腔之中，静静地，这样，如同许久未见的友人一般，静静地，安宁地，相互，抱在了一起。
　　————
　　“姐姐大人……我们的家，怎么样了……”
　　琉华抚摸着与她拥抱在一起的，那位少女沾满了污秽泥水的头发。
　　“已经，全部没有了，剩下的人……只有我了，而且……我也已经不再是，人类了。”
　　“是么……”
　　琉华的妹妹，她的“姬子”……那紧闭着的双眼，似乎流露出了些许的哀伤。
　　“姐姐大人……我为你留着的这个家，你……”
　　少女有些畏缩的，像是怕琉华会生气一样的，轻轻的，这样问到。
　　“不用了，姬子……已经没有了的东西，就不用再让它继续存在着了，所以……已经可以了，多亏那个家的福，我的罪孽又更重了。”
　　“是么……我做了多余的事情了么……”
　　又是一阵沉默，然后……
　　“姐姐大人……你……会陪我，一起去么？”
　　一起去哪里？她没有明说，但是，那个意思，两人都早已心知肚明。
　　她能去的地方，只有一个。
　　“抱歉，姬子……恐怕你只能一个人去了……我……”
　　一向毫无顾忌的琉华，此时她却变得吞吞吐吐，犹犹豫豫起来了。
　　“我知道的，姐姐大人。”
　　没有让琉华继续说下去，姬子用手指，轻轻按在了她的嘴唇上。
　　“姐姐大人，还是和以前一样的自私呢。”
　　“……”
　　那句话，虽然听上去像是在抱怨，但是，那句话之中其实并没有包含任何不满的含义。
　　“但是，正因为是姐姐大人，所以……这也没有办法呀~况且，姬子我，最喜欢这样的姐姐大人了。”
　　虽然无法睁开眼睛，但是她……姬子仍然尽量，让自己露出了一个稍微好看一些的笑容。
　　“所以，姐姐大人……如果下定决心的话，如果觉得，一定要这样下去才可以的话，那么就请务必……”
　　“务必，不要到这边来啊……务必，要继续这样，自私的，活下去啊……”
　　“因为，最喜欢姐姐大人了，所以……不想要在那一边，见到姐姐大人。”
　　你总是这样，你一直都是这样，如果不是我，如果不是为了我的话，你根本，不应该……
　　会是这种样子。
　　泪水，湿润了琉华的眼眶。
　　额头轻轻触碰着琉华的额头，姬子挪开了，按住琉华嘴唇的手指。
　　“姐姐大人，最后……能让我听一次，姐姐大人亲口说出‘我爱你’么？”
　　有些调皮的表情，浮现在了她的脸上。
　　“姬子……我……我……我……姬子……我……对不起，对不起……对不起……我……”
　　“我……爱你。”
　　伴随着那声“我爱你”，黑色的刀刃，琉华将缘切，插入了自己妹妹的胸口。
　　“原来，姐姐大人你也是会哭的啊……”
　　嘴角流下了黑色的血迹，用手抚摸着琉华那早已因泪水而湿透了的面庞，她的妹妹——延命寺姬子露出了，欣慰却又有些可惜的表情。
　　“一百年前没能和你好好道别，现在总算，可以和你说这句话了……”
　　“永别了，姐姐大人，永别了，我最爱的，姐姐大人。”
　　温柔包裹着的谎言，谎言包裹着的温柔。
　　层层垒叠之下的最后的话语，早已料定会是这样的结局。
　　为了对那个人说出那句话，为了在家破人亡
　　的最末再次见到那个人一眼……
　　空余百年的叹息，萦绕百年的悲愿，如今，随着自己最后的心愿已了……
　　一切都，走到了尽头。
　　————
　　与刚刚开始形成时的样子一样，所不同的，是顺序的颠倒。
　　手臂，翅膀，身躯。
　　所有的一切，都如消融的冰雪般，缓缓地，融化了。
　　黑色的泥失去了其固体的形状，渐渐，崩塌，褪去。
　　黑色的巨人化为了大块大块的泥水，接着，缓缓坍塌了下去。
　　就像是缩回去了一样，那些泥水，全部都涌回到了，那曾经是延命寺一族院落的巨大地坑之中。
　　深不见底的地坑中，泥水缓缓沉了下去，然后……在所有的泥水全都沉入地底消失不见了之后……
　　清澈的泉水，涌了出来。
　　冬日的残阳之下，波光粼粼的湖泊，自那悲愿的地坑之中诞生了。
　　小溪，泉流……湖水流淌而出，郁郁葱葱的林木与芳草，如早春来临的嫩芽般，从地缝中冒了出来。
　　鱼儿，飞鸟，甚至鹿或者野兔……刚刚还因两只巨物间的战斗而化作了一片焦土的这片山谷，如今却又在一眨眼的功夫间，恢复了它往日，生机勃勃的景象。
　　即使是千疮百孔一片颓废的土地也能如此恢复过来，这或许是，曾经身为延命寺一族的人们，所展现的，最后的温柔与奇迹。
　　然而，土地或许能够像这样复原，那么……
　　那么，人呢？

第十一卷 泡沫の梦（二十六）
“还有什么想说的么，沙耶？”
　　御伽姬子，正冷眼望着沙耶。
　　收起了自己的触手，变化成了四肢与身体……那个“少女”，又恢复成了她少女的模样。
　　没有说话，或者说根本不知道自己要说什么，沙耶只是愣愣地，望着姬子。
　　她微微张了张嘴，但是最后却没有一个字，从她的嘴里说出来。
　　“没有什么想对我说的了么？没有什么想替自己说的了么？”
　　而面对着沙耶，御伽姬子的样子，略微有些咄咄逼人。
　　她希望，沙耶能够说些什么，她希望，沙耶哪怕是说出自己不想听的事情哪怕是说出自己不想知道的事情，哪怕是说出“你已经没用了”或者“咱还是去找别人吧”这种话，也多少，说一点出来。
　　不管说什么都好。
　　想要杀掉沙耶，知道方才一切结束之前，御伽姬子都是真心实意的想要把沙耶给杀掉，想要把她，千刀万剐。
　　但是现在这个样子，却又没有了杀掉她的心情。
　　不过，为什么你现在还能，这样站在这里？你为什么还能，这样站在，我的面前？
　　在你做出了那些事情以后，在你对我，对瞳的家族，对所有人，做出了那些事情以后，你为什么还可以，这样站在我的面前？
　　在你，背叛了我之后……
　　一句话也不说，你到底想要做些什么？你到底，是什么意思？你觉得，这样我就能原谅你么？还是你终于知道，我已经，不会再听你说你的那些谎话了？
　　“你倒是说话啊？怎么了，已经连话都不会说了么？这算什么意思？你到底还要……”
　　面对着一个字也不说的沙耶，御伽姬子怒气冲冲。
　　“老板娘！！！！”
　　而就在这个时候，稚嫩的童音，打断了御伽姬子的逼问。
　　小小的幼女，飞扑进了沙耶的怀里。
　　“天天？”
　　对此，就连沙耶……就连刚刚还面无表情一字不说的沙耶也出现了一些反应。
　　她表情变的稍稍有些惊讶，然后，沙耶用双手抱着天天，将那个缠在自己腰上的幼女放到了地上。
　　“你怎么……”
　　“老板娘炒鸡帅！！”
　　“哎？”
　　一时间，惊讶万分。
　　“那个是老板娘吧！是老板娘吧！！天天才知道老板娘原来这么帅！！好厉害！怎么做到的！变身么！老板娘是会变身的么！！好厉害的啊！”
　　眼中闪着星星一般的光亮，仰着头的幼女，表情激动万分。
　　似乎那样的形态根本吓不到幼女一丝一毫，反而让她产生了“呜哇好厉害啊！”的想法。
　　也许因为是小孩子，所以才能这样吧？虽然，一般的小孩子应该不会这么……也许天天的个人审美或者爱好稍微有点，出乎常人……
　　被这突如其来的崇拜所吓到，沙耶也不知道该怎么办了。
　　她原本就已经什么都不知道了，现在更是……但是，她的表情，她的心……却似乎，因为那个幼女的表现，又有了一些松动。
　　“对了对了！”
　　那个幼女，像是想起了什么一样。
　　她拉着沙耶的手，面向御伽姬子……
　　“黑罗刹你不是说好了，等老板娘回来以后，要和老板娘道歉的么！那天晚上你不是说好的么！”
　　该死的小孩子。
　　御伽姬子不禁诅咒起那个小鬼该死的记性以及这搅事的功夫了。
　　那天晚上不过是为了将就小孩子的心意而随口答应的事情，自己根本没有认真考虑过有可能会向沙耶道歉的那一天真的来临。
　　因为错的人是她，就算她道歉，御伽姬子都不可能会接受那种虚言的反悔，又怎么可能，让御伽姬子向沙耶道歉呢？
　　但是，天天还是记住了御伽姬子那一晚说的话，她不管御伽姬子与沙耶两人之间到底发生过什么事情，不管沙耶到底对御伽姬子做过什么事情，也不管她们到底谁对谁错。
　　不知道那些乱七八糟的事情，就算知道，御伽姬子觉得她大概也还是会站在“老板娘”的那一边。
　　要求御伽姬子道歉，在她总算是见到了分别数日的“老板娘”之后，她就急忙忙地要求着御伽姬子，履行她那一晚的承诺了。
　　该死，混蛋。
　　托这个死小鬼的服，什么心情都没有了。
　　是啊是啊，无论如何那个小女孩，始终都会站在沙耶那一边，我算是清楚这件事了。
　　不管怎么样都没办法让她改变自己的看法，或许不是因为年幼，而是大家，都是这样的吧？
　　就像我，就像沙耶，认定的事情，谁也改变不了……也许这个世界上的所有人都是这样子，生活在自己的世界中的，吧？
　　于是，连骂的力气都没有了。
　　就这算了吧，就这么……随她去吧，就这么，随她们去吧。
　　御伽
　　姬子，突然感到很累，突然感到……浑身上下使不出什么劲。
　　那当然不是因为被沙耶注入了安眠体液的后遗症，只是她……
　　觉得，心累。
　　摆了摆手，御伽姬子一副随便怎么样了的表情。
　　“随你吧，沙耶……你爱怎么样怎么样吧，要继续和我在一起的话也随你的便，你想做什么都随你的便了……就这样吧，你就和那个小鬼好好在一起好了，你们好好相处吧。”
　　她摆了摆手，像是对什么都失去了兴趣，然后……
　　没有看沙耶也没有看天天，御伽姬子就这么转过身，摇摇晃晃地离开了。
　　好痛，已经不是全身感到乏力了，而是……现在自己，全身都好痛。
　　“姬……”
　　身后，似乎是传来了沙耶欲言又止的呼喊声以及天天“黑罗刹不守信用！”的叫骂声，但是御伽姬子此时没有心情，也完全，不想听。
　　她只想，能自己安安静静地呆上一会儿。
　　（才华才华，下一章就是~~~咳咳，咳咳，相信我啊！一定要相信我啊0-0应该是稳的没错！另外这一卷字数蛮多的，要完估计还有一两个星期，至于这一卷完了以后。。。咳咳，有几万字的粉红色。。。。）

第十一卷 泡沫の梦（二十七）
站在一片郁郁葱葱的树林间，望着脚边流淌而过的涓涓溪水，延命寺琉华……
　　举起了，手中的“缘切”。
　　握着剑柄，将黑色的刀刃……对准了自己的咽喉。
　　要不，我也就这样结束掉吧？
　　反正，我的怨，我的念，也已经……
　　闭上眼睛，琉华保持着那样的姿势，沉默着，思考着，回忆着。
　　这把刀，肯定能把我杀掉……虽然就这么死掉的话似乎有些对不起我的妹妹，但是……
　　我也没有什么，继续活在这个世界上的理由了，还不如，早点下去……见他们……
　　只是不知道，能不能被原谅……呵，当然不可能被原谅了，对吧？
　　那我…… ————
　　“真少见啊，怨灵也会想要自杀？”
　　有些让琉华讨厌的声音从林间的另一侧传了过来。
　　“说什么呢，我只是想仔细看看刀刃而已。”
　　“豁？明明对准的是脖子吧？”
　　烦死了。
　　睁开眼，琉华将缘切收了起来，然后……她转过身，面对着那个人。
　　“怎么，你是想来找我报仇么？”
　　嘴角上翘，琉华望着那个人，露出了挑衅的笑容。
　　————
　　“没错，当然了，肯定的啊……我和你之间，可还没结束，你这个，该死的怨灵。”
　　华发如雪，双目尽白……那个人，正是延命寺瞳。
　　“就凭你这样？连一丝灵力都不剩了，生命也差不多快被榨干了……就凭你这样还说什么来找我报仇？别开玩笑了吧？你都快咽气了吧？”
　　那个身体，能支持到现在都是奇迹了，恐怕，她已经连今天都活不过了吧？
　　透支了所有的灵力，并且将自己的生命，也一并交付于那支箭上。
　　延命寺瞳，如今已是油尽灯枯的风中烛火。
　　“是啊，是啊……就这个样子，已经不行了……就这个样子，我是没办法……”
　　“但是，我不能就这样倒下，但是，我不能就这么结束！因为，因为……”
　　然而，她的语气，她的话语，却并未如同她那行将就木的生命一般。
　　毫不孱弱，相反，却充满了信念与意志。
　　“延命寺一族，不会就此灭亡！延命寺一族的名字，我会将它继续背负下去！将它传承下去！哪怕数十年，数百年，我也定会，让这个名字，让代表了这个名字的家族，让我的家族，复兴，让这个名字，再度，流传于这片土地之上，所以，我！！！”
　　生命燃至尽头，然而那，并不意味着我的路，就此走到终点。
　　愿望还没有结束，我的背负，从现在才刚刚开始。
　　黑色的飞灰伴随着火焰，盛燃的黑莲，在这林间绽放。
　　雪白的长发如同燃上了火焰一般，接着，随着那火焰从瞳的发根燃向发尖，她的头发……
　　变为了，如无星的夜幕一般的漆黑。
　　流动着的粘稠暗影，点缀着丝丝红光，如头纱般，覆盖在了她乌黑的长发之上。
　　黑色的死蝶翩翩起舞，怨与恨的哀叹，在瞳孔间缠绕。
　　燃起黑与红的光辉，那对曾经异色如今洁白的双瞳，此时……正变得与琉华一模一样。
　　黑色的眼白间，镶嵌着血红的朱玉。
　　如同项链，如同华彩，黑色的纹路，浮现在了瞳的颈脖之间，焦黑的痕迹，那围绕在瞳脖颈之间，飘舞着的黑色丝带，是燃烧着的，永不熄灭的黑火。
　　伸出手，五指的指甲，也已如同涂上油彩般，染上了漆黑的色彩。
　　那身代表着纯洁的白无垢，早就在之前与琉华对峙时，便化作了漆黑的嫁衣。
　　堕染的花嫁，新生的怨灵。
　　人类的生命已至尽头，然而……无怨无悔地，踏入了非人的领域。
　　黑色的火焰燃烧着，但是一转眼……
　　金色的，屏除邪念万魔退散的退魔之焰，混入了那黑色的火焰之中，一同包裹着，瞳的身体。
　　“我不会，让延命寺一族灭亡的，怨灵……哪怕要我，也化作此番模样。”
　　一字一顿，瞳一字一顿地，朝着明显惊讶到了的琉华，诉说着自己的愿望。
　　“不管你是怎么想的，不管延命寺这三个字，对你来说意味着什么……但是，他们都是我，无可替代的家人，是我，无可替代的家。”
　　那双眼中，满是怨恨，那双眼中……满是决绝。
　　“所以怨恨，所以憎恶，所以即使堕入邪道化为怨灵，我也要……将这缘，流传下去。”
　　“等着看吧，怨灵……等着看吧，无论要用多少年，无论要耗费多少时间……我也一定会，让这个家，重新……站起来的，所以，等着看吧……”
　　“然后，虽然现在还不够格，但是……等到我能够与你为敌的那一天，这笔账……我一定会，向你讨要回来的，等着吧
　　，怨灵，等着吧……延命寺琉华，你就好好等着吧，毕竟……”
　　“对我们来说，未来的时间，会很充裕了。”
　　说完这些话，瞳握了握她的右手。
　　金色与黑色的火焰，瞬时间便收入了她的体内。
　　最后，望了琉华一眼，然后她……
　　转过身，沿着那条涓涓细流，消失在了茂密的树林间。
　　————
　　“呵……呵呵……哈哈哈哈哈！！”
　　在过了一会儿之后，延命寺琉华仰天大笑。
　　“真有意思啊！瞳！！！你居然，居然……居然会选择，这条路么！真有意思啊！！”
　　“退魔之焰！？能够操纵退魔之焰的怨灵！？啊哈哈哈，哈哈哈哈！！你可真够有意思啊！这比起那个传说中的大怨灵平将门还有有意思的多了啊！！”
　　“哈哈，哈哈哈哈！！！“
　　大笑着，用仿佛要将自己的体力耗尽的方式，琉华大笑着。
　　然后，在终于笑不动了以后，她低下了头。
　　“好吧，看在你这么努力的份上，好吧……”
　　“那个姓氏，我就让给你了，那个姓氏，我就交给你了。”
　　“延命寺瞳……我会看着的，我会等着的，看着你，等着你……重建，延命寺家的那一天到来。”
　　“真好啊，真好啊……”
　　“又可以，怨恨了，又可以，执着了……”
　　“你和我，又有了……”
　　“活下去的理由了。”
　　琉华的表情，变得释然了许多。
　　“妹妹哟，你啊……培养出了一个很好的孩子呢……或许她啊，真的能……将我们的家，将我们那个已经消失了的家……重新，建立起来呢……”
　　揉了揉自己的刘海，琉华朝着瞳消失的相反方向迈开了步伐。
　　“加油吧，小丫头。”

第十一卷 虚言の欲望
在镇上的人们陆陆续续回到城镇中之后，住宿的客店也重新开张了。
　　因为天色已晚的关系，御伽姬子并不想在夜里赶路。
　　她也一点都不急着赶路，毕竟，根本不知道要去哪里。
　　所以，现在正在住宿中。
　　当然，是单人房。
　　之后，要怎么做呢？
　　斜靠在床上，显得有些无所事事的样子，御伽姬子，突然对自己的人生充满了迷茫。
　　那种不知道明天应该怎样度过的迷茫感，充斥着她的心灵。
　　沙耶和天天两人住在隔壁，但是御伽姬子此时也并不想再见到她们了。
　　缘分这种东西，实在没法舍弃掉的话就放着不管好了……这是她最后得出的结论。
　　那么，之后呢？之后我应该，怎么办呢？
　　去往何方？不知道，完全不知道自己应该去哪里，应该做什么。
　　随便找个地方终老一生怎么样？但是像我这种人，无论去哪里，都会给那里带来不可言喻的灾难吧？
　　毕竟，那个沙耶一定会跟着我的，毕竟……
　　我们已经，引起或者遭遇了这么多的灾难。
　　总不能让我找个地方过隐居的生活吧？那个也太不符合我的个性了。
　　那么，果然还是只有……
　　看看自己，会死在哪里吧？
　　安宁的生活对我来说根本不可能，经过这次事件，我已经彻彻底底明白了这个道理。
　　不知道瞳最后怎么样了，说起来的话，我也没有再看见她。
　　被当做了姐姐的我这个“姬子姐”丢下，她也一定……
　　有时候，真觉得自己其实也是个，和那个怨灵别无二致的，自私自利总是只想着自己的人。
　　哎……
　　希望她，能好好活下去吧……在那之前，先希望她还活着吧。
　　然后，我……
　　“喂，黑罗刹？”
　　关着的门吱呀一声，被推开了一条小缝。
　　————
　　“……我就不问你是怎么把我从里面带上的门给打开的了，什么事？”
　　从那条门缝中，天天探着脑袋朝里面张望着。
　　然后，她把门推开了。
　　“用这个打开的哦？”
　　她晃了晃手里的那条长铁丝。
　　真不知道她从哪里找来的这种东西，是用这个塞进门缝里，然后把木搭扣给挑起来了么？
　　虽然也有这里的安全措施确实很烂的缘故，不过这个小鬼……以前就喜欢这么破门而入的吧？
　　御伽姬子不由得回忆起了之前在团子店的那次。
　　“所以，找我什么事？”
　　不过，她很快就对那份回忆失去了兴趣。
　　靠在床上，没有给幼女什么好脸色看……大抵是因为，御伽姬子她还是记恨着那个幼女，无条件站在沙耶那一边的事实。
　　“黑罗刹，你说话不算数。”
　　双手背在背后，因为相处的久了，所以也没有最初那样子惧怕御伽姬子……天天吊着眼角，对她发出了抱怨。
　　那是理所应当的抱怨，是有完全理由如此抱怨的抱怨……因为姬子，的确说话没算数。
　　“你明明说好了，等老板娘回来会和她道歉的！你明明说好了，不会再欺负老板娘了！说话不算数，黑罗刹。”
　　“……”
　　沉默了一会儿，似乎是在考虑着到底要不要搭理那个小鬼。
　　最后，姬子还是决定理一下她……不然说不定，那个小鬼就要赖着不走了。
　　“你哪只眼睛看见我欺负她了？你都知道你家老板娘能变成那样了，我能欺负的了她？没事做就快点回去睡觉。”
　　这就是她的搭理。
　　与其说是厌烦或者讨厌的回绝，不如说，是有些小孩子气了。
　　因为御伽姬子的确是想和天天搞好关系，她因为那个幼女曾经帮她和煌火美月吵架的关系，所以的确，想要……成为能够照顾她，能够帮助她的，长辈一般的角色。
　　不过她还是喜欢沙耶，就算自己再怎么表露出善意，她还是喜欢沙耶。
　　当然，这并不是你只能二人之间选一个喜欢的那种选择题，但是，对于这个现实，御伽姬子还是显得十分抵触，即使她自己也知道，这样子做很没有道理。
　　“好了啦……我真的没有欺负她，也欺负不动她了，道歉的话，求你饶了我好吧，天天大人？我要是心情好点的话，以后在和她道歉行么？没事的话，快点回去睡觉吧……”
　　因为感觉刚刚说的话稍微有些不妥，所以御伽姬子又更换了口吻，用更加温和一点的方式，重复了刚刚她的意思。
　　催促着幼女赶快回她的房间，催促着幼女回到沙耶那边去。
　　御伽姬子，现在只想一个人静一静，只想一个人，好好想一想。
　　或许，也不是想要想一想，只是想要……一个人。
　　“那个，黑罗刹……”
　　不过，天天好像还有话要说。
　　她没有听从御伽姬子的话转身离开房间，也没有大吵大闹的和御伽姬子吵架，而是，有些纠结，或者害怕的……
　　”黑罗刹……那个，老板娘她有点……可怕，要不，你去看一看吧？“
　　”……？“
　　一下子没有明白过来那个幼女到底是什么意思。
　　沙耶？可怕？什么情况？
　　“怎么了，可怕？她又怎么了？”
　　是变成触手那样了？可你不是觉得那个很帅么？还是出了什么状况？不至于吧，这才过了多久，一天都还没有吧？总不是，她要吃你吧？
　　要吃你的话，你也不会能跑到我这里来让我和她道歉了吧？
　　所以，到底什么情况？
　　“就是，那个……怎么说呢，感觉上，感觉上……”
　　天天努力从她并不丰富的词汇中寻找合适的形容。
　　“洗完澡以后，老板娘就一直坐在床上，双目无神的望着窗户……可是窗户根本没有打开呀！她就那样一直盯着，嘴里还不时念叨着什么……叫她也没有什么反应，只是‘哦’这样回应我……感觉，好可怕的样子……所以，所以……”
　　“黑罗刹，你去看看她呗？”
　　露出了期待的眼神，幼女用水汪汪的大眼睛，注视着御伽姬子。
　　这样啊……
　　御伽姬子一下子又觉得没什么力气了。
　　那家伙是又犯病了吧？少女心什么的……真是希望她能够适可而止。
　　真是的，真是的，真是的。
　　我的人生，就是因为这种人，就是因为这种破事，所以变成了这样？
　　真是恨不得，把当年的那个自己的眼珠子给挖出来。
　　“放着不管也没事啦，就随她……”
　　“黑罗刹！”
　　回绝的话语换来了幼女的厉声训斥。
　　互相盯着对方看了一会儿，最后，御伽姬子选择了缴械投降。
　　和小孩子比屹立是没有意义的事情，和小孩子讲道理也是毫无意义的事情。
　　算了，算了……
　　她高兴就好。
　　“那你睡我的房间吧……哎。”
　　揉了揉自己的头发，御伽姬子无奈地从床上站到了地板上。
　　“我就去陪陪，那个混蛋好了。”

第十一卷 虚言の欲望（二）
“哟，沙耶……又有什么事情啊？”
　　推开门，果然见到了坐在床上望着窗户的沙耶。
　　拜托，那个可是木窗，没打开的话就只能看到木板……你到底在望个什么劲？
　　说实话，想要叫我过来的话说一声就可以了，没必要耍这种小花招，让小孩子来找我。
　　在心底里，御伽姬子将沙耶的行为认定为了“耍小花招”。
　　毕竟，她总是喜欢这么干，她那飘到没边的少女心，总是让她这么干。
　　以前，七年前的自己还会傻呵呵的陪着她一起犯傻，不过现在……根本没有那种必要。
　　“喂，沙耶？”
　　没有得到对方的回应，御伽姬子靠在门边，有些不耐烦的又喊了一声沙耶的名字。
　　这次，有反应了。
　　坐在床上的沙耶，浑身像是打了个激灵一般一抖，然后，她慢慢回过头。
　　从她的表情中，倒是看不出有什么异样。
　　“姬子啊……”
　　沙耶缓缓开口，语速平稳正常。
　　“能，稍微陪咱出去走一走么？“
　　现在？大半夜？出去走一走？
　　你又想要做什么，你又想要干什么……
　　总不会是天真的想和我说，想要看星星看月亮吧？
　　不过，算了，随你怎么样了，随你怎么做了。
　　能陪着我也就陪着你好了，不能陪着……我们大概也就都死了吧。
　　“我无所谓，那我去穿下外套。”
　　轻轻叹了口气，然后御伽姬子返回了自己的房间。
　　过了大约几分钟，她披着那件漆黑黑的毛领大衣，从房间里走了出来。
　　————
　　远离了夜幕笼罩下的城镇，沙耶与姬子两人，现在正走在松软的泥土与芳草混在在一起的林间小道上。
　　虽然看不清楚，不过能够听到涓涓细流的声响，以及，某些夜行性鸟类的叫声。
　　茂密的枝叶遮盖住了暗淡的星空，抬起头的话，看到的尽是一片又一片，昏暗的影子。
　　真不敢相信，这里在数个小时前，还是被沙耶与那个延命寺家的巨人给搞成了地狱火海一般的地方。
　　完全，看不出曾经战斗过的痕迹。
　　大地是这么容易恢复的东西么？御伽姬子有些不敢相信。
　　她跟在说了“想要出去看看”的沙耶身后，趁着沙耶停下脚步的空档里，御伽姬子蹲下身子，轻轻捏了下那松软的泥土地。
　　真是不敢相信……
　　在自己的衣服上擦了擦沾上了泥巴的手，她似乎一点也不在意自己的那件大衣是否被弄脏。
　　“姬子啊……”
　　从两人离开旅店到现在为止，沉默了好久的沙耶总算是说话了。
　　她仰着头，背对着姬子。
　　遥望着那大概根本看不到天空的夜空，她的声音……柔和而又好听。
　　“姬子啊，你还记得……咱和你最初相遇的时候，和老板要来了马车，拖你到山上去看星星的事情么？”
　　为什么会提起这种事情呢？御伽姬子不由得感到一阵疑惑。
　　你总不是想要，现在才拿这些东西出来打动我吧？就算是沙耶，也不可能天真到这种地步吧？
　　不不不，你一点都不天真，天真的那个人是我。
　　“当然记得了，所以呢？”
　　那种事情，当然没有忘记，那种事情，不如说自己，前几个小时前才刚刚回忆了一番。
　　所以，也更加确定了自己……
　　将会和你，毫·无·关·联。
　　“是么……”
　　因为背对着的关系，看不到沙耶的表情。
　　不过，从她的话语间，流露出了一丝丝，哀伤，怀念的感觉。
　　御伽姬子并没有把这当成一回事，因为对她来说，在她的认识里，沙耶的这些感情，全都可以与谎话划上等号。
　　现在陪着她的原因，只有“想要看看她到底要做什么”或者是“想要看看她，到底还想怎么演戏”这样的心情。
　　所以，并没有把她的哀伤当成一回事，并没有把她的怀念，当成一回事。
　　那么，你现在又想演些什么呢？
　　不过，可别想要再扯上我了，因为，我已经决定了，我和你，不会再有，那些关系了。
　　“姬子……”
　　正当姬子这样想着的时候，沙耶开口了。
　　“姬子……咱和你，我们……我们能回到，那个时候么？能回到，像那个时候一样，回到……像过去一样的，时候么？咱……虽然也知道，咱这样想，这样说非常厚颜无耻，但是……哪怕只有一丁点的可能性，哪怕要咱做些什么，只要能……能回到那段时光，咱和你……有可能，么……”
　　悲伤，哀恸，凄美，柔情。
　　那是，无论多么铁石心肠的人听到之后，都会被打动的话语；那是，多么无血无泪的人听到
　　之后，都会，流下眼泪的话语。
　　这就是包含在沙耶的话语中的魔力，这就是寄宿与她的话语中的，那份打动人心的魔力。
　　千年的旅途与那颗悲哀着的心，以其千年所谱写的，哀伤的乐章凝聚成语言，凝聚成文字，凝聚成她的呼气，她的吸气。
　　没有人，能够不为之动容，没有人，还能在那样的言语，那样的，悲哀着的可人儿面前不为之动容……
　　除了，御伽姬子。
　　“你觉得可能么？”
　　对她的哀伤，御伽姬子不屑一顾，对她的千年，御伽姬子嗤之以鼻。
　　想骗人的话，你去骗别人吧，想说谎的话，你去对别人说吧。
　　和我来这套有用么？放到七年前的话，自己一定也流着眼泪反省自己的所作所为了；但是，放到现在，放到你做出了那些事情以后再来对我说，有用么？
　　还有，你真的是在悲伤么？你真的，会悲伤么？
　　沙耶……这么多年来你还是这个样子，这么多年来，你会说的还是这些话。
　　稍微，有点失望了……你就不能有点新意么？就算想骗我，你就不能……拿出点新鲜的东西来骗我么？
　　这种东西，别人也许会上当，可是我……根本，无所谓。
　　“碎掉的东西就是碎掉了，就算把打碎了的镜子重新拼好，但是那上面的裂纹，是肯定不会消失的，对吧？过去没办法重来，已经打碎了的，就永远打碎了，沙耶……你应该知道，我们的关系，不可能变回以前那样了……不用再在我面前哭哭啼啼，不用再在我面前，说这些东西了。”
　　御伽姬子的态度稍微有些不耐烦了。

第十一卷 虚言の欲望（三）
“碎掉的东西就是碎掉了，就算把打碎了的镜子重新拼好，但是那上面的裂纹，是肯定不会消失的，对吧？过去没办法重来，已经打碎了的，就永远打碎了，沙耶……你应该知道，我们的关系，不可能变回以前那样了……不用再在我面前哭哭啼啼，不用再在我面前，说这些东西了。”
　　御伽姬子的态度稍微有些不耐烦了。
　　她是不怎么想，再和沙耶重复这些对话的。
　　以前，当姬子她在赌场做看场子，当沙耶她开着团子店的时候……在那几年间，她们之间已经重复过无数次，类似这样的对话了。
　　你什么时候能变回去？你什么时候能把那些东西戒掉？你什么时候能别做这份工作了，来店里帮帮咱？你什么时候，能愿意过正常一点的生活？
　　我的人生我的一切都是我自己的东西，用不着你这个戴着面具的混蛋来对我指手画脚。
　　御伽姬子早就厌烦了这些东西，她早就厌烦了沙耶的虚伪，厌烦了，沙耶那构筑在虚伪之上的所谓的“少女”。
　　根本是不知所谓的东西，御伽姬子如此确定到。
　　————
　　“回不去了么……”
　　沙耶垂下了头，默默地呢喃着。
　　从背后可以看出，她的两肩有些颤抖。
　　寂寥的夜，安宁却又传来了轻微响声的树林，颤抖着……啜泣着的少女。
　　如此的景色，无处不透露出那丝丝悲凉与丝丝凄美的感觉。
　　在别人眼中的话，一定是这样一副凄美的画卷吧？
　　御伽姬子倒是觉得，对于这样的场景，自己在这里显得有些多余了。
　　“怎么样了，沙耶？你要是还想来一段这样的对话的话我倒是不介意，反正也就是陪着你了……不过，你要是感觉够了的话，我能不能回去睡觉了？”
　　她站在沙耶身后不远的地方，有些无聊地抱着双臂。
　　无所谓，你想怎么样就怎么样呗，我最多也就是陪你演演话剧的程度而已了，反正，除此之外你还想指望我会给你什么东西？。
　　“姬子！！咱就无所谓了，怎么样都好了！！姬子！！你就不能变回去么！就不能，变回以前的那个你么！！”
　　突然，沙耶转过了身。
　　她满脸泪痕，急切地，哭喊着，或者说，央求着。
　　“求求你了，姬子，就算咱，求求你了……变回去吧，你不该走这条路，求求你……回到你原来的，回到你原来的路上去吧，这不是，不是咱想看到的事情，不是咱，想要让你做的事情，不是这样的，不是这样的……咱不是想要，你变成这样啊！！”
　　“求你了……”
　　沙耶蹲了下来，捂着脸哭了。
　　嗅鼻子的声音与哭泣的声音一同传入了姬子的耳中，但是，但是那些话语，那副哭泣的模样，只会让她……
　　觉得更为光火。
　　“你知道你在说什么东西么，沙耶？什么叫我变回去？什么叫，这不该是我走的路？”
　　如果是以前的话，自己肯定会对沙耶言听计从，然而，早就不一样了，那个御伽姬子，早在七年前就已经结束了，已经不存在了。
　　“回到我的路上？你想说的是，回到你想要我走的路上是吧？回到你那精心设计的，为我铺好了的，满是谎言的路上，是想说这个吧！？”
　　虽然还没到发火的程度，不过御伽姬子已经不再给沙耶好脸色看了。
　　连陪她演演戏都不高兴演了，现在她表现出来的，已经是“你这个混蛋爱怎么样怎么样，别来烦我”这样的态度了。
　　“不是的，不是的……咱不是那个意思，不是想说那些话，不是的……”
　　蹲在地上的沙耶，一边用手腕抹着眼泪，一边含糊不清地辩解着。
　　然而，她的辩解并没有任何的效果，因为，就连她自己都不知道，自己刚刚说的那些话是不是这样的意思，就连她自己都不知道，她到底要御伽姬子回到的路，是哪一条路。
　　只是隐隐约约有那种感觉，只是感觉这样下去不行，只是感觉要回去才行……可是到底怎么样，到底是什么情况，她都一概不知，或者说……
　　她都，觉得自己一概不知。
　　因此，沙耶的辩解，也显得是那样软弱无力。
　　“不是？不是什么？你能不能别再演戏了？够了没有啊！？”
　　“不……不是的，姬子……不是想演戏……咱也不知道，到底……是不是在演戏，这份心情……不知道，咱真的……不知道……是假的么？应该……是假的吧……毕竟咱是……说谎的……毕竟咱……可是，真的好痛……真的……心好痛……姬子……求求你了，求你……回去吧，不要……不要再这样下去了……”
　　哀伤着哭泣着祈求着的沙耶，但是……那含糊不清的话语，连她自己都不相信的话语……根本不可能，打动御伽姬子一丝一毫。
　　“够了。”
　　不再发火，不再怒气冲冲……御伽
　　姬子的言语，变得冷冰冰的。
　　没意义，没任何意思。
　　对她生气根本没有任何意义，因她的话而生气根本没有任何的意思。
　　和她说任何的话也没有哪怕一丁点意义。
　　因为她不会改，不会反悔，就算现在是这样哭着哀求着的样子，但是她并不会真的认为，自己做错了。
　　她早就把自己的所有都活成了一场戏。
　　她就是这样的人，自己不是早就应该明白了么？
　　真是可笑，这个样子。
　　所以，够了。
　　已经完全够了，够了，够了。
　　沙耶。
　　今天就和你，把话说清楚吧。
　　“沙耶。”
　　御伽姬子感情平淡的呼出了那个名字，而沙耶，也从自己的手指间抬起了头，蹲在地上流着眼泪，望着御伽姬子那，一副平淡表情的面孔。
　　“我不想以后还被你用这种表情这种话语缠着不放，不想以后还被你用这种态度这种样子纠缠不清，不想以后，再陷入或者是被涉及到，你的那些谎言也好还是其他什么乱七八糟的事情里也好，我都，不想再和那些有任何关系了。”

第十一卷 虚言の欲望（四）
“不想……和咱……”
　　“是啊，不想再和你，和你的‘愿望’，扯上什么关系了。”
　　————
　　御伽姬子横眉冷眼。
　　“你不是找了那个怨灵么？你和她不是做过了么？那你干脆去找她不就好了？干脆去和她一起不就好了么？反正，你想做的也就是那些事情，你想看到的也就是那些事情，不是么？不一定需要我，不一定只能是我，其他的人，一定也能满足你的欲望，不是么？”
　　对那件事情，御伽姬子依旧耿耿于怀；对沙耶与琉华所发生的，所做的那些事情，御伽姬子她，依旧，耿耿于怀。
　　虽然一再和自己说着不用再在意沙耶了，虽然一再和自己说着，和她已经没有关系了。
　　但是，还是会耿耿于怀，这个……没有办法骗自己。
　　“所以，随你怎么样吧，沙耶……随你想做什么，随你要做什么……我不会拦着，也不会管，只要不扯上我就好……”
　　“沙耶……你就把我当成和你没什么关系的人，把我当成，和你不相干的什么人，可以么？”
　　“我的人生，我最初的开始……是你给予的，这一点我承认，我承认你对我的恩情，可以么？但是，我想我也已经还的足够了吧？你要是觉得我还欠着你什么的话，抱歉……我也实在拿不出什么东西再还给你了。”
　　“所以，不要再拿这些东西烦我了，不要再拿这些东西缠着我了……我现在，根本连憎恨你的心情都没有了，只是嫌烦，只是觉得你太烦人了……我的人生是我自己的东西，我的道路是我自己的东西，我的意义……是我自己的东西。”
　　“和你无关，即使是你给予了我最初的理由，但是现在我所走的路也和你无关了，我所拥有的人生，也和你无关了，沙耶……我的一切不是你的故事，我的一切，不是你用来在茶余饭后品味的甜品……我的，就是我的，不会再让你像以前那样什么都要掺进一脚……从今以后，我就和你无关了，就算允许你这样待在我的身边，我也和你无关了……”
　　“御伽姬子是和沙耶没什么关系的人了，御伽姬子是离开了沙耶，独自生活的人了，御伽姬子是不需要沙耶指指点点，能够沿着自己的路自己走下去的人了……已经足够了，已经不需要你了，从七年前开始，就不需要你了。”
　　“这么说可以么？这样说可以么？这样告诉你，你能够满意了么？”
　　说完这些话之后，御伽姬子抱着双臂，静静地看着沙耶，静静地等待着，那个“少女”接下来的反应。
　　已经决定，就算她再怎么哭哭啼啼，再怎么苦苦哀求，都不会为此而动摇一丝一毫了。
　　我的人生不允许你再插足，御伽姬子，已经下定了这样的决心。
　　而沙耶……
　　“真的……不需要咱了么？姬子……真的，不再需要咱了么？”
　　她抬着头，一脸呆然地望着姬子。
　　“是啊，不需要了……谢谢你曾经对我的照顾，我现在自己也能过得很好……所以不需要了，可以吧？你要觉得我负心还是忘恩负义都随你的便，反正就算要说，也是你先背叛我的，不是么？”
　　不管是精神上还是身体上，都是沙耶先背叛御伽姬子的……这一点并没有什么错，所以姬子这么说，也没有什么错。
　　“真的，可以不用咱了么……姬子真的可以……在咱……在没有咱的情况下，在没有咱的未来里……真的可以……”
　　似乎不太相信御伽姬子说的那些话，不知是还抱着一丝丝希望的可能，还是说对这样的答案不敢想象……沙耶不断地，不断地重复问着，重复确定着同样的问题。
　　“你够了没有？你烦够了没有？我说过了，可以了，足够了，没有你的未来我一样可以走下去，我的未来里，已经不需要你了，沙耶……曾经将你当做了我未来的希望，然而现在……我的未来就是我自己的，那里面……已经没有你，已经不需要你了，沙耶。“
　　一而再再而三的说这些话让御伽姬子也感到有些烦躁了。
　　现在她的心情并不是算十分低落，现在她对沙耶，也并没有之前那样憎恨，那样怨恨着的感觉。
　　因为觉得无所谓，因为觉得自己是和沙耶没什么关系的人，所以也看开了……不管之前沙耶做了什么，那就都由她去好了。
　　反正，以后也和她没有关系了。
　　沙耶，低下了头，她将自己的脸，重新埋入了双掌之间。
　　似乎是在啜泣，似乎又是在……低笑？
　　“姬子，不需要咱了啊……姬子已经，不用咱陪着了啊……姬子的未来，已经……和咱没有关系了啊……”
　　小声重复着这些话语，一遍又一遍重复着这些话语。
　　就在御伽姬子觉得沙耶是不是真的疯了或者是还想演些无聊的把戏的时候……沙耶的声音，渐渐变得响亮了起来。
　　“太好了呀，姬子……太好了呀……”
　　她似乎真的，笑了起来。
　　啊？
　　突然之间你在说什么，突然之间你又想搞什么？
　　对于沙耶这样异常的反应，御伽姬子一时间不知该如何是好。
　　她有些不知所措般的望着那个跪在地上，不知是在哭还是在笑的少女，直到她……看见沙耶，抬起了她的头。
　　哭泣的泪痕还清晰的挂在脸庞两侧，然而哭泣的表情，已经完全不见了。
　　笑容满面，灿烂的笑容下，是不再掩饰的欲望与渴求。
　　嘴角裂开，如弯月般的笑颜绝非人类能够做出的表情。
　　双眼之中，那水蓝色的瞳孔间，泛起了粉色的爱心……那正是沙耶，被情欲所包裹着的证明，那也是沙耶……她……
　　“姬子啊……”
　　口齿不清地，喊着姬子的名字……同时，沙耶的呼吸，也变成了淫猥的喘息。
　　“你现在看起来……很好吃的样子啊。”
　　从地上一跃而起，有着少女形态的雌兽，露出她那美貌人形下的尖爪与獠牙，朝着御伽姬子，猛扑了过去。

第十一卷 虚言の欲望（五）
终于，她说出那句话了。
　　终于，我亲耳听到，她说出那句话了。
　　终于确定了，终于，这次一定没有弄错了。
　　她信誓旦旦，她十分确定地，说出了那句话，所以，一定没有错了。
　　我，总是在说谎，总是在骗人，但是姬子她……和我不一样，和我一点都不一样。
　　既然她，已经确定了心意，既然她，已经肯定了，自己将来的路，自己未来的道路上，不会有我，不用有我，那么，那么！
　　没问题了，肯定没问题了，这次一定，不会有问题了。
　　终于，等到这个时候了，终于，等到她下定这样的决心了。
　　这次，终于可以……
　　结束了。
　　对吧，姬子？
　　————
　　“沙耶，你！！！！”
　　这突如其来的变故令御伽姬子猝不及防。
　　虽然一直知道沙耶到底是个什么样的人，可是，没有想到她会突然，会在现在这样，突然……又变成了，那副模样。
　　这家伙是发疯了么？这个混蛋！！！你果然还是，还是老样子啊！！
　　措手不及的失态立即被愤怒给强压过去，御伽姬子朝着猛扑过来的沙耶飞起一脚。
　　修长的美腿化作凶器，姬子的右脚尖狠狠地踢中了沙耶的肚子。
　　脚尖陷入了柔软的腹肉之中，在空手道的格斗技中被称为新月踢的这种瞄准腹部与腰侧，能够造成严重伤害破坏对方身体控制力的踢技，经由御伽姬子来使用，其破坏力显然要比一般的武人来的更加强大。
　　腹部被踢穿，御伽姬子的足尖就像是一把锋利的锐刀，刺入了沙耶的腹腔。
　　甚至，将沙耶的脊骨也踢断了。
　　接着，立即收回了刺入对方腹腔中的脚，然后……
　　第二次的踢击，命中了沙耶的下巴。
　　如同竖直朝上挥出的重锤一般，力道足以踢碎岩石的踢击将沙耶的下巴完全粉碎，夹断了舌头，下颚骨从口腔中倒插进了头骨内。
　　两次踢击之间的间隔甚至都不到一秒，整套动作完全是在人类根本不可能反应过来的瞬间完成的。
　　不光剑术，连体术上……御伽姬子也早已将沙耶甩得远远的了，并且，也将“人类”这一范畴，甩得远远的了。
　　下手丝毫没有留情，两次踢击都是瞄准对方能够称得上是弱点的部位，是发自御伽姬子“将沙耶置之死地”的想法而踢出的。
　　发出凄惨的哀嚎，沙耶像是一块破烂的抹布，被御伽姬子给一脚踢了出去。
　　“你给我发什么疯！！！”
　　在将沙耶踢飞后，御伽姬子才这样咆哮道。
　　而沙耶……即使腹部被踢穿，即使头骨被踢碎……她依旧，像是没什么事一样，从那一片洒满了她自己的鲜血的草地上，爬了起来。
　　“姬子……姬子……”
　　呼吸变得粗重无比，就像是在喘着气一样，沙耶张开了口。
　　用嘴代替鼻子来喘息着，沙耶的口角边挂着，长长的，不停滴到地上的……沾满了血迹的唾液。
　　眼中的情欲并没有丝毫的减弱，用双手双足支撑着身体，半趴在地上的少女发出了如猫叫春般的淫叫。
　　“姬子~~~~”
　　淫靡，色情，放浪……然而危险无比。
　　沙耶的情欲是与她那卑劣的谎言联系在一起的，渴求着喰食他人人生的食欲。
　　这一点，御伽姬子已经体会过了，不过她是没有料到……会再有，体会一次的机会。
　　起码，她没有料到会是现在，会这么早。
　　“姬子~~~~想~~~吃你~~~”
　　那只淫猫，又开始浪叫个不停了。
　　然而，御伽姬子这一次可没有七年前的那种心情了，她现在……可没有七年前的，那种愿望，那种温存。
　　曾经觉得，就算是让沙耶将自己喰食殆尽也没有关系，只要她能够……获得真正的幸福。
　　然而，那是没有意义的期望，那是御伽姬子，毫无意义的付出。
　　因为沙耶，不会改变，因为沙耶，根本，不会有任何的变化。
　　即使是在喰食了御伽姬子之后，即使是在她心满意足的，喰食了御伽姬子的一切之后……
　　她依旧，渴求着新的祭品，她依旧……还是只为了她那不知所谓的喜悦而喜悦。
　　御伽姬子没办法改变沙耶，御伽姬子对沙耶的付出，全部都成了毫无意义的东西。
　　是她，让我的人生变得毫无价值，让我原本……下定决心怀抱希望的付出，变成了毫无意义的东西。
　　所以，不会再来一次了，不会再有一次了。
　　沙耶，没有第二次了，已经，不可能还会想以前那样，再给你一次机会了，你这蠢货，还不明白么！！
　　这次我可是，我可是要……
　　把你给宰了啊！！！
　　黑色
　　的双剑，从地面中浮出。
　　御伽姬子紧紧抓住了那两把剑。
　　虽然小鸟丸放在旅馆里没有带出来，不过……也根本不用了，我用这个，就已经够了。
　　用影子构成的刀剑，有这个就足以……把你切成碎片了。
　　“你这个混蛋，果然还没死心……那么来吧，沙耶……这次可就不像上次一样，还会轻易饶过你了……这次……可就是你的死期了。”
　　御伽姬子咬牙切齿表情凝重，而沙耶……
　　“姬子~~~~~~”
　　就像是朝着爱人的怀中扑过去的猫一样，就像是脱光了衣服，望着躺在床上的爱人扑过去的
　　淫乱女性一般……
　　委身于欲求，委身于谎言……对着御伽姬子的宣言与她手中的剑毫无惧意，不知悔改的“怪物”，毫不犹豫地再一次，扑向了御伽姬子。
　　————
　　（这段结束还有大概一个星期吧？等到这段完了以后，准备开始弄点番外，似乎好久没发了。。。另外之后会有几万字的粉红色章节~~嗯，粉红色。。。）
　　（话说买了樱花决斗的桌游结果也没人一起玩，这种事情不是应该在买之前就知道的么。。。好像要时雨老师那种带着水墨风的立绘啊。。。）
　　（最后就是，明天大概没有更新~）
　　（哟西，字数够了233）

第十一卷 虚言の欲望（六）
为什么？
　　这是她，总是在心里问自己的问题。
　　疑问有几点，其一便是……沙耶为什么，要用这种方式。
　　要杀御伽姬子，要吃御伽姬子的话……其实对她来说并不难。
　　变成那个东西就行了，变回那个样子就行了。
　　在今天见识到沙耶原本的模样之后，御伽姬子想不到自己到底有什么能力，能够和那个身姿相抗衡。
　　能够很简单的，杀死并且吃掉御伽姬子，所以，为什么。
　　七年前也好，现在也好……尽管她用过触手，但是……从来没在自己面前，变成那副模样。
　　是有所顾忌，还是……有所坚持？
　　为了自己所谓的“少女”，为了她以人形品味的喜悦……这种奇怪的坚持，这种所谓的少女情怀，也未免太……可笑了。
　　不过，沙耶就是那样的人，就是那样，可笑的人……所以对她来说，似乎也没什么不妥。
　　那么，为什么？
　　为什么，是现在？为什么，会在这里？
　　明明刚刚还在哭着求我的沙耶，为什么会……突然，又？？
　　是忍不住了么？是按捺不住了么？还是说……有什么话，有什么举动……又再次，挑起了她心中的那份欲望？
　　我不需要你了。
　　总不是这句话吧？还是说她因为不被我需要了，所以……觉得杀了我也无所谓了？
　　嗯，应该是这样了……
　　如果不被我需要了的话，如果我已经决定做个和她没有关系的人的话……那么无论她再怎么样，我都不可能，成为她的喜悦了。
　　所以，就在这里把我杀掉，所以，就还趁着……你我之间尚有最后的一丝余温的时候，将我吃掉……是这么想的？
　　你一定，是这么想的吧？
　　混蛋，混蛋……
　　可恶，胸口又开始疼了……
　　————
　　每当想到这些，每当想起这些，每当我，只要一想到和沙耶有关的这些事情，我就……
　　好痛，好痛。 可恶。
　　再怎么掩饰，再怎么用毒品麻痹自己的身心，可是，这份疼痛，却永远都……
　　这一定是身体的伤痛，一定是的……
　　可恶，可恶……
　　才不是什么心痛，才不是，因为被你也当做了无所谓的人而感到的心痛，才不是，因为被你背叛而感到的心痛，才不是……才不是，那样！！
　　可恶啊啊啊啊！！沙耶！！！
　　为什么，我就是不能斩断和你之间的缘！！！为什么，就算你做出了这些事情，我还是，还是会……想着你，惦记着你，还是会这样……
　　放不下你啊啊啊！！我不承认！！我才不承认，这种事情！！！！啊啊啊啊！！混蛋！！
　　理智开始随着感情的波动而渐渐崩溃。
　　御伽姬子属于一旦冷静下来便能彻底抹杀自己感情的那类人，但是她……一旦无法镇定下来的话……
　　便会这样，被潮水般的感情所冲垮。
　　一方面，是对沙耶背叛行为的憎恶与想要斩断彼此间的缘分，与她成为没有任何关系的人……另一方面，则是御伽姬子自己都不愿承认的……那掩埋于心中，对于沙耶的……恋恋不舍。
　　曾经一起走过的路，曾经一起经历过的事情，曾经，两手相携两肩相依的那些日子……那些，美好的回忆，那些，美好的过往，怎么可能……说放下就能够放下。
　　我一辈子也，不可能放下那些事情……就算你对我做出了那样的事，我都不可能……将我们曾经的那些过往，给真的放下。
　　御伽姬子的心，此时正在哭泣着。
　　你问我，还记不记得当初与你的相遇，还记不记得……当初，与你一起躺在山坡上，遥望夏夜繁星的时光。
　　我当然，全都记得……那时的每一点每一滴，我当然全部都……深深地，记在我的脑海中。
　　我们之间的诺言，我们之间所有的一切，我全都……全都，记得啊……
　　正因为没办法放下，正因为……我也对那过去恋恋不舍，所以，所以看到你现在这个样子，我才……
　　我才会，怨恨你对我做出的，那些事……
　　你背叛了，自己的过去，你背叛了，我们的过去……
　　沙耶……
　　御伽姬子总是阴晴不定，而这一次，她心灵的防线，被她自己给冲垮了。
　　御伽姬子把自己推入了危机的边缘。
　　因为在于沙耶战斗的时候回忆起了过去，因为在于沙耶战斗的时候……回忆起了她尚有留念的心情……所以御伽姬子此时……
　　已经无心战斗了。
　　唰啦，唰啦。
　　自黑暗中跃出，从左侧的树林间跳了出来……沙耶挥爪直取御伽姬子的咽喉，而姬子……
　　一时之间“干脆就这么算了”的心情压倒了她求生的欲望。
　　总是习惯于跟着感情走的姬子，此时也是一样，顺从了自己的那份感情。
　　干脆算了吧……沙耶，我们已经不可能回到过去那样了。
　　我也好，你也好，我们都……不可能，变得回去了。
　　我也累了，也受够了……所以，干脆算了吧。
　　什么喜悦啊未来啊，到底谁欠着谁这种事情，干脆就这么算了吧。
　　与其不知道自己将来会死什么地方，不如现在……让我还尚且带着对你的依恋，就这么……让你杀掉好了。
　　随你吧，要杀要吃都随你吧……我已经，受够了。
　　干脆就这样吧，就这样吧……
　　沙耶。
　　你不就是想做这些么？你不就是，想要这些么？
　　那就，来吧……就让你，高兴高兴吧。
　　演了这么多年戏，也辛苦你了，所以这次就……
　　随你了。
　　御伽姬子象征性地挥了挥手中的剑，根本没有去阻拦扑过来的沙耶。
　　随着她那颗突然便被自己的感情给冲垮了的心一起，御伽姬子这个人……完全，不想抵抗了。
　　她就那样站在那里，等待着沙耶……等待着沙耶的利爪，贯穿自己的咽喉。
　　然后，大概会把我吃了吧？这样你就应该，满意了么？
　　反正，我能给的也就这么多了……既然这条命最初是你救的，那么我……现在就把它，还给你了。
　　沙耶…… 永别了。
　　祝你幸福。
　　这么想着的御伽姬子，闭上了眼睛。
　　她静静的等待着，死亡降临在她头上的那一刻。
　　爱恨情仇，过往的种种……这些东西，此时如流水般，自她的心中，自那已经崩毁了的，心灵的大坝中倾泻而去。
　　只想哭，只想放声大哭。
　　我果然还是……转瞬即逝的流星啊……
　　就算再怎么对自己说恨你，果然到了最后，我却还是……
　　做不到啊。
　　与嬉笑着的令人反感的声音一起，寒冷的风，包裹着那以手指化作的刀刃，对准了御伽姬子的咽喉……
　　血花四溅。

第十一卷 虚言の欲望（七）
冷风吹动着树叶，发出了“沙拉沙拉”的响声。
　　树影婆娑的林间，响起了一声，骨头折断的清脆响声。
　　鲜血从那被戳穿的，被截断的伤口中……如喷泉般，将大地染红。
　　折断的骨头，刺破了表面的皮肉……夹带着鲜红的尖锐断骨，白晃晃的凸在外面，让人感到一阵发瘆。
　　御伽姬子，睁开了眼睛。
　　她疑惑地望着，眼前的那一截断骨，疑惑地望着……
　　将自己的手腕给掰断掉了的沙耶。
　　————
　　你到底是想什么，你到底是在做什么……
　　这句话，还没有说出口，还没等御伽姬子，将这句话说出口……
　　她就又望见了，沙耶那似笑非笑，包含着歪曲笑意与情欲，却又……流着眼泪，闪烁着无比悲伤的闪光的，那对水蓝色的眼睛。
　　与人类不同，沙耶的瞳孔是如海中某些多足的软体动物眼睛一样的水蓝色双瞳，她的瞳孔并非是圆形或者是那种中间竖着一道缝的类型，而是在眼瞳中间横着一条，两端都略大一些的黑色粗缝。
　　“为什么……”
　　原本，这是自己想要对沙耶说的话，然而现在……却被沙耶先问了出来。
　　“为什么！？？”
　　加重了力道也加重了感情，沙耶大声吼着。
　　她愤怒，却又悲伤的嘶吼了起来。
　　“为什么，姬子就是不肯杀了咱！！！！明明，明明……”
　　那些感情，那些怪异的表情，从她的脸上消失了。
　　沙耶在御伽姬子的面前又一次蹲了下来，抱着头，哭了。
　　“明明咱只有用这种方法，才能补偿姬子了啊！！明明姬子不是说了，可以不要咱自己走下去了么！！为什么要骗咱啊！！好好履行自己说的话啊！！好好地，把咱这个……把咱这个，吃人的怪物……杀掉啊……明明，只有这样，只有这个办法了，只有这么做，才能让姬子你……为什么，不听话啊，为什么……为什么和七年前一样，不对咱下杀手啊啊啊！如果当时就杀了咱的话，如果当时就，能把咱这个怪物杀了的话！为什么……为什么……明明……说了不再以咱作为愿望了，为什么……”
　　沙耶不停重复着那些话，她语句不清地含糊嘟哝着，一遍又一遍重复问着御伽姬子，又或者是在问着她自己“为什么”。
　　到底是，怎么回事？
　　面对这样的沙耶，御伽姬子感到不知所措了。
　　————
　　为什……么……
　　御伽姬子垂下头，茫然，不知所措。
　　她不知道到底，发生了什么事，她不知道在面前的那名少女身上，到底发生了什么事。
　　明明刚刚还……这到底是在演哪出？是又想要骗我么？可是，都到这时候了，有必要这么做么？
　　视线，游移到了沙耶那只折断了的手臂上。
　　从手腕处被掰断，小臂的骨头，完全戳穿了出来。
　　她是在最后，在快要戳穿我的咽喉的时候……为了不伤害到我，自己把自己的手给掰断了么？
　　为什么？
　　这么做有什么意义？你不就是想要杀了我么？为什么到这时候，你还要玩这么一出？
　　总不会是觉得，这样子我就能回心转意吧？
　　到底是什么意思？根本想不明白，到底是想做什么？根本想不明白！
　　你就不能好好说话么！！？？
　　什么意思？是什么意思啊！！到底是什么意思，为什么要这样做啊，沙耶！
　　杀了你？你是想让我杀了你？你觉得这样能让你补偿我？别开玩笑了，七年前，你明明都把我……
　　都把我……
　　御伽姬子有些恼怒地望着蹲在地上哭泣着的沙耶，她觉得对方，这是又一次地侮辱了自己，又一次地玩弄了自己，又一次地，想要用这样拙劣的演戏，来欺骗，来挽回自己。
　　然而，正当她准备发怒的时候，正当她的那些如同潮水般的感情全部又流淌回了她的心中，那座被冲垮的堤坝因为沙耶的行为而又重新加高加固，令她的心，愈加冰冷的时候，她突然……
　　在她感情的潮水退去之后，残留下来的一样东西，令她……
　　她突然，想到了那句话，想到了那句，沙耶重复了无数遍无数遍，总是挂在嘴边特别是当她们彻底撕破脸皮的时候，沙耶说的最多的那句话……
　　———— 那一句……
　　“因为咱是，怪物啊。”
　　————
　　手中的黑剑，掉落在了地上，脱离了御伽姬子的掌控，那两把剑，立即便还原成了原本的阴影。
　　而御伽姬子，之前包裹着她全身上下的杀意顿时消散不见了，现在的她，眼神溃散，呆滞，不可置信……
　　望着沙耶，望着哭泣着的沙耶，望着不停重复着，重复着“为什么不肯杀掉咱这个怪物”的沙耶，御伽姬子……
　　向
　　后退了两步，她呢喃着，然后跌倒在地。
　　“不……不可能的……不会是，这样的……”
　　“不会是的……”
　　浑身颤抖着，恐惧着……那副软弱无力仿佛末日临头的表现，丝毫没有一点，御伽姬子平时锋芒毕露的尖锐样子。
　　呼吸急促，眼泪水从那，无神且茫然的双眼中涌了出来。
　　她的样子，甚至让沙耶停止了哭泣。
　　疑惑着不知道发生了什么事情，沙耶抬起头，望着同样，跪在了地上的御伽姬子，然后，她听到她……说出了，那句话。
　　“不会的……不是，不是这样的……难道说，难道说……”
　　御伽姬子的恐惧并非针对沙耶，而是对于，某样事情的怀疑与确认。
　　是对于她自己的，某件事情的怀疑与确认。
　　而那个确认，则会……彻底颠覆，自己这七年来所相信着的事情，颠覆自己这七年来，所做的事情。
　　那就是……
　　“难道，错的人……是我……一直以来都做错了的人，一直以来……在说谎的那个人，是……”
　　“我？”
　　茫然的张大了嘴巴，御伽姬子像是一尊石雕的佛像般，静止不动了。
　　————
　　（我好像说过今天不更新来着？额。。。。）

第十一卷 怪物の真实
“呐呐，姬子~”
　　可爱的少女露出微笑，娇小的艺妓呼喊着我的名字。
　　一起仰望夜空的那一晚，一起肩并肩，走出御伽城的那一天。
　　那是，我的开始，是我人生最初所迈出的一步，但是，但是对于她来说……
　　她最初，是从什么时候开始的？
　　她最初，是在什么时候，对我说出了那句话的？
　　“咱是怪物呀。”
　　是从，什么时候开始的，这句话，这件事，这件……
　　重要的事情。
　　是了，是在那时……
　　————
　　在我们之间的旅程刚刚出发不久，她与我在那个废村中度过半宿，并且……
　　遇到了，那个怨灵开始。
　　我对她，对沙耶为何会如此袒护那个怨灵感到疑惑，而就在那个时候……她第一次，对我说出了那句话。
　　“如果咱说，咱是吃人何止成千上万简直不计其数，毁灭了无数城市与国家的，令人憎恶的怪物的话，那么姬子会怎么看呢？”
　　月光之下，树影之间。
　　婆娑的树影与月光在她的脸上摇曳着如水面磷光的波纹，妖精般的少女，露出了凄美的笑容。
　　“是和咱继续一起走下去，还是认为咱欺骗了你，就此离去呢？”
　　她就那样站在那里。
　　没有任何改变，没有任何的动作。
　　好似是在静静等待，我的答案。
　　那是她，第一次向我……向我说出了那样的话，而我在那时，却没能给她答案。
　　————
　　之后，很快的……她并没有任何的隐瞒便对我坦白了自己的身份，而我……执迷于对她的“爱情”，我将那句话，当成了无关紧要，根本不足为惧的话语。
　　我与她，在梦喰优子的梦境之中，度过了三年的光阴。
　　幸福，平淡，安稳。
　　那时的生活，是现在的我无比渴求的事物，也是她……无比，渴求的事物。
　　我渴求了那样的生活七年，而她……
　　她渴求那样的生活，她做着那样的梦也许……已然度过千年之久。
　　时间太长，反而让人不愿相信终有一天能够将梦化为现实的可能性了。
　　然而，醒来之后，在我们都自那幻梦之中醒来之后……
　　她哭着，逃离了我，那是，那是因为她……不是矫揉做作，不是因为，唤醒了她的是那个过去友人的名字，不是因为那种感情纠纷一样的原因……
　　“因为咱是，怪物啊”。
　　丑陋的怪物做着幸福的美梦，丑陋的怪物渴求着安宁的人生……她不相信，也不敢相信。
　　并且，她因此而……厌恶，憎恨着自己。
　　而我……我那时的选择是……
　　追上了她，抓住了她。
　　我选择了，陪伴“怪物”的她一同向前，我从另一个方面……
　　承认并且也确定了她，“怪物”的身份。
　　错误，从那时起就已经开始了。
　　————
　　苍白的月色下，胧月姬的微笑倾国倾城。
　　千年的凄凉与一生的追求，那份悲哀的心境，化为了侵染现实的愿景。
　　在那泛起阵阵凉风的芒草地上，在那月光笼罩下的山崖之间，在那，愁云惨淡黑白相汇的虚境之中。
　　“因为咱是，怪物啊”。
　　为了救我，她吃掉了那个少年的身体，她吞下了，那个少年的血肉。
　　怀抱着那个人的残骸，她对我，露出了悲伤的笑容。
　　“你看，姬子……咱就是这样，喰食着他人的人生与生命的怪物，不要再跟着咱了，不然的话……说不定哪一天，咱也会……像这样把你的人生，把你的生命也全都……喰食掉的……”
　　而自己，而自己在那时的选择是……
　　握住了，她的手，吻上了，她的唇。
　　“这份喰人的罪孽，就由我来与你一同背负。”
　　自己，在那时对她许下了诺言，在那时，自己……
　　没错，我……
　　给了她，希望，给了她拥有幸福可能的希望，同时也……
　　在她心中，自己的举动更加确定了她是“怪物”的肯定，自己的举动，告诉了她“御伽姬子愿意陪伴身为怪物的沙耶，哪怕不惜也变成和她一样的怪物”。
　　在她心中，留下了“御伽姬子为什么会变成这样”，“一定是因为我害的她走上了这种道路”这样的伤痕。
　　————
　　在那之后，她曾经许多次向我说起那句话。
　　讲故事的时候，讨论人生的时候……
　　她曾经很多次，向我说出了那句话。
　　“因为咱是，怪物啊”。
　　自己……我将那当做了无所谓的东西，当做了……是沙耶少女心过头的表现而已，但是，但是……
　　那
　　并不是，那种事情，那并不是……可以轻视或者忽略的事情。
　　她，她说出那句话时，每一次，每一次都是……
　　认真的，认真的在确认着什么，认真的在……
　　告诉我什么……
　　————
　　不可能的！！不可能的！！！不可能是这种答案！！不可能是这种事情！！！我不相信，不相信，绝对不可……
　　还不相信么，还不愿意承认么？还要，自作聪明到何时呢？我啊……
　　！！？？？
　　终于察觉到了么？终于愿意倾听了么？终于，能够稍微放下一会儿自己的自怨自艾，稍微，听听我，听听在你心中的，“我”的……话语了么？
　　！！！！！我，这是！！！
　　没有忘记吧？没能忘记吧？被你杀死的“我”，被我自己杀死的“我”……还记得“我”么？
　　为什么……
　　“我”，是留言，是讯息……是托付于你，托付于过去的御伽姬子的，一段遗言，一段……关于她的遗言，关于她的告诫……然而……
　　……
　　你曲解了，“我”的告诫啊。
　　内心之中，那个声音如是说道。
　　————
　　不会有这种事情的。
　　心灵之间，突然察觉到的某些事情，将御伽姬子全部的理智悉数摧毁。
　　那个声音，化作了与她……与御伽姬子，一模一样的模样。
　　就像是在照镜子一样，就像是在，自我审视着自己，自我审视着，自己的内心一样。
　　御伽姬子……在御伽姬子的内心中……
　　我与她，同时开口了。
　　“不可能的！！是她在……”
　　“那么，举出例子吧。”
　　“！？”
　　“举出她，骗了你的例子吧。”
　　这是我与她……我与我的心，我与……另一个我，那个被我杀死了的“我”所留给我的遗言间的，对话的开始。

第十一卷 怪物の真实（二）
“那种事情不是要多少有多少么！都做了那些事情了，难道还要……”
　　“那些事，是指哪些事情呢？”
　　“什么意思……这是要说什么……她明明都把我，把我的身体，把我的愿望给……”
　　“所以，就举出例子吧，举出她，欺骗了你，对你撒谎的，明确的例子吧……比如说，她的哪一句话骗了你？她的哪一次行为骗了你？她到底，骗了你什么？请，举出来吧。”
　　“这不是很显而易见的事情么！要举例的话要多少有多少！！比如……比如……”
　　顺着那自我的交流与审视，我开始在内心中，开始在自己的记忆中，翻找起那些零星的碎片，翻找起，能够说服我自己的，作为沙耶欺骗了我的证据。
　　————
　　沙耶她，欺骗了我，她用那些谎言，将我的人生，变成了她的玩物。
　　从那一天起，从那时起，从，我第一次遇见她的，最开始的相遇起。
　　她对我说过的话，她对我……说过的谎。
　　不是很显而易见的事情么？不是要多少有多少的事情么？
　　简简单单，就能找到一大堆，简简单单，就能从我们的过往中，找出一大堆。
　　这种问题，这种显而易见的问题，根本不可能动摇的了我，根本不可能成为，为她开脱的借口。
　　要例子么？想要例子么？那种东西，那种东西……我随便就能举出来……
　　她说着，为我开拓道路……可结果，不就正是她，将我的路，将我的人生给，摧毁了么？这样的例子，不是很简单么？
　　我在心中，这样回复着那个自己提出的问题，而她……而我自己，却只是，摇了摇头。
　　“不行啊，这种东西，根本算不上举例……只是最后的结果无法随人所愿，但是，你却并不能用这个，说明是她骗了你。”
　　开什么玩笑，这种例子还不够么？
　　那么，当初逃离了我的行为，她所露出的，那凄凉而又悲哀的笑容，那些，那一切，不就都是为了让我，为了诱导我……让我对她告白，让我成为她……成为她祭品的诱导么？
　　在内心之中如此咆哮着，但是回答，却同样只是，轻柔的否定。
　　“那种事情，不只是你自己想当然的结论么？那种事情，有任何实际的证据，能够证明那一点么？”
　　“我不是说了么，请举出她，实际欺骗了你的例子，请举出她，实际，对你说谎了的例子。”
　　“她的哪句话，骗了你？她对你许下的承诺，是哪一个，骗了你？如果有的话，请说出来吧，如果有的话，你……我不可能，不会记得吧？”
　　别开玩笑了啊！！
　　她不就是那种人么？她不就是那样的人么？
　　正因为她不会说出显而易见的“我骗了你”这样的话，我才一头栽进了她的陷阱里不是么？事到如今还需要什么例子？事到如今……我自己，不就正是最好的例子么？
　　“不要自欺欺人了吧，这种说法，不就是你，不就是……根本找不到，能够实际列举出沙耶欺骗了我的，证据么？”
　　到底说什么鬼话，沙耶她可是，她可是……
　　不可能的，例子什么的想要多少就能找多少，我只要仔细回忆一下，肯定就能找得到，找得到她言语中的漏洞，找得到她言语中的破绽。
　　但是，她是沙耶，是不会让自己说出“我骗了你”这种明显谎言的沙耶，所以，她的所有谎言，都应该是掩盖在其自身行为之下的所作，亦即是，将自己原本的真意隐藏而通过不断地诱导促使事物朝着她所希望的轨道发展……她的谎言，是用并不是明显谎话的话语所组成的，她说谎的理由，并不是为了“用那言语骗人”，而是为了“掩盖她的真意”，所以，要能找到实际的例子……
　　“那种东西，真的不是你的自我推测而已么？真的不是你的，自作聪明而已么？说到底，她的真意，你真的……了解么？”
　　开什么玩笑嘛，不要再想胡说八道了……当然了啊，我当然知道了啊！如果不是的话，那么她在那一天，在那个时候，将我……她所有的所作所为，不都是为了……为了那一天的到来么？
　　“……”
　　喰食了我，喰食了我的人生我的身体我的希望我的梦想我的未来，将我的一切统统吃了个干净的她……哪里没有骗我？哪里没有说谎？哪里……
　　“因为咱是怪物啊，是会喰食他人人生与生命的，怪物啊。”
　　绕了一圈之后，问题又回到了最初的原点上。
　　没能举出任何的例子，也并不承认自己心中的声音，但是，当意识到那最初的问题时，当所有的一切，都又回到了那个问题上，都又回到了那句话上的时候，御伽姬子……
　　不……不可能……的……
　　突然，就像是心中点明了一盏灯一样，她突然感觉到，想通了某些东西，突然感觉到……
　　“你终于明白了，我所留给你的……讯息了么？”
　　就像是得到了启示，突然变得豁达一般……御伽姬子，终于……
　　在经过这漫长的思考与自我的辩论之后，当所做的一切思考毫无意义，全都回到原点的时候，在她脑海中响起了的那句话，让她突然……
　　明白了，沙耶的谎言。
　　————
　　自从我与她相遇以来，我便一直是，依靠着她的力量。
　　她就像是一颗，为我遮风挡雨的大树，而我……却是缠上了她，夺取着她那滋润心灵养分的，可恶藤蔓。
　　没有任何必要，没有任何意义……对她来说，根本没有那么做的理由，但是她……
　　在那一天，救了我，在那一天，陪着我，陪着我一起，开始了旅程。
　　她真的，是在骗我么？她真的，是在想用我的人生，来慰藉她自己么？她真的……想要吃掉我么？
　　她说过，会为我开拓道路。
　　她做到了……虽然对她来说应该没有任何的必要，但是她真的……为我开拓出了一条，能够活下去，能够走下去的，道路。
　　她承诺于我的事情，她单方面承诺于我的事情……有哪一件，她没有做到么？
　　我，没法给予她任何东西，而她……
　　是她，让御伽姬子不再是个空空如也的人偶，是她，让御伽姬子拥有了名为自我的灵魂，是她，让御伽姬子……能够活下去，能够走下去。
　　然后，在我像她表白之后，她……她连爱，也一并给予了我。
　　她的付出，毫无回报，她的付出，毫无道理。
　　所以，在那一天，所以……在那时……我认为她，别有所求，我认为她是想要从我的身上……看到别样的光景。
　　但是，并没有……但是她并没有，从我的身上渴求，任何的东西。
　　善良，温柔，天真……正因为比谁都要善良比谁都要温柔，正因为，她怀抱着那近似于愚蠢的天真渡过千年的岁月，所以她……
　　她，说谎了，她，骗人了，可是她，可是她！！
　　她没有骗御伽姬子任何东西，她唯一骗的人，只有她自己。
　　她没有对御伽姬子说过任何谎言，她唯一说的谎，只有那一句……
　　“因为咱是，怪物啊。”

第十一卷 怪物の真实（三）
“因为咱是，怪物啊。”
　　————————
　　千年的旅程，所见之景，无论初见之时是多么美丽多么动人心弦，离别之际，大多也只剩下残破且又凄凉的痕迹。
　　并不是她的错，时间概念上的不同本就使她与普通的人类相差甚远，再加上微小的幸福与微小的不幸之间，无法相互划上等号的不平等。
　　数十年的时光对于她来说不过是弹指瞬间，但是对于人类来说，却是从出生到死亡，走完一生的旅程。
　　人生之中渐渐积累起来的微小幸福，因为平日中已经习以为常所以并不会有特别的感受，但是，那些人生当中稍稍只需一点就能破坏掉平衡感的微小不幸，却在她的眼中，显得格外显眼与刺目。
　　那并不是，与她有关的事情，那是绝大多数人，都可能会面对的遭遇。
　　然而……温柔并且善良的她，不这么认为。
　　特别是，自那以后，自她……走进了，又离开了，那座山谷以后。
　　她在那里，收获了难能可贵的一位友人，但是，她也在那里……
　　为自己的心，留下了一道永远也无法愈合的伤痕。
　　只是陪伴着那名友人，只是，因那友情而产生了依赖感，她以她的千年，陪伴着那名友人的，对她来讲可谓短暂的一生。
　　从少女变为老妪，那名友人，在于她相遇的数十年后，最终在她的眼前离世，而她……
　　短暂的安宁与那份友情，令她……不愿承认友人的离世，令她……
　　想要将那短暂的梦，继续，做下去。
　　丑陋的怪物，开始做起了人类的梦。
　　弹指瞬间，百年已过。
　　昔日那片安宁祥和的美丽山谷，却因为她不断重复着“将所有依传闻来此的人全部杀光”的行为，而变成了遍布尸骸的，凄凉荒地。
　　她只是想要守护自己的友人，只是想要，守护她的安宁，只是想要从这个所有人都将那名友人当做了道具，当做了方便的能够看透人心的道具的这个世界上，守护她的那个朋友。
　　然而，当梦境最终醒来，当一切的虚幻最终破灭，当现实的悲景终于进入了她的眼中的时候，她……
　　她继承了，那名友人的名字，继承了，那名友人“魔女”的头衔。
　　她以菲雅这个名字，走出了那座山谷，但是她……不为别人所知的，她为自己，带上了只有她自己知道的，枷锁。
　　“因为咱是，怪物啊。”
　　————————————
　　看吧，这就是我所做的一切。
　　看吧，这就是与我在一起的，最后的结果。
　　不论当初想的是什么，不论当初希望的是什么，但是最后……唯一留下的，只有这样的场景了。
　　枯骨与荒凉的场景，那是在我经过后，在我的身后，唯一会留下的痕迹。
　　我的友人，菲雅……
　　如果不是与我在一起的话，她的人生会不会变得好过一些呢？她是不是，也能过上和其他人一样的普通生活呢？
　　无疑会是那样的吧。
　　只要保护着她，将她送到不是想要利用她而是能够，真正关心她的人的身边的话，那么她，无疑能够过上幸福的生活。
　　一定是这样的，没错吧？
　　而我……
　　为了那份所谓的友情，为了我自己所渴求的安宁，我……我利用了她的善良，利用了，她的温柔。
　　我不是在保护着她，而是在依赖着她，在利用着她。
　　我和那些想要利用她的人，又有什么区别？
　　折磨了她，如此之久，甚至在她离世后，还将她唯一珍视的这个山谷，化作了此番地狱。
　　明明，她能够看透人心，明明，她完全知道，我的谎言，完全知道……我对她，撒的那些谎……她明明完全知道，我把那些来这里找她的人，都怎么样了。
　　可她，没有说，她没有拆穿我的谎言，她没有……对我抱怨一个字。
　　只是因为她的温柔，只是因为她……连我这样的怪物，都能够温柔对待。
　　想必，那是令她十分痛苦的事情吧？想必，那是会一直，折磨着她的事情吧？
　　我，获得了短暂的安宁，而她……却在一生的折磨中咽下了最后一口气。
　　是我……是我的存在，在折磨着她……是我的所做，在折磨着她。
　　是啊，是啊……
　　只是渴求温柔，只是希望安宁，只是贪恋友情……最后会变成，这个样子么？
　　想必，不会吧？想必人类与人类之间，一定不会是，这个样子吧？
　　折磨着她的，让她的人生痛苦的人……是我。
　　我……我……
　　即使收集了再多的碎片，即使，模仿着人类的模样，一点一点拼凑着自己的灵魂，拼凑着自己的心灵，但是我……
　　我根本，不是人类……我根本不可能，成为人类。
　　没有错了，没有错了。
　　会发生这样的事情，会拥有这样的结局，会让一切，变成这幅模样……
　　全是我的错，全部都是我的错……全部都是我，那份莫名其妙的欲求与渴望的错。
　　我希望的绝对不可能是安宁的幸福，那种美好的希望，绝对不会是我这种东西所能理解的存在。
　　我只不过是，在如同拼凑灵魂一般，拼凑着，用从他人那里听来的学来的事物，拼凑着自己，犹如布满了补丁线的冰冷尸骸一般的，不知所谓令人恶心的愿景。
　　像我这种东西，根本不可能理解何为希望，何为期愿，那种美好的事物，绝对，不可能在我的心中诞生。
　　所以这也，就说得通了。
　　即使不知道自己到底希望着什么东西，即使不知道自己，到底为何要如此折磨她的人生……但是一切都是自己做的，这一点绝对不会有错。
　　所以，原因只能是那个了，所有的原因，都只能是……
　　因为我是，怪物啊。
　　没错了，没错了……这样就能解释，所有的东西了。
　　一切的凄凉与那悲伤的源头，令所有的事物都变成了这幅模样的始作俑者，渴求着喜悦与虚假安宁的罪魁祸首，没有错了……
　　因为我是，怪物啊。
　　只能是，这个答案了。

第十一卷 怪物の真实（四）
千年不老的少女获得了“答案”，千年不老的少女，否定了自身“人类”的存在。
　　因为我是，怪物啊。
　　那句在御伽姬子看来不过只是少女心发作产物的话语，对沙耶来说，确是禁锢了她，囚禁了她的心灵数百年之久的枷锁。
　　愿望所包含的重量是不同的，人能够理解的价值是不同的。
　　御伽姬子，将沙耶最为沉重的最为悲伤的那一面，当做了轻如鸿毛般的玩笑。
　　那名少女，过于温柔，那名少女，过于善良。
　　温柔到，她将所有的悲剧，都担负到了自己的肩上；善良到，她将所有的悲景，都当做了……是因为自己才会变成那样的结局。
　　原本拥有着菲雅这个名字的，真正能够看透人心的那个女孩子，伴随着她人生的，所有的悲哀，都是因为，是因为……我。
　　沙耶她，如此认为，她带着如此的心情，带着如此的枷锁，走出了……那个山谷。
　　然后，百年间她所经历的一切，她所看到的一切，经由那句……
　　“因为咱是，怪物啊。”
　　经由这句话，她一遍又一遍的确认着，经由这句话，她一次又一次地，无数次重复了，这个“答案”，并且每一次在最后，都获得了，相同的结果，也就是“我是怪物”这句话的再次证实。
　　因为我是怪物，所以，在那个魔法学院中，最后才会发生那样的事情……虚无开启，黄泉降临，一切都是因为我……是因为我的缘故，让人心生嫉妒，是因为我的缘故，引人破灭。
　　我一定是，故意这么做的，我一定是……故意，这样表现，故意，让他们嫉妒，故意，引诱着他们……开启了那扇门。
　　因为我是，怪物啊。
　　因为我是怪物，所以，在那个落后的山中国家，最后她才会变成那个样子……看到她为我呈上的遗骸，我气急败坏的样子，不就是最好的证明么？将一切都教给她，也一定是希望着她，重复引导出悲剧的最末吧？而没能如我所愿的她，只要一想到一看到那具躺在祭坛上的尸体我便大发雷霆的样子，那个……才是真正的我吧。
　　因为我是，怪物啊。
　　因为我是怪物，所以，那个村庄，那些与人类生活在了一起的亚人种……他们，才会遭受如此悲惨，如此痛苦的境遇吧？渴求着破灭，渴求着悲剧之中所孕育而出的喜悦的我，这不就是，最符合我爱好的结局么？在那之后毁灭了三座人类的城镇，正因此我才明白，自己……是个毫无改变，也永远不会改变的，怪物啊。
　　因为我是，怪物啊。
　　沙耶她，自那以后便怀抱着对自我的如此认知，并且将之后所发生的全部的事情，将那些或是悲伤或是痛苦的经历，全部都……当做了对那个认知的，再次确认。
　　因为我是，怪物啊。
　　这句话对她而言，已经形成了犹如魔咒一般的禁锢，是她，无比固执并且无比确信的，一句话，也是她……
　　唯一，对御伽姬子说出的谎言。
　　————
　　怀抱着温柔的心与善良愿望的少女，会是渴求着莫名其妙的喜悦的怪物么？
　　沙耶根本没有考虑过这个问题，因为在她看来，自己所有的一切，自己的那些温柔那些善良，全部都是……为了达成“怪物”的目的而塑造的骗局。
　　她将她，所有的真实全部当做了谎言，而将自己唯一一句谎言，当做了……自己的真实。
　　何其丑陋，何其不堪……她在自己心中，一遍又一遍地如此重复着。
　　最初，救下御伽姬子的原因很简单，简单到御伽姬子本人，都根本不敢相信。
　　只是想救她而已。
　　毫无关联，毫无交集的两个人……只是因为，御伽姬子在那一天遇见了沙耶，只是因为，御伽姬子与沙耶一起喝了些酒，只是因为她……稍微，对沙耶吐露了一些心声。
　　所以，想要救她，所以……无论如何，想要为这个女孩，开拓出未来。
　　沙耶，毫无保留地对御伽姬子倾其所有，将自己的全部，都告诉了她。
　　她指引着御伽姬子，她教导着御伽姬子，她为了御伽姬子……为了能让御伽姬子在日后能够依靠自己的力量活下去，依靠自己的力量走下去……沙耶，对她倾尽了所有。
　　望着那样成长起来的御伽姬子，望着那样，渐渐坚强渐渐勇敢，渐渐抬起头向前走出去了的御伽姬子……沙耶，感到高兴感到欣慰，同时也……
　　感到，自责，感到……可耻。
　　因为我是，怪物啊。
　　我的所作，不过是为了我喜悦的演技，我心中所想的这些温柔，不过是……我拙劣的谎言。
　　我在骗她，再用这些可耻的行为欺骗那个孩子。
　　所以，选择了逃离，所以在那场仲夏夜的幻梦最后，当她们醒来的时候……沙耶她，将那些梦，将那些温柔的梦全部当做了，自己“丑陋无比”的内心，当做了自己，沉溺于“谎言”的证据。
　　所以，选择了逃离。
　　因为我是，怪物啊
　　与我在一起的话，总有一天……我会喰食掉你的人生，喰食掉……你的性命啊！
　　那不是少女心的发作，那不是自怨自艾般的纠葛。
　　说出那句话的分量，心中所怀抱的悲伤……那是御伽姬子，根本无法理解根本无法体会到的。
　　所以，终有一天我必须离开她……哀伤的少女，在心中如此默默发誓。
　　为了不将御伽姬子的人生也喰食掉，所以我，必须在露出自己怪物的獠牙前离开她。
　　那一天，原本应该是在很久以后才会到来，那一天，原本预定，应该是在很久之后才会到来。
　　然而，在煌月宫……受到了木花开耶姬言语挑唆的沙耶，她将自己“谎言”的一面暴露出来，当做了自己的“真实”。
　　并且，在随后穿越百年光阴，与御影璐伽也就是御伽姬子，在百年之前结下最初的缘分之时……
　　一边，为御影璐伽在心中埋下了名为“人性”与“期望”的种子，一边，厌恶着自己的所作所为，将那些，当做了自己为了“喜悦”而酿造的起始。
　　她对姬子，怀抱着温柔的爱，而她却将自己的那份爱，误会成了污秽的欲求。
　　因为我是怪物啊。
　　一遍又一遍，她如此对自己说道，一遍又一遍，她不相信，她一点都不相信……自己的心中，能够孕育美丽的感情。
　　然而，其实她却比谁都要温柔，比谁都要善良，比谁都要，爱御伽姬子。
　　所以，不能忍受，所以，不能继续，所以，在那之后，自煌月宫出来之后……
　　沙耶便已经打定主意，必须离开御伽姬子了。
　　但是，只是离开的话，她一定会再追着找过来的。
　　但是，只是离开的话，一定会在她的心中，留下不可散去的阴霾的。
　　我会成为她的回忆，会成为阻碍在她前进道路上的绊脚石，会成为她，记忆中痛苦的那一部分。
　　所以，只是离开的话不行，只是离开的话，还不够，所以……
　　必须要让她，杀了我。

第十一卷 怪物の真实（五）
沙耶她，期望着被御伽姬子杀死，她期望着，以御伽姬子的双手，终结她的人生。
　　那么，导致这一想法产生，导致这一行为最终出现的根本原因，是什么呢？
　　其实，从之前沙耶便有了类似的想法。
　　在她眼中，在她心里……御伽姬子，应该是个坚强的，是个有着坚定信心的，善良而又勇敢的孩子。
　　这是御伽姬子，最初给沙耶留下的映象，所以沙耶……她也希望御伽姬子，能够朝着那方面努力，朝着那方面前进。
　　然而，御伽姬子并没有那么做，当她决定背负起沙耶的一切，能够成为与沙耶携手共进的人的时候……她的心，也逐渐朝向阴暗的那一面靠拢。
　　她的刀中，杀意愈浓，她的瞳中，黑暗更甚。
　　那时，沙耶还不知道御伽姬子就是御影璐伽的转世，还不知道……那是潜藏在御伽姬子心中的记忆，正慢慢复苏的征兆。
　　她慌了，她将那些变化，全部都当做了是“自己的存在令御伽姬子改变”的证据，将那些，全都当做了是因为自己的“谎言”而让御伽姬子偏离了她原本的“人生”，当做了自己，正在“喰食”御伽姬子未来的证据。
　　沙耶很善良，很温柔，但同时……她也很固执，很笨。
　　笨到根本不相信自己真正的感情，笨到永远固执的认为，自己的内心其实是多么的“丑陋”。
　　她将御伽姬子的一切改变，统统揽到了自己身上，视作了是自己，在毒害着御伽姬子。
　　这样下去就又要和以前一样了，这样下去就又要，变得和以前经历过的那些事情一样了，就又要变得和……菲雅一样了。
　　这样告诉着自己的沙耶，拼命尝试着，让御伽姬子回到她“原本”的道路上，也就是御伽姬子……在最初让沙耶看到的，她的“表现”。
　　沙耶很笨，笨到一点也不怀疑御伽姬子，沙耶很笨，笨到将自己的所有全部当做谎言，却坚信着……御伽姬子，绝对不会骗她。
　　她根本没有意识到，现在的御伽姬子，才是她真正的模样。
　　所以，将瞳丢给了御伽姬子，期望着，与其他人在一起的话，能够缓解沙耶带来的“毒素”。
　　而在那之后，在御伽姬子与瞳的旅行结束之后……
　　御伽姬子，为了测试沙耶，为了……测试她认为的，沙耶所掩饰着的某些东西……
　　她向她，提出了挑战，她让她，看到了自己，更加深入黑暗的心。
　　她将沙耶，视为了祭坛，视为了她，人生的愿望。
　　沙耶彻底慌了，她变得手足无措……她不明白，御伽姬子到底为何变成了这样。
　　因为我是怪物啊。
　　所能想到的答案，唯有这个，所能得出的结论，唯有这个。
　　自己毒害了御伽姬子，自己已经，污染了御伽姬子的人生……如果不再快点想出解决的办法的话，她也一定，会变成我的食粮，她的人生，她的故事……最后统统，都会变成我的故事。
　　沙耶，是这么告诉自己的。
　　所以她，在那时展现了自己与御伽姬子间的差距，所以她，在那一夜……
　　流着眼泪，对御伽姬子讲述着自己过去那段不堪回首的悲伤往事的沙耶，恳求着御伽姬子回心转意恳求着她……能够变回原本的模样。
　　那些话，全是真心的，全是出自沙耶她的，真心实意……即使她自己，也将那些当做了罪恶的“谎言”。
　　但是，御伽姬子不这么认为。
　　御伽姬子，认为那是沙耶的别有所图，是沙耶她，为了掩饰某些东西而说出的，真正的谎言。
　　她确实，察觉到了沙耶的某一部分，然而她却没能，理解其中真正的意义。
　　自作聪明自以为是的御伽姬子，她对沙耶说出了……
　　说出了“对不起，我会回到自己的道路上”这样的话，这样的……
　　谎话。
　　沙耶她，就像是卷心菜一样一层包裹着一层，只有在褪尽她那层层包裹着自己真心的“谎言”之后，才能见到，才能明白她……到底是有多么的温柔。
　　然而，御伽姬子没有那样做，她没有能够，更加深入的理解沙耶这个人。
　　只是在剥下了最初的叶子之后，只是在剥下了最外面一层的，沙耶那自我欺骗的，根本不是谎言的“谎言”之后，便认为那就是，沙耶的全部。
　　御伽姬子自作聪明的想要测试沙耶，她自作聪明的，以为自己能够测试沙耶，所以……她撒了谎，她对沙耶，撒下了……最不应该撒的谎。
　　她的谎言，让沙耶误以为御伽姬子已经能够回归原本的自我，她的谎言，让沙耶误以为，御伽姬子……她真的，能够走上过去的道路。
　　那句谎言，是讯息，是御伽姬子给沙耶留下的暗示，暗示着她已经准备好了，暗示着她……暗示着过去将沙耶当做了自己愿望的御伽姬子，已经能够在，没有沙耶的未来中走下去了。
　　因为固执，因
　　为愚笨……因为爱，所以沙耶，很简单便相信了御伽姬子的谎言，丝毫没有对此有任何的疑心。
　　那句话，连御伽姬子自己都没有放在心上，就和她对沙耶所说的“因为我是怪物啊”这句话一点也不在意一样，她对自己所说的那一句“我会走回自己原本的路”也一样，毫不在意。
　　御伽姬子的爱，过于敷衍，她对沙耶所有的言行，全都欠缺考虑。
　　正因为，有着上一个御伽姬子给予的提示，所以她……所以她自作聪明的，将那些提示，误认为了对沙耶的提防。
　　而那，其实是为了让御伽姬子，不要重蹈覆辙，为了让御伽姬子……绝对，不要伤害沙耶。
　　上一个御伽姬子，她也一样对沙耶说出过这些话，也一样对沙耶，表露过这些感情。
　　但是，在最后当沙耶死在了她的刀下的时候，她才终于明白……沙耶，对她怀着的到底是何种感情。
　　“真想看一看她现在那张埋在雪地里的蠢脸啊”。
　　“那上面，一定是洋溢着愿望达成了的，幸福的笑容吧”。
　　笨蛋沙耶为了御伽姬子付出了自己的生命，全都只为了一心一意祝福着她未来的幸福。
　　然而，那不过是御伽姬子对沙耶的欺骗，她在那时，也依旧将沙耶视作了自己人生的愿望。
　　明白了自己的愚蠢，明白了自己的浅薄……明白了是自己的谎言害了沙耶之后，上一个的御伽姬子……穿越时空，回到了过去的时间之中，并且……死在了现在的御伽姬子手中。
　　为了留下讯息，为了留下暗示……为了告诫如今的自己，千万不要，对她撒谎，千万不要，伤害她的心。
　　然而，误解了那段讯息的御伽姬子，依旧做出了同样的选择，误解了那段讯息的御伽姬子，依旧……撒下了同样的谎。
　　她甚至根本不知道，其实自己……才正是折磨着沙耶的那个人，她根本没有意识到……与她一起的那些欢笑着的时光，对那时的沙耶来讲，就已经是莫大的折磨了。

第十一卷 怪物の真实（六）
对沙耶来讲，最后的选择，即是对御伽姬子的祝福，也是，她自己的解脱。
　　从那名为“因为我是怪物”的谎言中的解脱。
　　沙耶渴望着的“少女”，是她以温柔与善良所描绘出来的，美好的愿景。
　　不受淤泥侵染的白莲，怀抱悲伤的灵魂……她所希望的，并非品食那份悲伤所带来的扭曲，而是……
　　希望，人能够跨越悲伤，跨越过去的痛苦，朝着未来，昂首挺胸。
　　然而她，不相信，然而她不相信……自己，会有如此美好的期愿，会有如此，为他人着想的期愿。
　　她将自己的愿望，曲解成了扭曲的欲望，她将自己的期愿，误会成了扭曲的渴求。
　　她越是温柔，心中便越是痛苦……因为对她来说，她认为自己所做的一切，全都是，在骗人。
　　她否认了自己灵魂的存在，她否认了自己心的存在，她否认了自己……
　　否认了自己，早已是个她梦想中的，“少女”的这一事实。
　　她的谎言折磨着她，她的那句“因为我是怪物”始终在折磨着她，令她身心俱疲。
　　一面是，希望他人幸福的美好期望，一面又是，坚持不相信自己会有这样期望的自我诅咒。
　　于是，真的喜欢上了御伽姬子的沙耶……一边希望着她能够拥有一个美好的未来，一面又痛恨着自己的“卑劣”。
　　御伽姬子就是沙耶的折磨，所有对御伽姬子的温柔，所有与御伽姬子在一起的美好时光，对沙耶来讲，既是弥足珍贵的回忆，同时也是……令她备受煎熬的折磨。
　　但是，已经可以了，已经足够了，因为她已经……说出那句话了。
　　沙耶她，是这样告诉自己的，坚信着御伽姬子不会说谎，坚信着自己一定是在说谎的沙耶，这样告诉自己。
　　————
　　她已经没事了，因为她已经决定，回到自己原本的道路上了。
　　她会变回原本的御伽姬子，她一定会重新拾起自己昔日的初心，朝着自己的梦想，自己的未来而努力。
　　她已经说了，所以她可以不需要我了，即使是在没有我的未来中，凭着她的剑，凭着她的，坚强的意志……也一定可以，开创出属于她自己的人生。
　　所以，我不能再这样妨碍她了，我不能再这样……诱惑她了。
　　不能将她往我的那条破灭与谎言铺就的道路上引诱，不能将她的人生，变成我的故事。
　　不能重蹈覆辙，不能像以前一样，像以前经历的那些事情一样，绝对，不能。
　　所以，结束掉就好，只要结束掉……我与她之间的缘分就好。
　　逃跑的话，她会追来，那样就又变成了，我在诱导她步入骗局了。
　　所以，死掉就好……只要我，死掉了就好。
　　我是怪物，而她是人类……我是丑陋的，渴求着悲剧的怪物，而她是，坚定不移勇往直前的人类。
　　所以，让她杀掉就好，只要让她，把我杀掉就好。
　　在煌月宫中，她已经见识过了我的丑态，她已经明白了，我到底是个什么样子的人。
　　她也已经，取回了过去的记忆，那么她也应该完全清楚，我其实……是个多么卑鄙，多么，擅长说谎的怪物。
　　操弄了她的一生的我，显然……如果她要成为御伽姬子，如果她要摆脱自己过去的束缚，那么……她非得跨越过这道门槛不可，她非得，跨越过我不可。
　　没关系的，因为她已经那么说了，所以……她也一定能够，下定决心。
　　见识到了我真面目的她，即使心中还对我怀抱着什么感情，但是……她也已经说过了，她不会……再将我当做她的愿望。
　　所以，是可以的，所以，是可行的……她一定能够，现在的她一定可以……
　　杀掉我，她一定……下得了手。
　　会悲伤，会痛苦，但是我相信她能够跨越那份悲伤，跨越那份痛苦……从被我夺走的过去与人生中，取回她自己的未来。
　　没问题的，一定没有问题的……她已经比我强了，已经比我厉害许多了，而且，也已经下定决心了，所以全部都，没有问题的。
　　怪物与人类，杀死怪物的，不是人类不行……被人类杀死的，不是怪物不行。
　　我是怪物，我一直以来，都是个喰食他人人生的怪物，所以……没问题。
　　没错，我是怪物，是个可悲的，丑陋的怪物。
　　来吧，姬子……来吧……
　　杀了我吧，杀了……怪物的我吧。
　　————
　　如同自我暗示一般不断重复的那句谎言，在最后……为了能够让御伽姬子真正下定决心杀死自己，沙耶……
　　她真的，舍弃了自己原本的真心，真的……
　　用她的谎言，将自己……变成了抛却人心的怪物。
　　只为了，能让御伽姬子杀死她，只为了……能让御伽姬子，杀死真正化作“怪物”的她，能够在御伽
　　姬子日后的记忆中，留下一个“怪物”的沙耶而不是作为“爱人”的，“人类”的沙耶。
　　这样，御伽姬子才能超越杀死沙耶带来的悲伤，这样，御伽姬子才能舍弃与沙耶一起的过去，去迎接属于她自己的未来。
　　这是沙耶的爱，这是沙耶，对御伽姬子的爱。
　　因为她认为自己一定会成为御伽姬子人生的阻碍，因为她认为，自己一定会在某一天对御伽姬子露出獠牙，就像以前她所经历过的那些悲剧一样，将御伽姬子的人生，变成她那千年回忆中的，一小段悲伤的故事。
　　所以，这是沙耶能过给予御伽姬子的爱，这就是沙耶……因她的固执与善良，因她那始终摆脱不掉的“谎言”，所能给予御伽姬子的，唯一的爱的形式。
　　她怀着祝福，希望御伽姬子在日后能够获得真正的幸福，她满怀期愿，希望御伽姬子能够跨越她所带来的悲伤，在未来拥有光明的人生。
　　她根本不在乎自己的生命，根本不在乎……自己的千年。
　　只为了，那个与她在那时不过短短一年之交的小女孩能够幸福，只为了，那个与她在那时不过短短一年之交的小女孩……能够拥有自我。
　　对沙耶告白的是御伽姬子，但是爱着对方的人……是沙耶。
　　那份爱并不包含情欲甚至连爱情都不包含，有的只是……希望与祝福。
　　那就是，她的真实，那就是她包裹在自我欺骗的层层谎言下的，真正的沙耶。

第十一卷 怪物の真实（七）
愿望与话语的重量是不同的，能够给予的爱所包含的重量，也是不同的。
　　御伽姬子那粗浅轻浮的爱情，完全无法与沙耶所给与的爱相提并论。
　　说到底，渴望着沙耶爱情的御伽姬子，不过只是依旧将沙耶当做了自己人生的愿望，当做了自己人生能够走下去的道具，当做了，能够给予自己安慰与接纳自己的，方便的归宿。
　　而没能够理解沙耶真正的用心，没有能够摸清沙耶真心的御伽姬子，又在那时，选择了错误的方式。
　　相信着沙耶“谎言”的御伽姬子，真的将沙耶全部的付出，都当做了是她寻求着“喜悦”的谎言。
　　接着，在于沙耶对峙的那一天，在那冰天雪地的山谷中……
　　她做出了，最为错误的选择。
　　呼唤着沙耶的御伽姬子，认为自己能够唤醒沙耶的人性，认为能够，唤醒沙耶那层层谎言之下，尚存的真心。
　　然而，根本没有谎言……沙耶她根本，没有说谎……御伽姬子，完全将沙耶的真心与谎言给弄反了。
　　促使沙耶做出如此举动的，是她对御伽姬子的爱，促使沙耶抛弃人心袭击御伽姬子的，是她对御伽姬子的信任。
　　那信任，是由于御伽姬子欺骗了沙耶所产生的误会，完全是御伽姬子……自己的责任。
　　妄图以自己浅薄的爱情与沙耶千年的执着相提并论，妄图以自己浅薄的爱情，与沙耶即使付出自己的千年也依旧在所不惜只求御伽姬子能够幸福的爱……相提并论。
　　爱的重量是不同的，御伽姬子，根本没有能够与沙耶相提并论的资格。
　　————
　　如果，没有做出那些错误的选择就好了。
　　如果，没有说出那些错误的话就好了。
　　因为她是沙耶，是比谁都要温柔比谁都要善良，却也比谁都要固执比谁都要愚笨的沙耶，因为她是……将自己的一切全盘否定当做了谎言，却仅仅只相信着自己唯一一句谎话的沙耶，所以……
　　只要一个错误的选择，对她……对御伽姬子来说，都是致命的。
　　如果没有骗她，没有想要测试她这种自作聪明的想法的话，就不会变成现在这个样子了。
　　如果没有愚蠢自大到认为自己的爱能够盖过她的谎言，没有愚蠢自大到认为自己已经了解了她全部的真实，就不会变成，现在这个样子了。
　　如果，在那一天之前有和她好好谈谈，在那一天之前，有和她吐露自己的心声，有将自己的事情，全部都告诉她……就不会变成，现在这个样子了。
　　如果，在那一天之前……在她，每一次为我讲故事的时候，能够用心留意她的语气，用心留意她的感情，而不是把那些东西全部都当做少女心发作的产物的话，就不会变成，现在这个样子了。
　　甚至，在那一天……即使是在与她对峙的时候，我能够……先战胜她，能够……起码等到她自己清醒过来再和她说的话，那么就不会，变成今天这个样子了。
　　虽然，有一部分的原因是因为她很笨，是因为她，自我怀疑自我否定的态度，然而……
　　会让一切变成这个样子，会让我们间所有的一切变成今天这幅模样的人……
　　是我啊！
　　从追上她的那时起，从拉住她的手吻上她的唇，说出“这份喰人的罪孽我与你一同背负”的那一天起，我就选错了选项，我就走错了路。
　　我给予了她对幸福的渴望，但却因为那份渴望，她愈加变得否定自我。
　　如果，没有那样突兀地变化的话，如果……我没有那么急于求成，没有那么自大无知的话……
　　如果，我能够和她慢慢来的话，能够和她，慢慢地互相了解对方的话……
　　如果我……
　　可是，没有那么多如果，没有那么多，可能了……
　　因为……
　　我们已经，变不回去了，我们已经……
　　是我的错，都是我的错……
　　说谎的那一个，一直在说谎的那一个人，背叛了你的希望与我们的未来的那一个人……
　　是我啊啊啊啊！！！
　　————
　　眼睛瞪得大大的，表情却是呆滞异常。
　　御伽姬子用手指抓着自己的脸，在她那张尚且完好的右侧面颊上，留下了鲜红的抓痕。
　　指甲陷进肉里，血流了出来。
　　但是，仿佛感觉不到一样，御伽姬子……撕扯着自己的脸。
　　“啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　接着，在她的嗓子间……
　　痛苦且绝望的哀嚎爆发而出。
　　————
　　“姬子？？？姬子，姬子！！！？？？“
　　望见御伽姬子突然变成了那副模样，沙耶不知道到底发生了什么事。
　　她不知道，是不是因为自己，是不是又是因为自己的错，才让御伽姬子突然变得如此痛苦。
　　但是，想不到办法，也想不到原因。
　　她快速地，半爬半跑的来到了姬子的身边，用左手以及才刚刚修复好的右手，拼命抓住御伽姬子的双手手腕，想要阻止她那撕扯自己脸孔的行为。
　　“姬子！！怎么了！怎么回事！到底怎么回事啊！！”
　　神情凄惨的沙耶哭了出来，而御伽姬子……
　　她一把抱住了沙耶。
　　“对不起，对不起，对不起！！真的对不起，对不起，沙耶！！对不起……对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起！！！！”
　　痛哭着，嘶吼着；紧紧抱住沙耶，以将嗓子喊哑声带扯断的气力，拼命喊着“对不起”。
　　虽然，明明知道说对不起这种话已经根本没有用了。
　　虽然，明明知道说对不起，根本没办法补偿沙耶任何东西。
　　但是，只能做到这些，只能做到这样……御伽姬子，她除了不断重复“对不起”之外，无法做到其他任何事。
　　我是，多么的浅薄，正如我现在，只能说“对不起”这三个字一样。
　　不论人生还是灵魂，我是多么的浅薄啊……
　　什么都没注意到，什么都没意识到……我居然还有脸，这样自大，这样为了自己的自作聪明沾沾自喜。
　　因为我的愚蠢而让你的爱变成了如此囚禁着你的枷锁，因为我的愚蠢而让你的爱，变成了你心头上那无法磨灭的伤痕，我居然还有脸……站在你的面前。
　　我居然还有脸，这样自怨自艾地折磨了你这么多年。
　　沙耶……
　　该死的那个人，不是你，而是我啊！

第十一卷 扭曲の爱
哭泣持续了非常久的时间。
　　一边大声喊着对不起，一边以断断续续呜咽不断的话语，向沙耶阐述着，自己在心中终于觉察到了的事实。
　　刚开始还拼命反对着御伽姬子，想要将她推开的沙耶……在被对方紧紧拥抱并以那惊人的气势否定着她的“谎言”之后，她也逐渐安静了下来……静静地，倾听着御伽姬子所讲述的，关于她的“真实”。
　　最后，沙耶也没有发出一点声音，她就那样任由御伽姬子抱着，一直……
　　持续到，御伽姬子的哭泣停止。
　　————
　　“沙耶……”
　　良久之后，在哭泣的声音完全消失，两人都陷入了良久的沉默之后，御伽姬子，率先开口，打破了这份令人难耐的沉默。
　　“沙耶……我们还可能，能够……回到从前那样么？”
　　似乎是，小心翼翼地尝试，似乎是，小心翼翼地询问。
　　御伽姬子可能连她自己也并没有怀着，两人间的关系能够回到从前那样的期待。
　　而沙耶，她在又沉默了好一会儿之后，才轻轻开口。
　　“碎掉的东西，就是碎掉了，姬子……就算再怎么拼凑，也不可能，变回以前那样，完好的样子……已经，碎掉了，已经……变不回去了……”
　　那是姬子和沙耶说过的话，那是之前姬子用来回绝沙耶时，她所说的话。
　　如今，那样的心情，那样的想法，那样的话语……如今，被沙耶用来，回绝了姬子。
　　那是当然的，那是肯定的，那是御伽姬子，早就应该知道的，唯有这样一句的回答。
　　只可能是，这个回答。
　　就算沙耶再怎么温柔，就算沙耶再怎么善良……事到如今，也不可能说出“之前的事就这么算了”这种话来。
　　沙耶她很笨，笨到几乎顽固不通的地步，但是，她却也没有能到即使被人这样指出来，还依旧坚持否定的地步。
　　她对自我的疑惑，开始从“是这样啊”转变成了“是这样么？”。
　　被姬子一遍又一遍否定了她的谎言，被姬子一遍又一遍地，揭露了她的真实……沙耶此刻的心情，也开始变得摇摆不定了。
　　但是，只有一件事，从姬子的阐述中，从姬子的哭泣中，沙耶终于明白了，只有一件事。
　　那就是……
　　她骗了我。
　　从一开始，她就用她的言行骗了我……当初发过的誓，当初说出口的话，全都是……
　　骗子。
　　沙耶终于明白了，她在一个欺骗了她，根本不是她想象中的那种坚强不屈的灵魂上，付出了自己的一切。
　　而她，用那谎言当做借口，侮辱了沙耶，这么多年。
　　骗子……
　　虽然，尚且还是不明白自己到底在想什么，但是，沙耶终于清楚了御伽姬子的本性，清楚了御伽姬子的真面目。
　　那和她一开始认为的，那和她以为的御伽姬子，完全不是一个东西。
　　纠结，苦恼，痛苦，悔恨，甚至，对眼前的人，对那个抱着自己的女性，泛起了反感的态度。
　　为什么要对我说谎……为什么要这样欺负我……是因为我错了么？是因为我……可是，你又说不是我在说谎，你又说我没有错……那么，为什么要这样……我明明，我明明是想要你……明明，我不是想看到这种事情，不是想看到……这样的人。
　　赌注从一开始就押错了对象，付出从一开始就注定没有回报。
　　御伽姬子并非濯清涟而不妖的白莲，也不是在绝望中坚强不屈的少女……她从一开始，就是沙耶讨厌的那种类型，她从一开始，就是沙耶非常讨厌的，自私，自大，性格阴沉又自以为是的，那种类型。
　　只是，她把自己包装的很好，只是，她最初留给沙耶的印象，与她真实的自我截然相反。
　　如果一开始就知道，如果从一开始，沙耶就只到御伽姬子是这种人的话，她根本……
　　根本，不会去想要救她，根本不会，陪着她一起踏上旅程。
　　那根本是没有意义的事情。
　　然而，沙耶她同样也没能看清御伽姬子的本性，她同样也将，御伽姬子表露在外的虚伪当做了她真正的灵魂。
　　这是御伽姬子的错么？还是沙耶的错呢？
　　沙耶不知道，她现在也，并不像弄明白这些事情了。
　　只是感觉心中的温度逐渐变冷，虽然……自我的崩坏因为御伽姬子的悔悟，因为御伽姬子的痛哭，因为御伽姬子的阐述而停了下来……但是，与之相对的，沙耶的感情，她那人类一面的感情，也因为终于了解到御伽姬子到底是个什么样的人，而变得……
　　渐渐，冰冷。
　　失望感充斥着沙耶的内心，她对御伽姬子感到失望，同时也对自己感到失望。
　　不是不想把抱着自己的御伽姬子推开，不是不想责骂那个，用自我的愚蠢当做借口折磨了她这四年的御伽姬子……没有那么做的
　　理由，只是因为心累了。
　　真的，感到很累。
　　没有了感情没有了激情，虽说心情平复应该是值得高兴的事情，但是此时沙耶的心，就如同一潭死水一般，平静得有些过于异常了。
　　这样下去的话，很可能和坏掉没什么两样，这样下去的话，不知道沙耶她到底，会变成什么模样。
　　千年的悲哀渐渐明晰了其真正的身姿，意识到对方的虚伪与自己的谎言的沙耶，渐渐触及到她真正千年的边缘，渐渐触及到，那份真正的千年，所带来的冰冷。
　　这样下去的话，她无疑……会变成真正的“魔女”，真正的，没有了感情的，冰冷“魔女”。
　　是御伽姬子的错，全是御伽姬子的错。
　　欺骗了她令她身心俱疲，如今又将真相告知与她，让她心如死寂。
　　沙耶，甚至在心中升起了某种诅咒一般的怨恨，甚至在心中，出现了“要是没有遇见她就好了”这样，厌恶着御伽姬子的心情。
　　“姬子，咱……”
　　她轻轻开口，虽然还没想好要说什么，虽然还没想好，到底要怎样面对御伽姬子，是该直接走人，还是应该继续这么下去，虽然还没想好……
　　“沙耶。”
　　但是，姬子打断了沙耶的话。
　　她用虽然并不高，但却非常……非常沉稳甚至可以说是，阴沉的语调，打断了沙耶的话。
　　“既然没办法复原的话，那干脆……就让我们的一切，被打碎得更彻底一点吧。”
　　一时之间，没能反映过来。
　　因为御伽姬子的那句话太过突兀，沙耶一时之间，根本没有意识到她到底想要做什么，根本没有意识到，她到底是，什么意思。
　　直到，在那句话语音落下之后，直到，伴随着那句话结束之后……
　　刺痛，这次并非是在自己的心中，并非是因为感情的问题而心中隐隐作痛，而是……
　　剧烈的痛楚，犹如将皮肉分离般钻入了肌肤之下血肉之中，钻入了骨髓钻入了内脏……
　　“啊啊，啊啊啊啊！！”
　　令沙耶不由得发出惨叫声的剧烈痛楚，蔓延在，她全身上下每一块皮肉之内。

第十一卷 扭曲の爱（二）
“既然没办法复原的话，那干脆……就让我们的一切，被打碎得更彻底一点吧。”
　　结束了与沙耶的拥抱，双手按着沙耶的肩膀，御伽姬子……正直视着沙耶那张，因痛苦而扭曲了的面孔。
　　她的眼中，她的神情……没有了先前的怨恨，没有了先前对沙耶的抱怨以及对自己不幸遭遇的悲痛。
　　那双眼中，闪烁着黑色的光，那双眼睛，犹如将一切光芒全都吸入其中的，黑色的漩涡。
　　乌黑的长发，乌黑的双瞳……即使时过境迁少女不再，即使身体已似残花败柳一般奄奄一息，即使已被毁去了一半的面容，然而……
　　吞噬星光掩盖天地，暗夜无明的漆黑夜幕，也依旧……没有变化。
　　“沙耶在的时候我不会说，我也不会告诉沙耶。”
　　御伽姬子曾经这么说过，御伽姬子曾经，这么打定主意。
　　但是现在，但是，在今天……她终于决定，对沙耶倾诉自己的内心，她终于决定，对沙耶……
　　倾诉，她的爱，她的……欲望。
　　我是夜，是将一切星辰湮灭，只为那孤寂苍月存在的夜幕，我是……
　　为了，仅仅只有我一人能够占有那苍白且凄凉的明月，为了仅仅只有我一人能够占有，那悲哀而又动人的少女而存在的……
　　沙耶，你根本不是怪物，你根本只是一个，哭哭啼啼，温柔善良满怀希望，时而软弱时而坚强，希望着幸福渴求着安宁的，真正的少女。
　　而我，而我才是，我才是一个……
　　真正的，怪物。
　　就让我们的一切，被打碎得更彻底一点吧。
　　————
　　黑色的丝线，缠上了沙耶的腿，沙耶的手臂，沙耶的身体。
　　那并不是丝线，而是，如同丝线一般拥有了实际体积的阴影。
　　扭动，弯曲，丝线很快便变成了，一条条，小蛇般的黑色“触手”。
　　接着，阴影渗入了沙耶的肌肤之下，刺入了她的血肉之中。
　　就像是难看的，会活动的水泡一样，又像是在皮肤底下有无数细小的蜈蚣蛇虫一般……在沙耶肌肤之下隆起的细长型疤痕，将她那与血肉粘连在一起的雪白肌肤给撕开了。
　　并且，没有就此停止的黑色丝线们，钻入了沙耶的身体之中。
　　在血肉间游走，在沙耶的体内戳开了一个又一个如血管般微细的洞窟。
　　侵入内脏，将一个有一个完好的脏器，穿刺成了千疮百孔的蜂窝。
　　刺入骨头，在沙耶全身上下所有的骨骼，在她全身上下的每一块骨头中游走着的黑色丝线，所带来的痛楚，宛如在沙耶体内的骨头上打上了无数次的钢钉。
　　“啊啊，啊啊啊啊！！”
　　跪在御伽姬子的面前，沙耶发出了惨绝人寰的惨叫声。
　　“住手，姬子！！快点住手！你在做什么！你想做什么！！快点停下来！！！”
　　剧痛，剧痛，剧烈的痛楚，撕扯着沙耶身体的每一个部位，撕扯着沙耶身体内的，每一块角落。
　　从沙耶皮肤上，那些被御伽姬子的“丝线”窜入的小孔中渗出了鲜血，从沙耶的两腿间，赤红的液体混杂着因剧痛而带来的失禁，淅淅淋淋地洒落在了沙耶身下的草地上。
　　“快点住手，啊啊！！啊啊！！好痛，好痛啊啊啊啊！！”
　　即使是被切去手脚，被贯穿身体，被火烧焦，甚至被毁去一半的身体……都比不上此时的痛楚，都比不上，着游离在自己身体内的，摧毁着自己五脏六腑与全身血肉骨骼的痛楚。
　　泪珠从沙耶的脸颊间滑落，她痛苦且惊恐地，望着御伽姬子的那张脸，望着御伽姬子，那张沉浸在了黑暗中的脸孔。
　　“想让我住手的话，杀了我不就好了？”
　　将自己的贴着沙耶的脸颊，咬着她的耳朵，在沙耶的耳边，御伽姬子轻轻呢喃着。
　　“做得到的吧，你想做的话，就做得到的吧？反抗的力量，你是有的吧？要让我住手，把我杀掉的力量，你是有的吧？那么，如果要我停下的话，就把我杀了吧，不然，我是不会停的。”
　　温柔的语调，然而所说之话，却是黑暗而又阴沉的恶毒之言。
　　那才是，御伽姬子的本性。
　　轻轻抚摸着沙耶那因痛苦而扭曲了的，泪流满面的面孔，御伽姬子用阴影束缚着沙耶，将她的双手反绑在了身后。
　　“沙耶……”
　　她轻轻呼唤着，那个在她面前，备受她折磨的人。
　　“你知道么，沙耶。”
　　露出了温柔的笑容，然而眼孔之中的黑暗却依旧深不见底。
　　“啊啊……停下……姬子……停下……啊啊啊……啊啊……”
　　无力的喊叫着，嘴角边又泛起了血色的泡沫，因痛苦而被侵蚀的意志令沙耶已经变得神志不清了。
　　即使这个少女的样子只是沙耶的拟态，然而她所能承受的痛楚，也与人类并无差异。
　　这种被活活千刀万剐般的痛苦，早已超出了沙耶能够忍耐的界限。
　　御伽姬子当然是明白这种事情的，也正因为她明白，所以……才想要，这么折磨她。
　　“放心吧，沙耶……只是痛的话，你是不会死的吧？只是把血肉内脏骨头弄坏的话，你是不会死的，对吧？只要不‘失去’那些部位，你就不会死，对吧~”
　　温柔的话语掩盖不住，御伽姬子在内心之中暗暗升起的喜悦，掩盖不住，她那份嗜虐的欲望。
　　“放心吧，我不会让你死掉的……沙耶，你知道么？”
　　“我啊……我啊……一直都，很想杀掉你。”
　　一边蹂躏着眼前的少女，一边不管她到底有没有在听，到底在这样的痛苦中能不能听清自己的话，御伽姬子，一边慢慢地，用温柔却又恶毒的话语，对着沙耶，诉说着自己的欲望。
　　————
　　（白浊色警告，白浊色警告，距离啪啪啪还有一天，距离啪啪啪还有一天！咳咳咳。。。顺便之后包含轻量猎奇，嗯，轻量）
　　（然后这一卷就要完了，后面的话是粉红色的0.5卷和瞳还有恙的番外，嗯~）

第十一卷 扭曲の爱（三）
“我啊……我啊……一直都，很想杀掉你。”
　　一边蹂躏着眼前的少女，一边不管她到底有没有在听，到底在这样的痛苦中能不能听清自己的话，御伽姬子，一边慢慢地，用温柔却又恶毒的话语，对着沙耶，诉说着自己的欲望。
　　————
　　“从爱上你的那时起，我就想要……把你杀掉了。”
　　御伽姬子轻轻地捏着沙耶的嘴角，如果不是望见了沙耶此时的样子，这幅场景，倒是颇有几分调情的意味。
　　毫不怜惜，似乎一点也不在乎眼前的那个少女，浑身流血，望着天空翻起白眼，“啊啊”惨叫个不停的模样。
　　“说起来，可能有些羞愧，也会让人觉得我是不是实在太龌龊……这几年里，虽然也有过想要杀你的想法，但是，那纯粹是出于讨厌你憎恨你，那样的想法……甚至连让我举起刀的动力都提供不了，但是，但是……但是现在……”
　　“在知道了，错的人是我，在知道了，说谎的人是我，在知道了，你根本没有错，你根本没有骗我之后，沙耶……”
　　“因为认为你背叛了我，所以失去了爱情变得冰冷的心，如今又，死灰复燃了。”
　　温柔的笑脸与言语之下掩藏着，或者说，御伽姬子毫不在意就这样露在外面的，是剧毒的獠牙。
　　“因为所有的错都是我犯下的，很可笑吧？因为知道了伤害着对方的人是我，所以我……又重新，爱上你了，沙耶……”
　　“所以，所以……我现在，又变得……超级，超级想要……杀掉你啊……”
　　御伽姬子将脸凑近沙耶，她伸出舌头，舔舐着吮吸着，自沙耶嘴角边泛出的血沫。
　　“为什么呢，沙耶，这是为什么呢……为什么呢~”
　　“说起来啊，果然是因为……我总算，想明白了啊。”
　　吻别了少女的脸颊，御伽姬子又开始，如同欣赏玩物一般端详起了，沙耶那痛苦的表情。
　　“啊啊……住手啊，姬子……住手……”
　　而沙耶，依旧还是在无力的央求着御伽姬子，求她停下那施虐的暴行。
　　或许是这几年的生活让她变得不太会反抗姬子，或许是，自己心中仍有疑惑，仍有愧疚，仍然觉得，是自己欠着御伽姬子，所以沙耶……并没有能，做出任何的反抗。
　　她大概已经变成了，不会反抗御伽姬子对她做任何事情的人了。
　　“不会住手的，沙耶……不会住手的。”
　　御伽姬子，笑了起来，她因沙耶的痛苦而，笑了起来。
　　“因为，我总算明白了，我对你的那份爱，我对你的那份愿望，究竟是……什么感情了。”
　　她的语速越来越慢，就像是为了，能够多欣赏一会儿沙耶被折磨的表情一样，就像是为了能够多欣赏一会儿，沙耶那因痛苦而扭曲，颤抖，痉挛的身体一样。
　　“我说过，想要陪你一起背负喰人的罪孽，想要陪你，一起走到旅程的尽头……我还说过，想要你，在未来为了真正值得喜悦的事物而喜悦，想要在未来，能够因为我而不再悲伤，能够在想起我的时候……露出，笑容。”
　　“听起来，似乎很高尚，听起来，似乎很，温柔，很……充满了爱意，是吧，沙耶？可是，可是……”
　　长长的黑发掩盖之下，御伽姬子如今那半副完好的面容，在秀发的阴影之下，显得犹如充满了狂气与悲伤的哀恸水妖。
　　“如果真的像我所说的那样的话，如果我真的，拥有着能够背负我所说的那些话的觉悟与意志的话，那么，事情就不会变成今天这幅模样了，不是么？”
　　她说的没有错。
　　如果御伽姬子从一开始就下定觉醒永不回头，下定决心不管发生什么事情，都会将自己的诺言实现的话，那么，很可能就不会变成如今这幅局面了。
　　即使是被沙耶所喰，那御伽姬子也不该埋怨沙耶的任何所为。
　　御伽姬子的觉悟是抱着自私感情的觉悟，是她为自己的欲望寻求的借口。
　　并非是为了沙耶，而是为了她自己。
　　“所以，我明白了，所以，我终于知道了，我所说的那些话，我对你所怀抱的感情，我的这颗心中所想着的事情……那些东西……”
　　“根本不是爱情，而是……想要把你占为己有的私欲啊！”
　　扭曲的螺旋，在御伽姬子一片混沌的双瞳之中孕育而生，歪曲的感情，自从两人踏上旅程开始，御伽姬子，终于展现出她真正的，对沙耶所怀抱的“爱”。
　　————
　　我将污秽的感情，伪装成了高尚的爱情。
　　我将如泥潭一般漆黑粘稠，令人作呕的内心，伪装成了纯情，坚强，美好的心。
　　木花开耶姬她，看出了我的内在，木花开耶姬她，也看出了沙耶的内在。
　　当时的行为，针对沙耶却不想与我多做纠葛的行为，就是因为……她看穿了，我们的心。
　　我从一开始，就不招她喜欢，我从一开始，就
　　不招所有真正知道我内心的人喜欢。
　　是啊，煌火美月她说的没错，我……一直都没有变。
　　以前也好，现在也好，我都还是那样，令人作呕。
　　在过去，我就欺骗了她，从一开始，我就欺骗了她。
　　什么渴望着正常的感情，那种东西，简直说笑……御影璐伽，我不过是个，自怨自艾抱怨着，却又因人们的死，因人们为我而死的行为而欣喜若狂的，引导着破灭见证着破灭，因那破灭的最期而激动不已的，感情歪曲的恶党。
　　煌火美月他说的一点都没错。
　　而现在，我也不过是个欺骗着沙耶，折磨着沙耶，从表面上看似乎变得正常了但是内心却根本一点都没有变得，依旧会因为他人的痛苦与悲惨而喜悦着的，为了将她的一生，将她的千年全部占为己有的，怪物。
　　真是可怜啊，沙耶……你从一开始，就找错了对象。
　　如果不是我的话，该多好啊……如果不是我的话，你一定，能够获得幸福吧？
　　真是，可怜啊。

第十一卷 扭曲の爱（四）
“我对你怀着的，根本不是爱，而是……想要将你的身体你的灵魂你的过去你的未来你的一切，全部都占为己有的占有欲啊。”
　　毒蛇吐出了芯子，在少女的耳边轻轻呢喃着剧毒的言语。
　　沙耶与御伽姬子，陪伴着少女一路走来的大蛇，但是，两人间……
　　到底谁才是大蛇，谁才是少女？
　　空有其型的沙耶，与心中寄宿着毒蛇的御伽姬子。
　　两人的角色，或许……应该颠倒过来更为合适一些。
　　“因为想要占有你，所以，不能忍受你因为别的事物而喜悦；因为想要占有你，所以，不能忍受你，在你的故事中没有我，或者，我在你的故事中只是一个不起眼的小角色。”
　　“我要成为你的故事，我要占据你的故事……我要将你的千年，化作我的千年……那才是，我真正想做的事情。”
　　“所以我，按耐着想要杀掉你的心情，按耐着，想要立即夺走你的一切的心情，只为了，只为了……能够让你，在日后的岁月中，能够让你，在未来的，我所无法触及的岁月中，依旧……依旧，记得我。”
　　“杀了你的话，只是占有了你的现在，可我想要的……是连同你的未来也一起夺走的占有。”
　　“你明白么，沙耶？”
　　言语之中已经不含温柔的成分，御伽姬子的话语如今几近痴狂。
　　“我要让你的人生之中只有我的存在，我要让你在未来，在未来的千年中，只记得我，只为我而喜悦，只为我而悲伤，只为我……而动心。”
　　“没错，我不允许，不允许你的视线落在别人的身上，不允许你的心里，有他人的存在，就算是在我逝去后的千百年中，我也不允许，我的存在只留存于，你的记忆之中。”
　　“我要拥有你的一切，我要……拥有你的未来！就算在我自己没办法抵达的未来中，我也要，拥有你的灵魂。”
　　“知道么，沙耶，知道了么，沙耶……你是我的，你的所有的东西都是我的，你的一切，你的一切都是我的，你的未来……都是我的，这就是，我对你的感情，这就是，我真正……对你怀着的感情。”
　　“厌恶你的原因不是因为爱情，只是因为误认为你背叛了我而让我以为，我无法占有你了……这样想着的我，不过是像小孩子一样因为无法得到，而对你心生怨恨。”
　　“但是，你没有背叛我，但是，背叛了的那个人是我！所以，现在一切都没有问题了，所以，我现在又，又可以重新爱上你，又可以重新……占有你了，沙耶……”
　　御伽姬子的话语令沙耶感到恐惧。
　　即使正受到巨大痛苦的折磨，但是沙耶，也依旧听清了御伽姬子的那些话。
　　那与她认识的御伽姬子完全不同，那与她心目中的御伽姬子完全不同，那样的御伽姬子，那样的人……
　　令她感到恶心，令她感到恐惧。
　　低俗的欲望与恶意丛生的渴求，那个“御伽姬子”根本不是沙耶的御伽姬子。
　　那是邪恶，是恶魔，是毒蛇……是披着人皮的，怪物。
　　“唔唔……唔……住手，住手……”
　　拼命摇着头，沙耶呜咽着，她因体内那持续不断并且阻碍着她再生的痛苦而语句不清地呜咽着。
　　“所以，在听到了那个怨灵，听到了琉华她说了和你之间发生的事情之后，我才会……变得这么焦躁，变得这么，不像自己吧？”
　　“那是嫉妒，同时也是，对本应被我占有的你却被别人染指的，愤怒，没错，没错……就算现在，只要一想到你和她之间，只要一想到你居然在她面前露出那种样子，我就……”
　　御伽姬子将自己的身体靠上了沙耶。
　　她将脸，靠在沙耶的肩膀上，然后，她将右手伸进了沙耶的衣摆之下，探入了沙耶那已经被黑色的丝线撕扯的一片血肉模糊的下体之间。
　　“这里，她也这样玩弄过吧？你的私处，她也一定这样玩弄过，对吧？你的肌肤，她也一定抚摸过，轻吻过，对吧？你的乳房，你的腰腹，你的臀部……她也一定这样揉搓过，这样抱住过，这样抓紧过，对吧？你的脖颈，你的肩胛，你的脸庞，你的嘴唇，她也一定这样轻吻过，对吧？”
　　“真是肮脏，真是……让我难以忍受。”
　　随着御伽姬子的话语，在沙耶体内肆虐着的那些，由阴影构成的黑色丝线们……变得更加狂躁。
　　“唔唔！！唔啊啊啊！！”
　　沙耶扭动着身体，发出了不似人声的痛苦呼喊。
　　御伽姬子……她用左手，撕开了沙耶的下体，撕开了沙耶的小腹……任由沙耶的内脏，大块大块的从腹腔之中落到了地上。
　　“啊啊啊啊！！”
　　完全无视了少女痛苦的呼喊，因为知道，她不可能就这样因为痛苦而死。
　　“不能忍受，不能忍受你和她做爱，不能忍受，你属于不是我的其他人……所以，所以……我要给你，留下记号。”
　　“
　　就像是野狗会用尿液来给自己的地盘留下气味记号一样，我也要在你的身体上，我也要在你的身体里，留下，我的记号。”
　　“我要，刻在你身上每一块的肌肤之下，我要，刻在你身体里每一块血肉之中，我要……刻在你身体的血管里，刻在你身体的内脏上，刻在你身体的骨骼间……我要，把我的记号，刻在你身体里，所有的角落。”
　　“你逃不掉的，沙耶，你躲不开的，沙耶……你是属于我的，你是属于御伽姬子的，你……一辈子，就算是我不在了，你也永远都是……只属于我，一个人的。”
　　拥抱着沙耶，拥抱着那承受了巨大痛苦的少女，任由自己所操控的影子，在沙耶的体内留下数不清的，名为“记号”的痛苦，御伽姬子，轻轻吻上了沙耶的双唇。
　　毫不费力的，舌头就探入了对方因痛苦而大张着的嘴中，在一段缠绵之后，御伽姬子……
　　她突然，仰起了头。
　　牙齿咬着，嘴中叼着……御伽姬子，咬断了沙耶的舌头。
　　她将那半截舌头一口吞下了肚子里，然后满意地，抹了抹嘴。
　　“唔唔……唔唔唔！！”
　　失去了舌头的沙耶没办法说话，她甚至都没办法，将身体内的痛苦呼喊出来了。
　　绝望的望着御伽姬子，沙耶似乎预料到了，即将发生在她身上的事情。
　　御伽姬子微笑着，带着心满欲足的微笑，轻轻，用双手，抱住了沙耶的脸。
　　“沙耶~”
　　她温柔的，满怀“爱意”的呼唤着，沙耶的名字。
　　“你是我的东西，永远都是，我的东西。”
　　就像是在抚摸对方的脸庞一样，御伽姬子用双手的大拇指轻轻按住了沙耶的眼睛，接着，她将两手的中指，伸入了沙耶的耳朵里面。
　　沙耶拼命摇着头，她用可怜的呜咽声与乞求的目光，恳请御伽姬子快点住手，但是……后者根本，或者压根没有，住手的意思。
　　“不管现在，还是以后，你都……只能是我的，沙耶……你的人生，你的未来，全都会变成我的东西……”
　　“如果不想变成那样的话，就把我杀掉吧，如果不想变成那样的话，就只有……把我杀掉了，不然的话，就会，就会像这样……”
　　“晚安，沙耶。”
　　在结束了最后的话语，在以那句“晚安”为结尾，结束了所有的话语之后，御伽姬子……
　　突然间加重了手上的力气。
　　双手拇指扣入了沙耶的眼眶之中，挖出眼珠，将她的双目捣烂。
　　而她两手的中指，也用力戳入了沙耶的耳朵中。
　　捅穿了沙耶的双耳，摧毁了沙耶耳内脆弱的骨头……
　　通过眼眶与耳朵，御伽姬子双手的拇指与中指，戳入了沙耶的大脑之中。
　　搅动着，按压着……她将沙耶的大脑，搅成了一堆稀泥。
　　怀中的少女，终于停止了呜咽。
　　没有了声音也没有了气息，那具躯体，与死尸别无两样。
　　头部被破坏，全身上下都早已被鲜血染红，撕裂的下腹部拖着长长的肠子，双膝间的草地上，尽是发臭的污秽与内脏。
　　御伽姬子，从沙耶的头骨中抽出了那沾满了脑浆与血液的手指，她将沙耶的遗骸，丢在了一边的草地上。
　　然后，吮吸着手指上的脑浆与血，御伽姬子，饶有兴致地注视着，那具被她蹂躏致死的残骸。
　　倒在草地上，沙耶的身体，那具残破的遗骸依旧还在持续着，如同被电击般痉挛。
　　————
　　“沙耶……”
　　御伽姬子，也躺在了那具遗骸的边上，躺在了，布满了污秽脏物与血迹的草地上。
　　她轻轻地，拉住了遗骸的手。
　　“沙耶……”
　　又一次地，呼唤着那个名字，御伽姬子闭上了双眼，就像是梦寐一般，在这片散发出恶臭气味的草地上，闭上了双眼。
　　“你就慢慢复原吧，你就慢慢修复你的身体吧……这样一来，你欠我的东西，你将我的身体喰食的债，也就……不再欠我了，剩下的，只有……”
　　“只有，我欠你的，永远也没办法还清的，那些债了，所以，你就慢慢复原吧，你就……”
　　“等你，修复好了身体，等你，醒过来之后，就……”
　　“这具身体，就随你怎么样吧，不管是要吃掉也好还是做其他事也好，就随你怎么样吧，沙耶……”
　　“我们之间的关系，已经变成这样了，所以也就，没办法回头了，我们之间的关系，已经算是荡然无存了，所以，也就没办法，像之前那样延续下去了。”
　　“沙耶，对不起……”
　　“这是丑恶的我，这是虚伪又自私的我，能够给予你的……唯一的，补偿了。”
　　接着，如同睡着了一般，随着御伽姬子的不再言语，寂寞而又诡异的安宁，在这片夜幕笼罩下的树林间降临了。
　　唯一，唯一与这片
　　黑暗的安宁格格不入的，便只有……
　　沙耶的那具，痉挛，抽动着的残骸。

第十一卷 扭曲の爱（五）
人类的心，到底可以黑暗到何种地步？
　　人类的感情，到底可以，污浊到何种地步？
　　我的灵魂，到底……到底可以……
　　闭着眼睛，脑海之中反反复复都是这些东西，一直思考着一直思考着，一直思考着，自己究竟有多肮脏。
　　玷污了那名少女的千年，将她那如冰雪般洁白无瑕不沾污尘的千年光阴，用自己的这双手……彻底，染上了无法抹去的黑色污秽。
　　自己是，多么令人恶心的一个人，自己是，多么……应该遭人唾弃的一个人啊。
　　沙耶……
　　静静地，感受着夜幕之下的微风，感受着在这冬日的夜晚，那刺入骨髓的寒冷。
　　身体的疼痛，身体的寒冷……当渐渐习惯了这些，渐渐麻木了自己所有的感触，知觉渐渐远离陷入了如同昏睡一般的假寐之后，御伽姬子……躺在这片污秽草地上的御伽姬子，她呼吸轻得几乎没有了反应。
　　婆娑的月影，透过这片新生树林间茂密的枝叶，点点斑斑，落在了她的脸上。
　　冰冷且沉静的面孔，在暗淡的月色下，那从黑色大衣的包裹下露出来的苍白肌肤让御伽姬子看上去，就如同一具死尸一般。
　　或许，真的是死尸也说不定。
　　就算能够呼吸就算能够进食，就算能够说话就算能够和人交流，但是这七年来……
　　我何尝，活得不像是一具死尸呢？她又……
　　何尝，活得不像是一具死尸呢？
　　因为御伽姬子的错，让她与沙耶步入了万劫不复的深渊，因为她的错，让她与沙耶，都尝到了无法挽回的苦果。
　　如果，在那个时候没有……就好了。
　　无数次如此想到，心中升起过，无数次这样的想法。
　　那个时候，那个时候，那个时候……明明，有无数次机会，明明对我来说，有无数个……那个时候。
　　可是我，一次也没有珍惜，可是我，一次也没有重视。
　　现在再想些“如果”已经太迟了，现在再想些“可能”已经太迟了，对我来说，对她来说，已经没有了“就好了”这样的选项了。
　　真是，可惜，真是，可怜……
　　沙耶……
　　静静地，在这没有一丝声响，宛如时间静止了一般的黑夜之中，御伽姬子，也慢慢地停止了她的思考，停止了她的悔恨。
　　因为那已经是，没有意义的事情了……任何的思考任何的悔恨，对现在的我与她来说，都已经是没有任何意义的事情了，所以，也不需要了。
　　什么也没有做，什么也没有想，就那样躺在这片草地上的御伽姬子，静静地，静静地……等待着，等待着，等待着……
　　一个小时，两个小时……在不知过去了多久之后，终于……
　　细微的声音，响了起来。
　　虽然是难以察觉的细微声响，然而只需那一丁点的响声，也足以，打破这万籁俱寂的暗夜了。
　　御伽姬子，睁开了眼睛，她望着那个……
　　望着那个，跨坐在她身上的……
　　她。 ————
　　在透过了枝叶的极少量的月光照耀下，她的肌肤，她赤裸的身躯，散发着淡淡的莹白光辉。
　　或许，那并非是来自月亮的光，而是她，是她原本就具有的，作为这沉沦在世间的“此世之月”象征的光辉吧？
　　从她的身上，已经完全看不出之前惨遭肆虐的样子了。
　　娇小的身躯，洁白的肌肤，青涩的乳房，诱人的锁骨。
　　水蓝色的长发披散在肩头，犹如蓝宝石一般的双瞳之中，有着水纹的波动。
　　小巧的鼻子，轻薄的嘴唇。
　　一切，都是那么完美。
　　好想，好想要……好想要得到她，好想要……占有她。
　　就算杀掉也没有关系，就算只是一具尸体，也好想要……拥有，她的全部。
　　我的愿望，就是……玷污，她的纯洁，我的愿望，就是在她这白如冰雪般的肌肤上，在她那温柔而又善良的灵魂上，刻下，我的印记。
　　不用找借口了，我已经，不用找任何借口了。
　　我真是个，卑劣至极的人。
　　————
　　御伽姬子伸出手，轻轻抚摸着，跨坐在了自己腰上的，沙耶的面庞。
　　任由那只手抚摸着自己的脸，沙耶……
　　她的表情中凝聚着，说不出的悲伤。
　　“为什么要，这么做……为什么要，说那些话，姬子……为什么，为什么，要骗咱，为什么……要欺负咱……为什么……”
　　小声地，沙耶一个劲地问着为什么。
　　即使知道肯定得不到答案，即使知道，肯定没办法得到能够令自己满意的答案，即使知道……问再多为什么，问自己身下的那个人再多的为什么也根本无济于事，可是沙耶……还是，这样小声地，问个不停。
　　御伽姬子，没有回答，她没有说任何的话
　　，也没有为自己，做任何的辩解。
　　只是躺在地上，望着沙耶的脸，只是躺在地上，依旧轻轻地，抚摸着沙耶的脸庞。
　　而沙耶，她没有摆开姬子的手。
　　流着眼泪，依旧还在轻声地，对姬子问着，那些为什么。
　　就这样一直，一直，一直……
　　在经过了好一会儿之后，沙耶询问着的声音，才渐渐低了下去，然后，转为了沉默。
　　她低下了头，长长的水蓝色秀发，从她的肩上垂了下来。
　　平时那些头发一直都是被沙耶梳成了双马尾的样式，她总是露着自己那发线稍微有些高的，光洁的额头。
　　现在，没有束发，垂下来的刘海遮住了她的额头，也遮住了她的面容。
　　小声地，啜泣着……在自己秀发的掩盖之下，沙耶小声地，啜泣着。
　　接着，接着……在又经过了一段时间之后……沙耶她用双手轻轻地，挪开了御伽姬子抚摸着自己脸庞的手。
　　撩起了遮住自己视线的刘海，沙耶的双眼，直勾勾的盯着，御伽姬子的双眼。
　　“沙耶。”
　　御伽姬子先开口了。
　　“杀了我吧，吃了我吧。”
　　她所说出的，不是道歉，也不是欲求。
　　“想要变回去的话……想要，不被我所污染，你就只能，这样做了，沙耶。”
　　“把我杀掉吧，然后，忘了我吧，忘了与我一起的，这几年吧。”
　　“你看错了人，你错把一个一无是处又卑鄙至极的人，当做了你心目中美好的少女……这样是不行的，这样下去，你心目中的愿景，也会被我给……玷污的……沙耶。”
　　“想要变回去的话，就把我杀掉吧，想要变回以前的那个沙耶的话，就把我吃掉吧……你没做错任何事情，你不应该，被我束缚被我污染不应该因为我……而变成这个样子，沙耶。”
　　“我已经，不可能了，我已经不可能，回到从前，回到……那个你所期望的御伽姬子了，但是你，你还是可以……可以，变回从前的那个沙耶，你可以的……只要，只要你，把我杀掉。”
　　“我才是怪物，沙耶，我才是真正的怪物，我才是真正，喰食人心的怪物，所以，杀掉我吧，吃掉我吧……就这么做吧，沙耶……你不用背负什么罪孽，你不用感到有任何一丝对不起我的地方，沙耶……只有我死了，你才能……”
　　“重新，成为你愿望中的……少女啊……”

第十一卷 爱欲の螺旋
御伽姬子是毒蛇，是盘踞在沙耶心中的毒蛇。
　　并非因为沙耶才让御伽姬子的人生变成了一团糟，而是因为御伽姬子，才让沙耶的人生变成了一团乱麻。
　　最起码，沙耶她以前只是认为自己是怪物，她以前只是那么想着，那么确认着。
　　这样的确认，虽然对她造成了一定的影响，但是最起码，没有像现在这样，没有像，遇到御伽姬子之后变成的这样。
　　说是御伽姬子喰食了沙耶的心一点也不过分，况且，她也是直到刚刚，才有了这样的“自觉”。
　　御伽姬子不能活着，御伽姬子……如果她还能这样活下去的话，那她一定不会对沙耶放手。
　　毫无悔意，对那名被自己玷污了的少女继续执着不放。
　　想要摆脱她的话，想要……从御伽姬子那剧毒的噬咬中恢复过来的话，那就只有……
　　杀了，吃掉……那条毒蛇。
　　将一切都当做没有发生过的事情，将一切都在这里做个了结，以御伽姬子人生的终结，作为这次事件的了结。
　　那么，还能变回去，那么……还可以，继续，继续我……我的追寻。
　　御伽姬子是个错误，御伽姬子对沙耶来讲，是个天大的错误。
　　只有结束掉这个错误，才可能在接下来的人生中寻找到正确的答案，只有忽略掉，遗忘掉这个错误，才有可能，在接下来的千年中寻获到正确的人。
　　所以，如果沙耶想要那样的话，如果沙耶……她想要变回那个正常的自己，变回那个希望这温柔未来的自己的话，那么她唯一的办法，就只有……在这里，在这时，亲手……结束掉这段错误，亲手……
　　将那条毒蛇，杀死了。
　　很可笑吧，很可悲吧？
　　原本，这是沙耶想要御伽姬子对自己做的事情，她原本也是这样打算，让御伽姬子杀死掉自己。
　　而现在，这却变成了御伽姬子，想要沙耶做的事情了。
　　双方的角色发生了互换，双方的地位，发生了颠倒。
　　扮演毒蛇与怪物的角色成了御伽姬子，而沙耶，则化身为了楚楚可怜的少女。
　　多么可笑，多么可悲。
　　————
　　沙耶，俯下了身子。
　　御伽姬子的记忆中，沙耶她有两次，是这样……对着自己，俯下身子的。
　　一次，是自己还是御影璐伽的时候，她是这样，为自己……为了当时那个歪曲的自己，在自己的心中，种下了名为“希望”的种子。
　　一次，是七年前的那一天，沙耶她也是这样俯下身子，将御伽姬子左半边的脸……给吃掉了。
　　促使这两次行为的愿望，都出自于纯粹的善意，然而它们所造成的结果，却是截然相反。
　　那么，这一次将会是？
　　————
　　沙耶，俯下了身子。
　　她将自己赤裸的身体贴在了御伽姬子的胸口上，伸出舌头，轻轻地，舔舐着御伽姬子的脸。
　　耳朵，面颊，鼻子，眼皮，嘴角，下巴……
　　然后，向下滑到了脖颈上。
　　躺在地上的御伽姬子，她向后稍微仰起了头，将自己的脖颈，毫无防备的全部暴露在了沙耶的口下。
　　用舌头轻轻舔着御伽姬子的脖子，细长的舌头，一遍又一遍，来回舔舐着御伽姬子的脖颈，令她肌肤之下的血管都变得清晰可见了。
　　沙耶……张开了嘴。
　　与人类不同的，尖锐的牙齿排列在沙耶的口中，犹如锋利的木锯两侧。
　　沙耶她……
　　咬上了，御伽姬子的脖子。
　　————
　　尖锐的牙齿刺入了白皙的脖颈。
　　血液的流动，静脉，动脉。
　　跃动着的生命，在沙耶的齿间，在沙耶的口中。
　　噗通，噗通。
　　心脏的跳动，通过那流动着的血液，通过那脖颈之中的动脉，清晰地，传达了过来。
　　吮吸着流入口中的鲜红，接着，沙耶……她的嘴，离开了御伽姬子的脖子。
　　只是，留下了浅浅的咬痕，只是，稍稍要破了表面的皮肉。
　　并没有再深入下去，只是恰到好处的，接近了御伽姬子脖颈中的动脉而已。
　　沙耶，用舌头舔了舔自御伽姬子脖子的肌肤表面，那被她咬出的，小孔中渗出的血迹。
　　然后她……
　　剥开了……用指尖剥开了御伽姬子的衣物。
　　她将自己，与御伽姬子的身体……贴在了一起。
　　顺着脖子，又舔回到了姬子的脸上，沙耶……
　　亲吻着，御伽姬子的双唇。
　　————
　　“沙耶，你……”
　　御伽姬子有些欲言又止。
　　沙耶她，表明了她的意思，沙耶她向御伽姬子，表明了她的心意与选择。
　　温柔的她，善良的她……沙耶不忍心，为了自己，
　　为了她自己的人生……将御伽姬子抛弃，亦或是杀死。
　　她做不到那种事情，所以，所以……她也就只能……
　　即使不是自己想要选择的人，即使根本离自己心目中的愿望差之千里，然而沙耶……
　　即使，是个欺骗了她折磨了她的，罪恶如御伽姬子这样的人……即使她们间的关系，永远也回不到从前那样了，沙耶她在最后，也还是选择了……
　　与她，一起走下去。
　　“这样可以么，沙耶……”
　　御伽姬子，用有些悲伤的口吻询问着那名，亲吻着自己的少女。
　　对她来说，这无疑应是愿望达成，或者起码能够达成的状况，她理应，为此感到喜悦。
　　但是，心中却没有那样的感情，有的只是……对眼前的那名少女所怀抱的愧疚。
　　“这样可以么，姬子？”
　　而沙耶，她也如此反问。
　　舔舐着，亲吻着御伽姬子的脸颊与嘴唇，沙耶……用充满诱惑，带着淫靡色情意味的声音，轻轻地，在她耳边低语着。
　　“这样可以么，姬子？”
　　柔软，粘滑的某样东西，触碰到了御伽姬子的下体。
　　”可以么，姬子？“
　　沙耶就像是在反复确认一样，更像是在，反复征求着御伽姬子的同意。
　　到底是怎么样，才能转换到现在这样的心境呢？她的大脑里，是不是有某种开关啊？
　　御伽姬子感觉有些想要笑了，她都不知道，沙耶是到底怎么样才会突然又，变成这样子了。
　　“说过了吧，这个身体随你怎么样都行……既然不想吃我的话，那就，随你喜欢吧，不用问我了，沙耶。”
　　听到了那如同应许一般的话语，沙耶她，朝着御伽姬子眨了眨眼睛。
　　接着，从下体处，御伽姬子感觉到有什么东西伸了进来。
　　沙耶的，触手么……
　　七年前，她曾经那样被沙耶用触手……凌辱，并且毁掉了子宫，而现在……
　　又一次的，触手进入了她的身体。
　　但是，这次的感觉似乎没有那么坏。
　　柔软，带着肉体的温暖……虽然不知道和男性交合时的感觉到底应该是怎么样的，不过，或许这个也差不了太多了吧？
　　下体处的触手开始了轻轻的，缓慢且温柔的抽动……这与七年前御伽姬子所体会到的痛苦完全不一样。
　　或许，这是她有生以来，是御伽姬子她这人生二十多年的岁月第一次，体会到了……
　　做爱的感觉。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　沙耶她，发出了如同猫儿一般的颤音。

第十一卷 爱欲の螺旋（二）
这样就是，做爱么？
　　御伽姬子，望着在她眼前的，离她的脸近在咫尺的，沙耶。
　　发丝因那带着湿气与体温的呼气而变得散乱，几缕青丝，粘在了沙耶的唇边。
　　沙耶她，脸颊通红，眼神迷离地望着御伽姬子，从她的唇间，不时发出淫猥的“嗯嗯”声。
　　那副表情，如此诱人。
　　这就是她的样子么？这就是，我现在……爱着的那个人么？
　　在折磨沙耶的那几年间，从来没有见过她露出如此的表情。
　　沙耶……
　　现在的你，到底是怀着怎样的心情，对我……露出了这种表情？
　　现在的你，到底是怀着怎样的心情，与我……与我在这里，这样……做爱……
　　你很我么？还是，你爱我呢？又或者，你也是，你也是因为感觉到，无所谓了？既不忍心杀掉我也没有独自离开的勇气，你是否也是，因为如此而对命运感到无所谓了，因为如此，而放弃了你的坚持与愿望，甘愿……成为我的……
　　沙耶……
　　促使你现在做出这样举动的，到底是爱，还是恨？
　　我，不知道，或许我从始至终，都没办法看透你，都没办法，彻底把握住，你的心。
　　那么，我现在呢？
　　现在正在和你交合着的我，又是怎么样的呢？
　　在我的心中，对你到底是怨恨，还是爱意？
　　我……如果说是爱的话，那么便是承认了，我是多么卑劣的一个人。
　　因为自己伤害了你的言行而重新燃起了对你的爱，因为发现自己才是伤害你的那个人，而重新燃起了对你的爱。
　　者如果能够，如果连这样的感情都可以有被称作“爱”的资格的话，那么……我的爱，是多么的卑劣。
　　即使如此，即使如此……
　　即使如此要我承认自己是个卑鄙小人，即使如此要我承认，我御伽姬子是个卑劣至极的家伙，我也，我也……
　　我也，想要爱你，想要将这份卑劣的爱，延续下去。
　　沙耶……
　　对不起，我爱你。
　　————
　　我的身体，早已残破不堪。
　　交合所产生的身体上的快感，对我来说几乎是感觉不到的。
　　但是，但是……也许是，心理上的安慰，也许是因为，自己心中，重新燃起的那团“爱火”。
　　感情方面的愉悦，弥补了身体的不足……被沙耶压在身下的我，如今也从那份卑劣的爱意中，感受到了……鱼水之欢的欢愉。
　　“啊……啊……”
　　我发出了，我自己都不曾想过的声音，我发出了我自出生以来第一次从自己嘴里听到的，淫靡的叫声。
　　与趴在我身上的沙耶相互接吻，我用双腿夹住了沙耶的腰。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　舌头相互纠缠在了一起，闭上眼睛，尽情轻吻着对方的双唇，尽情抚摸着对方的身体。
　　身下的触手加快了抽动，然后，在经过了一小段时间的加速之后，温暖的感觉，在我的小腹中蔓延而开。
　　“姬子……”
　　彼此分离的双唇，沙耶她吐着舌头，泪眼汪汪地，注视着我的双眼。
　　我用双手，捧起了她的脸。
　　“沙耶，我还要……再多一点，更多一点……我还要，我……全都要……”
　　轻轻对她说出了那样的话，如同欲求不满的荡妇一般，对她渴求着更多的欲望。
　　她，冲我又点了点头。
　　我的双手，被触手拉开了，他从我的身上跨开，坐在了我的身边。
　　触手拉着我的手让我也坐了起来，然后，将我的双手束缚在了头顶后面。
　　沙耶她，抱着我的身体……她坐在我的左后方，抱着我的身体。
　　抚摸着我的胸部，抚摸着我的腰腹，抚摸着……插入了触手的我的下体。
　　她轻轻，咬着我的肩膀……一丝丝红色的血液，从被她咬着的地方流了出来。
　　然而，那并没有让我有感到任何的疼痛。
　　似乎，有什么东西……从被她咬伤的肩膀，流入到了我的体内。
　　“唔……”
　　身体，似乎变得敏感了起来，燥热的感觉，从我的心中……开始，向着我的四肢蔓延。
　　即使衣服已经被脱光，即使是在这天寒地冻的野外，可是我……我却，感觉到，燥热难忍。
　　甚至，连我这已经理应死去了的身体，那理应丧失了技能的子宫，都似乎……
　　春药么……沙耶她，似乎是能把自己的体液，根据浓度搭配比例的不同制作成各种不同的药剂。
　　已经变得火热的大脑里，依稀想起了以前她所做过的，像是调皮玩耍一般的某次，小小的玩笑。
　　可惜，那次玩笑如果最后不是被某个异色眼的小姑娘打扰到了的话，那么……也许在那时，就应该和她……也许，那个
　　玩笑如果顺着下去的话，如果……我们在那时发生了这样的关系的话，或许我，或许我会，对她倾吐所有，或许我们会……更加。了解彼此。
　　真是，可惜了……这种事情，到现在……才开始。
　　在最后，在我的理智最后尚存一丝，思考着我与她在过去所拥有的可能性并且感慨一切都实在过于不随人愿之后，我那被欲望燃烧着的大脑，便已经无法思考任何事情了。
　　似乎沙耶注入我身体的那东西已经开始发挥药效了。
　　将身心交托给了“想要与她交合”的欲望之后，我任凭自己，发出了淫靡的叫声，我任凭自己，吐着舌头，嘴角挂着长长的口水，对她……露出了不堪的表情。
　　软软的，扁扁的触手缠上了我的胸口，玩弄着因药效而变得异常敏感的乳房。
　　虽然我几乎没有胸部……不知道为什么，想到这里倒是让我的大脑冷却了几分。
　　沙耶她，抱着我，看不出她的触手，到底是从哪儿伸出来的。
　　不过，已经变得越来越多的触手，开始将我与她，一起包裹了起来。
　　缠上脚趾，缠上大腿……如肉壁一般，触手的海洋，将我们两人淹没。
　　我和她，被包裹在了由触手构成的肉茧之中。
　　拘束着我的双手，将我半吊起来，让我摆出了难堪的样子……不过实际上那并不辛苦，因为我的身体，都几乎陷入到了自己身后的那片软绵绵的肉海中了。
　　不光是下体，现在……连我的屁股后面也被沙耶插入了触手……而她的身下，也与我一样的……有几条触手正在抽动着。
　　从下体与肠道中都感受到了异物的抽动，不过或许是拜沙耶的“药物”所赐，我并没有感到任何的不适。
　　相反，快感越来越强。
　　一条触手伸到了我的嘴边，我毫不犹豫地张开嘴，让它伸了进来。
　　“唔唔……”
　　现在，我只能发出这样的呜咽声了。
　　触手伸进了我的口腔，然后继续向着里面，侵犯着我的食道。
　　虽然感到想要呕吐，但是，肉体上的欢愉却还是压过了那种反胃的感觉。
　　沙耶她，她一直抱着我，在我的耳边……轻吐着，香甜的气息。
　　她像蛇一样长长的舌头，如同一条细细的触手一样，伸入了我得耳朵，在我的耳孔内轻轻搅拌着。
　　“唔……唔唔！”
　　配合着触手的抽动，我的腰也开始扭了起来。
　　啪，啪，啪。
　　与淫靡的水声一同响起的，是肉与肉碰在一起所发出的声响。
　　口腔内，下体内，屁股内……进入了我身体的触手们，抽动着，越来越快的抽动着。
　　而我，我也感觉到了自己的体内，感觉到自己的身体里，有什么东西……就像是要喷薄而出一样的，有什么东西，将要涌出来了。
　　很快，我便迎来了人生第一次意义上的高潮。
　　伴随着轻微的痉挛与下体的收缩，如失禁一般的无色体液，从我的下体中涌了出来。
　　连我自己都不敢相信，那是我，是从我……身体里出来的东西，是可以从我这样残破的身体中，出来的东西。
　　这是我的，在性方面第一次的高潮。
　　然后，我感觉到了……
　　从下体中，从口腔喉道中，从屁股的肠道中……某些东西，注满了我的身体，也……注满了，我的心。
　　温暖的，感觉。
　　口中的触手离开了我的口腔，我便马上偏过头，与沙耶一起分食着，她注入到了我口中的粘稠液体。
　　虽然腥臭味十足，但是我却感觉到……很温暖，真的……很温暖。
　　她伸出了舌头，舔着我的嘴，舔着我的牙齿，舔着我的舌头与口腔。
　　与她接吻在一起，唾液与口中的液体被一起交换到了她的口中，然后我和她，都将彼此口中那腥臭的液体咽了下去。
　　触手松开了对我双手的束缚，于是我……我和她，同时抓住了对方的手。
　　十指相扣，我与她用同样的表情，望着对方那张……屈从与淫猥肉欲的脸孔。
　　“沙耶……”
　　“姬子……”
　　我和她两人身下的触手，又开始了抽动。
　　互相喊着对方的名字，互相发出了不像话的“啊啊”叫声，互相轻吻着对方粘上了白色粘液的脸颊，我与她……互相拥抱着对方沾满了粘稠白浊的身体，在这片肉色的海洋中，紧紧地，拥抱在了一起。
　　寒冷的冬夜中，寂寥的树林内……由触手所构成的肉茧之中，是以我和她的身体所献上的，被无数触手侵犯着的淫靡肉宴。
　　————
　　肮脏么？恶心么？令人厌恶么？
　　或许，我与她，都是这样的人，都是本质上肮脏恶心，令人厌恶的人。
　　只是披着一副姣好的外表，只是披着一副美人的容颜。
　　然而我们，其实内在却
　　是腐烂不堪，臭不可闻。
　　彼此都沉迷于彼此的愿景，彼此都对彼此的谎言毫无察觉，也对自己的谎言毫无自觉。
　　追逐着彼此的身影又破坏了彼此的美梦，互相伤害了的我与她，摧毁了各自的自我，摧毁了各自原本，应该拥有的可能与未来。
　　如今，委身肉欲的我和她，似乎将这一切，当做了能够将我们联系在一起的纽带，将这一切，当做了能够支撑我们，继续走下去的动力。
　　或许，这样猥琐肮脏，色情淫靡不堪入目的景色，才是我和她，彼此心中欲求的真实写照，才是我和她这样的人，真正应该呆着的地方。
　　我想，就连那些需要出卖身体的妓女们，都要比我们好上百倍，都要比我们，干净上百倍吧。
　　肮脏么？恶心么？令人厌恶么？
　　我和她，就是这样的人，我和她，都是，这样的人。
　　我们天生，便是不应活在太阳之下，不应接触到那温暖日光的肮脏之人。
　　然而，就像她，曾经对我说过的一样，就像她，在最初，在救下我的那场祭典上，对我说过的一样。
　　即使如此，那有怎么样？即使如此，那又……管我什么事？
　　即使会被人觉得恶心，即使会被人觉得肮脏不堪入目，即使会被所有人唾弃，被所有人责骂，即使我们，天生便没有受到这个世界祝福的资格，天生便没有，能够正大光明走在阳光大道上的资格，但是！
　　但是……
　　这是我的人生，这是她的人生，这是我们的人生，是我和她……
　　是我和她，继续向着未来，向着……那以停滞多年的未来，向着名为奇迹与命运的未来，一起……
　　伸出双手的，旅程。
　　我，现在清楚的明白，不管怎么样，不管在遇到什么事不管在发生什么事……
　　我和她，都不会再回头了。
　　即使，我们之间的关系已经破碎的无法复原，我们之间的情感，已经扭曲到如此肮脏不堪的地步，但是我和她，我和她！！
　　我们，还会，还会继续……
　　牵着彼此的手，这样……
　　走到最后。 ————
　　（咳咳，触手异种什么的最喜欢了，总觉得又会被举报什么的，不过管他呢。。。。明天无更，然后是番外和粉红色的简章吧，大概是这样的顺序。。）
　　（另外今天是非洲解放日？抽卡什么的，醒醒啊，这可是非洲从殖民地变成了独立国家的日子，你们和欧洲最后的一点关系也断绝了啊还相当什么欧洲人。。。）

隐藏的11.5卷 安宁与。。。。。。
清晨。
　　不算早不过也不算晚的时点，大概是太阳刚刚出来，早上七八点钟的样子。
　　比起夜间的气温，可能现在还要更冷一些。
　　这点不管对于屋子里还是屋子外来说，都是一样的。
　　当然，能选的话肯定还是会选待在屋子里，起码会比外面稍微暖和那么一点，也不会有冻的人瑟瑟发抖的寒风。
　　“老板娘~黑罗刹~~？还~好~~么？？”
　　有点担心两人间会不会发生些什么事情，毕竟那个黑罗刹可是完全食了言，没有和老板娘道歉。
　　昨天晚上天天就因为担心那两个人而一夜没睡好，今天能这么早起床就是证据！
　　开玩笑的，其实昨天夜里睡的很香，今天醒过来才觉得自己这样对她们两个一点也不关心是不是有些不太好意思……
　　垫手垫脚地溜到了隔壁房间的门口，本来是想偷听一下或者看看不能偷窥到点什么东西……小小年纪似乎太不学好了。
　　结果，房门只是半掩着没有关上。
　　天天一边小心翼翼地轻声喊着姬子与沙耶的“外号”，一边将那扇木门给推开了。
　　我喊过了哦？门自己没关哦？可不是我乱闯进来哦？
　　似乎是，抱着这样的想法，也不知道她到底是不是真的想要看到点什么“东西”。
　　应该会被骂人小鬼大之类的吧？虽然是已经抱着这样的觉悟，甚至可能会被“黑罗刹”打的觉悟都已经准备好了，不过……
　　天天似乎，没有看到她想要看见的某些“羞羞人”的场景。
　　沙耶……天天口中的老板娘，正端坐在桌子前，对着桌上的铜镜，似乎是在打量自己的容姿，而御伽姬子，也就是黑罗刹……
　　她的手中，拿着的不再是刀，而是一把梳子以及……沙耶那，如水瀑般的长发。
　　完全散开的，长长的水蓝色秀发……姬子小心翼翼就如同是捧在手心中价值连城的珍宝一般，小心的，动作轻柔的，为沙耶，梳理着她的长发。
　　从姬子指间的缝隙间滑落的发丝，如同，自她的手中缓缓涌出的时间潮汐……微小如丝的蓝色砂砾，带着寒冷，清淡的气氛，一丝，又一丝。
　　桌子正对面的窗户打开着，清晨那冻人心肺的冷气，正通过那扇窗流入屋内，让打开门走进了这间屋子的天天也不由得打了个冷颤。
　　但是，随着冷气一同进入这间屋子的，还有淡沐的晨辉。
　　在夏天绝对见不到这样的景色，在夏天绝对见不到，这样不带温度的清冷日光。
　　初升的太阳，一点也不带热度的淡白色光辉，随着那让人打颤，浑身寒毛倒竖的冷风，一同……通过那扇敞开着的窗户，洒落在，这间屋子中。
　　沐浴在晨光之中的那两人，沐浴在寒风之中的那两人……
　　淡淡的沐光，为沙耶水蓝的发丝更增添了一抹恬静的感觉，而缓缓梳理着沙耶头发的御伽姬子，也似乎，与那杀气腾腾盛气凌人的平日印象别无关系了。
　　安详，宁静……仿若不受世间侵扰一般，仿若不问时间流逝一般。
　　不……那副场景，那副，在天天看来，如同美丽画卷一般的场景，或许其本身，就代表了悠久的时光与漫长的人世。
　　虽然，天天本人是不可能理解那些东西的，但是，但是某种感觉，某种那方面的感觉，即使是她这样的幼小女童，也……在她的心底间，悄悄诞生了。
　　这是多么美的两个人啊！
　　“老板娘？？黑……黑罗刹？？？”
　　沙耶在天天的印象里，虽然美丽是一部分，但是更多的则是“和她玩得开”这样带着活泼感情的看法，因此，完全没想到她会有这种，有这种……仿佛将时间完全静止了一般的美丽。
　　而御伽姬子则更不用说了，虽然那身材和头发着实让人很羡慕，但是还没到能够完全拥有审美观年纪的天天可完全没觉得御伽姬子真的有多美，更何况照她平日里的表现……那可是和这幅场景完全不是一个概念上的东西啊！
　　因为那与她平时印象中截然不同的场景，因为那与她平时印象中，截然不同的两个人，天天……她感到有些陌生。
　　怯生生地开口再次喊了那两人的外号，一方面像是害怕打破这份沉静的美丽，一方面，又像是害怕那两人根本不是自己认识的“她们”，天天……显得很畏缩。
　　倒是沙耶与御伽姬子，听到有人在门口喊自己之后，她们都一起转过了头。
　　“早啊，天天。”
　　“起的蛮早的嘛，死小鬼。”
　　一起向着天天打招呼的两人，从感觉上来看，似乎……
　　融洽了，许多？
　　先不说沙耶，就连御伽姬子……天天都觉得她是不是线条变得柔和了一些。
　　这样的变化对天天来说，显然很不适应。
　　“是……老板娘和黑罗刹……没错……吧？”
　　以至于，她都要怀疑眼前的这两个人是不是什
　　么妖怪假冒的了。
　　“是的啊？”
　　“不然呢？”
　　那两人有一齐回答了天天的问题，然后都噗嗤一声笑了起来。
　　“呜……”
　　撇着眉头，天天一脸看什么害虫一样的表情看着抖着双肩捂着嘴巴笑着的那两个人。
　　好奇怪啊，感觉好奇怪啊？
　　以前是这样的么？以前她们是给人这种感觉的么？
　　虽然这么说会觉得有点对不起老板娘，但是但是……她以前和黑罗刹，是这种关系么？她们，是这样……
　　融洽的，关系么？
　　呜哇，这是什么情况啊？突然就变成这种画风了，一夜之间到底发生了什么事情啊？
　　天天的脑袋瓜子转不过来了，她怎么想都想不明白，昨天晚上还感觉有点恐怖的老板娘，那种崩坏了一样的样子……到底是怎么回事，才能让她和黑罗刹在一晚上变成现在这副模样。
　　呜……
　　也不是说不好啦，这种安宁的，感觉洋溢着平稳幸福的感觉，呜……虽然不太会形容，但是感觉上是很平和很不错的样子啦，虽然不知道到底是怎么一回事，不过这个样子也不是说不好啦，就是，就是……就是觉得，稍微有点……有点……
　　“你们有点，怪恶心的额……”
　　不知到底是二人太亲昵了所以让旁人有些反感，还是其他某些隐藏的要素被女童敏锐的直觉给捕捉到了，虽然摆在她面前的是一副安宁祥和的画卷，不过她还是稍微觉得……有些恶心。
　　“噗噗噗~咱恶心嘛……好像也没什么错吧，噗噗噗~”
　　“说的也是哦，我也差不多吧？嘿嘿~”
　　……住手啊你们两个！住嘴啊你们两个！我要受不了啦！！！
　　没有反驳没有吵闹也没有责骂天天，沙耶和御伽姬子两人一边笑着，一边承认了自己的“恶心”。
　　不要啊，不要这个样子啊！！！虽然这么想真的对不起老板娘了，但是你们不要这样好不好！！真的……
　　炒鸡恶心啊！！！
　　如果再长大一点的话，天天大概能明白那种恶心感是来自于俗话所说的“闪光弹”了，不过她现在当然完全不知道那种事情，只是觉得……好想吐！
　　而且……除了那两个感觉炒鸡恶心炒鸡闪的两人之外，还有……
　　“话说，这个房间……气味是不是有点怪啊？”
　　天天的眉毛都快拧成了八字。
　　她嗅了嗅，然后捂住了鼻子，一脸像是吃到了黄连还是其他什么难吃的东西一样的表情。
　　“什么味道啊，这股腥腥的和发酵的豆奶一样的气味……”
　　不知道是什么东西的味道，在这间房间中弥漫着，说不上多难闻，但是也绝对不好闻就是了。
　　这股气味倒是为那副堪称完美的二人画卷增添了一笔怪异的色彩。
　　沙耶和姬子两人，听到天天的这句话以后，她们互相对视了一会儿……
　　然后，姬子俯下身，将脸贴在沙耶脸边。
　　她们相互嗅着对方的头发，脸孔，脖子和肩膀……然后……
　　“噗哈哈哈！”
　　“呵呵哈哈哈……”
　　居然都，又笑了起来。
　　“真的啊真的啊，回来只是洗了头发，要是不说的话，咱都没有注意到这个味道呀……”
　　“还真是，该说是因为都沾满了这个气味所以自己就注意不到了么？我身上也全是那个的味道，噗哈哈，这样子的话可没脸见人的啊……”
　　互相笑着的两人，似乎完全无视了天天的存在。
　　而在笑过了之后……
　　御伽姬子，从椅子上将沙耶抱了起来。
　　以公主抱的方式将沙耶抱在怀里，而后者也没有任何不高兴或者想要抵抗的意思……
　　沙耶也就那样顺着姬子的动作，将双手环搭在了姬子的脖子上，然后，如同小猫一样依偎在了她的怀中。
　　以那样的方式抱着沙耶，御伽姬子绕过了一脸不满表情的天天……
　　“我们去洗个澡哦，死小鬼~”
　　不知道为什么，天天总觉得御伽姬子说的那句话……
　　听上去，怎么那么欠扁啊！！
　　她怒视着二人消失在走廊尽头的身影，耸着肩膀呼呼吹着气，犹如一头发怒的……仓鼠。

隐藏的11.5卷 安宁与。。。。。。（二）
这间镇子上的小旅馆，居然……还经营着温泉的业务。
　　也许是多亏了沙耶的保护，山脚下的这座小镇，并没有受到之前沙耶与延命寺家“神明”战斗的波及。
　　在那场战斗结束之后，被恙“吓跑”了的人们，都陆陆续续回到了镇上。
　　虽然一边哀叹着到底发生了什么事情，为什么一直守护着这块土地的延命寺家消失的无影无踪这样的话题，不过……生活还是得继续的。
　　很快就重新开始了营业，才过了一天……或者说一夜，温泉便也再度开放了。
　　毕竟只是借用地泉的小温泉，并没有什么需要特别打理的东西。
　　虽说如此，从地下涌出的热水，咕嘟咕嘟泛着乳白色的泡沫……这也证明了，这里是一处活泉水的高级温泉。
　　虽然是露天的，但是多亏了温暖的泉水……弥漫着的热气形成了雾霭一般的云烟，不光遮蔽了视线，甚至，连同那寒冷的天气也一同全部挡在了外面。
　　而如今，享受着这样温暖的环境与泉水的滋润……沙耶和御伽姬子两人，正在大白天……不，正在大清早，泡着温泉浴。
　　————
　　“话说啊沙耶，把那些……唔，把那种东西洗到别人温泉里是不是不太好啊……”
　　这个时候，御伽姬子倒是为别人家的生意和自己的道德行为担忧起来了。
　　她与沙耶身上腥臭的气味，不用说也知道是来自于昨晚她和沙耶……那一番恩爱之后的“残余”。
　　似乎把那些东西洗到别人家的温泉里确实不太道德……不过充其量也就是身上残留下来的一小部分，应该……不会有什么影响的吧？
　　御伽姬子和沙耶靠在浴池边上，两人长长的蓝发与黑发，都浸泡在了咕噜咕噜不停泛着泡的池水之中。
　　用毛巾擦拭着身体，仔仔细细地将自己全身的所有部位都擦洗了一遍，然后涂上肥皂，用澡盆装着温泉水站到池子外面把自己浑身上下都冲了一遍，接着再缩回了温泉池中泡了起来……
　　与其说是享受，不如说是……糜烂的生活吧？
　　有钱人也不会一大早就开始泡温泉。
　　————
　　从开始泡温泉到清洗身体再到继续泡温泉，沙耶与姬子彼此间都没说什么话。
　　在就那样维持了好一段时间的安静之后，似乎是都无法再继续忍受这样的安静一样，沙耶与御伽姬子两人同时……
　　“那个，姬子……”
　　“我说，沙耶……”
　　同时朝对方转过脸，并且，也同时开口了。
　　然后，就像是感到尴尬了一样，两人又迅速……别过了脸。
　　因为雾气的原因，所以没有看清对方到底有没有脸红……不过，在这个时候才开始这种如同恋爱一般泛起酸臭味的戏码，总感觉对她们两个来说，是不是有些……不合时宜了。
　　“唔……姬子，你……先说吧……”
　　犹豫了一会儿之后，沙耶有些别扭的，将先开口的权利让给了姬子。
　　当然知道没法再推辞了，御伽姬子抿着嘴唇，稍微显得有些举棋不定……
　　最后，她将在温泉水面下的手……一点一点地靠近了沙耶，然后，与她的手搭在了一起。
　　“沙耶，那个……对不起……总之就是，对不起……”
　　低着头，因为沾了水与湿气所以异常厚重的黑发，如同她一直带在自己左半边脸上的，那块面具的衍生一般……将御伽姬子左右两侧的脸都全部遮住了。
　　再加上她现在是垂着头，从边上看的话，完全看不到她的脸上到底是什么表情。
　　“虽然知道说那些很……空白，很无力，很没有用……但是，对不起……除了对不起之外我也不知道能和你说些什么了，所以就……就是对不起……”
　　感到了自己语言能力的单薄，同时也明白，自己所说的话是多么苍白无力。
　　只能对沙耶说着“对不起，对不起”的御伽姬子，不管是想要表达她的歉意还是懊悔之情，又或者是想要弥补沙耶的那种心情……她自己全都，没法形容，也没法……将那些说出口。
　　因为即使心中怀着愧疚之情，那对沙耶来说……御伽姬子想要弥补些什么的想法对沙耶来说，都不过只是轻如鸿毛不值一提的……就算现在的心情再怎么沉重，可是，她的想法与愧疚，和她对沙耶做的那些事情相比，根本，轻到不值一提。
　　两人都明白，现在说对不起根本没有任何作用也没有任何意义，不过，御伽姬子依旧会这样与沙耶道歉的原因……
　　出了真的想要表示自己的悔恨之外，更多的原因大概是她，将这样的话语与说出“对不起”的行为，当做了某些东西的确认与肯定，当做了对自己的心情以及接下来将要走的路的，关于自己以及沙耶人生的某种肯定。
　　而沙耶……
　　她也同样抿着嘴唇，垂着头。
　　水蓝色的湿发从脸颊两侧垂了下来，沙耶她用右手手指轻
　　轻将那些头发都捋到了耳朵后面。
　　露出了额头以及有些肉嘟嘟的脸颊，那副捋着头发的模样，无论怎么看都显得有些诱人。
　　“咱要是说没关系的话，那是假的……那么说就太虚伪了。”
　　稍微停顿了一下，沙耶似乎是在组织自己的语言……不过她最后却像是没想好一样，摇了摇头。
　　被她捋到耳后的秀发，又因为这个动作而重新垂下了不少，于是她，又开始重复起了捋头发的动作……
　　总觉得，沙耶总是喜欢重复做某些事情，这大概也和她的性格有一定的关系。
　　“实在要说的话……说是姬子你毁了咱的人生，大概也不为过吧……没有遇到你的话肯定不会变成这样，没有遇到你的话，咱也许还能做着梦也说不定……现在的咱，脑子里想的大概是这些东西。”
　　沙耶采用了有点奇怪的说法，虽然话语听上去是在指责御伽姬子的行为，不过，从她的语气中可以听出，其实她并没有那个意思。

隐藏的11.5卷 与H
“实在要说的话……说是姬子你毁了咱的人生，大概也不为过吧……没有遇到你的话肯定不会变成这样，没有遇到你的话，咱也许还能做着梦也说不定……现在的咱，脑子里想的大概是这些东西。”
　　沙耶采用了有点奇怪的说法，虽然话语听上去是在指责御伽姬子的行为，不过，从她的语气中可以听出，其实她并没有那个意思。
　　————
　　沙耶，又停顿了一会儿。
　　犹犹豫豫的感觉似乎不太像是沙耶原来的性格，但是也说不好其实这就是她真正的样子耶说不定。
　　“但是咱也知道，已经是没有办法了……原本想要在你身上实现的愿望，咱已经做不到了，不对……自从你口中知晓了咱的愿望之后，就已经，没办法继续下去了，况且，现在就算咱不喜欢你，就算咱想要离开你，想要逃走……就算离开这个国家重新回到外面的世界，可是……”
　　“咱想，咱的心里也永远会被名为御伽姬子的梦魇缠绕，就算见不到你这个人，也没办法得到安宁了吧……从这点上来讲，或许，你的愿望已经实现了也说不定，姬子。”
　　御伽姬子渴望着在沙耶的记忆中永远刻下属于自己的一幕，她渴望着即使在未来自己无法到达的旅程中，也能在沙耶那千年的人生中，永远留有自己的一席之地。
　　那是以沙耶为目标的愿望，那是将沙耶的未来当做了自己祭坛的献祭……曾经沙耶想要打消她的那个念头，也因此，沙耶被御伽姬子“我已经没事了”的谎言所欺骗。
　　从来没有想过打消那个念头也从来不曾改变过注意，一直认为自己没有任何对不起沙耶的地方的御伽姬子，直到昨晚才终于发觉了自己的谎言与沙耶的真心，才终于明白了，自己的欲求究竟为何物。
　　对沙耶毫无保留的倾诉了自己的欲望之后，御伽姬子为沙耶留下了……很可能是一生都难以愈合的伤口。
　　沙耶已经知道了，如果她现在就逃走的话，可能就算再过一千年，都没办法摆脱御伽姬子的阴影了。
　　唯一的办法，只有御伽姬子的消失，换而言之，就是御伽姬子的死。
　　只有亲手做到那件事情，或者只有亲眼见证那件事情……沙耶，才可能从御伽姬子留给他的阴霾中走出来，重新做回原本的那个自己。
　　“所以，咱会陪着你的，姬子，咱也会看着你的……陪着你直到旅途的尽头，看着你，直到人生的尽头……咱会，亲眼看着你走到最后，亲眼看着你，死去，亲眼见证你死去，只有在那样确定之后，咱才会离开。”
　　做不到亲手杀死御伽姬子这种事情的沙耶，所能做的便唯有，一直这样陪着她，直到姬子的生命走至尽头为止了。
　　那是很无情的话语，是不管对沙耶还是御伽姬子，都十分无情的话语。
　　就算能够安享天年，御伽姬子的生命也不过短短数十年，而沙耶，拥有不死人生的她则可以在那之后，获得解脱。
　　当面与对方说出这种话，当着御伽姬子的面明确的这么告诉她……这是类似残忍或者无情的宣告，宣告了沙耶“我并不是因为爱你，而是想要确认你会死”这样的理由所以才陪伴在御伽姬子的身边。
　　———— “嗯~”
　　然而，御伽姬子对此并不觉得有什么残忍的。
　　她知道自己是在折磨着沙耶，知道自己的存在对那个少女来说，是有多么的痛苦。
　　她根本没有任何可以抱怨沙耶的资格，也没有任何埋怨她，或者怨恨她说出这样话来的资格。
　　如果自己的终结能够带给沙耶心灵上的安慰的话，那么御伽姬子自己也会觉得很高兴的，所以，沙耶所说的话没有任何问题。
　　与她一起的旅程早已从当初的纯洁无垢，变为了纠缠着肮脏欲求与卑劣渴望的旅行，无论身心都已经少女不再的两人，如今所要面对的最大问题，或许就是彼此与自身。
　　御伽姬子也不知道这样子她们到底还能够走多远，也不知道这个样子对她们来说，是否能够算是一个，已经最为完美的答案了。
　　以后的事情，就先留给以后再考虑吧，目前两人间的关系与未来这种事情，也就只能走一步看一步了。
　　御伽姬子轻轻摇了摇头，然后……
　　————
　　“那……我已经没什么问题想说了，沙耶，你刚刚想和我说的是什么？”
　　刚刚确实是两个人一起喊了对方的名字，那便说明沙耶也应该有话想要对自己说……既然自己想说的已经和她说完了，当然要听听她是想说些什么了。
　　不过，大体可以猜想的到沙耶是想要说什么。
　　抱怨的话语她是不会说的，不过，都发生了那种事情……彼此间的裂痕并非是被修补了，反而，是双方都选择了对此暂时忽视不见。
　　关于未来的打算，关于以后的选择……御伽姬子觉得沙耶大概会说那方面的考虑，或者是她关于自己的，以后将要做的事情。
　　从心里希望着沙耶能做一个好的选择
　　，御伽姬子侧着头，等待着沙耶开口。
　　————
　　“嗯……对了……是想说些什么的……”
　　低着头，摇了摇，有点茫然，又有点像是得了遗忘症一样不知所措。
　　沙耶的样子看上去好像还是有点恍惚。
　　不知道是因为得知了自我的真相对她的影响过大，还是因为在知道了，是御伽姬子在欺骗她伤害她之后，心中的伤痕给她的精神造成了什么不好的影响，总之，沙耶现在的样子看上去有些怪怪的。
　　“是想说点的，想说的……”
　　沙耶有些困惑的摇了摇头，也许是因为泡温泉太久从而被这热气影响到了思维，御伽姬子也听说过泡温泉有时候能让人产生迷醉一样的状态……沙耶很可能也是受了这个的影响。
　　似乎是为了让自己清醒一点，沙耶轻轻咬了咬自己的下嘴唇。
　　然后，她握住了御伽姬子的右手。
　　那是姬子刚刚主动搭上沙耶左手背的，两人就像是并排坐着的情侣一样在温泉的水面下牵着手……不过现在，沙耶主动握起了那只手。
　　她拉着那只手，牵引着它，然后将御伽姬子的右手，贴上了自己的胸口。
　　从那稚嫩未熟的乳房下，能够感受到心脏的跳动。
　　噗通，噗通。
　　跳动着的心脏，是活着的证明，是人生得以继续的许诺与未来能够实现的愿景……同时也是，彼此所背负上的，只要活着便将永远背负下去的，对彼此那肮脏切卑劣的欲求的承诺。
　　直至生命终结，直至那颗心脏不再跳动为止才会停歇的渴望，是两人间最为深刻的伤痕，也是两人间，将彼此系在了一起的“恶缘”。
　　想要结束这种缘分的话，非得等到两人间有一方离世才行。
　　她到底想要说什么呢？她到底想要表明什么意思呢？
　　表情变得有些凝重，御伽姬子侧着头望着沙耶那张，看不出任何情感的侧脸，她在等待着，等待着沙耶将她想要说的话说出口，等待着，沙耶将与她们之间，将御伽姬子与沙耶这两人可能拥有的未来与可能拥有的道路，说出口。
　　而沙耶，用双手握着御伽姬子的右手，将它紧紧贴在自己的左胸上。
　　她低着头，沉默了好一会儿……也许，是在思考着什么，也许，是在组织着语言，也许，是在犹豫，到底应该怎样开口。
　　毕竟，真正的沙耶并不聪明，毕竟，真正的沙耶笨得可以说是很过分。
　　所以，御伽姬子也没有催她，而是就那么等着她，慢慢等着她……直到，她似乎从沙耶的喉咙里，听到了奇怪的，由“唔唔”与“嗯嗯”组成的呜咽……或者说低吟。
　　“姬子，就是那个，咱想说的就是……”
　　在经过了不算短也不算长的一段等待之后，御伽姬子总算等到沙耶开口了。
　　抬起了脸，双眼之中闪烁着水花……虽然想要当做那是温泉水弄湿了脸这种说法，不过那个怎么看，都是泪光。
　　怎么了，是我又做错什么了么？不对，就算我什么都没做……我的所作所为也早就够让她一直哭下去了，我这样的人……
　　看见那副楚楚动人表情的御伽姬子，又开始在心里痛骂起自己来了。
　　接着……沙耶她……
　　表情动人的沙耶，明着嘴唇含着泪，她朝着御伽姬子仰起头，与姬子的视线相互对上，然后，然后……似乎是在呜咽着又似乎是在低吟着什么的她，呼出了对她来讲，略微有些粗重的喘气，并且……
　　“姬子，做么？”
　　…… …………
　　………………
　　“哈啊啊啊啊啊！！！？？？？？？？？？”
　　————————————
　　（咳咳，咳咳，H什么的，当然最棒了。。。相逢一炮泯恩仇，没有什么事床上解决不了嘛~~所以这个11.5卷就全是~~那个咯）

隐藏的11.5卷 以及更多的H
“姬子，做么？”
　　…… …………
　　………………
　　“哈啊啊啊啊啊！！！？？？？？？？？？”
　　————
　　御伽姬子怀疑自己是不是泡晕了头，或者说是因为受到湿气的影响，所以耳朵不太灵光了。
　　听错了吧，一定是听错了才对吧？她说的应该是去吃点早饭之类的东西吧？
　　是说温泉蛋吧？还是牛奶？一定是指那些东西吧？
　　哎呀呀，我也到了这个年纪了么？真是的，人上了年纪这身体就总是不太灵啦，看来我是耳背了呀……才怪啊！！！
　　在姬子的边上，紧靠着她……
　　沙耶她，正用一脸可怜兮兮的表情望着御伽姬子。
　　那副表情，说是可怜倒真的感觉很可怜，但是，从另一种层面上来说，那副双眼水汪汪，喘息着的样子也……充满了，色情的诱惑。
　　就像是想要激起他人的保护欲望一样，但是那副表情，同时也激起了其他人想要欺凌她的那种欲望。
　　————
　　不了个是吧？？
　　“沙，沙耶？？我没听错吧？不对，那个你说的‘做’一定是有其他意思的多义词对吧？一定是因为我思想太肮脏了，所以才想到那种方面的，你肯定不是那个意思，对吧？对吧？？？？”
　　脸上都不知道应该摆出什么表情的御伽姬子，尴尬地望着沙耶……而后者则……
　　“做么，姬子……做吧？做吧……咱想要了，咱想做……”
　　喘气的声音越来越重，那副泪眼汪汪的表情，已经……变成了欲求不满的神情。
　　你是因为这个才含着眼泪的么，天啊？？
　　顺带一说，御伽姬子的手已经从沙耶胸口挪开了……现在，她的右手已经……
　　被沙耶那样抓着，伸到了沙耶的两腿股间。
　　“沙耶？？你没毛病吧？、做？？做那种事情？在这里？？？大清早在别人家的温泉里？、喂，沙耶？？喂，等一下！别拿我的手指往你里面塞！喂！！！你到底搞什么鬼啊，沙耶！”
　　与御伽姬子预想的状况完全不同，事先已经早早想过沙耶可能会说出口的话，可没想到最后会是这种情况。
　　到底怎么了？到底什么情况？她原来是那个样子的么？她以前是那个样子的么？昨天晚上都那样了，怎么现在她又……搞什么鬼啊！！她怎么变成和发情的母猫差不多满脑子只有做做做了啊！！！做你个大头鬼啊！
　　昨天晚上的事情，似乎给沙耶按下了什么开关。
　　还是说，这个才是她的本性？这该叫淫乱了吧？是这个词没错吧？
　　“等一下啊，沙耶！好好听人说话啊！不要那副表情望着我就开始自慰了啊……听到没有啊，我的手指也不是给你用来做这种事情的……啊啊啊，怎么回事啊，你到底什么情况啊！”
　　拜托，能不能饶了我啊？现在的这个情况，感觉比我们之前的问题还要严峻啊？
　　“就是，想做啊……因为，就是想做啊……之前，和姬子说话的时候就已经，在想着了，一直都在……想着，忍耐不住了……因为想做，所以，所以……做吧，姬子，姬子~姬子~~和咱做吧，做吧~~”
　　我勒个去，原来你刚刚那样犹犹豫豫的样子是因为满脑子都在想这些事情么？
　　御伽姬子彻底无语了，她已经完全不知道该怎么应付眼前的这个，发情中的沙耶了。
　　到底是什么原因让她变成了这个样子？以前在一起的时候，无论是那一年不到的旅程，还是之后她们一起生活的那几年间……她可从来没有像现在这样，这样……完全让人觉得就是个荡妇啊？？
　　或许，这样的转变也和御伽姬子有关，或许，是因为过去几年间精神以及肉体方面都挤压了太多的压力所致，又或许……不过御伽姬子完全不想知道到底是为什么，而且也完全没时间让她思考是为什么了。
　　因为那个淫乱的小姑娘已经快要贴到她眼前了。
　　一边用御伽姬子的手慰藉着自己的下体，一边将身体整个靠在了御伽姬子的身上。
　　尚不成熟的胸部，那有些起伏但说不上多大的谷间，现在正夹着御伽姬子的手臂……
　　“做吧，好么？姬子~~”
　　一副恳求的表情，当然恳求的事情与御伽姬子所想的出入稍有些大。
　　————
　　实在不知道该怎么办了，御伽姬子也彻底没辙了。
　　“好好好做做做！！随你了啦！要做就做嘛！！啊啊啊到底你是怎么回事啊！”
　　御伽姬子那自暴自弃一般的宣言令沙耶的脸上流露出了惊喜的神采。
　　就像之前在作出某些出格的事情前都会反复询问御伽姬子求得她的肯定一样，沙耶似乎……将那种行为上的繁琐程序，也带入到了……做爱这一部分中。
　　在听到御伽姬子同意了之后，她才彻底地，像是获得了解放一样。
　　从
　　水池中站了起来，然后沙耶坐到了御伽姬子的大腿上。
　　将背靠在姬子平坦的胸口，然后向后仰着头，把脑袋枕在了姬子的肩膀上。
　　身高上的差距让她们正好能够做到这样的动作。
　　虽然，如果这时候看的话会感觉是一副温馨并且透露着友情或者某些别扭爱情的意味，不过……沙耶当然不满足于只是做到这个动作……她可是想要“做”的~
　　在御伽姬子的大腿上来回摩擦着自己的股间，沙耶在姬子的怀里自己扭动起了腰肢。
　　将自己的左手靠近了嘴边，然后自己咬着自己的左手食指，努力让自己不喊出来，但是……从她的嗓子间所发出的，“嗯嗯”的轻声却有着比起喊叫更胜一筹的诱惑。
　　“我算是知道了啊，沙耶……你不光是个抖m，而且还是抖m中的变态，变态到极点了啊！”
　　以前拿她玩放尿的那一次，她其实很开心对吧？
　　但是，再往后，那七年间……在姬子蹂躏沙耶的时候，她可一次都没有开心过。
　　是因为，是否包含所谓的“爱”这一成分的差别么？
　　虽然这么说着，但是御伽姬子……她显然也无法抵抗沙耶那诱人的模样。
　　配合着对方在自己大腿上来回摩擦的动作，御伽姬子用右手食指指抚摸着沙耶的下体外部，而她的左手，则环抱着沙耶的腰，用力揉搓着她右侧的乳房。
　　呜……这个时候就好恨自己不是男性了……好想干她啊……
　　稍微，在心里有了这样的哀叹。
　　肯定不是因为温度的关系而在脸上泛起了潮红的沙耶，她的呜咽声越来越大，摩擦着姬子大腿的动作也越来越快。
　　现在她的脑袋已经离开了姬子的肩膀，低着头弯着腰……把自己弓成了个大虾的沙耶，似乎还在忍耐着……忍耐着高潮的来临。
　　说起来她倒是很敏感的体质，不管是哪里只要稍微弄一下就很容易……呜……我也开始满脑子都是这种东西了……御伽姬子发现自己的大脑中也全是赶也赶不走的关于和沙耶“做”的事情了。
　　“啊啊……嗯啊啊……”
　　咬着自己的手指，就像是在努力不让别人发现已有，沙耶轻轻的，小声叫了起来。
　　她停下了摩擦姬子大腿的动作，浑身颤动个不停。
　　而御伽姬子……
　　虽然因为是温泉的关系所以感觉不到温度的变化，但是，但是……从她抚慰着对方下体的手指哪儿传来的感觉，肯定不是……起码肯定不是，一般的……
　　那种流水的感觉……哗啦啦还是淅沥沥……应该，应该是……
　　“喂！！沙耶！！你别尿在别人温泉池里啊！！”
　　在最后压低了声音，御伽姬子差点就这么破口大喊出来了。
　　————
　　“呜……舒服……”
　　御伽姬子都要怀疑沙耶是不是嗑了什么药了。
　　居然还能漏尿……这家伙到底要m到什么程度……
　　沙耶，现在她像是瘫了一样地躺在御伽姬子的怀里，侧着头仰着脸，轻轻咬着御伽姬子的脖子。
　　“还想要……呜……”
　　虽然看起来已经是全身瘫软使不上一点力气了，但是沙耶却还依旧呜咽着央求姬子。
　　被那副样子所感染，御伽姬子也在心里喊着“不行了不行了”。
　　内心之中的情欲也被沙耶挑逗了起来，天生就有着喜欢欺凌别人的虐待性癖的御伽姬子，实在是没法忍受那种无力哀求的表情了。
　　特么的，不忍了。
　　沙耶都那么放荡了，自己干脆也随便玩吧……
　　大概也有些自暴自弃的成分包含在内，御伽姬子用双手托起了沙耶的屁股，准备用她好好“玩一玩”了。
　　而当她开始期待着沙耶等会儿到底会露出怎样诱惑的表情，就在她也开始这么想着的时候……
　　————
　　“天天大人来咯！”
　　幼女……哗啦一把拉开了分隔着温泉与室内的那扇门。
　　“咿呀呀呀呀呀！！！”
　　御伽姬子吓得差点跳了起来，她立马缩到了离门口更远一点的温泉角落中，而被她从手里丢了出去的沙耶……
　　已经切换成潜水模式了。
　　————
　　（马上就要端午节了啊，后天的话大概会回老家一天所以又要断一天啦，不过字数这个月也差不多12w了，没问题没问题~）

隐藏的11.5卷 就算是被看到了也要。。。
比起被捉奸在床稍微差一点的也就是现在这种情况了，御伽姬子在心里暗骂着。
　　当然，那颗心刚刚可是差点被吓得从嗓子眼里跳出去了。
　　似乎基本上每一次都会发生一些类似的状况？姬子不由得回忆起了过去的几次经历……
　　而那个幼女，她正插着腰，一丝不挂地站在温泉池的边上张望着。
　　勉强是在一片云雾间看见了缩在角落里的御伽姬子，天天用疑惑的声音……
　　“咦，黑罗刹？老板娘人呢？我可是想来找她玩的呀？”
　　……
　　找她玩找到浴池里来了你可真是够对得起你名字了啊！天真的天对吧？？难不成是想和沙耶打水仗么！？
　　“噗通”一声，幼女跳下了池子。
　　连进温泉池都这么没规矩，可恶……不过似乎自己也根本没有立场指责那个幼女，毕竟……
　　御伽姬子自己都和沙耶在这种地方做那种事了嘛~
　　————
　　“老板娘呢？黑罗刹？黑罗刹？？你又把老板娘藏到哪里去了？不是一起来泡温泉了么？？”
　　才刚下池子，天天的问题就像连珠炮一样对着御伽姬子一通乱扫。
　　如果能够实际表现出来的话，大概就是御伽姬子被扫的浑身都是子弹孔，啊呜一声扑倒在水池里了吧？
　　“啊哈哈，沙耶啊……沙耶啊……啊哈哈哈……”
　　缩在角落中，将自己的身体全都泡到了水底下的御伽姬子只露出个脑袋浮在那咕嘟咕嘟冒着泡泡的水面上，活像是……被煮熟了一样。
　　多亏了湿气与温度差所产生的雾气才让她那尴尬的表情没有被幼女看到。
　　“沙耶……沙耶……嗯……对了！沙耶她先洗好了，已经出去了哈哈哈……你看看你看看，我都泡糊涂忘记了啊哈哈哈……”
　　不不不，这样完全不像是你“黑罗刹”印象的发言，反而更容易引起别人的怀疑啊？
　　果然，天天已经皱起眉头了。
　　她用疑惑，不对……那大概已经是看犯罪嫌疑人一样的目光，注视着那张躲在了云雾后面的模糊面孔。
　　“黑·罗·刹？你不会把天天我，当场傻瓜了吧？我·进·来……的时候可是看见老板娘的衣服好好地放在外面换衣间的篮子里的！！”
　　“老板娘出去了！？？你该不会是说她没穿衣服在外面裸奔吧！！黑罗刹！快把老板娘交出来！不然我过来了哦？过来了哦？？”
　　“哼哼”“哼哼”笑着的天天，似乎在为自己识破了“黑罗刹”的诡计而得意着，并且，她真的准备过去了。
　　而就在这个时候，好巧不巧得……御伽姬子突然感觉，自己的脚趾头似乎……
　　被什么东西给咬了一下。
　　卧槽……沙耶你这混蛋在干嘛！
　　御伽姬子在心中一阵惊呼。
　　而沙耶，似乎不满足于只是咬一下姬子的脚趾头……她在水底下，开始舔起了姬子的脚。
　　拼命忍住了一脚踢在沙耶脸上的冲动，御伽姬子心想这家伙要是真的高兴了，说不定上街裸奔这种事情还真的做得出。
　　“啊……你别过来哦死小鬼！这边有……有……咬人的鱼的哦！很大只的！”
　　随便撒了个谎……不对，这种根本就像是“你快过来瞧瞧”一样愚蠢的谎言完全不能算是说谎。
　　“你真当我三岁小孩？黑罗刹？？”
　　“不不不怎么会呢你有个三岁乘以二再加三了吧？其实也差不多啦哈哈哈……”
　　“呜哇！！你去死啦！小瞧我天天大人啊！！”
　　气鼓鼓……因为御伽姬子似乎是在看不起自己所以变得气鼓鼓的天天，结果就真的……放弃了过去看看的想法了。
　　运气不错哦，御伽姬子？
　　“嘛嘛，别生气了嘛~沙耶她真的出去了哦？你看，不是有提供给洗浴的顾客那种洗完澡穿的浴衣么？她一定是穿着那个在哪里闲逛或者发现了什么好玩的东西吧？所以就忘记把自己的衣服拿回去了，你看，她不就是那种性格的么？对吧对吧？”
　　趁着这段空闲，御伽姬子赶忙组织好了自己的谎话。
　　“唔……”
　　听上去似乎倒是能够解释沙耶为什么“不在”这里，而且似乎也蛮合情合理的……
　　天天抱着双臂，表情严肃的低着头思考了一下，然后~
　　“啪”的一下，转换成了明快的表情。
　　“说的也是呢~老板娘就是那样的人哈哈哈哈~大大咧咧还忘东忘西的肯定没辙啦~”
　　她……很容易地就接受了那个说法。
　　毕竟之前一直都和沙耶在她的那家团子店里不务正业的玩着游戏吧？接触久了，天天对沙耶的印象当然也就固定了，这个时候那种表现所造成的印象，反而正好帮了御伽姬子一个忙。
　　“呼……”
　　轻轻喘了口气，御伽姬子好像感觉自己总算是熬过一关一样。
　　要不是泡在温泉里，大概现在都已经是汗流浃背的样子了吧？当然那是心虚的冷汗……
　　不过，水池底下的沙耶好像完全不满意御伽姬子那种“她就是那种人嘛”的说法……大概是感觉把自己形容的太笨了之类的……她，这次又用力咬了一下姬子的脚趾头。
　　被她那尖锐的牙齿这样咬一下还是蛮疼的，御伽姬子这次是条件反射一样的……一脚踢在了沙耶脸上，把她给踢开了……
　　啧，刚刚的触感是踢到鼻子了……额……不关我的事不是我的错哦沙耶？你活该的啦……
　　虽然这么想着，但是马上，从脚上再次传来的触感很快便打消了御伽姬子内心中仅存的一点歉意。
　　舔着姬子的脚趾，吮吸着姬子的脚趾，小蛇一样的舌头，缠绕住了御伽姬子的脚趾头，在她的脚趾间来回磨搓。
　　咦啊……
　　御伽姬子真的得感谢着如云雾一般的水蒸气了。
　　“话说啊，黑罗刹？黑罗刹？？你在听么？”
　　天天似乎在讲着什么，不过因为注意力都被沙耶给吸引了过去，所以姬子没怎么听。
　　“嗯……什么？”
　　直到对方喊着她的外号，她才稍稍回过神来。
　　“听人说话啦！”
　　天天显然是很不满意御伽姬子这样无视自己，不过，这也不能怪她就是了。
　　没办法咯，谁让天天口中的那个老板娘，就是现在池子里那条会咬人的大鱼呢？
　　“所以啦，黑罗刹！我在问你为什么没和老板娘道歉啊！！”

隐藏的11.5卷 虽然是在说正事，但是水底下。。。
天天又一次提高了音量，并且“啪啪啪”地拍着温泉的水面。
　　你当这是游泳池么？虽然想要这么说，不过……
　　确实啊……
　　御伽姬子一时之间有些感慨。
　　答应过那个孩子在沙耶回来之后会和她道歉，虽然那个时候只是想要和她拉近关系的骗骗人的话语，可结果却……
　　那完全没有当回事的谎话，却完全贴合了御伽姬子欺骗沙耶的真实。
　　说谎的人是御伽姬子，该道歉的人是御伽姬子……原本将那当做了不可能的事情，可没想到，居然……真的就成了这样。
　　御伽姬子对这也只能报以无奈的苦笑了。
　　————
　　当然不可能是那个小女孩真的知道她和沙耶之间到底发生了什么事情，当然不可能是天天她知道御伽姬子的真心以及沙耶的真面目……那只是出于小孩子的天真与小孩子的亲近感，然而……正是那份天真，那份在御伽姬子看来和愚笨没有什么两样的天真，却比她……更加早的，便触及到了真实。
　　感觉自己很可笑，一直相信着“老板娘”，在自己看来是被沙耶欺骗并且还对沙耶坚信不疑的天天反而是对的，而自己……确实大错特错。
　　“说的也是呢……答应过你要和她道歉的，当时没有那么做……对不起啊，天天。”
　　没有什么借口，如果这个时候还想着找借口的话，御伽姬子作为人来说也就太失败了。
　　她干脆地朝着幼女坦诚了自己的错误，并且向她道歉。
　　“你该和老板娘道歉不是和我道歉哦？”
　　大概是因为御伽姬子那谦逊的态度，天天也没再发脾气了。
　　当然她因为不知道昨晚姬子与沙耶到底发生了什么，所以在她的印象中，御伽姬子还一直没有和沙耶“道歉”。
　　“嗯……我知道的，昨天晚上，已经和她好好道过歉了……以后不会再对她那样了，真的……不好意思啊，天天……不论对你还是对她都是……”
　　不好意思地垂下了脑袋，御伽姬子将自己的下巴与嘴也都泡到了水里，咕嘟咕嘟地吹着气泡。
　　那不好意思的样子除了对之前敷衍了那个女童以及欺骗了沙耶所产生的负罪感之外，更多的则是由于……
　　沙耶她在水底下开始舔起御伽姬子的腿了……
　　抱着御伽姬子的大腿，沙耶把身体整个趴在了她的腿上。
　　舔舐的对象，也从脚趾上升到了小腿，然后是大腿……
　　在幼女看不见的战场上，御伽姬子在水面下死命撑着沙耶的脑袋，制止她继续往上面舔。
　　“话说啊，黑罗刹……为什么老板娘那么好的人会和你在一起呢？想不通啊？不会一开始就是被你绑架威胁的吧？”
　　继续询问着御伽姬子有关沙耶的事情，天天可完全没有想到，沙耶也正在听着这些东西……在水底下。
　　“是啊，她那么好的人为什么……会和我在一起呢，从一开始，我一直就像弄明白这一点……”
　　靠在温泉中的一块石头边上，御伽姬子将自己的身体半躺在了那上面。
　　仰着头，视线被浓浓的雾气所遮盖。
　　这可真像是……我自己啊。
　　不由得想起，自己那被自身的愚蠢所蒙蔽了的心。
　　而在回忆着这些东西的时候，御伽姬子她……为了制止沙耶继续往上舔的动作，在水底下，姬子对沙耶的脑袋使出了双腿锁喉。
　　“她啊，和我认识是在八年前……那个时候，我一开始还是个爱哭哭啼啼的小姑娘呢。”
　　哭哭啼啼这个词语，现在用来形容沙耶似乎更多一些了。
　　天天撇着嘴，似乎完全不相信御伽姬子的话。
　　大概在她看来，姬子是从生下来就是这幅样子的“黑罗刹”吧？当然不可能觉得她会“哭哭啼啼”这种小女人气的东西了。
　　不过，天天不也是见过御伽姬子哭的么？或许那次由于太超出规格了，所以……很快就被女童给忘在脑后了吧？
　　“骗鬼咧，你要会哭哭啼啼，我就真是神明大人了……”
　　“啧啧”地砸着嘴，大概是以为对方又在敷衍自己了，天天一副看垃圾一样的表情望着浓雾中的御伽姬子。
　　“没骗你哦，以前我真的经常哭……性格也软弱，什么都要依靠沙耶……所以，不明白，不明白那么好的她，为什么……为什么会，帮助我这样的人，不明白她为什么会毫无理由的，陪着，像我这样的人……所以，想要弄明白，所以……我在不经意间，欺骗了她，在不经意间，伤害了她……这不是我想找借口，确实是我，在那时，不对，在过去这几年间，都没有察觉到的事情……”
　　“等我终于察觉到的时候，已经太晚了……等我终于知道，我欠着她的到底有多么多的时候，已经……来不及弥补自己的错误了……对不起哦，天天……也要和你说对不起，确实就如你所说的一样，是我害得……你的老板娘不能幸福，对不起……以后
　　可千万不要变成我这样的人。”
　　无可奈何又或是自我嘲笑般的笑容浮现在了御伽姬子的脸上，她继续仰着头，靠在因温泉水而变得热乎乎的石头上，遥望着那片，笼罩在潮湿雾气中的朦胧天空。
　　“切~才不会呢，谁会变成黑罗刹那样的人啊？”
　　对于御伽姬子的那句劝告天天可是置若罔闻的。
　　那也是当然的咯，能变成御伽姬子这样扭曲的家伙的人，这个世界上可是没几个的。
　　“那就好呢……”
　　轻笑着，姬子轻轻拨开她的额上那遮住了额头的刘海。
　　即使是在这个时候，她还是带着那半张狐狸面具。
　　不管怎么样，就算是和沙耶互相之间放下了某些纠葛，就算是现在这样能算得上是和沙耶和好了，但是……果然这个还是放不下来。
　　自己的那半张脸，果然还是不想让人看见。
　　这大概不是因为对沙耶的怨恨，而是真的……出自于女性对自己容貌损毁而产生的自卑感。

隐藏的11.5卷 毛茸茸的。。。
沙耶她……
　　趁着御伽姬子正在与天天谈话的时候，她在水底下拼命往前钻着，用两手掰着御伽姬子夹紧了她脑袋的大腿，把自己的身体使劲往前探。
　　虽然还有段距离，不过……伸出了那长长的如同触手一样的舌头，沙耶开始舔舐起姬子的下体，并且似乎看她的意思，是准备把舌头再往里面钻……结果……
　　御伽姬子可不想在小孩子的面前和沙耶玩什么羞耻play。
　　那样的行为，换来了御伽姬子使劲一下……用两腿“吧嗒”一声，扭断了沙耶的脖子。
　　…… 反正死不了吧？
　　叫你乱来……
　　————
　　“对了，天天……我来帮你洗头发吧。”
　　踩着趴在了池底下躺尸的沙耶的脑袋，御伽姬子从水里站了起来。
　　“咦……又洗头啊……呜……”
　　女童显然还是不太喜欢被人洗头……这大概就每个人从小到大都要经历的一段历程吧？
　　“不好好洗头的话，头发可不会变得漂亮哦？来吧，我来帮你洗……我保证不会把肥皂水弄到你眼睛里的啦……”
　　御伽姬子走了过去，笑眯眯的如此保证到。
　　“呜……那说好了哦？弄到眼睛里的话我就咬你哦？就去和老板娘告状哦？说你欺负我哦？真的哦？说好了哦，不会弄到眼睛里哦？”
　　“你很烦耶？真的不会啦，好了好了……别这么烦人啦……”
　　御伽姬子带着天天走出了温泉池，让她坐到了池子边上横过一排的木凳上。
　　用木桶在池子中打了半桶水，裹着浴巾的御伽姬子……开始细心的帮幼女清洗起她那尚不算长的黑发。
　　————
　　“呼，总算走了啊……”
　　在帮天天洗完头后，御伽姬子总算是让那个缠人的小鬼离开了温泉。
　　蹦蹦跳跳说着“我去找老板娘玩了”的天天，摇晃着那头湿漉漉的黑发，看起来是对御伽姬子的洗头技术十分满意。
　　“好累啊……大清早就这么折磨人啊……”
　　在木凳上坐了下来的御伽姬子伸了伸懒腰，然后开始打理起了自己的身体。
　　真好，这里正好还提供了需要的东西……不过把这么危险的小道具放在这种地方，真的好么……
　　御伽姬子从摆在那一排木凳前的，整整齐齐的装着肥皂毛巾浴盐之类用品的小篮子中，取出了她要的东西。
　　一指多长的小刀片~
　　————
　　过了一会儿之后，沙耶晃晃悠悠地从温泉池里爬上了岸。
　　“好过分啊，姬子……脖子都给你扭断掉了……”
　　揉着自己的颈脖，沙耶满脸的不满。
　　产生那份不满的原因到底是因为脖子被扭断了还是因为自己的欲求还没得到满足，那就只有天知道了。
　　“谁让你这么浪……小孩子还在这儿你居然还，真受不了你耶？你是这样的么？你原来是这样淫乱的人么？”
　　哪里轮得到你来抱怨啊？想想你自己到底是在做些什么事情啊？说不要脸已经算好听啦！
　　“因为就是想做啊，因为就是想和姬子做啊……大概是因为，咱还是……爱着姬子吧……”
　　因为沙耶的那句话，御伽姬子……稍稍停下了手中的动作。
　　“还爱着，我么……明明我都已经做了那样过分的……”
　　她低着头，轻轻呢喃着，接着……又重新开始继续她的“打理”。
　　是因为依旧爱着御伽姬子，依旧喜欢着……那个欺骗了她伤害了她的“小姑娘”么？
　　过去的几年间，御伽姬子用沙耶的身体发泄着自己的怨恨，那时，沙耶的样子是非常不情愿的。
　　她并不是不喜欢做那些事情，她不喜欢的，是御伽姬子带着那样的心情。
　　而现在，在相互坦言自己的内心之后，御伽姬子，又重新燃起了对沙耶的爱欲……虽然产生那份感情的是肮脏的欲求，但是，那也的的确确，是能够被称之为“爱”的东西。
　　而沙耶，她爱着御伽姬子，即使御伽姬子做出了各种过分的事情，即使御伽姬子欺骗过她，害得她的人生变成了一团糟糕的东西，但是，她却还是依旧，爱着御伽姬子。
　　心中放不下那个“小丫头”，心中放不下，曾经与御伽姬子一起的过往。
　　所以，才会一直陪伴着她，所以，即使是在那几年中，即使御伽姬子再怎么折磨她玷污她，沙耶也不曾，有过一丝怨言。
　　所以，沙耶也接受了那份感情，接受了那份污浊但确实是爱的感情，并且，也因御伽姬子不再怀带着怨恨的心而对她……对她展示出了自己，可以说是淫秽的另一面。
　　御伽姬子是直到现在，或者说直到昨晚才知道沙耶到底有多……那个的。
　　她到底，忍耐了多久呢？
　　七年，还是说……更久呢？
　　与心爱的人交合，与爱着她并且
　　为她所爱的人交合……她到底，忍耐了多久呢？
　　千年的旅途沙耶当然不可能守身如玉，不过这样淫猥的样子，大概，就就只有能够爱着她并且为她所爱的人，才能见到吧？
　　想到这里，御伽姬子又……想起了延命寺琉华……
　　沙耶也对她……并且还是在自己之前……
　　当然不会指责沙耶的滥爱，不过……
　　啧……
　　这下看来，真的是情敌了……
　　姬子咂了砸嘴。
　　不过还是希望沙耶稍微收敛一点她的情欲才好，御伽姬子可不想，起码不想……把天天给教坏了……
　　啧啧啧，怎么会有这种为人父母的想法了……
　　咂嘴变得更严重了。
　　————
　　“姬子啊，你在做什么呢？”
　　沙耶从后面靠了过去。
　　“去去去，离我远点……现在没空和你烦……在刮毛啦……”
　　“刮毛？”
　　沙耶的脑袋上浮现起了一大堆的问号……她似乎真的再用头发变成的触手在脑袋上打了个问号！
　　咬着手指想了一会儿，才终于想明白姬子是在指什么。
　　“哦~对哦……姬子下面都变得毛茸茸的了……”
　　听到那句话，御伽姬子一个不小心差点用刀片把自己给划伤。
　　“不要说毛茸茸啊，混蛋！我又不是你，都二十四岁了……这个时候就真的羡慕你不会变老也不会成长了，我再过二三年年，差不多就是徐娘半老了吧？”
　　感觉有点悲哀……对比起沙耶那青涩且稚气未脱的身材，虽然会觉得有点幼嫩，但是，即使是那样……如果要在保持永恒不变与成长后凋零之间选一个的话，我想，大部分女人都会选择前者吧？
　　御伽姬子也不是不羡慕沙耶所拥有的不老年华，特别是，望着自己这幅成长并且已经逐渐被岁月的刻痕留下清晰印记的身体，即使再怎么想要将那些印记抹去，但这种行为便已经是在提醒她自己，我已经……年华不再了。
　　“要想不变老的话，姬子……咱可以帮你哦？以前也，提过这样的建议吧？”
　　沙耶将身体趴在了姬子的背后。
　　双手搭着御伽姬子的肩膀，那对并不算饱满的胸部，正紧贴着姬子的背脊。
　　两腿微微弯曲，沙耶将她自己全部的重量，都搭在了御伽姬子的后背上。
　　当然，她一点也不重……所以除了柔软的触感外，姬子应该感觉不到什么太大的负担。
　　将嘴，靠近了御伽姬子的耳朵。
　　“咱可以，让姬子你也……不会老哦……要不要，接受呢？可以和毛茸茸告别哦？”
　　听上去，虽然像是开玩笑一般的话，但是……御伽姬子是知道的，她现在是知道了，沙耶每次说这些话的时候，到底是……怀着怎样，沉重的心情。
　　那可不是说着玩玩的事情，那也不是说着玩玩的心情……如果御伽姬子真的愿意接受的话，如果，御伽姬子变得和沙耶一样不老不死的话，那么……
　　沙耶的噩梦，无疑也就不会结束了。
　　御伽姬子是沙耶她人生之中的一片污点，是缠绕着沙耶徘徊不散的阴魂……正因为有御伽姬子的存在，沙耶才会变成这样，变成……与她一点都不相符的样子。
　　虽然，这或许是她褪下了千年的面纱后真正的样子耶说不定。
　　只有御伽姬子死掉，只有沙耶亲眼见证御伽姬子的结束……她才能得到安宁，而这，便于她想要给予御伽姬子的东西相违背了。
　　因为她也爱着姬子，因为她即使恨着御伽姬子，却也爱着御伽姬子。
　　如果在这里答应的话，她无疑会真的……让御伽姬子变成和她一样的存在，无疑会真的……给予御伽姬子不老的年华。
　　那对沙耶自己来说，对这个……因御伽姬子的存在而变得不幸，却又爱着御伽姬子的少女来说，到底是好事还是坏事，到底是能让她在以后欣慰的选择，还是会继续折磨她心灵的选择……御伽姬子此时无法揣测，也不敢再妄自猜疑。
　　她只知道一件事情，那就是……对她来讲，根本没有这个选项。
　　“不用咯，谢谢你啦。”
　　轻描淡写的回答就可以了，不要在这上面再多做太多的纠葛。
　　那不论是对我还是对她，都不算是好事……御伽姬子，只要明白这一点就好了。
　　果然，沙耶在沉默了一会儿之后，便离开了御伽姬子的后背。
　　“咯吱窝底下也有点毛茸茸了哦？要不要咱来帮姬子刮呀~”
　　呼，算是变回正常的状态了……虽然也正常不到哪里去就是了。
　　“才不要咧，我自己会刮……才不是毛茸茸，只是有点而已……”
　　别把我说得像是男的一样啊！？只是有一点嘛！到这个年纪谁都会有的啦！
　　“那姬子屁股后面的毛要怎……”
　　“我屁股后面才没有毛！！
　　！你去死啦沙耶！！呜！痛……刮破了……”
　　被沙耶的戏弄干扰分神的御伽姬子一不小心把自己的腋下刮破了。
　　“都怪你啦……”
　　有点疼……而且这种部位蛮难处理的……都怪沙耶！
　　“不疼不疼~咱来帮你舔舔~”
　　“喂！沙耶！喂！！”
　　马上就把脸凑了过去，抱着御伽姬子的腰，沙耶跪在姬子的身边开始舔舐起她的腋下……
　　想要把她推开可是最后终于是放弃了的姬子，一副无奈表情的抬着手臂，让沙耶在之后……把她全身上下舔了个够。
　　我白洗澡了啊！在那之后，御伽姬子只有这样一个想法。

隐藏的11.5卷 过往缘分所留下的结果
在住了两天之后才终于决定好要离开继续往东边走。
　　离开旅店的时候，在门口遇见了挡路的煌火美月，以及神无月与千鹤。
　　御伽姬子有点惊讶，对方是不是专程堵在这里等她们。
　　“沙耶，你是叫……这个名字，对吧？一百年前多谢了。”
　　煌火美月简单的和沙耶打着招呼，而对方也因为神无月与千鹤的存在，所以立即便明白了眼前的这个幼女究竟是谁。
　　几人稍作寒暄之后，煌火美月……往被晾在一边的御伽姬子哪里走了过去。
　　“沙耶，我稍微借用一下她哦？御影……御伽姬子，和我来一下。”
　　“哎？？”
　　御伽姬子不知煌火美月是何用意，不过……看沙耶的样子，她似乎也不想对此多说些什么。
　　大概是觉得应该没什么关系，或许是煌火美月已经和沙耶说了些什么，总之，沙耶只是点了点头示意御伽姬子没关系，接着就继续和神无月她们聊起了家常。
　　搞什么嘛……御伽姬子在心中暗生不爽，不过她也没多想，就跟在了那个幼女身后走上楼梯。
　　————
　　“你们应该还没退房吧？”
　　“是没有，正准备退的……干嘛？”
　　望着煌火美月那一副“带我去你们房间”的表情，御伽姬子有些尴尬地皱着眉头。
　　干嘛啊？想干嘛啊？到底想干嘛啊？
　　有点不情愿，或许是非常不情愿……不过最后御伽姬子还是带着煌火美月去了她之前住的房间。
　　“……什么味道？这种和发酸了的豆奶一样的腥臭味……喂，不是那个吧！”
　　才一进门，煌火美月就……眼皮直跳的僵化在了门口。
　　啧，忘记了……早知道该带她去边上天天昨晚睡觉的那一间房……
　　“你觉得是哪个就是哪个咯~不过看不出来嘛，这么说的话，你也是有经验的人咯？不好意思不好意思，是比我更加成熟的‘大人’呢~”
　　只能依靠嘲讽一下对方来缓解自己的尴尬了。
　　煌火美月白了御伽姬子一眼，然后叹了口气，走进了房间里。
　　“躺下吧。”
　　她站在床边，自己查看了下床上似乎没有沾着某些她觉得“应该”会有的东西以后，才比较安心地用手拍了拍那张床。
　　“躺下？喂！我忍你到现在了哦！？什么意思啊？你想做什么啊？”
　　不知道那个伪幼女到底是想做什么，居然还叫自己躺下……都怪沙耶，御伽姬子现在总是能想到点“那方面”的事情。
　　搞什么鬼嘛？我和你的关系没好到那种程度吧？前几天不才刚刚骂了我一顿么？还不开心？
　　“没什么，还点东西……或者说欠债吧……快点啦，躺下来，不然我够不着。”
　　够……不着？
　　你想够着什么东西？你到底想够着我身上的什么东西？？
　　御伽姬子差不多快爆发了，不过，想到沙耶还在楼底下待着，她最后决定还是稍微忍耐一下。
　　毕竟对方也不可能真的做出什么过分的事情，应该……不可能吧？
　　嘛，煌火美月应该不是那种人……应该不是吧？

隐藏的11.5卷 过往缘分所留下的结果（二）
御伽姬子差不多快爆发了，不过，想到沙耶还在楼底下待着，她最后决定还是稍微忍耐一下。
　　毕竟对方也不可能真的做出什么过分的事情，应该……不可能吧？
　　嘛，煌火美月应该不是那种人……应该不是吧？
　　————
　　虽然还带着疑虑，不过御伽姬子最后倒还是听从了对方的建议……也可以说是命令，乖乖的躺倒了那张矮床上面。
　　“你要做什么啊？”
　　问题没有得到回复。
　　幼女……煌火美月大概是从卫生间里翻找出了一条毛巾。
　　“来，咬着这个吧。”
　　“？？？？？什么鬼！？我干嘛要咬毛巾？？你先给我好好说说你到底要干嘛啊？”
　　总觉得，这样的场景这样的对话这样的状况，很久以前……也经历过差不多的事情。
　　不是太好的回忆伴随着水磨豆腐一起涌了上来，那个回忆……似乎是带着非常疼的感觉。
　　“防止你等下喊出来呗。”
　　而煌火美月倒是一脸无所谓的表情，虽然她的话，让御伽姬子立刻就像从床上跳起来。
　　“！！？？我为什么要喊出来！？你到底是想……喂！！你干嘛！！！！”
　　煌火美月不顾御伽姬子的抗议，一把……拿走了她脸上的面具。
　　“喂！！！你这个混蛋干什么！！”
　　御伽姬子愤怒地喊了出来。
　　要说这个世界上有什么东西是御伽姬子最不愿意做的事情的话，那么，除去与沙耶相关的各种事情之外，有关于她自己的，最不愿意的便是摘下这个面具，将自己……那被毁去了容貌的半张脸暴露在他人的视线下。
　　而且，还是被已经知道了那张面具后面到底有什么的人主动动手摘取的，虽然说是御伽姬子自己没有提防也根本没有想到会有这种事，但是……那种做法，已经无异于是在羞辱她了。
　　更何况，自己与煌火美月的关系根本说不上好，御伽姬子也不认为，这样敌对性质的关系在今后会有所改善。
　　这就是你想做的事情么？前两天还不够，现在要来专程羞辱我一番？你到底够了没有！！不管一百多年前和你有没有关系还是关系到底怎么样，现在我根本不想和你，沾上一丁点关系了！！
　　怒气上了头，不管对方到底认不认识沙耶，反正和自己的关系也一直都是“敌人”……御伽姬子才刚想发作，结果，她被那个幼女用手按住了脸。
　　力气出乎意料的大。
　　“稍微有点……不，会很疼，你忍着点吧。”
　　随着那句话的结束，御伽姬子……
　　让她的意识几近崩溃的疼痛感，在她的大脑中迸裂。
　　————
　　昏迷了好一会儿，几近虚脱的御伽姬子总算是醒了过来。
　　“你对我……到底……做了什么……”
　　躺在床上，她有气无力的问到。
　　满头大汗，不如说满身大汗……连那头长长的黑发，都因为出汗而变得湿漉漉了。
　　差不多像是洗了个桑拿一样的御伽姬子，感觉自己整个人都泡在了水里一样。
　　不光是贴身的衣物，甚至外套，都整个的湿掉了。
　　“该死……你到底，对我……”
　　疼痛的感觉还停留在御伽姬子的大脑中，让她无法集中精神。
　　到底被做了什么，这是她现在最想要知道的东西。
　　好痛，好痛……就像是被火烧一样，就像是被人用烧红了的棍子从眼眶里插进大脑使劲搅拌一样，感觉自己的整个头，整个大脑……都被火给烧掉了一样。
　　好痛，好痛……该死的煌火美月，居然，居然……
　　难道是想要趁机偷袭我？是想要，趁我没有防备就这样，把我干掉？
　　这种想法这种做法，太卑鄙了吧？混蛋，混蛋……到底对我，做了什么……
　　“想知道我对你做了什么的话，自己起来照照镜子不就好了。”
　　煌火美月……她的面前不知为何多了个小桶。
　　一边拧着湿透了的毛巾，她一边这么说着。
　　淅淅淋淋的水，从那被拧成了麻花状的毛巾中滴入了那个小桶。
　　“帮你稍微擦了擦，其他也没什么了……我先下去了，你等会儿再下来，我可不想让她……虽然是不想管你的事情，不过，谁让我以前欠着她的情呢？要谢就谢她吧。”
　　小小的幼女将拧干了的毛巾丢到了御伽姬子的枕边，然后，在丢下了那些令御伽姬子无法理解的话语之后，她走向了门口。
　　“真是的，多浪费了这么多……原本再过一段时间就能恢复以前的身体了，这下子又得拖个几年了，啧啧。”
　　————
　　在又躺了好一会儿之后，大脑中的疼痛感才渐渐消去。
　　御伽姬子赶紧手忙脚乱地从床上爬到了地上，然后，脚步不稳地朝着门口跑去。
　　该死，到底做了什么，那个该死的伪萝莉。
　　不会再对沙耶做什么不利的事情吧？混蛋，就因为互相认识所以没有多做什么防备，这么轻易就上当了……
　　可别真的出了什么事才好……
　　这么想着的她，准备立即飞奔到楼下的沙耶身边。
　　虽然倒是不会真的认为她们能把沙耶真的怎么样，不过……沙耶目前的心态可不稳定，万一要是出了什么事情的话，那就不好办了，所以……
　　然而，某样东西……让御伽姬子停下了脚步。
　　摆放在门口靠近墙面一侧柜子上的小铜镜，吸引了她的目光，吸引了……她的注意力。
　　直到这时御伽姬子才想起来，她都忘记自己还没带着那半副狐狸面具。
　　望着铜镜中的面容，她才想起来，自己的这张脸，还……暴露在外。
　　可是……可是……
　　她，颤颤抖抖地用手，抚摸着镜子，然后又颤颤抖抖地用手……抚摸着，自己的左脸。
　　这是……这是……
　　这是，是……我……这是我的……是我的……
　　啊啊……啊啊啊啊！！！
　　双肩颤抖不停，那份颤抖如今已不再是因为疼痛了。
　　双腿忽然变得无力起来，御伽姬子瘫坐在地，用左手撑着地面右手捂着嘴，御伽姬子她……如同小女孩一般哭了出来。

隐藏的11.5卷 往日的缘分所造就的结果（三）
“姬子？你好慢耶？别人都走了呢……怎么现在才下来啊？话说，咱看到那个煌火美月变成了幼女都吓了一跳呢，记得她以前可是……姬子？”
　　带着天天等在旅店门口的沙耶，在送走了煌火美月她们三人之后，又等了好一会儿……在她终于想要上去看看御伽姬子在做什么的时候，总算是，把那个人给等下来了。
　　天天也因为这过长的等待时间而不满地噘起了嘴，不过，看在“老板娘”的面子上，她姑且没有再说什么抱怨的话。
　　而御伽姬子……
　　她扶着扶手，一步一步，有些晃悠悠地走下楼梯的样子，让沙耶感到十分担心。
　　是不是发生了什么事情？在她的心里突然冒出了这样的想法。
　　不会是发生了什么不好的事情吧？不会是被……虽然不愿往那方面想，但是，知道御伽姬子与煌火美月在百年之前的关系可谓非常糟糕的沙耶，还是不由的将心思朝向了那个方面。
　　“沙耶……”
　　姬子的声音，明显带着些呜咽的哭腔。
　　怎么了？怎么回事？能让姬子哭出来的，到底是……
　　“怎么了，姬子！怎么了！”
　　沙耶叫了起来。
　　千万不要有事啊！御伽姬子可千万不要有事啊！
　　虽然，只有御伽姬子的死才能让沙耶获得安宁，但是她……但是爱着御伽姬子的沙耶，却绝对不希望那样的事情发生，绝对不希望，御伽姬子遭受到什么不好的待遇。
　　真的是，很讽刺的心情呢。
　　“姬子！没被怎么样吧！你没被她怎么样吧？到底怎么了！？姬，姬子？都怪咱，都怪咱太放心了就让你和她一起……姬……”
　　也许是受到了那份感情的感染，又也许是联想到了更加不好的东西，连沙耶的声音，也开始带着哭腔了。
　　“不是的，沙耶……不是的……我没被怎么样，我……”
　　但是，御伽姬子轻轻摇了摇头，然后她……从楼梯上走下来之后，她……
　　抬起了，她的头，抬起了，她的脸。
　　撩开还没来得及扎起来的，披散着的黑发，御伽姬子……面对着沙耶。
　　她的脸上，这一次，并没有戴着面具。
　　“沙耶……”
　　御伽姬子的声音依旧十分颤抖，但是，沙耶已经明白了。
　　在看到那张脸之后，沙耶就已经明白了，御伽姬子为何会带着哭腔，以及，她刚刚到底是为什么哭了。
　　“姬子……”
　　沙耶的语调，也变得与御伽姬子一样了。
　　想要哭，真的想要哭。
　　然而，并非因为痛苦或是悲伤，并非是因为那些负面的感情。
　　会想哭，会已经哭出来，会……
　　这流淌着的泪水，是为了喜悦，是为了欢愉，是为了……
　　御伽姬子，那份恢复以往的面容。
　　她的左脸，她那因沙耶的喰食而被毁坏了的左脸……
　　如今，已经完全恢复了。
　　明明是用治愈法术都根本没办法恢复的永久创伤，然而，现在她的左脸……在她的左脸上，已经完全看不到任何，属于那段心伤回忆的痕迹了。
　　那份御伽姬子最为痛心与不愿面对的伤痕，那份，永远缠绕在她与沙耶之间的伤痕，如今……消失不见了。
　　“姬子！！！”
　　沙耶哭着，飞扑进了御伽姬子的怀中。
　　然后，她们两个人，一边笑着，一边哭着。
　　这个时候，也只有没见过姬子被毁容时的左脸的天天还一头雾水的站在一边，不知道到底发生什么事情了。
　　————
　　缘分真是奇妙的东西，这个世界上的一切，都被微小且细腻的缘分如此牵引着。
　　想要继续下去的缘，不想要继续下去的缘。
　　结出良辰美景的善缘，诞下不堪回忆的恶缘，这个世界上的缘，许许多多，数之不尽。
　　不以人的意志为由，不受人的意志左右。
　　即使想要继续下去，可是缘分如果已经走到尽头的话，那么，说什么也没有用了。
　　就算心里千百个不愿意，已经结束了的缘分，是没有办法再重新开始的。
　　然而，也有这样的缘。
　　就算不想继续下去，就算想要一刀斩断，可是……未尽的缘分，始终……还是会如这样，继续着它们的发展。
　　埋怨，哀伤，愤怒，憎恨，就算被这样的感情所充斥，就算想要对老天呐喊，倾诉自己与他人间那甩也甩不开，撕也撕不断的恶缘的时候，就算再怎么不想拥有，可是那份缘，却绝不会因为个人的喜恶而就此结束。
　　那是，斩也斩不断理也理不清的东西，那是包裹着这个世界的万物，包裹着这个世界天地循环与百代人世的，神明手中的丝线。
　　或许，那些丝线，连神明本身也被它们包裹在内了吧？
　　在百年前的过去所结下
　　的缘分，因木花开耶姬而起，令得沙耶穿越百年时光回到过去，与昔日的煌火美月所结下的短短一段缘分，那时所埋下的种子，在如今终于开花结果。
　　让她，让她们在如今……展露出了如此的笑容。
　　那是谁也没有想到，谁也不曾想到的。
　　一切的开端，是由于沙耶的恶行，是由于御伽姬子，欺骗了沙耶才会导致她犯下如此恶行的开端。
　　亦是由于木花开耶姬扭转因果，在过去为沙耶与御伽姬子牵起了最初的，缘分的丝线。
　　而让这一切结束，为这一段双方都不愿回忆的过去划下了一个句号的，也是沙耶，是由于她……她在百年之前，在那场穿梭时空的过往当中，与御伽姬子的死敌，煌火美月结下了一小段的缘分。
　　埋下种子的，依然是木花开耶姬。
　　一切的因缘，成为了一个循环着的圆圈，无论是善是恶，最后，都会尽归到这个圆圈之中。
　　牵引着彼此，牵引着与彼此有关的人们，牵引着这个世界上的芸芸众生……一如木花开耶姬为这两位少女所编织的最初的邂逅一般，如今……
　　她们之间的缘分，缠绕在她们指尖的那条缘分的红线，如今，与更多的人缠绕在一起，与更多的事物缠绕在一起，指引着，牵引着，她们……
　　旅程的，继续。

虫与人 虫の自述
很久很久以前，很久很久以前。
　　比如今的这个故事要更早一些的时候，比起百年之前的战乱之世，还要稍早一些的时候。
　　曾经，有过一只残害生灵的妖魔，曾经，有过一位追讨着妖魔的咒术师。
　　妖魔与那位咒术师的姓名早已不为任何人所知，她们之间所发生过的事情，如今……也没有任何人还记得。
　　在不为人知的山林间，妖魔与咒术师，展开了一场不为人知的战斗，并且，最后，他们间的战斗，以两败俱伤而告终。
　　躺倒在巨木下的妖魔与咒术师，奄奄一息身负重伤。
　　不要说了结对方的力气了，就连挪动一下，就连抬起自己的手臂，就连，用双腿从地上站起来……连这样的力气，都已经没有了。
　　谁先能恢复一点力气，谁就是最后的胜者……原本，是这样的。
　　然而，无论是妖魔亦或是那位咒术师，他们，都没有能够，迎来那样的未来。
　　因为，他们所倒下的地方，是栖居着无数毒虫的巢穴。
　　闻嗅到鲜血的气味，毒虫们倾巢而出。
　　原本，只不过是毒虫而已，原本，只不过是不值一提的虫豸而已。
　　然而，现在无论是妖魔还是咒术师，他们都没有任何力量，没有任何力气……去抵抗，自己被毒虫啃食的命运。
　　吮吸着鲜血，啃食着皮肉，钻入身体，钻入内脏。
　　活生生地被无数虫子们慢慢啃食殆尽的痛苦，化作了久久无法消散的悲鸣。
　　然而……当这片决战之地只余下两具白骨之后……
　　虫子们，依照着那名咒术师的模样，汇聚成了，人的形状。
　　从妖魔与咒术师那包含着灵力的血与肉中获得力量，从那被毒虫啃食的痛苦与绝望的悲鸣中，虫子，获得了新生。
　　并不是，某一只虫子，并不是，某一类虫子。
　　血与灵力如系谱般传递不断，当年的那些虫子早就变成了地下的粪土，然而……无论是哪里的虫子，无论是，生于什么时代的虫子。
　　围绕在这鲜血与悲鸣的系谱之间，无论是何种虫子，在这漂流在世间的可悲纽带之下，都能够……
　　再现，那份扭曲的造物，也就是……
　　我。
　　我是由，虫子们组成的虫子，是仿照着那名咒术师的模样，从她与那只妖魔的血肉中获得了力量与智力的，不是人，也不是妖怪的……
　　虫子。 ————
　　自己到底是什么东西，这是我……过去经常会思考的问题。
　　如果我并不是人类或者妖怪的话，似乎从那份血液的记忆中，也无法搜寻到如我一般的存在。
　　当然不是想要否定自己虫子的身份，只是，我想试图给自己归个类别。
　　毕竟，每只虫子都有它们的名称，每只虫子，都有它们的种群。
　　那么，我算是什么虫子呢？由各种各样的毒虫们聚合在一起所形成的我，到底该算是，哪种虫子呢？
　　我知道，这个世界上有虫子类的妖物，比如大百足，或是络新妇之类的怪异，但是……与她们不同，我这种并非某只虫子，也不是某一单一种类所聚合形成，不断更替着死去与新生的虫子们的我，究竟该是，算成何物，拥有何名？
　　那段时间，我经常思考着这样的问题，毕竟，我只是虫子，即使获得了智慧，也不过还是虫子而已，所以，我的思考，也不过只是，虫子的思考，是无足轻重的，愚蠢浅薄的，虫子的思考。
　　在那片森林中，在那座深山中，我经常，会这样一个人静静地呆着，思索这样的问题，度过不知是几天，或是几年的岁月。
　　这与虫子能够存活的生命相比，已经算是天差地别般无法逾越的鸿沟了，但是……我并不需要担心寿命的问题。
　　最早一批，也就是那些啃食了妖魔与咒术师的虫子，早已死光化作尘埃，如今的身躯，是用不知多少代以后的虫子们所组成的了。
　　我并不需要特定的虫子或者满足特定的条件，那份早已飘散在了这个世界之中的，被虫所食而惨死的最末……通过虫子啃食血肉这一行为所造成的确定关系，这两者所形成的是……
　　已经如同是，专为我一人存在的，也仅仅只为我一人存在的……世界的真理。
　　无论是哪儿，无论是什么时候……只要虫子足够多的话，我就能，形成。
　　非要加上什么条件的话，大概就只需要我……有足够的“力气”吧？
　　每当想到这些的时候我就感到很疑惑，因为……我，构成了“我”这个自我的本体，究竟存在于哪里？这个思维的本质，究竟，存在于哪里？明明需要耗费灵力才能组成身体，但是，虫子本身并不包含那些必须的灵力，那么我……我真正的自我，到底……
　　存在哪里呢？
　　似乎是哲学一样的思考耗费了我数年的光阴，不过，以虫子的智慧想要弄明白这些事情，看来是有些白费功夫了。
　　我最后，总算是放弃了思考这个问题。
　　之后，在我还没有思考出什么答案之后，人类的村庄在山脚下，慢慢地建了起来。
　　我经常，自山崖上眺望那片村庄。
　　从小小的，只有几间简陋茅草房的聚落，逐渐演变，扩大到了居住着不少人的村庄。
　　似乎，越过这座山，这片森林尽头的外面，人与人之间，正在打着仗。
　　跑到这种偏僻的山中建立村庄的人，多半是……逃难的难民吧？
　　一年，两年……五年，十年。
　　村庄越来越大，人，也越来越多。
　　没有离开，反而有不少，新进入这片山林的人在这个村子定居了下来。
　　外面的世界还在打仗么？外面的世界，已经这样让人无法忍受，不得不搬到这个并不肥沃，并且充斥着害兽蚊虫的山林中来么？
　　我不知道，也不关心……因为那是和我，和这片山林，并无关系的事情。
　　然而我……
　　每当我注视着，每当我眺望着那片村庄的时候，我又会思考起，思考起新的问题。

虫与人 神明の诞生
每当我注视着，每当我眺望着那片村庄的时候，我又会思考起，思考起新的问题。
　　————
　　我对人类来说，应该是怎样的存在，我对人类来说，应该是……虫子，亦或是别的什么东西？
　　我，好奇人类看待我究竟会是以何种目光，并且，我也在思考着，我和人类，应该是何种关系。
　　这种思考，大概是源自于被我……被虫子所喰的那两人中的，那名女性的咒术师吧？如今的我，正是盗用了她的样貌，变成了这番模样。
　　我一直想要，试试看自己是否能够，与人类产生某种关系，一直想要试试看，自己是否能够……和其他生物，产生某种能够互动的关系。
　　那并非源自于好奇心或者想要得到认同的感觉，也不是因为孤单或者寂寞的心情。
　　只是，我觉得……如果这样，如果能够与人类产生这样的交集的话，或许我……
　　我能够为我的思考，得出一个答案，我能够为我自己这长久以来想要知晓的，自己究竟应是何物的思考，凭我这虫子的智慧无法企及的那哲学一般的思考，得出一个，满意的答案。
　　为因缘巧合之下以他人的血肉与惨死的痛苦而诞生的自己，为了这个世界上很可能仅仅只有一人，没有其他同类的我自己，找到一个，能让自己满意的答案。
　　是虫子，是妖物，亦或是，其他某些东西？
　　我想要知道，但是个人的存在并不能因个人的想法而有任何的改变，能够验证自身存在的，必须是通过旁观者的角度，必须是，有谁，认为我，是什么。
　　于是我，寻找着机会，寻找着能够和山脚下的村落取得互动的机会……而那个机会，在我这样开始等待它的出现之后，很快便，来临了。
　　————
　　火光熊熊，在本应漆黑一片的夜晚之中，火把所燃起的光亮，犹如一条舞动着的长蛇，燃烧着……山脚下的村庄。
　　“快点！把值钱的全都带走！没想到在这种地方居然会遇到村子，老子的运气真是太好了！”
　　狂笑着的人，与哭泣悲鸣着的人；骑在马上的人，与跪在地上的人。
　　熊熊的火光照耀着截然不同的两种人，描绘着，在这个世界上绝非仅此一例的人间地狱。
　　肆意掠夺，肆意烧杀；在孩子的面前凌辱母亲，在老人的面前杀死儿子。
　　从外面而来的那些人，从山林外的世界中流入此地的“毒”，正如同虫子一般，喰食着，着个躲避战祸的村子。
　　盗匪亦或是兵败的野武士，这些没谁知道，也没谁关心。
　　虫子间的厮杀，是为了食物，是为了，将对方，将对方的种群吃掉，那么，人类呢？
　　人类，也是需要吃掉对方才能存活的生物么？
　　我，不知道，我只知道……那些村民们，那些，遭受了残酷对待的村民们所发出的悲鸣与哭泣声，与……
　　被我，所吃掉的妖魔，还有那名咒术师……这与他们最后的哀鸣与绝望，非常……相像。
　　我喜欢，那样的声音，我喜欢，那样的绝望，那样，痛苦的表情。
　　于是我，出现在了那里，于是我，出现在了那个燃烧着的村庄之中，出现在了，那些哭泣着的人们面前，出现在了，那些狂笑着的掠夺者面前。
　　“这种地方也能有这样的美女啊！这次真是运气……”
　　虽然我并不知道人类评判事物美丑的标准，不过，在见到我之后，那些男人都笑的更加猖狂了。
　　放下了手中原本抢来的财物，停下了手中原本打算放任自己嗜杀本能，砍下跪在地上求饶的人脑袋的刀刃，甚至丢下了怀中，刚刚还在侵犯着的女人。
　　那些人，朝我走了过来，那些人，包围着我，狂笑不止。
　　于是，我让他们……成为了，非常符合他们自身的存在。
　　将他们的血肉与内脏变成了虫子，我望着那些从口中，从眼中……从身上的每一个洞中钻出无数毒虫，哭喊着在地上扭动，最后化作了自己身体内虫子们饵食的“可怜虫”们，大概是……露出了一抹笑容，吧？
　　我并没有伤害村庄里的人……而那些，被我所救了的人们，他们……最初也是同样，瑟瑟发抖地望着我……犹如刚刚才结束了一番噩梦之后，却又迎来了，更加恐怖更加绝望的悲景。
　　直到，最初的一个人……直到最先有人，扑倒在了我的脚边，用颤抖且畏惧着的声音，喊出了，那句话。
　　“神明大人。”
　　犹如拍打在海岸上的浪潮一般，人们接二连三地跪在了地上，跪在了，我的面前。
　　神明大人，虫神大人……从他们的口中，喊出了那样的称呼。
　　于是，我的思考，有了答案，我的寻求，有了结果。
　　我，得到了一直以来我想要得到的，东西。
　　“想要感谢我的话，就在那座山中，用木头为我搭建一座祠堂吧，有求于我的话，那么……每隔十年，为我献上一名，
　　未熟的幼子吧。”
　　我指着不远处的那座山，如此说道。
　　而当我离开的时候，在我的身后……依旧还是，匍匐在地上的人们。
　　第二天，我望见了……扛着伐木用的工具进入了山中的村民。
　　小半年后，一座并不算大，但也并不简陋的小祠堂……出现在了山林间的，一片空地之上。
　　于是我，也同样履行了自己所说的话，或者说，履行了自己，身为那座村庄中的人们所敬畏的“神明”，所应当履行的义务。
　　驱逐山中的害兽，引导水源让土地变得肥沃，消灭一切，想要侵犯这座村庄的恶徒。
　　于是，十年已往……尚未成年，人类的幼子，被送到了我的面前。
　　于是我，欣然接受。
　　我是虫子，是吃人的虫子……也是，被人们所崇拜着的，理应获得祭品的神明。
　　我是恙，我是……以这不详疾病与病虫之名为自己命名的……
　　秽神，祟神……厄病神。
　　这是我的，曾经的一段故事，是属于我这只，虫子的故事。

虫与人 回忆
自从被那座村子的人们奉为神明之后，悠悠六十余载已然飘逝。
　　我守护着这个村子，安度了六十余年的太平，也……接受了，村子为我献上的，六个祭品。
　　如今，这是第七个了。
　　“恙大人~我来看你咯？”
　　是个，稍微让我有些头疼的，小女孩。
　　“早上好，久远。”
　　我也保持着自己那张不曾改变过的扑克脸，向她打着招呼。
　　————
　　“恙大人，茶泡好啦。”
　　“麻烦你了，明明你是客人，却还要你来泡茶。”
　　“哪里哪里，能帮恙大人做点事情，我也很高兴啦~”
　　我，盯着那张微笑着的脸，盯着那张稚气未脱，才刚刚开始成长的面容，似乎是想要弄清楚，她的笑容，到底是出自于真心，亦或只是假意。
　　六十余年，确切的说是六十七年。
　　在她之前，我一共吃掉了六个人类的孩子，全部都是，在即将绽放的年龄来到之前。
　　而她，是第七个，是被选为了第七个十年来临之时的，献给与我的祭品。
　　现在是十三岁，等到三年后，便是十六岁……正好是，含苞待放的最后一刻，然而，当被选为了我的祭品之后，她就已经……没有办法，再绽放了。
　　逃走的话倒也不是说不行，我并不是强硬要求村子一定要献上祭品，也不会因为她的逃走做出什么报复村子的举动，更不会这样就随便降下灾厄……不过她大概也知道，如果她逃走的话，即使我不做什么，村民们……也会将其他人家的孩子选作替代来献给我吧？
　　最初提出这个要求的是我，按照要求履行契约交付贡品的是村民……我并不是想要说哪边不合适或者哪边在什么选择上有错，也并不认为，这么做有何不妥。
　　不过，会来主动找我的人可是很少的，除了有求于我才来这边求拜的村民之外，目前大概，就只有她一个了。
　　因为我个性可能比较慵懒的缘故，经常一想就是好几天甚至好几个月……所以基本来到这个祠堂的话，都能见到我……不过，这似乎成不了隔三差五一星期来这边四五次的理由吧？
　　那个孩子，将冒着热气的茶杯放在托盘里，端到了我的面前，然后，她用双手攥着另一个茶杯，坐到了我边上的凳子上，“哎嘿嘿”地笑着。
　　“我也想要能喝到恙大人泡的茶呢~”
　　她是，这样说的。
　　不过，那大概是不可能的事情。
　　当然不是说我不会泡茶或者性格冷淡不愿接待客人，我自觉自己应该还算是比较平易近人，虽然我不过只是虫子而已。
　　理由很简单，因为这个身体，是毒虫的拟态，这个身体……无论我的四肢，肌肤，还是穿在身上的衣物，全部都是由毒虫们构成的，所以……
　　这个身体本身，便是移动的毒源。
　　虽然不会散发什么毒气，但是，一旦接触到的话……只需要很短一段时间，只需要并不大的接触面积……
　　比如牵个手，比如稍稍做个拥抱。
　　我的毒，便能杀死人类，甚至比人类更加巨大强壮，例如熊或者老虎一类的动物也不在话下。
　　被我接触过的水，会变为剧毒的毒液，虽然自己喝是完全没有问题的，但是……那种东西，显然没办法给别人泡茶吧？
　　如果是要拿去毒杀某人的话倒是可以另当别论。
　　所以你没办法喝到我泡的茶的，久远……我是这样，告诉她的。
　　不过，她最后也只是晃着她那小脑袋，摇晃着她那条短马尾，用带着一些遗憾的语调，说出“这样啊”的话语。
　　这已经，重复过很多次了。
　　————
　　“我下次再来玩哦？”
　　只是坐在一起喝着茶，悠闲地度过了清晨的时光，在那之后，她就挥着手跑走了。
　　应该要回去帮家里做农活了吧？现在正好是收获的秋季，平时的时候的话，她是经常能赖到吃午饭才回家的。
　　盯着那个少女渐渐远去，消失在祠堂门口的背影……我依旧，思考着她为何，要来我这里。
　　也许，思考是能够区分我和其他虫子的，唯一的理由了吧？
　　————
　　“恙大人~手伸出来一下~”
　　今天，她又来了。
　　和往常一样，带着让我感到疑惑的“嘿嘿嘿”的笑容，她出现在了我的面前，要求着我，将手伸出去。
　　“你不要碰哦。”
　　虽然不知道她想要做什么，不过，还是先提醒一下比较好。
　　万一碰到我的话，她可能……就等不到第七个十年来临了。
　　“我知道的啦，快点嘛，恙大人……把手伸出来吧~”
　　一副“知道了知道了”的表情，她将双手背在身后似乎是藏着什么东西。
　　我有点无奈地伸出了自己的左手，结果她……她将什么东西，
　　套在了我的手上。
　　那是一副，很厚的棉麻布手套。
　　对我来说实在有些太大了，手套松松垮垮的，就像是一块毛巾，或者四五岁的小孩子穿着的那种，宽到没边，总是感觉要从腰上掉下来的蓬松开裆裤一样……就像那个一样，与其说是套在手上，不如说，是挂在了我的手上。
　　“这个是想要……”
　　“只要不碰到恙大人就行了对吧！？我做的哦？我拿旧衣服做的哦？恙大人，把右手也伸出来吧~”
　　果然是这样啊，怪不得这么宽松……
　　望见我带上了她做的手套，久远似乎更开心了……她催促着我，将另一只手也赶快伸出去，好让她……替我“套上”手套。
　　这么做有什么意义么？还是，她真的这么想要……喝我泡的茶？
　　当然那是不可能的，我也没有天然呆到那种程度……虽说，在那之后我还是去，给她泡了一份茶。
　　这大概是我第一次泡茶给别人喝吧？在仔细确认了我泡的茶绝对没有问题之后，我才小心翼翼地，将那杯茶交到了她的手中。
　　说实话，带着这样的手套无论是想要做什么事情，都很不方便。
　　不过，久远看起来倒是乐在其中的样子，她不光开心的喝着我泡的茶，在那之后，她还用……期待着什么的眼神，望着我。
　　“哎嘿嘿，恙大人……摸摸我的头可不可以？”
　　……真是奇怪的孩子，人类是会因为被人摸头而感到高兴的生物么？就算真的会的话，也应该是去找别人而不是来找我吧？
　　这么和我无理由的亲近，至于原因……我大概，可以想到。

虫与人 回忆（二）
“久远。”
　　我带着她送给我的那副手套，稍微摸了一下她的头。
　　然后，我就脱下了手套，放在小桌上。
　　“我先和你说好，就算这样亲近我……也是没用的，在第七个十年来到的时候，只要村民们……你的家人，将你送到了我这个祠堂里来的话，我就一定会……把你吃掉的。”
　　我所说的可是实实在在的生死，绝对不是在开什么玩笑。
　　我虽然不会主动去索求自己的贡品，但是，只要人们将“送来祭品”这一行为实施的话，那么，“吃掉祭品”便是我的义务。
　　这对于双方来说，都是承担了义务的行为。
　　六十余年，村民们一共送来了六个孩子，而我也，吃掉了六个孩子。
　　在那六个孩子当中，我叫得出名字的人有四个。
　　其中两个，便是和现在的久远一样，大概是想要靠与我产生亲近感的办法来试图通过我，回避掉自己祭品的命运……但是，那是不行的，就算我确实对那几个孩子产生了好感，就和我现在也蛮喜欢这第七个孩子一样……然而，只要时候到了，我还是会毫不犹豫地，将他们吃掉。
　　另外两个我叫得出名字的孩子，一个是在被送来之后自己逃走，结果却失足摔死在了山里……找到他的尸体之后，我也将那个吃掉了。
　　村民们完成了他们的义务，所以我也没必要挑剔什么……再说，虫子本身，对于食物也是不计死活的。
　　虽然，我更喜欢吃活的。
　　最后一个，是个蛮勇敢的女孩子……带着短刀与火把藏在装放祭品的神柜当中，在我打开柜子的时候试图要将我杀死……那份勇气虽然值得敬佩，可惜，我依旧不会……对自己的所为感到后悔。
　　无论是，与我根本没有交集只是在当做祭品送来时才第一次见到的孩子，还是，试图与我亲近的孩子，亦或者是那个，尝试消灭我的勇敢女孩子……他们最后的命运，全都是一样的。
　　除了自己摔死的那个孩子之外，其他人……都是惨叫着悲鸣着，被我……被虫子们，吃掉了所有的血肉。
　　从这一点上看，大概那个逃跑却又摔死了的孩子，是最幸运的了吧？
　　在很多人眼里，这大概是非常邪恶的事情吧？诚然，我承认自己的所为，对那些孩子们来说，是一种不公平的待遇，然而……我并不认为这样的要求，是邪恶的。
　　关于那个的看法，之后再说……我现在，是想着自己眼前的这个孩子，她大概……也是怀着和之前的那两个亲近我的孩子所怀着的，同样的想法吧？
　　是我产生亲近感，以此来避免被虫所食的厄运。
　　但是，那是不……
　　“我知道的哦，恙大人……因为我是祭品嘛，所以一定要被恙大人您吃掉的，不过，那没关系啊……就算最后一定会被恙大人吃掉，不过……”
　　“那并不妨碍我现在，和恙大人您做朋友啊~”
　　她微笑着，如此回答。
　　——————
　　在那之后的时间里，一直到久远再度来访这间小祠堂，我便一直在思考着，所谓朋友这一词究竟代表着什么。
　　当然，不是不知道这个词的意思，也不是没有听过别人对我说出这个词。
　　“我们是朋友对吧？”
　　曾经的那两个孩子，也是这样和我说的，只是……稍稍有点不一样。
　　按照他们的意思，因为是朋友……所以，我不应该吃掉他们。
　　但是，按照久远的意思，似乎……就算我把她吃掉，也不妨碍我们……成为朋友？
　　所以，朋友对人类来说，意味着什么呢？
　　虫子的话，是根本没有这一意识的，虫子的话，甚至连家人的意识也是没有的。
　　吃掉自己的孩子，吃掉自己的父母，吃掉其他的虫子……虫子的一生只是为了“活下去”与“产生后代”这一简单的行为准则而活着，所以，根本没有什么朋友，亦或是家人。
　　有的，只有能吃掉的，与会吃掉自己的。
　　所以，朋友这一词，对久远来说，或者，对身为虫子的我来说，到底意味着什么？我，一直在思考着这个问题。
　　“朋友？朋友就是能一起玩一起聊天，和对方待在一起的时候会很开心，有困难了会互相帮助的人啊？”
　　我对她说出了自己的思考与疑惑，而对于我的疑问，她……好像也是，一头雾水的样子。
　　在久远看来，朋友的意思似乎非常简单，可是我……我却怎么也想不通，为什么，总有一天会把她吃掉的我，她会觉得，能够和我成为有着朋友关系的人。
　　我们之间的关系，从一开始就是不对等的……并非出自身份的悬殊，而是，进食与被进食。
　　当然我并没有将人类看成是食物的想法，无论是现在的她还是以前的六个孩子，我都没有只是将他们当做自己的“食物”这样的想法。
　　相反，对于祭品本身的意义，我是相当尊重的。
　　但是，那始终是代表着不对等关系中最为严重的一环……也就是，她未来将会遭受到的最为悲惨的命运，是由于我而存在的这一点……这是，无法改变的事实。
　　我不认为，从一开始就有这这样关系的两个人，从一开始就确定了，其中一方最后会被另一方吃掉的两个人，能够成为……朋友这种关系。
　　但是，久远她似乎不是这么认为的。
　　“有什么问题么？”
　　她……感觉像是在看白痴一样地看着我……
　　是因为我以虫子的智慧无法考虑到那样深远的内涵么？还是说，那是只有人类才能够知晓的事物？
　　当然，也可能只是她在装着做样子而已，我觉得这一点的可能性比较大。
　　“我才不是骗恙大人咧！恙大人这个笨蛋！”
　　啊，被年轻的女孩子气鼓鼓地骂了。
　　久远气鼓鼓的样子倒是蛮可爱的，不过，在那之后她有差不多一个月没有再来这间祠堂。
　　嘛，我是属于想到什么都会和人说的类型。

虫与人 回忆（三）
“不可以和朋友这么说哦？不如说，当这样想的时候，就已经友人失格了哦？”
　　在一个月之后，再度出现在我面前的久远，板着一张脸，这样……教训着我。
　　感觉上她倒是没把我当做什么需要敬畏的神明，或者是吃人的邪恶之物。
　　确实，能够这么和我谈论的人类并不多，大概也就，只有她一个人。
　　因为见到那副样子，我稍微……想到了一些事情。
　　“久远，能拜托你帮下忙么？”
　　”帮恙大人做事么？好啊，是什么事情？“
　　因为能从我这里接受委托这件事情，似乎是让她感觉很高兴。
　　板着的面孔松懈了下来，她又露出了，与往常一样的笑容。
　　“帮我去看一下，以前……被挑选做我的祭品的那些孩子们的家人们，现在……怎么样了。”
　　————
　　我并不是一个残忍的人，想要让久远去帮我看看情况，并非是出自于对她如今境遇的戏弄。
　　当然，我也不是一个温柔的人，让她去帮我调查一下，当然也不是出自于，对那些家庭的同情。
　　具体的情况，就等她下次来拜访我的时候再说吧。
　　————
　　也没花多少时间，在我委托久远帮我做些事情后的下一个星期日，她就又来到了我的这间小神社中。
　　“恙大人，我来看您了哦？”
　　依旧是一样的笑容，依旧是一样的招呼声。
　　我带着她送给我的手套，端上了盛泡着热茶的茶杯。
　　“谢谢恙大人~”
　　我和她，坐在矮桌边……闲聊着，她的见闻。
　　————
　　“也许是因为我现在也是要先给恙大人的祭品的缘故吧？大家对我都很温柔呢，不管是什么东西，也都愿意说给我听。”
　　在一阵闲聊之后，她终于开始讲述我拜托给她的事情了。
　　“太久以前的没办法问到啦，不过，前面三十年的倒还是都在的……”
　　她竖着指头按着下巴，双眼望着天花板……那副样子，大概是在回忆她所听到的东西。
　　“十年前将孩子送给了恙大人的家庭，谈到她时都会感到有些悲哀有些惋惜，不过……那个孩子的哥哥如今也已经成家立业，说道自己的妹妹，总会说‘如果能代替她去就好了’和‘但是也多亏了她，村子才能平安的度过这十年’这样的话……从谈论中总能感觉到，他对自己的妹妹含着一股敬意之情呢~”
　　是家里的妹妹么……送到我这里的孩子，全部都是次子或者妹妹，我倒是稍微也能理解一些人类关于子嗣方面的想法。
　　没记错的话，久远口中的那个“妹妹”，就是想要杀掉我的那个勇敢的小姑娘吧？
　　可惜，惋惜……不，这一类的心情我倒是不会有，负罪感之类的，也是不可能的。
　　如果活着的话，她一定能成为一个了不起的女性，比起作为我的祭品这样悲惨的死去，一定有更加合适合适她的未来。
　　然而，命运的确是不公平的，正因为这样的不公平，才有……我的存在。
　　“二十年前的呢，唔……他们家那时候倒是有四个孩子，当然现在都是大叔啦……谈起以前的那个人的时候总像是充满回忆一样‘啊，他啊’这么说着，大概那几兄弟姐妹也都很重视被选做了祭品的那个人吧？”
　　四个孩子么？对于人类来说，似乎是个大家庭了。
　　亲人间有人被选做了祭品，亲人间，有人无法像自己一样成长为大人……那么，那些长大以后的人们，那些成立了各自的家庭，拥有了自己的孩子的人们，是怎样看待他们之中，那个在成熟之前便已逝去的亲人的呢？
　　因为我没有亲人，因为虫子之间是根本不存在这种概念的，所以……我稍微有点无法理解那种感情。
　　但是，珍视某人某物的想法，我还是能够明白的。
　　是怀念，或是回忆么？
　　曾经一起的十几年光阴，曾经一起，留下的回忆……只有他一人独自踏上了冥途的结果，是将那份与他有关的怀念，永远的，镌刻在了其余几人的心中，么？
　　“他们对于我……有说什么吗？”
　　不过，我还稍微想要知道一些，那些人对于我的看法。
　　我是夺走了他们亲人的罪魁祸首，也是庇护着他们的一方神明……对于这种矛盾的存在，我想知道，他们的……人类的看法。
　　“唔，这个有点难说啊，恙大人……不是难开口，是难以形容吧……”
　　“三十年前的那个人呢，前两年父母都相继过世了，他现在还是一个人生活着……被当做祭品的那个孩子，原本应该是他的弟弟……我想，可能那件事在他心里留下了不小的阴影，一直独身一人也和这个有关吧。”
　　“是么……”
　　我稍稍，陷入了一会儿沉默之中。
　　“不过哦，我有问他，是不是觉得这样有点过
　　分不太好这种问题……他呢，温柔的抚摸着我的头，对我说‘的确并不好’和‘真可怜，你也……’。”
　　确实，在部分人，特别是失去了亲人的人眼里，我应该并不是一个和善的神明吧？
　　特别是，那个亲人还很有可能是唯一一个，可能与他相依为靠的人。
　　夺走了一个人的生命，也夺走了另一人的归宿……我的做法，大概已经可以用可恶来形容了吧？
　　“恙大人恙大人？听我说完啊……虽然他是那么说的，但是，他对恙大人也并没有什么太大的怨言哦？”
　　“因为是恙大人庇护了我们的村子，所以，按照习俗献上祭品也是生活在这个村子的人理应做的事情，况且，恙大人的要求已经十分少了……虽然会觉得这样的事情降临在自己的亲人身上十分过分，但是……我也并不怨恨恙大人，并且……我也以我的弟弟为荣……他是这么说的。”
　　以他，为荣……么？
　　这也是，人和虫子间不同的地方了。
　　荣耀感，或者说荣誉感……想必，正因为自己的亲人成为了供奉与神明的祭品，所以……那些家庭，在村子里的生活会比其他人都略好一点吧？
　　为了牺牲而感到荣誉，为了牺牲自自己的家庭，而感到荣誉……并且，也确实的受到了其他人的尊敬。
　　这样么……
　　我低着头，扼首思考着自己心中的“某个”问题，而久远……
　　她背着手，将脑袋探到了我的面前。
　　“恙大人？”
　　因为思考而走神的我，一下子还没有反应过来，于是她，又喊了一次我的“名字”。
　　“恙大人。”
　　我抬起了头。
　　————
　　现在的时间，正好是下午靠近半晚的时刻了。
　　血红的夕阳如枫叶般灿烂，从敞开着的神社门中，那橘红色的光景，正照耀在她的身上。
　　背对着屋外最后的一抹光明，背对着屋外，那绚烂如血般的夕阳，她……微笑着，对我说出了，之后的话语。
　　“恙大人，我大概能知道你到底在想着什么，但是……那样不行哦，恙大人你……一定得，把我吃掉才行。”
　　“不论恙大人你是不是喜欢我，不论，到时候我会多么抗拒，多么哀求，恙大人，你都一定要把我吃掉。”
　　“因为，在去走访了那些人家之后我也明白了……“
　　“这是为了，大家的幸福。”
　　微笑着，她这样说着，然后，久远她离开了我的这间小神社。
　　并且，再也没有来过。

虫与人 回忆（四）
虫子的智慧，只是如同虫豸本身一般不值一提的东西。
　　我所想着的东西，只是如同虫豸本身一般，不值一提的东西。
　　我的思考，只是虫子的思考，是与人类相差甚远的，虫子的愚蠢思考。
　　我……
　　确实，是在思考着……是否能，不吃掉那个孩子，是否能，要求换一个祭品，或者干脆取消，这一次的献祭。
　　因为我，确实……对她存有好感。
　　这是之前的两个想要与我亲近的孩子没能做到的事情，不过……久远她做到了，她确实的，在我心中留下了“朋友”的概念，也确实的，让我产生了与她聊天会很快乐的想法。
　　于是，我想要通过征集过去的那些人家的想法，来思考是否能够让她免于被献祭的命运。
　　然而，她知道了我的想法，知道了我在思考着什么，并且……
　　这样明确的，拒绝了我的想法。
　　甚至，为了让我不再对她产生亲近感，而彻底的不再来这里了。
　　久远…… ————
　　我是知道，她为什么会这么做的……但是，我却没想到，她能够……在她这样的年纪，能够有，这样的见地与觉悟。
　　要说的话，就得涉及到稍微深刻一些的内容了。
　　就是，所谓幸福，与不幸。
　　————
　　人类主观上的幸福与不幸，是造就了一切的源头。
　　道理其实很简单。
　　人们祈求幸福，拒绝不幸。
　　这种东西这种感情，对于虫子来说依旧也是不存在的。
　　出生，进食，成长，交配，产卵，死亡。
　　如无“意外”发生，这就是虫子非常普通的一生。
　　当然，其中还混杂着吃与被吃。
　　按照人类的说法的话，吃掉其他虫子是幸福的事情么？被其他虫子吃掉，是不幸的事情么？
　　虫子并不会有这样的感觉。
　　在捕食落入了自己网中的昆虫与吃掉了和自己交配的雄性的时候，雌蜘蛛的感觉都是一样的。
　　因为肚子饿了而已。
　　并没有特别的含义，并没有特别的感觉，或许是因为虫子的大脑无法理解那些复杂的情感，也可能只是因为……这些情感，不过是人类美化的塑造。
　　如果，被吃掉是不幸的事情的话，那么，断掉一条腿呢？折断翅膀呢？这些事情，是否要按照不同的程度划分为不同的不幸？
　　如果生下孩子是幸福的事情的话，那么，吃掉自己的孩子又该如何解释呢？这也是母亲的幸福么？
　　被生下来是值得祝福的幸福，那么，被自己的父母吃掉又是怎么一回事呢？
　　或者，吃掉自己父母的虫子，会感到幸福，还是不幸？
　　显然，是不可能的，虫子是不可能，有这种感情的。
　　但是人类不一样，人类拥有感情，也正因为人类拥有感情，所以……人才能创造出，如此多姿多彩的世界。
　　没错，创造这个世界的是人，不是神。
　　然而，也正因为人类拥有着这样，虫子无法体会到的感情……所以，人类，所有的人类全部都，有共同的“习性”。
　　期望着幸福，拒绝着不幸。
　　对于虫子来说，吃掉别的虫子或者被别的虫子吃掉，这都是很正常的事情。
　　然而人类不一样。
　　与虫子相比的话，人的一生也是并无区别的一生。
　　出生，成长，结婚，产子，衰老，死亡。
　　从过程上来讲，这是与虫子一致并无区别的，然而，对人们自身来说，却不一样。
　　因为拥有感情，所以赋予了意义。
　　因为拥有感情，所以……人类将非常自然的行为，将这个世界上的所有动物昆虫都会遵循的行为，赋予了各自的意义。
　　出生是祝福，是来自于父母，来自于自我的崭新生命，诞生于世的祝福。
　　渐渐脱离了幼稚，身体与心灵都在茁壮成长的人生，对人来说，对望着自己的孩子渐渐长大的父母来说，无疑，是幸福的过程。
　　与心爱的人一起结为夫妇，携手建立家庭；与心爱的人交合，生下自己的孩子……人从孩子，成长为了父母，这无论对谁来说，都是……幸福的事情。
　　望着自己的孩子们渐渐成长，自己与爱人一头华发渐为雪染……白头偕老的人生，虽然面对的是所有人都必将经历的分别，然而，成长的期望与幸福，却寄托于彼此下一代的身上。
　　最后，安然入眠的人生行至终焉，周而复始的轮回如此重复。
　　对于人来说，这是人们，期望的一生，这是人们，期盼的一生。
　　无病无灾，衣食充足。
　　这是人类的幸福，是人类为普通的过程赋予了各自理解的意义所产生的幸福。
　　但是，人类在期望美好的同时，也拒绝着，所谓的不幸。
　　同样，那也是……非
　　常普通的事情，也应该是这万千世界天理循环中，非常……普通的事情。
　　疾病的痛苦，天灾人祸的侵袭。
　　战乱的世道将悲苦带来了这个世界，然而……那也应该都是，非常正常的事情。
　　无法顺其自然的成长为人，无法随心所欲的生活下去……结为夫妇却不是所爱之人，共育子嗣却彼此心怀异胎。
　　甚至，被其他人所杀，被其他人所掠夺……本应拥有未来的人生戛然终止，本应期许的未来成为了梦幻水影。
　　苦难，病痛，天灾，人祸……无论哪一种，都是人类，所拒绝，所不愿面对的不幸。
　　然而这些东西，也与人类所期望的幸福一致，是这个世界上，并不可能会缺少的，非常正常的事物。
　　虫子不会抱怨，不会产生自己到底是幸福亦或是不幸的差异感，但是人类会……拥有着感情的人类，会对此作出巨大的反差表现。
　　微小的幸福逐渐累积成了人类的人生，而只需一点点微小的不幸，便能让那些东西悉数崩塌。
　　这是由于，人类的差异感所造成的，是由于，人类所希望的与所拒绝的事物所造成的。
　　于是，天平的端被放上了绝对无法平衡的筹码，人类从一开始，便只想要得到其中一面，即所谓幸福的美好，而主动拒绝，绝对不想接受理应伴随着幸福的，属于厄运的另一面。
　　然而，世界并不允许有这样的选择，世界不可能因为人类的拒绝，而将所有的不幸统统收回去，所以……人类，创造了神明。
　　期望着幸福拒绝着不幸的人们，正因为知晓了自己的力所不能及，正因为知晓了，这样的期盼不过只是梦幻水影般的自我安慰与奢求，所以，人类创造出了神明，人类，将自我的愿望，寄托于虚拟的偶像之上。

虫与人 回忆（五）
期望着幸福拒绝着不幸的人们，正因为知晓了自己的力所不能及，正因为知晓了，这样的期盼不过只是梦幻水影般的自我安慰与奢求，所以，人类创造出了神明，人类，将自我的愿望，寄托于虚拟的偶像之上。
　　————
　　这个世界，并不存在神明，有的只是你和我这样，被冠上了神明之名的异物。
　　然而，人类依旧会有所求，有所祈。
　　虚构的神明因人类的祈愿而诞生，虚构的神明，被人类的祈愿赋予了意义。
　　正如同我被称之为“祟神”亦或是“厄病神”一样，我所代表的意义，并非是会作祟亦或者是为人世带来灾厄疾病……而是，代替了本该遭受灾难的人类，将污秽与厄病背负此身的，如同流离人偶一般的神明。
　　那并非自私自利将一切不幸全部寄与他人的浅薄，而是，充满了虔诚祈祷与奉献的祈求。
　　人们塑造了神明，为了让名为自我的事物能够在不幸之中依旧期盼着幸福的未来，人类塑造出了并不存在的神明，并且把自我的希望，寄托在了神明之上。
　　我，便是如此……便是如此，被村子里的人，从虫子，塑造为了神明。
　　然而，只是这样的话是不可以的，只是这样的话，是不行的。
　　人类向神明祈求，神明也回应人类的愿望……只是这样的话，是无法建立起足够的关系的。
　　有所求，也该有所付出。
　　如果只是神明一味地满足人类的愿望的话，那么，所谓的幸福便太过简单了。
　　如此容易的将幸福握在手中，人类便会逐渐失去应当珍视某物的心情，人类便会逐渐，忘却他们原本祈求幸福时的心情。
　　没有了敬畏没有了珍视，人将成为……他人的痛苦。
　　所以，是不行的……人与神的关系，必须是，不平等的。
　　正如同人所期望的天平是绝对不平衡的一样，为了平衡这样的关系，人与神明的关系，也必须是不平等的。
　　将始终，畏惧神明，将始终，敬畏神明。
　　神在人之上，神为人所尊……这是，必须的事物。
　　有所求的话，就必须献上相应的祭品，就必须付出，相应的代价。
　　十年一次的献祭，我自觉自己的要求并不算高，甚至……对那个村子来说，这个负担可谓轻到根本没有。
　　悲伤或是不幸，这些看法也全部都出自于人类对于幸福或是不幸的自我判断，而那并非是，我所需要承担的事物。
　　如果说是交易的话，这大概也能算是那样……但是，我认为这并不只是无血无泪，用孩子的生命换取自我平安的卑贱交易。
　　这是流程，是人与神明相互依存的必要手续……即使残忍即使为他人所不齿，但这也是，绝对无法回避的问题。
　　我当然可以无条件的庇护那个村子，但是那样的话……无论是为了满足村民们的幸福感亦或者我这根本不存在的虚荣心也好还是普善感也好，那都是……不应当产生的关系。
　　神明因人的祈愿而被塑造，人类与神明相互依存……然而人类，绝对不应将神明，当做自己逃避现实的借口。
　　所以，需要祭品，需要一个，能够时时刻刻提醒着人类，提醒着他们……自己的幸福，到底是怎么得来的祭品。
　　我，喜欢吃人，喜欢吃活着的人，喜欢……听到痛苦的悲鸣与绝望的惨叫，也喜欢，看到人因痛苦而扭曲，那泪流满面血沫喷涌的将死表情……但是，那也仅仅只是我的自我喜好。
　　我是怀着敬畏的心情，吃掉每一个献与了我的祭品。
　　因为他们，是比起人类，比起神明，都要背负的更多，也更应，得到尊重。
　　即使，他们并无此意识，然而他们的生命，便是……维系着人与神明关系的纽带，是维系着，在这悲苦的时间苟延残喘的，人生的期盼。
　　生命化作了食粮，也化作了希望。
　　我知道这样的说法会被许多人唾弃，也知道村民们的选择，会遭到许多人唾弃，但是……虽然我并无开脱之意，我也想要说的是，这是，人对因其自我的原因而被塑造而出的神明的负责，也是神明，对向着自己许愿的人们的负责。
　　有所得，有所失，所得之物安泰百年，所失之物常寄人心。
　　如此，幸福与不幸的天平，方得平衡。
　　————
　　作为祭品的人，与献上了祭品的家庭……他们都会，得到其他人的尊重，并且也正因为有着这样的纽带关系，所以对活着的家人们来说，那也是虽然悲伤，但却并非不幸的事情。
　　很正常，因为一直如此，很正常，因为大家，都是这样过来的。
　　甚至，产生了荣誉感。
　　我并非想要指责这样廉价的幸福，也不是想要指责人类因此而产生的，那略显歪曲的荣誉感，甚至可以说，那些都是必须的。
　　伴随着荣誉而生的敬畏，让人与神明之间的纽带变得更加牢固。
　　所
　　以，不行。
　　所以，她……
　　“请您一定要将我吃掉。”
　　久远，知道这样的事情……她以她那十三岁的年龄，知晓了，这个世界上绝大多数人一辈子，都不可能思考到的问题。
　　如果，我不吃掉她的话……如果，我因为个人的喜好关系而取消了这次的献祭，或者说更换了祭品的话，虽然……村里的人肯定会接受我的要求，但是……
　　幸福的平衡感，就会被打破了。
　　为什么她可以不用？为什么我家的孩子却必须成为祭品？
　　如果原本就是可以这样随意取消或者更改的话，那么……过去的那些，我们所献上的家人，又到底是为了什么？
　　因为历来如此，所以，悲痛与不幸才会被习俗所冲淡，才会产生，那种自己的家人担负起了重任的荣誉感。
　　如果，改变的话……就相当于，从那些失去了家人的家庭中，再将他们聊以自慰的虚构幸福给抢走了。
　　对之前的六十年感到怀疑，对之前的献祭感到怀疑，进而……对人，对神……对人与神明的关系乃至人与人之间的关系，感到怀疑。
　　那将会是，破裂的开端，那将会是……不幸开始蔓延的开端。
　　所以，不能那样做，所以绝对……我必须，将久远吃掉，即使我……已经开始喜欢那个小姑娘了。
　　她知道这样的事情，她不想因为她而让其他人感到不幸，她也不想因为她，而让村子产生裂痕，甚至，走向破灭……那些事情，她不愿意看到，所以她宁愿，被我吃掉。
　　被我这个……朋友吃掉。
　　真是个聪明而又善良的女孩，不来我这里的原因，也是为了不让我再产生更多的亲近感，不然的话，她担心我会擅自更改……亦或者，是在担心我，到时候会伤心。
　　我，闭上了眼睛，躺了下来。
　　真是，善良……明明我只不过是个吃人的虫子，却还会，这样为我着想。
　　久远……我……
　　我喜欢你，我也愿意将你当做朋友，不过……既然你也觉得不应取消你的献祭的话，那么，我也不会做什么事情的。
　　唯有，以自我的喜好，期待着……你的终末了。
　　嘴角露出了笑容的我，在虫子的脑海中所浮现的画面，却是自己喜欢着的那个孩子，称自己为朋友的那个孩子，血肉模糊痛苦不堪，惨叫哀求着被虫子喰食的画面。
　　越来越期待，你血肉的味道了，越来越期待，你痛苦的表情了。

虫与人 回忆（六）
临近年末的时候，我的这间小神社，迎来了新的“客人”。
　　“你这吃人的妖物，我们是来讨伐你的！”
　　其实我，从一开始就觉得……大概，会有这么一天。
　　————
　　来到这里的三人，或者说，两妖一人。
　　化作人形的白蛇与狐狸，还有……与她们相伴，一眼就能看出是她们意中人的男人。
　　“讨伐我？为什么？”
　　当然我知道是为什么，不过，都到这个时候来，果然还是想要按照顺序把该说的都说一遍。
　　“那还用说么！你这个吃人的邪魔！要求村子献上孩子当做祭品，以此为条件对村子给予保护什么的，这和勒索有什么两样！”
　　白蛇……看起来很愤怒的样子。
　　“吃人么……确实是这样没错，不过，站在你们的立场似乎没什么资格指责我的做法吧？像你这样的妖怪，不也……吃过很多人么？”
　　不吃人的妖怪是不存在的，凡是妖怪不论自己到底怎么看待自己的行为，最初能够诞生的因果，便是喰食了人类的血肉。
　　“我……确实以前有过那样的过去，但是，正因为懊悔了自己的过往，现在我才会选择，为了保护他人而战！”
　　懊悔了过去么……还真是，对被自己所喰的生命相当的不尊重啊，当然，她自己应该是没有那个意思的。
　　想做好事，想要付出，想要单方面的给予……却不知道，自己的那份给予，终究会变成，谁的噩梦。
　　“是村子拜托你们来的么？”
　　如果是那样的话，终究还存有一些期望……想要依靠自己的双手生活下去的觉悟，或许能够带给他们一丝的理由。
　　可惜，并不是那样的。
　　三人中的男性摇了摇头。
　　看上去并没有什么特别的，虽然，有着不错的眼神。
　　但是觉悟这种东西，并不是有就管用的。
　　“我们不是受到村民的委托而来的，但是……我们无法这样看着，无论是你，还是那些村民。”
　　“将自己的孩子作为祭品只为求得村子的安生，这种事情，我们无法容忍……但是，你也确实庇护了这里数十年之久，所以……如果你能承诺不再吃人的话，我们，可以饶你一命。”
　　这到底是善良，亦或是……无法看清事物真相的愚蠢呢？
　　诚然，这在他人眼里，或许就是一场划算的交易而已。
　　牺牲一个孩子保全全村的安全，这样的交易在如今的世道，不可谓不划算。
　　或者，拒绝这场交易的话，要牺牲多少人，才能守住这个村子呢？
　　那是不可能的事情，就算怀着同样的觉悟，但也并不是……人人都如你一样，拥有实现自我觉悟的力量。
　　如果是那样子的话，那么，那天活下来的就应该是那个拥有着觉悟的小女孩，而不是，吃掉了她的我。
　　这种将自我的特殊看成了非常正常的事情而强加于他人之上的想法，我……很不喜欢。
　　“饶我一命，么……抱歉，我不会接受这个提案的。”
　　或许，弄明白人心与祈愿的事情，对他这个年纪，这种正处于热血上涌，怀抱着梦想的人来说，是不太现实的事情。
　　于是，我最后询问的对象……
　　“你也是这么想的么？”
　　将脸撇开，狐狸的妖怪似乎不想和我对上视线……她犹豫了一会儿，然后默默地……
　　“是的。”
　　话语之间的犹豫已经十分明显了，可是她的同伴们似乎都没有注意到。
　　我知道，她说的并不是她的真心，不过，也无所谓了。
　　“那在最后开打前，容我问一句……你们的愿望，是什么？”
　　白蛇，也许是露出了略带着一些幸福意味或者是挑战般的无畏笑容，而与她完全相反，狐狸则依旧，将脸瞥向一边。
　　而那个男人……
　　“我想要，平定乱世，拯救这个世界。”
　　真是个好答案，可惜……
　　这个答案，并不适合人类，因为世界，并不需要……任何人去拯救。
　　这只是将自我的大义强加于人的虚荣，这只是将自我放在了高于他人甚至高于神明位置上的狂妄。
　　这种想法本身，便是世界如此悲苦的根源。
　　然而，我并不是他的老师，也不是一个教育者……我的思考与我的答案，终归只是虫子的思考虫子的答案，是与拥有着智慧的人类截然不同的卑微思考，所以，不用听也罢。
　　于是最后，在说出了自己的答案之后，那个男人，拔出了剑。
　　于是最后，在这间小小的神社之内，我们……
　　展开了厮杀。
　　————
　　火焰……我不是很喜欢，毕竟，我只是虫子而已。
　　没有什么虫子会喜欢火焰，特别还是……当自己，躺在火焰之中的时候。
　　白蛇与九尾的妖狐，其本身便都是立于妖怪顶点的存在，再加上那个男人……虽然只是个人类，但是，他的剑术与他使用的那把剑，那种力量，根本不是普通人能够企及的。
　　我想，他们应该经历过许多的事情吧？朝着某一个方向努力着，朝着如他们所说的，拯救世界的方向努力着，跨越了无数大大小小的障碍与危机，努力走到这里的他们……稍稍，有些令人羡慕。
　　正因为他们不知道不明白不理解，所以，会付出努力。
　　即使伤害到他人，伤害到了他们想要守护的人却还是依旧欣喜的认为自己的努力会得到回报，因为他们根本，不知道思考。
　　在杀死了我之后，他们会去哪里呢？
　　会代替我守护这个村子么？显然那是不可能的，多半，是继续这样，怀着拯救世界的理想与男女间的爱恋，继续……跨越无数的障碍，消灭无数向我这样的“妖魔”，直至，走至那个木花开耶姬的面前吧？
　　怀抱着觉悟，怀抱着勇气……然而却不知道，自己的觉悟与勇气，究竟造就了多么可悲的人世。
　　“自己的家园，应当用自己的双手守护。”
　　这是他们，留下的最后话语。
　　真是可笑，真是可悲。
　　除了锄头与镰刀之类的农具就没有握过其他任何工具的手，究竟能够守护什么东西？
　　那双因长期务农而长起了厚厚茧子的双手，能够拿起刀剑么？那些日夜操劳饲养着牲口又缝补着针线活的手，能够斩杀他人么？那些，温柔的抚摸着他人脑袋的，粗糙的手……能够，为了守护自己珍视的东西，而去战斗么？
　　你们，给了那个村子自由的选择，却没有给他们，自由的力量。
　　怀抱着幸福的祈愿，但却无法，将之实现。
　　人就是这样，空口喊着期望已久的未来，却根本，没有哪怕一丁点与之相符的思考。
　　认为一个普通的村庄能够在这样的乱世之中守护自己的村子甚至自己的性命，这可真是……相当可笑的事情啊。
　　明明，是连虫子都明白的道理，可是为什么……
　　你们，却不明白呢？
　　火焰，灼烧着我的身体，灼烧着，着间小小的神社。
　　我，躺在燃烧着的地板上，最后，闭上了眼睛。
　　不过，这样也好，起码……
　　我不用吃掉你了，久远。

虫与人 回忆（七）
再度睁开双眼的时候，所看见的人是……
　　久远。
　　拖着我的身体，抱着我残缺的躯体，她……拼命想要将我，拖离那片火焰的大海。
　　“久远……你在做什么？快点放手！”
　　我，显得很焦急，这或许也是我第一次，显露出这样焦急的态度。
　　不行的，不能碰我，不能这样抱着我，你会……你会……
　　你会死的啊！！！
　　“怎么可以放手啊！！”
　　久远她，哭了……但是那哭泣的样子，并不是……我想要看到的样子，那痛苦的表情，并不是……我想要看到的表情。
　　不要这样，久远，不要这样……
　　“怎么可以放手啊，恙大人！我们是朋友啊！我一定……一定……一定要，把你救出去！！”
　　我从那时起……
　　恨透了，朋友这个词。
　　————
　　天空之中，下起了淅淅淋淋的小雨。
　　躺在神社外的我，在不知过了多久之后，恢复了意识的我，再次……睁开了眼。
　　身体，已经没有剩下多少了，能够还像这样维持着人类的外表，已经是非常不容易的事情了。
　　不少村民，围在我的身边。
　　“久远呢！久远在哪里！！！”
　　醒来时的第一句话，就是呼喊着她的名字。
　　我想要从地上撑起身子，可惜，失去了双手与腰部以下的我无法做到那种事情。
　　当然，知道碰了我就会死的村民们，也没人敢来扶我一把。
　　他们只是……只能，默默摇着头。
　　————
　　久远的尸体，躺在离我不远的一片草地上。
　　浑身上下都被烧伤，可是……她真正的死因，却是因为我的剧毒。
　　那是，非常痛苦的死法，那是……非常痛苦的过程。
　　然而，她的脸上，却没有痛苦的表情。
　　微笑着，就像是安详离世一般……她，微笑着躺在那片草地上，一动也不动。
　　————
　　神社即使被烧成了一片残骸，村子里的人，也在那之上重新又建造了一间。
　　他们把久远，埋在了神社后面，在我的要求下，为她竖起了一块墓碑。
　　就当做是，已经献给了我的祭品。
　　“你们走吧，离开这里，离开这个村子吧。”
　　我，在我还最后剩有一点力量的时候，我对他们这样说道。
　　“去更大的城市，去能够庇护你们的城市中吧……就算要背井离乡寄人篱下，就算要忍受不公与不幸的待遇，但是……离开吧，离开这里吧……我已经，无法再庇护你们了。”
　　在那之后，我便无法再维持人类的形态了。
　　失去了力量的我，最多只能，将虫子们聚合成了如同大百足一样的身体。
　　而村民之中，有的人听从了我的话语，离开了这座村子，去了远方的城镇，但是，绝大多数的人，依旧还是继续……生活在着座小村庄中。
　　经常，会为我送来一些糕点之类的贡品，也经常，还会有人来这间新的，神明已经不在了的神社当中祈祷。
　　可是，我无法回应任何的祈祷，也无法再……
　　当又一个夜晚，又一个，火把的火光如长龙般在山脚下的村庄里燃起的夜晚来临之时，只能在山崖上望着那片火光的我明白……
　　这一次，我没办法再……保护你们了。
　　————
　　黄昏临近的时候，街上的行人就比较少了。
　　我是特意挑这个时候才到街上来的，因为，人多的时候太容易碰到别人了。
　　我是不太想看到我走过去的路上躺着一排又一排的尸体，不过，因为我要去的地方几乎没什么虫子能让我构成身体，所以……只能这样走一段路了。
　　穿过鸟居，穿过正门……也许是我的错觉，不过总觉得，这里似乎没什么人的样子。
　　这种神社也有打烊一说么？
　　站在空旷的大殿内，我望着那根从天花板上垂下来的，粗壮的连理绳，望着神殿之上，那轻幕薄纱的帘帐……
　　“请问，有人在么……请问，敬山稻叶大人在么？”
　　百年之前尚有未完之事，如今我是来此……
　　寻求某些答案。
　　薄纱之后似乎有人影闪动。
　　“咦！？有人来了么？啊呀呀自从我把那些家伙炒了鱿鱼之后，都好久没人来了我还以为自己这个神社要荒废了！是女的么？难道是，看了我的招聘广告，来应聘当巫女的么！”
　　和我印象中稍微有点出入的声音从那薄纱的帘子后面响了起来，接着……
　　和我印象中应该是同一个人的她，从帘子后面钻了出来。
　　“你是……”
　　再见到我之后似乎没有反应过来，不过也似乎是想起了什么。
　　她眯着眼睛
　　，大概是在思索着，这张脸是不是在哪里见过。
　　最后，在经过了一段并不算长的等待之后……她，那只名为敬山稻叶的狐狸，那个，如今稻叶山城中的神明，她……
　　用双手捂着嘴，哭了出来。
　　看来我，已经收到了那个时候，她并没有给我的答案。
　　————
　　“后来那个村子，怎么样了……”
　　犹豫再三之后，她还是如此开口了。
　　在我对她表明自己并非是来找她寻仇的之后，她用了好久才擦干了自己的眼泪，之后，邀请我与她一起喝了点酒。
　　“没能撑过第七个十年。”
　　我如实告诉了她最后的结果，而敬山稻叶，又因此陷入了沉默。
　　“对不起……对不起……如果那个时候，那个时候……明明知道那样做好像有什么问题，明明感觉那样做是不是不太对……但是，但是我……如果我能说出来，如果我能……我能的话……我……”
　　她最后，又趴在桌子上哭了。
　　“没什么关系，有的事情……也就是这样了。”
　　本来是想问她“那么你们最后拯救了世界没有”这样的话来满足一下我的嗜虐心的，但是最后想想还是觉得算了。
　　“起码，你现在做的已经比我好太多了。”
　　敬山稻叶爱着人类，敬山稻叶为了人类奉献出了自己的所有。
　　祈求幸福的结界，即使身死也依旧无怨无悔的付出……那是狐神所秉承的，所奉行的道路，然而那样选择的根本原因，究其根本便是……
　　对于曾经选择的悔恨。
　　————
　　“你要留下来么？”
　　她这样问我，而我只是摇了摇头。
　　“我只是来向你问一个答案的，留下来什么的……你这里太大，太干净了，我还是比较喜欢，待在狭小一点的地方。”
　　告别了曾经有着某些缘分的“故人”之后，我独自走在，夜幕已经降临了的街道上。
　　宽广的街道，干净，整齐。
　　富饶的土地，富饶的城市……狐神敬山稻叶，确实，是个比我更加优秀的神明。
　　单方面的付出，单方面的给予，为了补偿她曾经在心中留下的伤痕，她成为了，爱着人类的狐神，然而，这样做，真的好么？
　　我，暂时停止了自己的思考。
　　已经不用再关心这方面的事情了，已经不用再思考，这方面的事情了。
　　因为我现在，已经……不是神明了，所以，足够了。
　　虽然她有告诉我另一人的住址，不过我暂时没有去拜访那条白蛇的打算。
　　接下来，就到处走走，到处看看吧。
　　外面的事情，百年后的世界。
　　依旧散发着，血的味道，依旧散发着，悲哀的叹息。
　　我就，到处看看吧，看看，有什么值得我记住，值得我留意的故事，然后……
　　等到我看完了，等到我转够了之后……
　　我会回去，给你讲外面的故事的，久远。
　　我的，朋友，愿你来生，能够成为获得幸福的人。

小偷的少女 小偷与她的新“同伴”
谨慎，小心，更谨慎，更小心。
　　不管是做什么事情，谨慎小心总归是没有错的吧？大大咧咧打马虎眼，可是没办法在这样的世道下成就一番事业的，说不定啊，连小命都会莫名其妙的给丢掉了……就像我过去的那个“老大”一样。
　　特别是干我们这一行的，不多几个心眼是不行的，毕竟……偷盗可是门技术活，是踩着钢丝的技术活。
　　一不留神，那根钢丝说不定就不在我的脚底下，而是变成了把我给勒死的绞绳。
　　我们这一行很危险的啦，我又是这种势单力薄的小女子……
　　更何况……
　　我现在，还是绝赞单飞中。
　　————
　　啊，似乎我有段时间没出来了啊？之前说什么来着？让我好好想想……
　　好像有过回家种地的打算？啊呀呀，是那样么？扛着锄头去地里种番薯？忙碌中又透着悠闲的感觉，靠天靠地不用像现在这样过着提心吊胆的生活，似乎还蛮不错的……不过嘛，再仔细想一想的话，果然还是算了吧？
　　回去了的话，想要再出来可就难上加难咯？等到再过几年，说不定老爸老妈就会安排我和哪个农民结婚了，啧，一想到这种事情我可就全身发寒啊！我可不想一辈子烂在地里当个五大三粗的农妇……在见识过都市的繁华生活后，想要让我回去种地……没门！
　　虽然在心里也不是没有一些对父母的愧疚感，偶尔也会想到他们在老家过得怎么样了有没有想我什么的，但是……果然我还是个，向往时尚与有钱的生活的女人呀！
　　也不知什么时候能够让我干一笔大的……现在整天像这样小偷小摸，实在是赚不到什么钱。
　　更何况，我这种单独的偷儿，不论是官府那边还是地头蛇那边，全都是两边不讨好……这年头就算是要饭都得有人罩着，不然被抓到可就要吃不了兜着走啦！
　　不过别看我现在这个样子，以前我也是有着自己的盗贼团的呢……好吧，其实我只是跟着别人混而已，不过，最起码盗贼团是真的嘛！
　　要怪就怪那个该死的“黑罗刹”吧，那家伙……简直是个怪物。
　　因为她……因为我们在她的地盘上动了不该动的钱，结果……就是除我和我的师傅以外的所有人，全都被那个恶鬼把脑袋摆在了赌场门口供人欣赏。
　　我的师傅嘛，也差点被打出了半身不遂……也不知道他现在好没好，是能走路了呢，还是能自己去上厕所了呢？
　　老实说这可一点都不好笑，那次的经历，给我留下了非常严重的心理创伤。
　　是不是该去找黑罗刹要她赔钱？给我十个胆我也不敢。
　　另外，还有一点……也许该说是拜她所赐比较妥当，多亏了那次经历，我终于明白了一件事情，那就是……
　　女人越漂亮越危险这句话，不光是指感情或者心机之类的东西……
　　在物理方面也是一样适用的。
　　麻麻呀！这个国家里的妖魔鬼怪也太多了吧！！！
　　而且为什么一个两个都是美人胚子啊！不公平好不好！！！
　　————
　　作为一个小偷，作为一个独来独往的“美女”小偷，有很多事情，是需要注意的。
　　比如说……
　　太漂亮的女人不要惹，可能的话，最好连视线也不要对上。
　　因为黑罗刹的关系，我总算是体会到了居住在这个国家中的妖魔鬼怪魑魅魍魉到底有多离谱，那么夸张的家伙你可别告诉我她是人类。
　　男的我是不好分啦，到底是喜欢变成凶巴巴的肌肉类型还是勾引人的帅哥我是不知道，不过女的的话……变成人的样子肯定不会把自己变成个丑女对吧？况且，就算不是那些东西……太漂亮的女人往往周围都会纠缠着各种错综复杂的因缘际会，万一被搅合进去了可能连自己是怎么死的都不知道。
　　所以，第一条就是，太漂亮的女人不要碰……就算她身缠万贯脸上贴着金条，也绝对，不要去打那种家伙的主意！
　　第二条就是……明显行为反常的人千万不要招惹，连话都别去搭……不如说，如果看到这种人的话，立马拔腿就跑是最好的选择。
　　我就再拿女人来举例子好了……像黑罗刹那种，一个女人在赌场里睡觉就能镇住一个场子的人物，如果好好考虑到底是为什么的话，就肯定能看出其中的蹊跷了吧？不过那时候我们都太蠢了，被容易得手的金钱蒙蔽了双眼，没能发现那么明显的异常。
　　在打比方的话，就像是漂亮的女人走夜路一样。
　　晚上很危险吧？不说外面了，就算是城里面……像是酒鬼啊小混混啊盗贼啊之类的，都是喜欢晚上活动的害……不不不，说什么呢，我可不是害虫。
　　而一个女人……如果不是因为真的有急事才慌慌张张赶路的话，如果是优哉游哉散步一样的话……你别和我说，那个女人是想要出来看月亮数星星，鬼信啊？
　　特别是漂亮的女人，又不是璐伽老师的小说，什么漂亮的
　　女人半夜散步被人拐走调教最后沦为……咳咳，之类的……那种人理应对自己的相貌有着自知，在晚上就更不可能会出来……就算是在灯红酒绿的花街中，大半夜也根本看不到女人跑到路上来拉客啊！
　　所以，一定要注意这些反常的事情，千万不要被“好像很容易下手”或者“那个人看起来很有钱啊”这种假象所蒙蔽，最后不明不白的丢了性命。
　　以上两点就是我目前为止所总结出来的盗贼守则，怎么样，我的总结应该还算不错吧？
　　这个世界上没那么多走运的家伙，不要妄想什么幸运的机会能落到自己的头上……因为这么想而丢掉了性命的倒霉蛋，倒是有不少。
　　虽然能偷到钱是件好事，不过，要是没命去花钱的话，那可就完全不划算了。
　　所以……
　　那边那个女人，我可是绝对不敢去动她的。

小偷的少女 小偷和她的新“同伴（二）”
坐在街道边上二层高的房屋顶上，我一边无聊地摆弄着屋顶上的瓦片，一边……我当然不是在吹夜风数星星！像我这种人会有这么高雅的情调么！那种和男人一起看月亮数星星说着‘天啊这好美’的女人才是脑子有病！我这么冷的天大晚上还要出来，还不是想要看看有没有哪家屋门窗户没关好或者有没有喝醉酒躺在地上不省人事的醉汉给我捡个漏么！
　　干什么，这是职业素养！我是专业的，专业的！！
　　不过，大半天都没有收获……我只能像这样，无聊的在屋顶上打发打发时间了。
　　住店的钱我可没有，不如说……我好像因为谨慎过了头，已经快一个月没偷到任何东西了。
　　看谁都像是妖怪，连我自己都觉得自己大概是哪里有点不对劲了。
　　在这么下去我可是会饿死的啊？或者在饿死前，我可能会先被冻死。
　　寒冬腊月的，有没有人来关心一下饿到在路边的美少女啊！？虽然我可能不是多少漂亮啦……
　　真羡慕那些长得好看的人，只要随便冲着男人笑一笑，就不愁吃穿了不是么？
　　我可不行，啊！真的要饿死了。
　　但是，但是！
　　就算真的会变成那样，会因为偷不到钱而饿死或者冻死，我也，绝对！！！
　　不会去，打那个女人的主意！！！
　　没错，就是那个女人……那个正在漆黑一片的大街上散步一样悠闲地走着，时不时还抬起头望望天空，似乎是在数星星的女人。
　　我的视力很好，所以看得很清楚……华美的衣衫如同仙女的羽织一般，那薄纱的飘带，一看就是用价值不菲的面料所织成的。
　　她抬起头的时候，虽然没有看到我……不过，我从屋顶上面看到了她的面容。
　　因为我这辈子见过的，最漂亮的女人大概就是黑罗刹了，所以，我情不自禁地将她与现在这个我所见到的女人做了下对比。
　　没能分出到底哪个更漂亮一些，她们的气质上各有千秋，容貌的话，倒是这边这个更加柔美一点。
　　虽然感觉拿黑罗刹来作对比是有点失礼的事情，不过这也完全足以说明，现在在大街上走夜路的那个女人到底有多么漂亮，以及……她到底有多么危险。
　　这种女人这种华服，正常情况的话绝对应该是居住在哪家大院中的深闺小姐，要不就是富豪包养的情人，最后就是天守阁里的公主殿下。
　　还有可能是那些神社里供着的泥菩萨，嗯……想象一下，那个女人倒是蛮适合被供进神社里去的。
　　“正常情况”下，只有这几种可能了……花街那边虽然也会有这样的美女，但是，那种价值连城的服饰，花街的人是不可能穿的了的。
　　所以，那是“正常情况”下……而那样的女人会这么大晚上的出来散步，就已经是，“不正常情况”了。
　　别和我说数星星看月亮，我又不是傻子还相信爱情小说里的那一套，这个世界可是残酷到和璐伽老师的小说一样只剩下凌辱凌辱和凌辱了……在见识过了黑罗刹之后我就已经彻底确信了……
　　那个女人，你要和我说她不是妖魔鬼怪的话，我立马就从这二楼上脑袋向下的跳下去。
　　夭寿啦，我才不想招惹那种人啊……我现在一点没动，没有马上逃跑的原因，只是因为我不想因为自己的举动而让她发现我……
　　要是被发现了的话，要是被吃掉的话那要怎么办啊！！
　　———— ……
　　我去，还真有那种人啊？
　　那个女人……那个明显的，就差在脸上贴上“我是妖怪”字符的女人，被三个小混混模样的男人拦住了。
　　……
　　拜托啊，你们是真觉得这种等级的女人大半夜会走在路上给你们捡便宜，还是觉得自己真的运气特别好啊？
　　有这样的运气你们也不至于还是小混混啦！
　　拜托睁睁眼吧？你们那是特别背啊！！
　　……
　　算了，反正也不关我什么事，蠢蛋多死一个是一个反正也死不完。
　　————
　　拦住了那个女人的去路，像是在调戏她一样，那三个人把她包围了。
　　好像说了些什么，然后又笑了起来……那种蠢毙了的笑声都传到我这里来了。
　　那个女人好像也说了些什么，不过声音太清我这里根本听不见……
　　“真是愚蠢啊，送上门来的食物！”
　　嘿嘿嘿，这是我自己帮她配的音。
　　不过，看她的样子大概是请他们把路让开或者别来招惹人之类的吧……脾气倒是蛮好的呢……和善的妖怪小姐？怎么可能嘛哈哈哈~
　　只是那几个男人笑的倒是更猖狂了……其中一个已经开始想要对那个女人动手动脚了。
　　惨了啦……走好啊您吶~
　　果不其然……在碰到了那个女人之后，那个率先动手的男人立马就抓着自己的手叫了起来……接着，不到一分钟之后，他就躺在地
　　上，变成了一块抽搐着的破抹布。
　　那个女人似乎又说了些什么……可是看其他两个男人的样子，好像比起害怕，更多的是发火了……
　　喝醉酒也不用这样吧？真的是不要命了……所以说小混混这种人啊，就是因为没什么智商才会变成小混混的不是么？
　　两个人都掏出了刀子……还真是符合剧情的标准展开？我都想知道了为什么你们这种人总是喜欢随身带着刀子？虽然我也有带啦……不过我好歹真的会使一下匕首啊？你们这种低级货色恐怕站出五步远，给你在墙上贴个十成十的大饼你都丢不中吧？
　　握着匕首，那两个男人……还真的朝那个女人捅了过去。
　　……
　　走好了您二位啊。
　　躺在地上抽搐着的破烂抹布现在变成了三块，那个女人……跨过了男人抽搐着的身体，继续她的，一边看天空一边优哉游哉的散步了。
　　很快，那三块抹布连抽搐都不再抽搐了……
　　嘛，看来我也没必要去帮你们叫人来救命了？
　　早日超生早日超生~还好那个女人没注意到我。
　　果然我说什么来着？
　　漂亮的女人，千万不要去招惹。

小偷的少女 小偷和她的新“同伴”（三）
白天的话，危险系数就很低啦~
　　虽然白天难以下手，不过……像那种危险的角色，大白天可是不会跑到大街上来的吧？
　　要是连白天街上都充斥着那种妖魔鬼怪的话，这个国家也真的完蛋啦！
　　赶快趁着这段时间干点活吧，要不然再这么什么都不敢的搞下去……我大概就要从小偷转职成乞丐了。
　　那样还真不如回去种地瓜，好歹我也是有梦想有追求的少女，怎么能做乞讨要饭那种事情呢？
　　赶快赚一把，然后吃顿饱饭才行啊！
　　————
　　今天，算是找到了个不错的目标。
　　不是多少起眼的女人，算不上漂亮也算不上难看，普普通通的那种类型。
　　裹着一条黑色的围巾，额……哪家店会卖这种围巾啊……
　　穿的也很普通，有点像是猎户会穿的那种，把自己裹得紧紧的衣服，除了整体色调偏暗之外也没什么好说的了。
　　从早上她在包子铺买早点开始一直到现在的大街上都快跟了她半个上午了，换做以前我肯定不会这么小心谨慎的，不过现在谁叫我……患上了妖怪恐惧症呢？
　　应该不会是的吧~怎么看都应该不是的啦……下手前我在内心之中反复确认着，最后……
　　“嘛~这么普通的家伙肯定不是的啦~”
　　安全上垒安全上垒~之后剩下的，就是~
　　把她腰间的那个小钱袋给偷~~~~
　　———— “喂。”
　　我刚伸出手准备去悄悄地摘下那个女人挂在腰间的钱袋，结果……
　　我的肩膀，就被人从后面拍了……而且还按住了。
　　伊呀呀呀啊啊啊啊！！！
　　如果喊出来的话肯定是这个声音吧？我的心现在正在发出如此的悲鸣。
　　看着我猎物的背影渐渐远去，我除了叹息自己时运不济之外，更多的是……想着要怎么样才能……跑路。
　　“有有有什么事情么……”
　　不是太敢回头……
　　“你刚刚是准备偷那个人的钱吧？”
　　暴露了。
　　这不就是彻底暴露被抓现行了么？不对不对，我还没有把那个钱包偷到手，甚至还根本没有碰到那个钱包……这不算这不算的！
　　“大大大大人您搞错了我怎么可能会……”
　　“搞错了么？应该不可能吧，毕竟你都那么鬼鬼祟祟跟在别人后面一个早上了，刚刚不还猫着腰正准备伸手去解钱袋的带子么？”
　　……鬼鬼祟祟能当证据么！能当证据么！？我跟了别人一上午你都知道，你是不是也跟了我一早上啊！？就这么想抓我么？有必要么啊啊啊，我混口饭吃容易么？？
　　不过，听她的声音是个女的啊……
　　“大大大人我错了我知道错了，我是实在没东西吃了才一时鬼迷心窍您就饶了我这一次吧，我上有老下有小家里还有七十老母等着我去……”
　　“你这年纪都下有小了？起码编个像样点的谎话啊……噗。”
　　我身后那个按着我肩膀的女人笑了起来。
　　“算了算了，别这么害怕啦……我也不是巡查或者检非违使什么的，不会把你送去官府的啦。”
　　按着我肩膀的手总算是松开了。
　　搞什么嘛！弄了半天你就是多管闲事啊！
　　好好的走你的路去啊！装什么正义使者啊偷个东西怎么了啊碍你什么事了啊那女人是你家的啊！！
　　当然，大街上我可是不敢这么喊的。
　　恼怒地转过身，想要看看那个阻止了我的女人到底长什么样子，结果……
　　看到的是个，和我差不多个头的“小”女孩。
　　“喂！！我还以为是什么人啊！我可是在混饭吃啊这么做好玩么！小小年纪就去玩过家家嘛来学人家碍什么事啊！大河剧看多了还是怎么了啊！我可是三天没吃饱饭就指望刚刚那一单了，你要怎么赔我啊！”
　　反正不比我高，虽然西瓜头一样的刘海遮住了她的眼睛，不过总体上看就感觉大小年龄都和我差不多。
　　又不是黑罗刹那种高了我两个头，大腿快和我胸齐平的家伙……这么小的我才不怕咧！
　　“……怎么反倒是好像你有理一样了啊，原来小偷都已经能正大光明的说出来了么……该说是世道太好了大家都当玩笑一样看了还是治安太差了觉得自己这么做天经地义了啊？”
　　感觉到刘海下面投来了鄙夷的目光。
　　啧！
　　干什么啊干什么啊？想打架啊你？？
　　“不过，小偷小摸这种事情我也都是睁只眼闭只眼不可能会那么没事找事去管的啦……刚刚我会叫住你，可是在救你的命哦？”
　　结果，她似乎是在说自己做了一件很伟大的事情一样洋洋得意。
　　什么救我一命，顶着西瓜头就脑袋也变成西瓜了对吧？真要救我一命的话，就给我钱啊！
　　“去去去，我还以为是
　　什么咧……救我一命，接下来是不是该问我要钱了？这是新型诈骗还是传销手段？不好意思啦我什么钱都没有你别找我去问别人吧！”
　　有钱的话我就不用饿肚子了啊！你这个死小鬼！
　　我？我当然不是小鬼了。
　　“喂……你不相信啊？那个女人可是怨灵哦？虽然你肯定看不出来的，不过我一看就知道了哦？要是偷了她的钱的话，你八成要变成她的晚饭咯？”
　　去去去谁信你啊，怨灵什么的会在大白天走在太阳底下么？你当我傻啊？
　　我可是有好好补全《妖怪大百科》的！不要想随便乱说糊弄我！怨灵那种东西可是在荒山野岭的大晚上才会有的妖怪，要是大白天都这么悠闲闲的在城里散步，还和包子铺的老板一边说笑一边吃包子的话……那这个国家肯定完蛋啦！
　　“是是是，她是怨灵是怨灵……这种话你当我会信啊！我又不是三岁小孩，要骗人也好好编个谎话好不好？”
　　我满脸不屑地对那个女孩撇着脸，用鼻子甩给了她一个“哼”。
　　“咦……你是那种不相信有妖怪的类型么？”
　　大概是因为我瞧不起她的态度，那个女孩也不满地噘起了嘴。
　　————
　　（哇，正好2000！所以我要，破个整！）

小偷的少女 小偷和她的新“同伴”（四）
“咦……你是那种不相信有妖怪的类型么？”
　　大概是因为我瞧不起她的态度，那个女孩也不满地噘起了嘴。
　　“恰恰相反！我是那种超~~级~~知道妖怪的类型！什么妖怪大百科妖怪大图鉴，我可都有好好看完！为了看完那些还有璐伽老师的官能小说，我都自学了读书写字呢！！对于妖怪超级了解，无论什么我都能一眼瞧出来！正因为有着这样的学识，我才能活到现在还没被吃掉！不然的话，早就被那个黑罗刹……切，干嘛和你说这些嘛！都怪你碍事，害我一顿午饭不知飞去哪儿了，得赶快再找个人下手，要不然真的要穷的没钱回家种白薯了……”
　　感觉差不多可以了，我不太想和那个家伙再多纠缠，反正看她的样子，也是个捞不到什么油水的穷光蛋。
　　万一被进行了奇怪的诈骗可就更吃亏了，我现在也只能自认倒霉，让到手的熟鸭子给飞了。
　　甩甩手准备走人，不过……那个女孩却拉住了我的手。
　　“喂，你干嘛啊？说了我既没钱又不入传销也不信教啦，我都没问你要补偿费，你还想怎样嘛！”
　　虽然我很不耐烦，不过……那个女孩看起来倒是……有点开心或者说，有点像是恶作剧成功一样的样子。
　　“嘿嘿嘿~既然你说你那么了解妖怪的话，要不……你看看我应该是什么妖怪？”
　　脑子秀逗了吧你？这个西瓜头！
　　你是什么妖怪？你是个鬼咧！
　　“你啊，你是烦人精或者缠人精啦！！放手哦？我数到三哦？再不放手小心我揍你哦？”
　　要玩找别家孩子玩去吧！我只是长得比较小而已啊！！不适合和你们这些小鬼搞在一起的啦！给我滚蛋啦别妨碍大人工作呀！
　　“我是鬼哦？”
　　结果她还是这么不依不饶。
　　“是是是你是鬼，我还是狐仙咧！像不像？像不像？？”
　　我用力摆了摆手，想要把自己的手从她手中抽回来，可是……我发现她的力气，似乎以外的大。
　　就算再怎么用劲，我也完全……没法从她的左手中，把自己的手给抽出来。
　　她……那个女孩，双肩抖动着，似乎是真的在……憋着不笑。
　　然后她，将脸靠近了我。
　　她用右手，撩起了自己遮着眼睛的刘海。
　　“没骗你哦？”
　　金色的瞳孔，如猫眼般的裂痕垂直竖在其中……那个女孩，龇起了她那尖锐的小小虎牙。
　　“我是鬼哦？”
　　她这么说着，不过我已经……完全听不到她在说什么了。
　　因为我……
　　双眼一黑……我口吐白沫，晕倒在了大街上。
　　————
　　“哈哈哈哈，笑死了啊笑死了！第一次见你这么胆小的人啊！！还说什么别人是小孩子，哈哈哈，我的年龄可比你奶奶都大咯，你今年到底几岁啊？成年了么？怎么这么胆小啊看到眼睛就和鱼一样噗噜噗噜地吐泡泡躺尸了啊！哈哈哈，我第一次见这么有趣的反应！！”
　　那个女孩，拍着桌子狂笑不停……她的举动，大概给店里的其他人造成了很大的困扰。
　　我？你说我？
　　我坐在她的对面，正瑟瑟发抖地把自己缩成了一个球。
　　要被吃掉了，完蛋了。
　　我十六余年的人生，结束了，彻底完蛋了……爸爸，妈妈，我错了，我真的错了，我就不该跑出来离家出走，我就应该老老实实待在家里跟着你们一起种白薯的。
　　白薯真是个好东西啊，又甜又好吃，白薯是财宝，是全人类的财宝啊……如果上天愿意再给我一次机会的话，这次我一定老老实实……
　　呜哇……要被吃掉了啊！救命啊！
　　“怎么了啊？你不是说你要饿死了么？我都说请你吃了，干嘛都不动筷子啊？挑食可不好哦？”
　　她在对面用疑惑的眼光望着我，大概把我当成了明明去了饭店结果还挑食不吃饭，浪费粮食的人？
　　“呜哇……要被吃掉了，要被妖怪喂成猪以后再吃掉了……”
　　“……你这样对猪很没礼貌哦？说了我不吃人，再说我感觉你肯定也没有这些菜好吃……你到底要我说多少遍啊，怎么真的能胆小成这样……”
　　总算是抑制住了想要大笑的举动，她耸了耸肩，然后自己动起了筷子。
　　“你不吃的话我就都吃了哦？总不要我给你夹菜吧？小~姑~娘~”
　　嘲讽我……虽然没明说可是我知道那个“小姑娘”绝对是在嘲讽我！
　　怎么了怎么了什么意思啊！害怕都不许人家害怕了啊！
　　还有什么叫对猪很没礼貌啊？是在说我还不如猪么！！？不要太过分啊你这个混蛋妖怪！
　　算了啦和你拼了啦！当个饱死鬼总比饿死鬼要好啦！
　　大概是自暴自弃了吧？我含着眼泪瞪着她，然后……
　　拿起筷子，拼命朝自己的碗里夹着菜，接着一股脑
　　地……全都塞进了嘴里。
　　那样的动作，又引得那只“恶鬼”一阵爆笑。
　　————
　　“太夸张了，太过分了……怨灵和恶鬼居然大白天都能到街上溜达了，完蛋了，完蛋了，这个国家已经变成妖怪的食品储备库了……”
　　“原来这就是所谓的被害妄想吧？怕妖怪的见过不少，你这样的倒是第一次见……不用担心的啦，都说不会吃的了。”
　　将嘴里的菜给咽了下去，那个“恶鬼”，把筷子放在了一边。
　　“一般来说呢，我们这样进入到人类的城市中的妖怪，基本就是默认了自己会遵守人类的社会规则，所以，不会有事的啦，一般来说。”
　　“那不一般来说呢？”
　　我怯生生地问了一句。
　　“额……不一般来说的话，那大概就真是……来找食物的吧，对会吃人的那一类妖怪来说。”
　　早知道不该问的。
　　“我果然要被吃掉了啊啊啊！！”
　　“……如果你再不停止那已经让我感觉很烦人的行为的话，我说不定就真的会把你给吃了。”
　　那个人……她放下筷子，用双掌托着下巴，直勾勾地看着我的脸。
　　……
　　赶紧擦干眼泪停止哭闹，默默地吃着饭。
　　呜呜…… 真好吃。
　　这次的眼泪是感动的眼泪，所以千万别把我吃掉啊……妖怪小姐，不对，妖怪大人！

小偷的少女 小偷和她的新同伴（五）
“真的不会吃我么……不过，为什么妖怪大人要请我吃饭啊？”
　　“不是都告诉你我的名字了么？妖怪大人这种称呼别乱叫啦，我还不想被别人追着打出城……”
　　对哦，她说她的名字好像是叫做“芡”，不过我感觉如果直接叫她名字的话会不会显得太亲密了一点？
　　咦……和妖怪亲亲密密什么的，不要不要啦……
　　她现在，正用无奈地眼神望着我……虽然她那对异于常人的眼睛，是被头发遮住的。
　　嘴里叼着牙签，一副酒足饭饱的样子说的就是我现在吧？
　　“居然施舍我这个可怜的女人，没想到妖怪里面也有好人……不对，好妖怪啊……呜呜呜，太感谢你了，大恩大德我一定会铭记在心永世难忘的！”
　　得救了，这样就不用去要饭了，也不用回家种地了……就算是妖怪也好，为了我的肚子当然是要好好感谢人家了~
　　“你说的我都不好意思了，也不是什么大不了的事情啦……以前也有人在我又饿又穷都要啃树皮挖虫子吃的时候把自己的午饭给了我吃，因此还被她的同伴教训了一顿……所以就当因果循环咯，既然受到别人的恩惠，那么也应该去帮助一下有困难的人吧？我大概是这么想的~”
　　她是这么说的。
　　哇，这是什么……因为以前受到别人的帮助所以自己也想要去帮助别人么？叫什么来着，受人滴水之恩还是什么来着……好棒好棒哟！
　　……呸呸呸，我自己都感觉恶心了。
　　不过这样的话，我也该感谢一下以前请你吃饭的那个人咯？谢谢您啦，不知道在哪里也不知道叫什么名字的人！
　　“那么……饭你也吃了，我就稍微问你要点东西好了……“
　　看到我那副样子之后，她突然又开口了。
　　哎？
　　哎哎哎哎哎？？？
　　原来不是免费的么？？？
　　不对不对，不是这样吧？按这个节奏，接下来不就是……！！！
　　……
　　所以最后果然还是要吃了我么！！？还是说是那方面的“吃”！？看不出来啊还以为你是个好心的妖怪结果是变态么！！居然想要提“把你的身体借我用用吧”这种要求啊！！我……
　　“……你如果只是在脑子里想的话，能不能不要说出来？我都听见了啊？”
　　虽然没打双引号，不过我其实已经不小心说出来了。
　　“啊啊啊！！妖怪大人！！求求你饶我一命吧！我不好吃也不好玩的！”
　　“……突然有点后悔请你吃饭了……”
　　她无奈地耸了耸肩，然后靠在了椅子背上。
　　“因为你们这种人不是应该消息路子比较广么？我刚从西边过来，准备去东边……所以想要稍微向你打听一些事情，随便什么都可以……讲故事什么的都行啦，有什么有用的东西推荐的东西之类的，随便和我说说吧。”
　　呼，吓死了，原来是想要找我打探消息啊？
　　确实，像我们这种人，消息来源可是很广的呢！为了找到容易下手的地方，哪边治安良好哪边治安较差，顺带着哪边有什么新的情况啊这种事情，都是需要好好调查的。
　　原本这种消息都是由大家一起收集并且和道上相识的人互相交换的，不过，我现在是个独行的，也没什么认识的人……所以，虽然很抱歉，不过你大概找错对象了哦，妖怪小姐？
　　唔，等一下……她似乎说不管是有什么东西推荐还是讲故事一类的都可以，那么……那我还是有的嘛！！有可以告诉你的消息哦，妖怪小姐！
　　————
　　“额……官能……小说？”
　　她……皱着眉头露出了困惑的表情，但是……我还在滔滔不绝地向她介绍着，自己强烈推荐的小说。
　　“没错没错哦！！璐伽老师的官能小说写得超级棒的！我可是为了看那个还有《妖怪大百科》，都自学了读书写字呢！描写超色情，而且各种玩法都有哦！虽然最近好像没有新本流出了，但是……真的强烈推荐！就算同为女性也强烈推荐！只要看了那个的话，色情之魂就会冉冉升起的！”
　　一条腿踩在了凳子上，我握着拳头信心满满。
　　没有人会不折服在璐伽老师的情色小说之下的！不管男女老幼，在那淫靡的力量之下都会屈服并且变成色情的仆人的！我是坚信这一点的。
　　而且全部都是凌辱系的故事完全没有一点纯爱描写，甚至还有不少猎奇类型比如人棍或者异种，这一点似乎也在“圈内”引发争议，但是，对我来说完全是好评X好评哦！
　　都看这种东西了还在追求纯爱的人是不是脑子有病嘛！
　　“……首先我觉得一个女孩子在饭馆这种公共场合大声喊着官能小说或者色情之魂这种事情就已经非常出格了，另外……你说作者是谁来着？”
　　咦，你是那种严肃类型的么？还是说你比较喜欢看那种你侬我侬的言情小说？太甜了吧，妖怪小姐！
　　“璐伽老师呀？”
　　“……一定是同名吧……一定是这样吧……但是，她原本好像就又有这样的倾向……唔……应该不会是吧……啊哈哈，哈哈哈哈……自己认识的人靠写官能小说出道成名什么的……啊哈哈哈……下次能遇见的话，问问看好了。”
　　咦？你难道认识璐伽老师？听到那个名字以后那种尴尬的笑法，难道是……认识的人！！？？
　　真的是这样的话，请一定要帮我要到签名啊！！留个联系方式，或者把家庭住址告诉我吧，妖怪小姐！！
　　“因为对那个名字感兴趣，所以下次有机会的话我会买一本读读看的……不过这个话题现在就此打住吧，能不能说一些正常点的消息，比如往东边一些的城市的情况之类的有没有啊……”
　　好的，妖怪小姐已经说会入坑了！那么你就不是妖怪小姐了，是我的战友啊！心灵之友！
　　不过，城市的情报么……唔……
　　我能入手的情报基本也就都是过了时的，大家都知道的东西了……唯一能讲的，或许就只有……
　　只有，那个人……不对，那个恶鬼的恐怖了。

小偷的少女 小偷与她的新同伴（六）
我能入手的情报基本也就都是过了时的，大家都知道的东西了……唯一能讲的，或许就只有……
　　只有，那个人……不对，那个恶鬼的恐怖了。
　　————
　　“黑罗刹？”
　　这次，她的眉头拧得更深了。
　　虽然全都遮在刘海底下我看不见的啦，哈哈哈哈……不知道为什么，总觉得那对藏在刘海下面的眼睛，已经开始对我投来讨厌的目光了。
　　“难以想象有那样的恶人呢，只是偷钱就把……那样确实是很过分了，怪不得叫黑罗刹，虽然由我来说可能不太合适，不过所谓和恶鬼一样恐怖的恶徒指的就是这类人吧？虽然，我想打听的也不是这些事情……”
　　鬼小姐摸着自己的下巴，好像真的在认真思考着是不是会有那种凶恶的人存在。
　　总觉得她真的很好心哦？明明说出去的都不是她想知道的，不过还是合着我的调子一起讨论了起来。
　　“是的吧？而且那家伙根本不是什么什么恶人！肯定是恶鬼没错，变成人形的恶鬼啊！怎么可能是人嘛！”
　　我很确定那家伙绝对不是人。
　　偷偷地，瞄着我对面的心灵之友。
　　比起黑罗刹，这个鬼要可爱得多了嘛~
　　她说她是鬼对吧？不过……和黑罗刹比好像差得有点太多了……该说是变化不成功呢，还是太不起眼呢……完全没什么气场，个子好小，胸也……
　　“真抱歉啊，我就是这样的，虽然现在这个样子是节能形态……但是这样偷偷咂嘴说别人的外貌，小心掉舌头哦？”
　　啊，被听到了！妖怪小姐的目光都快把我刺穿了，虽然看不到她的眼睛。
　　“咿呀！对不起对不起我不是故意的……只是觉得她肯定和你一样都是鬼嘛！不然怎么可能会有那么夸张的力量，又是看都看不清就把人打进了墙里又是追上了早就跑出去了的骑着马的人，还那么冷血无情……不过，她真的很漂亮哦？身材超棒，个子又高……你看，我们女人一般都比男的矮很多对吧？可是，那个黑罗刹她起码有一米八的个子哦！腿又长身子又瘦，更别说那一头像瀑布一般的黑发，简直太让人羡慕了……不过总是带着半块狐狸面具，所以稍微有点掩盖了她的容貌，但是绝对是美女，大美女哦！从她另外那半张脸就知道了，那种容貌，就算是这边花街里的头牌也肯定比不上的！冷酷加上有气无力的妩媚！比冰山美人更加妖娆，却又比妖艳多了一份冷酷！只是容貌的话简直完美！如果说是人类的话，根本不可能嘛！对了，我记得她好像……嗯，是从她钱袋的木牌上看到的，偶然瞄到了一眼……似乎是姓‘御伽’没错……是鬼里面的姓氏么？没想到也会有和人一样的姓氏呢~妖怪小姐你是不是应该知……”
　　把我所知的关于黑罗刹的东西一股脑儿的全都说了出来。
　　“你再说一次她姓什么！！？？”
　　她突然这么喊了出来。
　　之前一直都表现平淡，似乎在压抑着自己不耐烦心情的妖怪小姐，现在……差不多把自己的上半身都压在了桌子上，就差爬过桌子来揪着我的衣领了。
　　我被她的反应吓了一大跳。
　　“额！御伽……姓御伽啊……怎，怎么了……难道，难道果然是您认识的人么！啊，因为都是鬼，所以以前认识对么！”
　　咿呀，没想到是认识的呢！妖怪小姐你的交友范围有点广哦？不光是璐伽老师，现在还加上了黑罗刹……不过，选择交友的时候一定要谨慎哦？不是我说你啦，黑罗刹那种怪物可不是随随便便……啊呀，不会是因为我在说你朋友的坏话，所以要把我吃掉吧！？？
　　“鬼你个头啦！那家伙是人！她在哪里？在哪座城市，快点告诉我！这个世界上是那样漂亮的女人还姓御伽，能够满不在乎的杀人的就只有她一个了！御伽姬子和沙耶，她们在哪座城市！！”
　　是人类么？不可能的吧？确定不是记错了或者认错人了么？真的是人类么？
　　不过……妖怪小姐提到了另一个名字啊……沙耶……唔，似乎，黑罗刹是这么叫那个团子店的老板娘的！？？
　　咦咦咦咦咦！大家都是出名的人么？连妖怪都知道？难道只有我不知道？果然因为我是乡下来的所以孤陋寡闻了？
　　“唔……你你你冷静一点啦！在桦城……就是这里往西边去，然后往最北边走，靠近延命寺家那附近的城市啦！”
　　“居然是在那边……因为每次我都得绕道翻火山所以错过了么？那她们现在还在么！？御伽姬子和沙耶她们现在还在哪里么！”
　　翻火山？你到底是在做什么危险的工作啊？哦，对了哦……那边的交通要道都是延命寺一族管辖的，如果妖怪要从那边过去的话……
　　哎嘿嘿，哎嘿嘿……本子剧情，璐伽老师有写过这样类型的故事哦……哎嘿嘿……
　　“别再‘哎嘿嘿’了！快点回答我的问题啊！”
　　看上去，她好像真的很焦急的样子。
　　“啊，你这么问我也不清
　　楚啊！我都离开那座城市快两个月了啊！不过那个黑罗刹在那边又是赌场看场子的，你说的那个沙耶又在那边开了个团子店，我想她们应该不会搬家吧，大概还在那……”
　　你是要去找她们么，妖怪小姐？
　　又开店又是混黑道的，不会随随便便换地方住啦……一定还在的。
　　虽然我是这么想的，但是……
　　“你如果说的是御伽姬子和沙耶的话，她们已经不在那边了……上个月刚从延命寺家那边过去，现在往东边去了。”
　　我和妖怪小姐，都转头望向了新进入饭馆，并且朝我们走过来的那个人。
　　开口对我们说话的那个人，那个正朝着我们走过来的人……
　　那家伙，就是……
　　我今天早上，准备下手的那个……那个……
　　怨灵啊啊啊啊！！！
　　……
　　我又口吐白沫地晕倒在了地上。

小偷的少女 小偷与她的新“同伴”（七）
“怨灵。” “鬼。”
　　她们两个……挨着坐的那两个家伙，互相对视了一下。
　　并且，都有些像是咬咬牙一样地，轻声叫出了对方的身份。
　　是看不惯彼此么？我倒是不知道妖怪之间也有这么多事……不不不，你们要是有什么争端的话，我能不能先走一步？
　　她们，互相盯了对方一会儿之后……那个怨灵，转过头来看向了我。
　　呀啊啊啊！！！视线对上了啊啊啊啊！
　　“你就是今天早上想偷我钱的那个小偷吧？都跟了我一上午了，还想说要是再跟着的话就对你不客气了。”
　　呜哇！完蛋了啊！原来早就被发现了么！！这下我不是死定了？拳头那么大的死字是不是已经写在我脸上了？
　　“在城市里就收敛点吧，怨灵……我不怎么喜欢你们这类呢。”
　　妖怪小姐帮我说话了！鬼小姐是站在我这边的！我都快忍不住要给你个拥抱顺便亲亲你了！这是救命之恩啊！
　　“我也不喜欢呢，不管是怨灵还是鬼……明明以前是以驱逐你们这些家伙为己任，现在却要这样和你们同为一类……虽然已经过去一个月了，不过我还是不太能接受。”
　　那个怨灵又看向鬼小姐了，听她说话的语气，希望不要是在下什么诅咒之类的。
　　“哦？你是……刚刚变成怨灵的么？”
　　鬼小姐挑了挑眉毛。
　　“是啊，才一个多月……顺便一说，我还没吃过人，要是那家伙今天真的偷了我的钱的话，我倒是不介意拿她当第一个……虽然对这方面的事情我很抵触，可是，怨灵想要活下去就必须得吃人的灵魂，是这样没错吧。”
　　……
　　原来我今天真的差点就死翘翘了啊？成为谁的初体验对象倒是不错的说法啦，不过我可不想那个初体验是我的人生最后啊！！
　　要吃的话，请务必去找别人吧！！
　　“咦？都一个多月了居然还没吃过人，不是吧你不想活了啊？虽然已经是死了没错啦哈哈哈……但是居然会有你这样的，真的是怨灵么？”
　　鬼小姐看起来很惊奇的样子，惊奇到她都开始和对方开玩笑了。
　　确实……走到餐馆里来吃饭的怨灵，大早上买包子吃还和包子铺老板聊天的怨灵……虽然我是没见过别的怨灵啦，不过一般来说，是不会这样的吧？
　　“没办法咯，我心地善良嘛，再说，以前我好歹也是干祛除妖魔这一行的，心理抵触这种事情咯……而且我最恨的那个家伙，也是个怨灵……我不想做和她一样的事情，见多识广的鬼小姐，有没有能让怨灵可以不吃人也活下去的方法教教我？”
　　那个说话的口吻是开玩笑一样的口吻，大概是她也早就知道，没有那种方法吧？
　　“……我会帮你问一问的，虽然可能性不大，但是……我会找我认识的人都问一下看看的……”
　　唔，我的心灵之友似乎把那个当真了啊！她面色沉重地低着头真的在想那方面的事情啊！
　　看到她的反应，连那个怨灵都感觉有些不好意思了。
　　“……额，也不用那样，毕竟变成怨灵就已经做好觉悟了……那个，我是听到你们在谈论御伽姬子和沙耶没错吧？刚刚想找个地方吃午饭，从饭馆门口经过的时候就听到你在大喊着她们的名字了。”
　　她赶紧转换了话题。
　　既然一定要吃人才能活下去，那你吃午饭不是完全没用吗！这是浪费钱啊……要不，你就把钱给我好了？我吃饭可是能活命的啊！
　　不知道是不是我的心声被对面那个怨灵听见了，她挑着眉毛白了我一眼。
　　然后，继续和我的心灵之友，聊着那个黑罗刹的话题……
　　为什么有一种让人给ntr了的感觉？
　　……
　　额，我或许真的是那种小说看太多了……
　　————
　　“你说她们是……往东边去了？”
　　“是啊，上个月刚从延命寺家的地方过去，另外……延命寺家也已经不在了，所以你要是准备往那边去的话，大可以直接走过去。”
　　“啊啊？？？”
　　怨灵小姐的话好像是丢出了的炸弹一样，让鬼小姐差点跳了起来。
　　看来终于是有用的消息了。
　　唔，其实这样看看也感觉不错吶？
　　鬼小姐大概是那种热心的类型吧？那么，那个怨灵感觉上就是冷淡的类型吧？唔，这样凑在一起的话……
　　好像蛮有一对的感觉的？哼哼，这也是我新学到的知识哦！就是把什么东西都凑成一对来看！
　　“嗯……我的家……延命寺家已经不在了，你认识沙耶和姬子姐……御伽姬子的吧，那么，到时候如果遇到了，自己问她们是怎么回事吧。”
　　听口气似乎……很生气，不对，很……怨愤啊？
　　特别是提到前面那个沙耶的时候，那个口吻已经有点像是……咬牙切齿的感觉了，不过……
　　姬子姐？额，说的是黑罗刹吧？说道那个称呼的时候，那个怨灵的表情倒是缓和了不少，额……
　　你和那个黑罗刹是那种关系？不不，就因为是那个黑罗刹，所以感觉有个怨灵妹妹好像也是合情合理的事情耶……其实她自己就是个恶灵吧，或者是……比恶灵还要凶恶的人，一定是这样。
　　要说她可能会露出温柔的表情对谁亲切地喊“妹妹”这种事情，啊哈哈哈……光是想想就要竖起一身鸡皮疙瘩了，我才不信那个恶魔会有这种时候咧。
　　“这样啊，如果有机会遇到她们的话，我会……因为听你的口气感觉你好像是……我能稍微冒昧地问一下，你的名字是……”
　　“延命寺瞳。”
　　说出自己名字的时候，她明显犹豫了一下。
　　是触及到某部分的心伤了么？额，虽然我神经比较大条啦，不过那种东西还是能够看出来的。
　　联系她之前说的东西，大概……是并不好的回忆吧。
　　“果然是这样么……对不起……”
　　“噗，为什么要你来和我说对不起……没什么关系，反正已经这样了。”
　　额，不知道是不是我的错觉，她们两个看起来倒是感情越来越好的样子了啊？
　　不对不对，鬼小姐！你的心灵之友应该是我才对吧？我们可是一起讨论“文学作品”的关系啊！怎么突然和那个怨灵那么亲近了？
　　唔……
　　看得出来呢，那个鬼小姐是热心到没办法放着遇到了悲惨遭遇的人不管的类型，从之前她们的对话里我也隐隐约约听的出来，那个怨灵……大概就是她所说的“延命寺家”的幸存者吧？
　　延命寺一族我倒是知道啦，很有名的……我也没乡下到那种程度，这个名字当然知道啦！
　　然后，那个家……按怨灵小姐所说的话，应该是已经“没有了”。
　　我虽然不知道这个“没有了”到底是指什么程度，但是，从那个怨灵的表情和她的语气就可以看出来，她已经是一个……无家可归的人了。
　　什么嘛……突然有一种心酸的感觉，我好像……好像想起了自己的父母，想起了自己的家。
　　当然他们都还健在啦！但是我……唔……不是的啦，我只是想要享受一下大城市的生活，不是……唔……
　　但是，看着眼前的那个怨灵，想到我自己的家人，我的心中……有一种说不出来的难过伤感。

小偷的少女 小偷与她的新“同伴”（八）
什么嘛……突然有一种心酸的感觉，我好像……好像想起了自己的父母，想起了自己的家。
　　当然他们都还健在啦！但是我……唔……不是的啦，我只是想要享受一下大城市的生活，不是……唔……
　　但是，看着眼前的那个怨灵，想到我自己的家人，我的心中……有一种说不出来的难过伤感。
　　————
　　“东边的形势本来就不怎么好，妖怪们都在蠢蠢欲动……现在再加上能够抑制住它们的延命寺一族消失了，或许，很快就会演变成什么不得了的事态吧。”
　　说话的语气都有写醉醺醺的了。
　　怨灵小姐稍微喝了点酒，看得出来，她不是很习惯这种略有苦涩的饮料。
　　啧啧，你不会还没成年吧，怨灵小姐？怎么越来越有一种你蛮可爱的感觉了？
　　因为大概我的心之声又被对方听到了，所以……我又被她白了一眼。
　　“你这家伙和我……和我还是人的时候蛮像的呢。”
　　还以为她要说“你再把心里想的悄悄话这样小声说出来的话小心我吃了你”，结果却是这种用幽怨的口气说出来的有些莫名其妙的话语……和你很像么？哪里啊……我有哪里和怨灵很相像么？
　　怨灵小姐生前也是像我这样活泼可爱的角色么？还是指吃不饱穿不暖这一点？
　　如果是的话，那我死了以后是不是也会变成怨灵啊……
　　虽然感觉很帅，但是我还是想要当个正常人……正正常常的活着，正正常常的死掉。
　　我才不想经历什么会让我变成怨灵的悲惨死法！虽然照我现在这个样子……
　　单独一个人的小偷好像真的没什么出路，说不定哪天……真的就饿死街头或者被人给打死了。
　　不想那样啊。
　　我也陷入了沉默之中。
　　哎，这样一下子就不开心了啊，我不喜欢这么沉重的话题。
　　结果，心情看起来变得有点不太好的怨灵小姐一脸忧伤的样子喝起了闷酒，而鬼小姐则开始安慰起她来了……
　　唔……
　　连带着我心里也开始很不舒服的想起了自己的家……
　　总觉得，这顿午饭越吃越难受了。
　　————
　　“之后我大概是要往西边，去一条城那里看看……毕竟都说煌火美月治理有方，不论人类还是妖怪都能够平等的对待，或许在她那边，我能找到一个暂时的栖身之地吧……之后的事情，再慢慢考虑。”
　　我们三人，或者说一人和两个妖怪……在饭馆的门口分别。
　　怨灵小姐是要往西边去的样子，那边已经世道好到连怨灵都能吸引过去了么？不不不，会吸引怨灵的地方绝对应该是世道乱的地方不是么？
　　可能我们的这位怨灵小姐，和其他人不太一样吧~
　　“我的话是要往东边去，有不少事情要处理，我自己的事情也好还是工作上的事情也好……嗯，希望能再遇到那两个家伙吧。”
　　鬼小姐要去东边么？目的地和怨灵小姐完全相反呢，我懂我懂，这就是所谓的分道扬镳吧？所谓天下无不散的宴席，无论再怎么要好的朋友，分别的那一天总会到来。
　　眼泪，悲伤，少女心中怀抱着思念，向着明天，踏上了各自的旅程，这是多么感人，多么，催人泪下的一幕啊！
　　好吧，我被她们两个一起用看垃圾的眼神给甩白眼了。
　　“啊哈哈哈，我，我就还是，去别的地方转转吧。”
　　最后只能这么尴尬地给自己打圆场了。
　　————
　　最后，鬼小姐给了我一点钱，然后还教育了我大半天。
　　什么不要做小偷啦，干什么不好要干这种不学好的职业，做人多自重一些，不要随便乱惹麻烦啦，说话过过脑子，不然没准哪天要死在这上面，还有少看点小黄书，既然识字的话就念些正经的书……之类的事情。
　　呜哇，鬼小姐你很烦耶？难道其实是那种喜欢说教的类型么？怎么和个老妈子一样啊？
　　我这种年龄的少女是不可能听得进去这些说教的啦！不是说“如果要我多念经的话，那和尚起码也得是个帅哥”么？呜哇，不要摆出一副老婆婆的表情凶我嘛……
　　在那之后，鬼小姐放弃了对我的再教育。
　　大概是觉得我差不多是无药可救了吧？唔啊啊，不要这样啊鬼小姐？要不你再坚持一下试试？
　　我们相互挥手道别，说着诸如”路上保重“之类的客套话，直到双方都转过身，融入了，大街上那熙熙攘攘的人流之中。
　　———— 半个月后。
　　“老爸，老妈！我回来啦！”
　　敲着简陋的木门，我可以想象的到……我的爸爸妈妈在听到这阵敲门声以及我的喊声的时候，会是多么惊讶的表情。
　　他们离家出走了三年多的那个不孝女回来了。
　　果然，屋里传来了有什么东西摔碎了的声音……这个点，大概是正在吃饭吧
　　？
　　匆匆忙忙的脚步声从屋内响了起来，那熟悉的，属于农村乡下人的，骂骂咧咧的，大概是说“你这个死丫头还知道回来？”这样的“欢迎”声，从门后面响了起来。
　　之后，肯定免不了要受一顿皮肉之苦了吧？可是，可是在经历了那些事情，在遇见了那些人之后……
　　我选择了，回到自己的家，丢掉了那些虚荣一般的向往，回到了自己这个，一无所有平平凡凡，甚至有些简陋有些贫穷的，乡下农村的家；回到了，我那一辈子没有离开过田地，即不帅气也不美丽的，甚至可以说粗俗的，父母的身边。
　　不知道为什么，连我都说不太清，我会这样选的原因，只是我觉得……
　　不管怎么样，也许……也许就算接下来，我会要和土地相伴一辈子当一个农妇，或许这样待在家人的身边，过着平平淡淡的生活，才是……
　　最幸福的，事情吧？
　　我的脸上，洋溢着笑容。
　　当木门被打开，当木门口那两张皱巴巴的，遍布着皱纹与干裂伤口的，农村人的脸孔出现在了我的面前的时候，我……
　　兴高采烈地，扑入了他们的怀中。
　　“我回来了，老爸，老妈。”

怨灵小姐。。。小姐姐录 即使孤身一人我也。。。。。。
饿死了饿死了饿死了。
　　要饿死了，我就要饿死了。
　　真的要饿死了。
　　明明兜里还有不少钱却要饿死了，这种事情一般是不常发生的吧？
　　不是那种矫情地因为肚子饿或者撒娇想要吃好吃的而喊着“饿死了饿死了”，而是……
　　我真的快要被饿·死·了。
　　————
　　当然咯，一天三顿我都有好好吃饭，偶尔还会给自己加个夜宵什么的。
　　我是比起营养均衡更注重饱食感的那一类。
　　明明吃下去的时候食物的味道也好还是咀嚼的感觉也好全都好好地没有任何异样，而且吃到肚子里也有充分的饱足感，但是……
　　再说一次，我不是因为矫情而喊着“饿死了”想要谁请我吃饭，而是真的……
　　就算吃了再多的食物，我也快饿到升天了。
　　————
　　就算和正常人一样通过进食来填饱肚子也好，腹中的饥饿感确实也能够通过这样的方式暂时打消，可是……
　　果然还是不行啊！！！！
　　我躺在六叠间的榻榻米上滚来滚去，像一只发疯的猫一般用指甲死命在榻榻米的表面上刮来刮去。
　　要死了要死了要死了！！！今天必须得吃点东西不然真的要死了！！这么饿死掉的话，虽然我不知道我是不是第一个，但是……
　　这种死法对怨灵来说一定是最搞笑的死法吧！！！！
　　“今天一定要找个人吃了啊！！那方面也好这方面也好，反正得吃一次了啊！”
　　我的抱怨要是让人听见的话，大概会是很容易产生某种那方面的误会吧？
　　————
　　我的名字是延命寺瞳，最近刚刚成为了怨灵，也就是所谓的新手。
　　所谓人生的道路上总是新事多多，活到老学到老也是必备的课程之类的废话就不用再提，我的人生已经在前些日子里结束了，但是现在，作为怨灵而生的我大概就像是个初始的婴儿一样什么都不懂，可是婴儿好歹也还有母亲来教他应该做什么，并且也有母亲来养育他，而我……
　　我可谁都没有啊！！新手上路有没有人帮一下啊！
　　虽然可以和正常人一样进食，也能感受到食物的美味与饱食感，但是，怨灵无法通过那样的进食行为获得必须的，足以让我活下去的“能量”。
　　我是怨灵，是要以……要以人类的灵魂为粮食的邪魔外道。
　　如今以这怨灵之身行走在世也有两个多月了，但是我……我还没有，吃过一次……吃过一次人……
　　作为怨灵而言，说出这样的话是不是应该要感到不好意思还是羞愧什么的？
　　当然了，我当初会成为怨灵，也不是因为脑子一热之类的借口，怨恨的对象与执着的妄念，我还是……还是有的。
　　但是，虽然早早就做好了准备，也不能不说已经做好了觉悟，可是我……唯独，对于要以某人的死来延续我的生这种事情，实在是……
　　有点抵触……
　　对不起我说谎了，是非常抵触。
　　毕竟，我以前可是个算不上太好，但是也帮很多人祛除了恶灵妖魔之类怪异的除魔师，现在这样换到自己来当妖魔了，实在是……
　　要我把自己生而为人时的所有都全部抛弃，实在是……
　　办不到啊！！！！
　　即使知道在这么下去别说报仇或者延续我的家族了，说不定明天或者后天我就要“啪”地一下消失不见成佛去了，可我还是……我继续在六叠间的榻榻米上滚来滚去。
　　————
　　也不知道姬子姐现在怎么样了，最后居然连一句道别之类的话都没有说，见都不见一面就直接走掉了。
　　哎，我算是明白了，虽然御伽姬子这个人会对别人抱有善意，但是刻薄又是她原本的性格，对姬子姐来说，善意是附带的，真正在乎的，大概还是只有她自己。
　　真是的……我也不是说什么抱怨之类的，毕竟人都是各式各样的，也没法强求谁是个完美的人，哎……也不知道以后还见得到见不到了。
　　真想回家啊……怨灵什么的，要一个人重建自己的家族什么的，这种角色……
　　根本，不适合我啊。
　　奶奶，大家，命大人……
　　我好想你们啊……
　　————
　　“不行了，再这么下去真的不行了！”
　　继续这么滚下去可真的要完蛋了，说不定一下子就滚到成佛去了，不行不行。
　　这种思乡感怀一样的心情已经反反复复多少次了？够了够了够了不是想这些东西的时候啊！！既然决定了那就得这么走下去这么做下去不是么？不然我哪还有脸去下面见大家啊！？
　　“振作一点啊，瞳！！你已经不是小孩子了啊！”
　　我喊了出来，接着从地上爬了起来。
　　都快滚了一天了，也差不多该下定决心了吧？
　　俗话说万事开头难嘛，凡是总有第一次，只要能够迈过这道坎的话……
　　可我真的不想迈过去啊，我还是有……有……
　　我身为人类的矜持的啊！！
　　明明知道现在这份矜持，反而成了最碍事的东西。
　　不行不行，真的不能再这么继续下去了，现在可没有谁会为我担忧，会在我喊着”不行了做不下去了来帮帮我吧“的时候救我一下。
　　一切都只能靠自己了，所以……
　　我拉开了客房的门。
　　决定了，今天一定要吃点“东西”去。
　　————
　　“呼，吃饱吃饱~”
　　在我打定主意下定决心半响之后，我拍着肚子，从饭馆里走了出来。
　　盐烤秋刀鱼，鱼子酱寿司，炭烧牛舌……这顿饭我点的可都是最贵的东西。
　　吃饱吃饱，心满意足，这下子肯定……
　　不对吧不对吧不对吧！！！！我该吃的不是这些东西吧！！！都这个时候了还在这样装模作样骗谁呢啊啊啊啊啊！！！
　　就算知道这些，可我也……真的没办法啊……
　　这时候，又想到了姬子姐。
　　如果是她的话，她大概会很乐意去拿别人的命让自己活下去吧？可是，我不行，我真的……
　　就算打定主意下定决心，可我真的还是……
　　做不到那样啊。
　　呕吐的感觉，涌了上来，我捂着嘴，在自己把胃中的食物吐出来之前，匆忙逃进了路边的小巷中。

怨灵小姐。。。小姐姐录 即使孤身一人我也。。。。。。（二）
呕吐的感觉，涌了上来，我捂着嘴，在自己把胃中的食物吐出来之前，匆忙逃进了路边的小巷中。
　　————
　　“呕呕呕，呕呕呕呕！！”
　　扶着墙，我半跪在巷子里。
　　手指从嘴里伸进去，拼命抠着自己的喉咙。
　　“呕呕呕，呕呕呕！！”
　　仿佛是要把整个胃袋全部都翻出来一样的呕吐，让我的鼻水与眼泪水一起都涌了出来。
　　“呕呕呕！！”
　　已经将刚刚吃下去的东西全都吐出来了，可是呕吐的感觉却还依旧没有消失。
　　我知道这是为什么。
　　之前刚开始的时候是不会这样的，也能像普通人一样吃喝，这些全都没有问题，可是，最近这两周来，只要我吃下任何食物，立马就会像这样变得想要呕吐。
　　前几次还没有这么严重，今天这次……我双手扶着墙，用脑袋顶住冰冷的墙壁，一边呕吐，一边哭着。
　　这算是，身体给我的警告吧？不要再想用这种方法蒙混过关了，要是再不吃人的话，可就不是呕吐这么简单了……是这样吧？
　　明明是知道的……简直就像是戒烟一样惨痛的身体警告，这可真是，有点让人笑不出来的戒断反应啊。
　　该死，该死，该死。
　　真是混蛋，怨灵什么的，真是混蛋，那个该死的怨灵，那个该死的，该死的……
　　延命寺琉华。
　　如果不是她的话，如果，没有她的话！！
　　我哪用吃这些苦，我哪用为了要不要去吃人而纠结万分，我哪用……
　　大家，哪用死。
　　该死，该死，该死。
　　好恨啊。
　　身体上所遭受的折磨，在我的心中产生了反应，我又开始不自觉的，怨恨起那个，造就了一切事件源头的可恨怨灵。
　　总有一天，一定会报仇的，总有一天……我一定要，重建，我的家。
　　可恶，可恶，可恶。
　　不会就这么死掉的，不会就这么认输的。
　　可恶。
　　也许是我心中的怨恨起了作用的关系吧？呕吐的感觉，总算是消停了下去。
　　我用手背擦了擦嘴角，有点颤抖地站了起来，然后，准备离开这条小巷。
　　虽然说着不会就这样认输，可我也真的不知道，今后该怎么办，甚至不知道，自己应该要怎么活。
　　我到底……
　　扶着墙，还因刚刚的呕吐而脚步不稳的我，一步一挪地朝着小巷口走了过去。
　　即使夜幕即将降临，但是人流依旧熙熙攘攘，万家灯火星星点点的街道与这阴暗的小巷，在我眼前形成了鲜明的对比。
　　走在大道上的人与走在小巷中的人，能够走在大道上的人，与只能走在小巷中的人……
　　即使能够在白天活动，即使能够沐浴在阳光之下，恐怕我，恐怕我也早就不是，能够光明正大走在那种道路上的人了吧？
　　明明早就知道这一点的，明明就是因为知道了这一点还下定了决心，不惜成为昔日被自己厌恶的妖魔鬼怪也要将心中的余愿继续下去，我才会选择这样一条路的，可是现在，可是现在的我……
　　这个样子，到底算是什么啊？这个样子，别说是报仇了，要是被那个混蛋看到的话，还不要让她笑掉大牙？
　　该死，我到底应该……
　　算了，再说吧。
　　我的个性实在是太不中用了，现在，它又开始催促着我逃避眼前的问题了。
　　就算知道那只是逃避现实的做法，可我还是请愿选择那一边。
　　我摇了摇头，哀叹一声，然后，踏出了小巷的……
　　在那之前，嘴被人捂住了。
　　一双胳膊，又将我拖回到了阴暗的小巷之中。
　　———— ……
　　…………
　　………………
　　怎么办……
　　怎么办，我好像……
　　杀人了……
　　我注视着眼前的两具尸体，犹犹豫豫地不知该如何是好。
　　不是我的错！！是他们不好！！
　　虽然我这么说一直被其他人当做了逃避责任的借口，但是这次真的不关我的事啊！
　　顶多，就是没控制好力气而已啊！！
　　————
　　事情是这样的……刚刚，我被人袭击了。
　　就在我快要走出小巷口的时候，有人从身后抱住了我，把我往巷子里拖。
　　“干什……”
　　我还没喊出来，就又被一只手捂住了嘴。
　　不仅如此，那只手上还拿着一块布。
　　好像是涂了麻药之类的东西，那块布散发着奇怪的，让人不舒服的味道。
　　有没有搞错啊！？绑架么？诱拐么？我运气也不至于差到这种地步还能遇上这种事吧！？
　　对方一共有两个人，其中一人拿着个麻袋，抬起我的双
　　脚似乎就要往里面装了。
　　救命哎！！？？？
　　我是第一次遇见这种事情，当然会感到紧张和害怕。
　　所以理所当然的，是要拼命反抗了啊……
　　麻药对我是没有效果的，被前面的男人抓着腿，于是我使劲踢了他一脚……
　　被后面的男人勒着脖子捂着嘴，于是我把手往后伸，拼命想要揪他的头发或者耳朵之类的……
　　结果……
　　你看，就这样了……
　　不是说了么，我才变成怨灵没两个月，还是个新手什么的嘛……所以……
　　一时没控制好力道也不是不可以的，对吧？反正……不是我的错嘛，要怪也要怪这两个家伙，是想要绑架妇女吧？做这种事……死了也是活该，对的吧？对的吧？？？
　　我在心里给自己找着借口，一不留神才发现自己的手上还握着其中一人的脑袋。
　　额……
　　好吧，是我楸下来的嘛，本来只是想抓脸啊戳眼睛啊拉头发啊让他放手的，一时用劲了嘛……
　　另外一个……胸口被我踢了一脚，结果……真快骨架都飞出去了……
　　额，我知道这个有点过分有点超出“一不小心用力气太大了”的范畴了……我也不知道我有这么大劲啊！！
　　望着自己手中的人头，我稍稍……有点发呆，然后……
　　“额……这个……能吃的吧？”
　　我指的当然不是那颗眉心中间竖着一道刀疤，胡子都打成了结，一看就不是什么好人的脑袋，打死我也不会吃这种东西。
　　我指的是…… 灵魂。

怨灵小姐。。。小姐姐录 即使孤身一人我也不想认识奇怪的人
善有善报恶有恶报，不能怪我要怪怪天。
　　父母也应该都教过你们，人不要浪费食物对吧？
　　况且，我现在很需要这份“食物”。
　　反正都不小心杀掉了，再吃点也不会有多少关系吧？
　　做这种事情就算被人抓到，肯定也是死刑对吧？所以不是我的错，我只不过是不小心下手重了，然后看着这些东西不要很可惜所以……
　　……
　　我知道我是在找借口啦！！找借口又怎样啦！！这不是吃虾吃螃蟹是吃人啊！！就算不是啃尸体，灵魂什么的也是人的啊！！
　　怎么可能是那种说吃得下就吃得下的东西！
　　啊呜，我吃。
　　再不吃的话都要消散了，我可不想和他们的灵魂一样也消散掉。
　　干脆心一横眼一闭，啊呜一口吃下肚……视而不见视而不见，这个比找借口有用多了。
　　淡淡的光点吸入了我的体内，伴随着那阵灵魂的饕餮，我的全身上下……
　　充满了不可思议的满足感。
　　虽然没有味道也没有吃了什么东西的感觉，但是这种全身说不出来的舒适感……唔……呜哇~~好舒服啊~~
　　这该不会是吸毒吧？糟糕糟糕，要有点上瘾了耶？
　　这个就是所谓的初次吧？嗯，是人都会有第一次，更何况还是这样劲爆的事情，但是，初体验的对象是两个干绑架的，长成这种样子的怪大叔……不对不对，我在想什么啊？？
　　我可不是那种女人！
　　对着自己抓在手里的那颗人头，我居然痴痴地笑了起来。
　　“啧！”
　　怎么还抓着这玩意啊！
　　因为刚刚的体验太过不寻常了所以一时忘记了自己的手里还有这么个玩意。
　　再这样下去，我可是要角色崩坏了。
　　马上把那玩意丢掉了。
　　好脏好脏，真恶心……
　　人头撞在了墙上，然后弹了两下，接着，咕噜咕噜滚到了……
　　滚到了，穿着木屐与白布袜的，某个人的脚边。
　　————
　　“吃人的怨灵！！看我今天把你给超度了！！”
　　那个人，大声地喊了出来。
　　被那声喊声所吸引，我的视线，顺着人头，木屐，套着白布袜的小脚，裸露的双腿，短裙一样的绯袴（？？？），无袖的巫女服（？？？？？？）露着肩膀的双臂到洁白的脖颈……最后，停在了那张稚气未脱的，少女的脸上。
　　“巫女角色扮演？”
　　在我脑子里，一大堆问号组成的答案就是这个了，而对方，那名……
　　在我看来肯定是玩着角色扮演的少女，满面通红怒气冲冲地朝我喊到……
　　“才不是！是偶像系！！乖乖让我退治掉吧，怨灵！！”
　　说出了我不知道的词语。
　　偶像系是什么意思？难道，难道……
　　才这么几年，我已经和现在的年轻人没有共同语言了？
　　她生气的样子，看起来非常可爱。
　　然而，望着她，望着她站在那灯火阑珊的巷口，望着，这一片漆黑，散发出血腥臭味的小巷与尸体，望着她的样子她的穿着，看着她掏出符纸的动作，听着她愤怒的咆哮，感受着，那想要将我退治的决意与怒火，我……
　　在这片黑暗的沉醉之中，我仿佛……
　　看见了，七年前，当自己第一次，在某条黑暗的小巷口……
　　遇到，那个名为延命寺琉华的怨灵时的自己。
　　————
　　“我送你去成佛吧，你这个妖魔！”
　　从有着过于暴露嫌疑的短裙（绯袴）中掏出了一串串用细线连在一起的符纸，那个巫女（偶像？）这么喊着。
　　她到底是把那些东西藏在哪儿的？那条裙子根本藏不下那么多吧？
　　“不不不，等一下等一下，其实事情不是你看见的这样的，相信我，我能解释这些东西的！”
　　我慌忙摇着手，这样喊着。
　　讨伐妖魔——我做过不少。
　　被人讨伐——又是我的生平第一次。
　　唔……这种自己变成了自己以前讨伐对象的感觉真的让人很讨厌啊……
　　“解释？”
　　大概是因为我似乎不想她想的那样吧？那个奇怪的巫女眯起了眼睛。
　　没错没错，我可是能好好交流的呢！
　　“那……你是怨灵，没错吧？”
　　唔，我确实是怨灵没错……
　　“额，没错……”
　　听到我这么说，她点了点头。
　　“那……这两个人，是你杀的没错吧？”
　　唔……好像确实也是这么回事……
　　“额……是没错但是……”
　　还没等我说完，她又点了点头。
　　“那……你刚刚吃了他们的灵魂，没错吧？”
　　唔？被看见了么？刚
　　刚的场面……
　　这个有点尴尬啊，在别人看来的话，我大概就是抓着人头噗嗤噗嗤笑着的诡异角色……不对，是恐怖角色了。
　　“额，确实吃了没错但是……”
　　“那还解释个什么鬼啊！！！受死啦！！！”
　　完蛋了啦，就算能好好说话也有解释不了的东西不是么？
　　————
　　“等，等一下啊！！真的不是你想的那样的，那个，那啥！！我其实之前也是退魔师哦！驱除妖怪什么的也做了不少的！就是那个啥，我现在虽然是怨灵，但是……怎么形容呢，你能明白么？能理解么？不是那样的，我不是想害人什么的……”
　　“退魔师？”
　　我说的话好像有了效果，那个女孩摇晃着脑袋，似乎有些举棋不定了。
　　“没错没错，变成怨灵是有各种各样原因和苦衷的，我不是……”
　　“我明白了。”
　　那个女孩，坚定的点了点头。
　　“哎？这样就明白了么？那太好了……”
　　好强的理解力！？我好像还什么都没说呢？但是，果然也是做退魔职业的人吧！？也就是说，同行之间的感同身受！？能明白我么？真的能明白我的苦衷么？明白我不是故意杀人吃人的，这个场面真的只是对方犯罪在先再加上我的一不小心。
　　“嗯，我完全明白了……很痛苦的，对吧。”
　　她的目光，一下子变得怜悯起来。
　　很痛苦，么？
　　是啊，的确很痛苦，这种必须要吃人才能活下去的方式，特别是这种因“饥饿”而带来的浑身脱力的感受，即使吃再多食物也无法填充的饥渴感，要忍耐下去，的确很痛苦……
　　“是的……”
　　感觉像是被比自己年龄小的女孩安慰了一样，我低着头，声音也有些低。
　　“果然是这样啊……明明以前是个正派的人，现在却因为各种理由堕入了邪道，你也会因为自己的堕落而痛苦的，对吧！就像小时候明明没写作业却和老师撒谎说忘了带一样，你也会因为这种内心的羞耻感而感到痛苦吧！虽然杀人又吃人，但是你内心还是有一丝良知，在戳着你的脊背让你对自己的行为感到羞愧不已对吧！？”
　　哎？等等，你的理解好像和我想的不太一样……你确定你真的明白了么？我没不交作业，也没东西在戳我的后背！
　　“不过你放心吧！！就由我来，将你从这痛苦中解放出来，就由我来，作为我偶像出道的第一步……我来帮你成佛吧！！！”
　　哎哎哎哎哎哎啊啊啊啊？？？？？
　　————
　　符纸在我的面前爆炸了。
　　搞什么啊，这种小巷子里玩爆炸你是想要把别人家给拆掉么！？
　　当然，那个女孩是不会听我吐槽这种东西的，趁着爆炸所掀起的烟尘，她……
　　冲了过来。 唉唉？？
　　爆炸的符纸似乎只是用来作牵制的，她既不像是一般使用法术的咒术师或者阴阳师那样，也没有拿着任何的武器，而是……
　　“噢啦！！”
　　一个空翻，接着双手撑地……这这这这……
　　升龙踢？？？？
　　我的下巴被结结实实地踢中了，头向后仰着飞了出去，与飚飞的鼻血一起映入眼帘的，还有……
　　那个女孩内裤的颜色。
　　“内裤看见了啊！！”
　　我从地上爬了起来，慌慌张张地这样叫着。
　　一般不应该是这样的吧？
　　“那是给粉丝的福利啦！！”
　　又说了我听不懂的话，难道我真的已经上了年纪，和现在的年轻人有了代沟了？不会的吧！！？
　　这次，迎接我的是一记直拳。
　　这家伙，该不会比起什么退魔师还是乱七八糟的偶像，其实是个武道家之类的才对吧？是不是把拳师一类的职业误会成了祛除妖魔的了？
　　不过，那一拳的力气可不是假的，在拳头和手臂上缠满了贴着符纸的细线，包裹在她拳头上的火焰，真的……就像是什么奇怪的“斗气”一样燃烧着。
　　我又向后飞出去了……
　　不不不不，这样被揍我也会受伤的啊！吃了那一拳真的很痛的！
　　在这么单方面被揍下去，我真的会死翘翘的啊！怨灵会死翘翘的啊！才不是说笑话！
　　况且，我大概理解不了那个女孩的脑回路了，她大概也，不会再愿意听我解释什么了……
　　就算愿意听肯定也会理解成别的东西吧？
　　那，要打么？要作为怨灵，来一场我人生中第一次，以怨灵的立场迎战一个奇怪的退魔师么？唔……不行的啦做不到的啦……
　　所以果然还是……
　　三十六计走为上，跑路这种事情，总觉得和我意外的合拍。

怨灵小姐。。。小姐姐录 人活着就是为了偶像~
一脚，一拳，再来一拳！
　　“看我把你……啊啊啊？怎么不见了？？？”
　　本来是想继续跟上去来一套连续技的，结果那个怨灵，在挨了我一拳之后飞了出去，然后就那样“啪“的一下不见了。
　　哎哎哎哎？
　　我还没打完呢！！强制中断强制中断！
　　怎么回事怎么回事，难道说……
　　我已经这么厉害了？居然，居然能一拳就把怨灵什么的给解决掉！？
　　这就是修炼的成果么！这就是那两个变态师傅的教导成果么！呜哇！我好强耶！还以为是个厉害的妖怪，结果这么不堪一击嘛！
　　嗯嗯，嗯嗯嗯，一定是这样的，我，超级强，强无敌！嗯嗯，嗯嗯嗯！
　　我真是太棒了~
　　毕竟是第一次实战嘛~~~在之前一直都是被……被那两个变态师傅调教的很惨，一直都以为自己是个鶸渣……什么嘛，原来我这么强……
　　类似这样的想法只是存在了一瞬间而已。
　　我又不是什么蹬鼻子上脸的笨蛋，当然知道自己不可能一拳头就把怨灵这样的妖怪给超度到那边去了，况且我也不是鶸渣，不是！！绝对不是！重要的事情一定要说三遍才行！
　　是逃跑了吧？肯定是逃跑了吧？虽然不知道是什么原因，但是总之就是逃跑了吧？
　　怕我么？不可能的啦那种事情~
　　开什么玩笑嘛！！明明是妖怪里面上位的那种，怎么说跑就跑了？最起码的尊严呢！
　　虽然说那种东西也只是我凭空想象的啦~
　　不过，看她的样子，看她那个唯唯诺诺的样子，额……
　　大概是性格阴暗的那种吧？唔，如果是上学的话，肯定就是那种会被欺负的人……总觉得不喜欢这种人呢，虽然她也不是人啦，哈哈哈……
　　肯定是活着的时候因为那种性格受人欺负所以才会变成怨灵的吧？还真是非常……该说是小家子气还是那个什么的怨念呢……
　　这个时候不会是逃到别的地方然后念着“诅咒你诅咒你”这样在钉我的小人吧，额……如果那个真的有用的话，想想倒是蛮可怕的……
　　算啦，反正祛除怨灵什么的也不是这次的主要任务，只是顺道看见了而已，你们二位就安息吧您那~
　　我可是有……
　　两位师傅大人交代的重要任务在身的，这个任务能否顺利完成，可是！！！关系到！！我的！！！
　　偶像出道呢！！！！
　　————
　　果然能够鼓舞人心，让大家欢呼的职业就只有偶像了呀。
　　我是这么想的。
　　万众瞩目，被所有人的欢呼围在中间的那个位置，站在舞台上面的人……就是偶像。
　　舞台当然也就是人生~
　　嘛，偶像这种东西，一开始是指神明的。
　　人用泥土，用木头，用石块创造出的，依照这自己脑海中与传记故事中的神明们的模样所创造出来的人偶塑形，就是所谓的偶像。
　　不过，时代不同了嘛~
　　现在早就不是什么神明当道的时代了，你看，佛教不就没落了么？神道教虽然现在还是很火热，可是其实大家也都知道那些神社十个有九个都是诈骗神社吧？
　　要不让他们把神明请出来给我们看看嘛！是吧是吧！
　　所以，偶像这个词对于神明来说已经不适用了，我是这么断言的。
　　那么，现在这个时代，偶像应该指什么呢？
　　我觉得，能够被称为偶像的，首先要满足几个条件。
　　第一，就是要有人气，要能和那些摆放在神社里的神佛雕像一样，有人来崇拜，有人来为你欢呼。
　　第二，就是要可爱，嗯。
　　可爱就是正义，没错没错。
　　不管人也好妖怪也好，可爱是超过了第一条件的第二要素，所以可爱是最重要的……也不想想，那种雕刻的凶神恶煞的雕塑哪能称之为偶像？如果神佛真的都长那个样子，我看是叫成恶鬼罗刹更加合适一点吧？
　　没有可爱是不行的，要被大家崇拜，一定要可爱，没错。
　　这就是我得结论，是我对于偶像的看法，所以综上所述……
　　偶像就是我。
　　嗯，没错，就是我。
　　因为……
　　人家很可爱嘛~~
　　————
　　明明是这么可爱的我，为什么要来做这种事情呢？哎……
　　说起来，果然是因为，就算人家很可爱，可是人气是不会平白无故就冒出来的呀。
　　再好的酒放在家里也是卖不出去的不是么？酒香不怕巷子深这种话就和富不过三代一样，都是穷人家自我安慰的借口啦~
　　然后，我的那两个师傅……她们答应我，只要我能好好完成这次的活的话，就帮我去以官方的名义进行推广，也就是所谓的偶像出道啦！
　　先不说我那两个……一个前任杀人鬼现任萝莉控的
　　巨乳师傅还有一个暴力头槌爆炸犯的巨乳师傅那两个人，到底能不能帮我好好做什么人气宣传这种事情，总觉得和她们混在一起，不被抓进大牢里就已经万事大吉了……没办法啦，谁叫别人是我师傅呢？说的话总不能不听吧？
　　再说，我也算是有职务在身的，也就是所谓的吃公家饭的吧？那两个师傅虽然总是一副没个正经的样子，但是好歹都是城主大人的左右手，所以这样算下来，我也差不多是侧近一类的咯？
　　没办法呢，公家的任务当然得好好完成了，我可还指望着这个吃饭呢。
　　当然，我对自己还是很有信心的，虽然……这次可能是我的初次实战吧？
　　从萝莉控的师傅那里学习了战斗的技巧，因为我和刀剑之类武器的相信不大好，所以教了我拳脚的功夫……当然咯，偶像肯定不该是拿着刀剑打打杀杀的吧？但是，会武术的话是不是又让人觉得有活力或者英姿飒爽呢？？
　　从爆炸犯的师傅那里学习了符咒的使用方式，虽然我记不住那些复杂的咒语，画出来的符纸大多也是歪歪扭扭字迹潦草，不过没有关系！爆炸和强化体能的法术我都学会了！会这两个就可以了！在烟火的爆炸中出道！在舞台上连续的表演！我学的可都是对我最有用的东西！
　　才不是笨，才不是除了这些就学不进其他的！！

怨灵小姐。。。小姐姐录 偶像也会做些“秘密”的副营业~
说起来，这次的任务也蛮简单的，就是非常常见的潜入加搜查啦~
　　要说原因的话，也是上面的事情咯。
　　我的那两个师傅所侍奉的城主煌火美月大人，最近基本将整个国家西部都统合了，而现在，她则……
　　正在调集军队。
　　额，是有些可怕的事情，从师父那里听说似乎准备往东边进军……不是过去哦，是进军啊进军！直接拿军队压过去了啊！
　　是要打仗了么？唔，好像是说那边有问题什么的，不过上面的事情我是不太清楚的啦。
　　乱世之中，人会变得更需要精神寄托……这样对我来说，可能反而是好事也说不定……哈哈，我没那么残忍拿别人的不幸当自己事业的铺路石啦，我是希望不要打仗什么的。
　　虽然这么说，不过做决定的人又轮不到我~
　　这次调集的军队规模很大，都是从各个归顺的城主那里征召来的，这可是前所未有的大阵势呢！
　　但是，虽然这么说，可是其实还有许多不安定的因素在内。
　　包括这整个西边，并非真心归顺的城主也大有人在，毕竟，既然手握权力当然就也会有野心这个东西，现在要他们把自己握在手里的东西交出来，想当然就知道肯定有不少人反对啊。
　　更何况，那个要要他们交出权利的对象，还是个……还是个……
　　小萝莉，哈哈哈哈！
　　开什么玩笑嘛，谁会听嘛！！这种事情连我都觉得不可能啦！
　　说是这么说，不过可千万不要去美月大人那边告我的状哦？不然我可是会被师傅大人“调教”的很惨的……
　　虽然外表是个萝莉幼女，不过内在其实是超过一百岁的老太婆……再加上两位师傅大人，她们比起和解之类的做法更喜欢用武力镇压这种手段来让对方投降，所以和她们作对可不是闹着玩的，这一点，这附近的城主们也都心知肚明。
　　所以大部分人不管是情愿还是不情愿，最后还是老老实实交出了自己的兵权供美月大人亲自调度，从表面上来看，这应该是没有什么问题了。
　　只是，有些人……还是包藏祸心。
　　这可不行对吧？没有人希望自己带兵出征以后，背地里有人捣鬼这种事情发生对吧？
　　所以，我的两位师傅大人就这么交代我了。
　　“去找出他谋反的证据，这就是交给你的第一个任务，如果好好完成的话，回来我们就考虑给你弄那个什么偶像出道。”
　　属于我的时代终于要来临了！
　　————
　　说起来这种活是不是更适合忍者之类的来做呢？不过因为我是偶像，所以是全能的，当然也没问题咯~
　　把任务交给我可是师傅们信任的表现，这次一定要好好完成。
　　我在心里摸摸背着之前从师傅她们那里拿到的资料。
　　嗯，嗯……
　　这里的城主，是个七八十岁，年龄都快是我的五六轮了的老头子。
　　并不是通过常见的世袭制从上一代手中接过城主位置的，而是……之前的城主和城主家的大公子都，死掉了。
　　这里就很有可疑的气味了吧？不过，根据传言以及交上来的报告显示，原先的城主似乎是被他的儿子毒死的，然后，他的那个儿子还干着许多不法甚至令人发指的勾当。
　　而且还有证据表明，他在饲养着非人的生物。
　　这么说来的话，包藏祸心的是原先城主的儿子咯？但是他不是也死掉了嘛~
　　七年前，带着恶鬼之类的妖邪，为了自己能够顺利坐上城主的位置以及自己所做的事情不会被曝光而对调查自己的家老下手，结果却被对方反杀了……
　　有点厉害呢，真的假的，七年前那家伙也是个老头子吧？
　　原本就担任着家老的职务，和前任城主关系不错，在城里的人气也很高……所以最后，在前任身亡，恶贯满盈的公子哥也死翘翘了之后，他就差不多类似顺水乘舟一样的，当上了新的城主。
　　那位家老的名字是唯我一心。
　　四十多年前成为传奇故事一般的剑豪，曾经单枪匹马讨伐了盘踞在山中威胁着城市安全的，妖魔当中最上位的鬼种而被冠上了“鬼斩”的称号。
　　现在年纪都这么大了却还不减当年么？真是个不可小觑的家伙啊。
　　虽然明面上似乎没什么问题，算是个如同英雄一般不论民众还是其他城主之间呼声都很高的角色，但是从师傅们收集的证据中来看的话，那个老头子，其实没那么简单。
　　七年前在这座城中发生了惨绝人寰的几场屠杀，那次的事件也被归算到了“饲养着恶鬼的公子哥”头上，但是，与其相关的证据，又全都因为“公子哥被家老反杀”所消失了。
　　说到底，最后事件的真相并没有一个盖棺定论的结果，而且，现在虽然是归顺了我们的城主煌火美月大人，但是在要求交出兵权听从安排之后又一直推脱，最近终于将自己的兵士交给了煌火美月调度，却只有区区五百人
　　。
　　有消息流传，说他暗地里正在调集私兵，甚至私自伪造公文。
　　这可是不得了的事情，万一真的存有二心的话，说不定哪天就要趁着美月大人进军东部的时候举起反旗了。
　　后院着火这种事情谁都不想看见吧？所以……不管怎么样，都要提前做好预防。
　　我就是来~搜集证据的。
　　————
　　现在的我，正穿着下装是黑色鱼网袜，露出全部大腿的超~暴露的忍者服，趴在别人家天守阁的房顶上。
　　咦，你说怎么不是巫女服了么？拜托，那种衣服能穿出来玩潜入游戏么？大红大白的，很扎眼的好不好？
　　因为是偶像，所以能够驾驭所有的服饰！才不是换装游戏哦？这就是所谓的福利环节，是积攒人气的手段之一~这可是身为偶像，非常重要的一环！
　　轻轻的~轻轻的~挪开~挪开~把碍事的瓦片~统统挪开~
　　有了有了，可以看见底下的房间了~~
　　趴在屋顶上，我把脸贴在了瓦片挪开后产生的小洞边。
　　什么什么？这才不是偷窥咧！！是秘密任务，秘密任务！！

怨灵小姐。。。小姐姐录 秘密潜入总会遇到的惯例剧情~
趴在屋顶上，我把脸贴在了瓦片挪开后产生的小洞边。
　　————
　　“交代的事情办得怎么样了？”
　　因为距离很远的关系，所以听得不是太清楚。
　　说话的人是个满头白发，很有威严感的老头子……那家伙就是城主没错了吧？
　　“已经办好了，包括我们，连同对煌火美月的行为感到不满的三家城主在内，只要您一举兵，其他人就会立刻相应……各路同行的文证也已经做好了，请过目。”
　　回话的是个跪在地上的家伙……嘛，那种一看就是下人的小角色就不用管啦。
　　他双手呈上了一些大概是文件的纸张吧？那个老人拿起来看了一眼，就放到了边上的桌子上。
　　“可以了，你下去吧。”
　　点点头，老人意思对方可以退下了。
　　然后，等到另一人离开了房间之后，他起身绕着自己身边的桌子转了几圈，接着又捏着下巴似乎是在想什么心事。
　　喂，拜托啦！现在都几点了？老人家和小孩子就该去睡觉了吧！
　　说起来，我本来是计划直接潜入那座天守阁中的，然后藏在天花板的隔层之类的地方会比较方便……不过稍微遇上了点其他事拖延了时间，所以现在只能这样，待在次等席上偷听咯……真是的，声音好小，根本听不清楚。
　　要不是遇上那个怨灵的话，我应该早好多就能潜进来了……呜呜，真是点背，而且怨灵也没干掉还让她跑了，不然可以把这件事拿到师傅们那里去炫耀一番了，虽然她们……
　　肯定不会相信我的啦。
　　在我又趴了大概一个多小时，都已经四肢酸软筋骨疼痛，差不多要怀疑自己可能要抽筋了的时候，那个该死的老家伙总算是熄灭了灯烛，然后离开房间了。
　　麻麻呀你总算肯去睡觉了？天天都睡这么晚，怎么活到这么老的啊？
　　在心里这么吐槽着，我顺着缠在腰上的绳子，慢慢地~
　　沿着天守阁的墙壁，慢慢地爬了下去。
　　手指沾着口水，接着轻轻点破了房间的纸窗，通过窗户上的小洞再次确认了屋内没有人之后，我打开纸窗，悄悄地~爬进了屋。
　　唔……越来越像是个小偷啦！这时候就差在自己头上系块布条啦！
　　其实忍者和小偷做的是一类活，对吧？这种事情如果让人知道的话，大概会成为我偶像生涯中的污点吧？好气！
　　当然，现在不是纠结这些东西的时候……我一进屋，就立即翻找起可能存在的“证据”。
　　这里应该是办公室一类的房间吧？公文什么的应该都在这，要是说都藏在卧室的话那我可要另想办法了，希望在这个房间就能让我有所收获，我可不想从潜入式的忍者变成需要出卖色相进卧室的色情忍者……那可就偶像失格了啊！
　　东翻翻，西翻翻~柜子柜子~桌子桌子~
　　东西不少呢？不过有用的……果然是这些吧？
　　我手中正拿着，刚刚被那个老头放到桌上的竹卷与木牌。
　　“明明现在纸张已经流行开来了却还用竹卷，看来是个念旧的老年人，嗯嗯。”
　　我轻声地自言自语着，然后打开竹卷扫了几眼。
　　哟嚯！你死定了呀老头子！
　　竹卷是与其他几名领主往来的书信，记录在那上面的文字已经将这几个城主妄图谋反的内心暴露无遗了。
　　果然暗地里有好几人都在调集私兵，就等着美月大人挥军东进之后立即对全领实施武力叛变……那些木牌，都是方便手下运作从各地调集人马的伪造的通行证。
　　以及……还有从其他地方贩卖人口的文书。
　　哦哦哦！！你完蛋了，彻底完蛋了！这种证据就这么放着看来也是老糊涂了吧！乖乖养老多好这么一把年纪了还想着什么谋反，死定了啦！哭着去下跪美月大人都不会原谅你拉！
　　“哼哼哼~这下虽然你是前景堪忧，不过我的未来可就一片光明咯~”
　　初次任务，顺利完成！大功一件，接下来就是偶像出道咯！
　　内心当中的欢呼声差不多快从嗓子里蹦出来了。
　　“我说怎么从刚刚就感觉有什么不怀好意的目光在看着我，原来是这么一个小老鼠啊？煌火美月那边都没人了么，找这么个小鬼过来？”
　　正当我在心里庆祝着自己那闪亮亮的未来的时候，苍老但是不失威严的声音从屋门口传了过来。
　　————
　　这就是被抓现行了么？？但是但是不要慌！做坏事的人又不是我，被发现了，该慌的是对面才对嘛！
　　“我才不是小鬼！”
　　转过身，我面对着那名老人。
　　我当然不是小鬼，虽然个子是不高，但是好歹该有的地方全都有了嘛！十六也不小了，是吧？
　　“不是么？那还真是抱歉，低于四十岁的对我来说都是小鬼，让人一点兴趣都提不起来。”
　　老人的表情似乎是在讥笑。
　　说什么呢你这个死老头，你的嗜好原来这么变态么？大妈控？
　　用嘴发出了“噫！！”的声音，我的样子大概像是一只炸毛的金花鼠吧？要是有尾巴的话，说不定已经是笔直笔直的竖起来了。
　　“那么，你这只小老鼠，深夜造访是有何事？”
　　这个时候换上官腔了？
　　“不要装蒜了哦，一心殿下？你的文书可，在这里哦？”
　　我晃了晃手里的竹卷，然后将比较重要的一卷塞进了自己衣服的里面。
　　夹在胸口哦~怎么怎么，羡慕么羡慕么？
　　“我劝你最好自己去美月大人那里坦白罪行哦？说不定看在你年纪这么大了的份上，会从轻处罚只剥夺一下城主的权利之类的吧？不用等到我去打小报告了哦？”
　　证据在我这里，我是优势方！
　　“这样啊，说不定也是个不错的注意呢~放下城主的身份颐养天年什么的，似乎是很适合我这个年纪的事情……开个条件吧，小姑娘。”
　　非常标准，bingo！果然是和我预想中一样的台词呢！坏人应该都是这个样子的吧？
　　“条件？”
　　我眯起了眼睛。

怨灵小姐。。。小姐姐录 退治妖魔的忍者就是对魔忍咯？
“这样啊，说不定也是个不错的注意呢~放下城主的身份颐养天年什么的，似乎是很适合我这个年纪的事情……开个条件吧，小姑娘。”
　　———— “条件？”
　　我眯起了眼睛。
　　前面那句还以为是认错了，结果是想要利诱我么！？
　　啊啊，怎么办怎么办，我这个年纪的女孩子，可是非常经不起诱惑的啊~？
　　“金钱还是地位？或者其他你想要的东西，只要你对上面报告说‘这里一切正常没有任何异常的举动’就行，很简单的事情吧？你开个价吧。”
　　“哇啊，随便什么都可以么！钱也好首饰也好亮闪闪的东西人家也很喜欢哦，这个可真是令人心动呢~”
　　是的吧？如果能随便提要求的话，当然会心动的吧？
　　“不过，心动和行动是两码事呢~不行不行，如果接受的话不就是贿赂了？这样可是当不了偶像的，别看我这人是这样的，其实我~不管是对师傅大人们还是对美月大人，我都意外的很忠心呢。”
　　无论是和师傅大人们一起喝酒吃肉喝到天昏地暗还是在闲暇时间和美月大人一起玩点桌面游戏然后嘲笑她萝莉的外表都是非常有趣的事情，这可不是能拿钱换的来的东西~
　　我可不是见钱眼开的坏女孩哦~
　　“那可真是可惜了，反正只是一只小老鼠，就算死掉的话，你上面也不会因为你而采取什么动作，不是么？”
　　切，又叫我小老鼠了，你这个死老头。
　　“你还不明白么？像你这种小鬼被派来执行这种任务，不过就是当做随便可以舍弃的棋子而已，说到底，你上面的人根本没拿你当一回事，不管是死是活能不能完成任务都是随便的，
　　还真是可怜。”
　　老人打了个响指，接着……原本藏在屋内的某些东西，出现了。
　　————
　　“这些是……”
　　从天花板的横梁上顺着墙壁爬了下来，一共有六只，那些东西……是有着人类外形的异物。
　　“这回可是罪加一等了呢，一心殿下……这些是生成吧？通过邪法将人魂制作成妖物，居然私底下还有这种邪魔外道的勾当，这可不是哭着道歉就能解决的事情了……死刑吧肯定是死刑了吧！”
　　生成……是用作为人的原素材，通过邪法转化为妖魔的怪物，从分类上来说的话，大概是属于劣化的鬼种这种程度的东西。
　　一般也可以与僵尸，傀儡之类东西划分到一起，不过最大的区别就是……
　　这玩意是用活人做的。
　　“小姑娘见识到不少嘛，让我想起了七年前遇到的那个女人，她和你一样见多识广而且爱管闲事，性格好像也差不多都非常有个性，嗯……擅自调查我的事情，不管你还是她，真是让人头痛的家伙。”
　　“我能插嘴问一句，那个女人后来怎么样了么？”
　　“谁知道呢？少了一只胳膊还有乳房，不过那样的女人应该不会不为人知的死在哪里，大概还在坚强的活着吧？”
　　啧啧啧，我可不想少只胳膊或者少一半的胸，这可是偶像的本钱啊！
　　“本来还想留你一命，毕竟我喜欢倔强又胆大的女人，不过那些文件可不是能让别人知道的东西，要恨就恨派你来这里，把你当做弃子处理的，你的城主吧。”
　　老人摆了摆手，大概意思就是“这样就结束了”。
　　得到了他的指令，那些妖物们，冲我扑了过来。
　　“第一，不许侮辱我的师傅们和美月大人，她们才不是像你这样随随便便不拿人命当回事的家伙。”
　　“第二……”
　　我深吸一口气。
　　“会单独派我来的原因，当然是因为……”
　　“我很强啊！！！”
　　一拳打在了第一只生成的面孔上，污秽的血伴随着飞散的骨肉，那只生成的脑袋，化作了一朵绽放的鲜花。
　　戴上了在内村里贴着增强系符纸的手套，现在的我……
　　可是战斗状态。
　　堕入邪道的人就不算是人了，报告也没有必要再交上去了，现在我要做的活不是搜查证据，而是……
　　妖魔退治！ ————
　　将第一只扑上来的生成一拳爆头之后，我对着从边上接近的第二只狠狠地踢出一击侧踢。
　　鞋子的内村里，当然也是贴了符纸的~
　　那只妖物飞了出去，撞上了它身后的第三只，然后他们一起变成了墙壁上的一滩难看的斑渍。
　　剩下的三只，一起朝我发动了攻击。
　　一只从后面，两只从正面……简单简单。
　　先发制人，用手抓住了身后那只生成的脑袋，然后把它整个提了起来，结结实实地砸在了面前的另一只身上，啪嗒一声，那两只妖物就变成了像是馅饼一样的东西。
　　最后的一只则趁此机会成功接近了我，但是很可惜……我可没有任何会输给这种劣化妖怪的可能性。
　　手
　　掌向上用掌心猛击对方的下巴，让它那张想要咬我的嘴老老实实给闭上了，同时另一只手抓着它的胳膊，用肩膀顶住了妖怪的身体。
　　然后，再一次的掌击它的面部……那只妖怪，被我轰飞了出去，落在了老人的脚边。
　　额，它的半截胳膊还留在我的手里……赶快丢掉丢掉。
　　“怎么样，老人家……我可是很强悍的女人哦？有没有老老实实和我回去像美月大人哭着认错的打算了呢？虽然这次肯定是死刑啦！”
　　我冲着那个老人毛躁躁地喊着。
　　“强悍的女人么？居然能赤手空拳干掉六只，不得不对你刮目相看了，现在的年轻人人可真是人才辈出啊，不过，似乎不懂得尊敬老人。”
　　“敬老爱幼我可是做得很好的哦，每星期都会去当一天义工呢！不过你这样的家伙可算不上什么应当被尊敬的老年人，顶多就是老而不死的老害！”
　　我可不是博爱主义，对你这种人根本没必要客气。
　　“库库库，还真是初生牛犊不怕虎呢，看来这次是要我亲手……”
　　那个死老头将手摸向了他腰间的刀，看来是准备亲自对付我了。
　　当年名震一时的剑豪如今还余有几分实力？不过不管怎么说，他似乎都不是可以轻视的对手。
　　我也暗自捏了把汗。
　　但是，就在这个时候……
　　“交给我如何？好久没有活动了，而且……”
　　“你送来的这些女人都太无聊了，我也想要尝尝，强悍的女性的味道。“
　　从房门那边新进入的某个“人”，自他身上所散发的，急迫的威圧感令我喘不过气。

怨灵小姐。。。小姐姐录 就算失败这里也没有会被人期待的那部分哦？
妖魔鬼怪有许许多多，虽然各种说法不一，但是只要提到“鬼”的话，大家的想法基本都是一样的。
　　有着接近人类的身体构造，但是差别大概就类似与纸糊的门窗与钢铁做的刀剑之间的区别了。
　　妖怪当中力量的代表，与其他虽然强大但是数量稀少的高位妖魔不同，鬼的种类与数量在妖怪中都算是非常多的。
　　再加上，天生的……食人的习性。
　　鬼这种东西，也是理所当然被当做了，妖魔中最大的危害，而我现在面对的，就是一只……
　　鬼。 ————
　　那只鬼，身高大约在两米上下。
　　对于鬼种来他的体型说并不是很高，甚至可以说是弱小。
　　比起一般面目狰狞的恶鬼，他的样子倒是更接近与人类，如果去掉头上的角与獠牙的话，说不定会让人觉得可能是个面相很凶的人吧？
　　不过比起体型巨大栖与山野的鬼来说，这一类的危害性更大，因为往往这种与人接近的鬼……智商上也更接近人类。
　　并且，那只鬼……他的怀中，还抱着别的东西。
　　是全身赤裸，被啃去了大半身体的，女性的残骸。
　　双腿，左半边的身体，胸部……全都被啃光了，柔软的肚子中所有的东西全都被掏空，只剩下一层皮肉贴在了脊骨之上。
　　吃人的鬼。
　　“恶鬼。”
　　我轻轻呢喃了一句。
　　这可是，完全轻松不起来的处境了。
　　————
　　那只怪物，用手把怀中的，女人尸体的脑袋，从脖子上给拔了下来。
　　断掉的脖子底下，还连着一截血淋淋的脊骨。
　　它一把，捏烂了那颗头颅。
　　“吃腻了。”
　　这么说着，那只鬼……舔着自己的手指，眼光在我的身上游移。
　　“喂，老头！让我吃那家伙吧，你送来的这些都太没用了，稍微玩一下就坏掉了！我想要尝尝看强悍一点的女人的味道！”
　　“随你好了。”
　　所以，我的对手现在变成了那只鬼么？这可真是不走运的事情……
　　除了生成之外，没想到居然还饲养着这样的妖邪，这种事情，已经不单单是逆反这么简单了。
　　恐怕这个死老头的野心远远没有这么点，而且，为了达成他的野心，肯定会不惜任何代价。
　　在他眼里，其他人的性命根本是无关紧要的东西吧？这只鬼既然是他养着的，那么，养了多久，到底吃了多少人？说起来今天白天的时候还听说城里经常有女孩失踪的事件发生，看来……都是被那只鬼吃掉了吧？而且，七年前也说不定……
　　不行，这种事情一定要报告给美月大人，不能任由这样的恶党肆意逍遥！
　　但是，现在首要的事情是要……
　　能够活命。
　　我全身绷紧，面对着那只，狞笑着向我步步逼近的恶鬼。
　　————
　　“请务必给我多找些乐子啊。”
　　那只鬼，一副游刃有余的样子。
　　该死，要是能活着回去，我一定要申请加薪……鬼什么的，太破格了。
　　这么看来的话，那个该死的老头子饲养了一大堆的妖物啊？城里的那个怨灵，多半也是和他有关系的吧？
　　干脆你也去当妖怪好啦！混蛋混蛋！先手必胜！
　　趁着对方小瞧我的空档，给你来一发最大分量的！
　　“噢噢噢噢！！！”
　　别人看起来的话，一边这么喊着一边朝鬼冲过去的我，大概是很像自杀冲锋吧？
　　将全部的力量都聚集在右拳上，一击定胜负！当然没有想着能打倒那只鬼，但是只要能稍微创造出一点空隙的话，我就能……
　　开溜了啊！！！
　　“噢啦！！！”
　　我非常有气势地喊着，然后一拳打在了鬼的胸口。
　　聚集在一起的灵力瞬间爆散而开，形成了如同暴风一般的爆炸。
　　就算是鬼也起码要受点伤的吧！！虽然我是这么想着的，但是……
　　“好弱啊。”
　　似乎不可能。
　　啊，我被踢飞了。
　　————
　　最初什么也感觉不到，直到我撞到了屋子角落里的书架之后，瘫在了一堆书籍与木头碎片之中的我才感受到了……
　　疼痛。
　　呼吸困难，胸口处剧烈的疼痛让我几乎要跪在地上。
　　胸口的骨头应该是断了，照这个情况看，恐怕肺部也被断掉的骨头刺伤了。
　　好痛，好痛，快要痛死了……
　　我艰难地抬起头，可是视线中却没有了那只鬼的踪影。
　　“你在看哪儿呢？”
　　声音从我的左边传来，我用双手拼命挡在了那一侧。
　　又是一脚。
　　像个皮球一样，我又一次飞了出去。
　　这次，左
　　手的骨头也断掉了。
　　“咕唔唔……”
　　嗓子里发出了一连串含糊不清的声音，我挣扎着想要从地上站起来。
　　结果，是被对方拎了起来。
　　用手抓着我的头，那只鬼就这样把我整个人提了起来。
　　“这可真没意思呢，太弱了啊太弱了。”
　　那只鬼，把我像是玩具一样摇来摇去。
　　“那，就把你吃掉吧？你觉得，我先吃你哪儿好呢？大腿和腰腹都是很好的选择，内脏这种上品，则要留到最后再吃，喂喂，你还能听见我说话么？来选一个地方让我开始吃吧，哈哈哈！”
　　那只鬼把脸贴近了我。
　　嘴里真臭啊，一股子腐烂的臭味。
　　“我……建议……你……先吃……”
　　“自己的眼珠子吧！！”
　　就算毫无胜算并且已经遍体鳞伤，但是我可还不准备就这么乖乖让别人吃掉。
　　双手抓着那只鬼捏着我头的右手手腕，我将那个当做了杠杆的重心，把自己的身体荡了起来。
　　身体轻这个时候就有好处了。
　　我的右脚尖，踢进了那只鬼的左眼之中。
　　就算身体硬到我不能伤其分毫，总不至于连眼珠子也是金刚石做的吧！
　　所剩不多的灵力全部汇集到了脚尖，借由贴在鞋子夹层内的符咒的增幅，小小的爆炸在那个鬼的脸上……在它的眼眶中爆发。
　　“啊啊啊！！”
　　————
　　（快要耀星祭了，那么。。试试看把沙耶与姬子的女儿们的小说发出来当参赛吧，可是。。我还没有写啊！！？？？）

怨灵小姐。。。小姐姐录 如果甜筒掉到地上了那一定是冰激凌球先着地一样的心情~
所剩不多的灵力全部汇集到了脚尖，借由贴在鞋子夹层内的符咒的增幅，小小的爆炸在那个鬼的脸上……在它的眼眶中爆发。
　　“啊啊啊！！”
　　————
　　果不其然，这一下终于奏效了。
　　那只鬼总算是发出了哀嚎声。
　　它因为突如其来的痛苦而一时放松了手上的力气，我趁此机会，用力挣脱了它的束缚。
　　呜哇，好痛，头皮都要被扯掉了！我可是女生啊！没了头发要怎么办！
　　那只鬼，还捂着它的眼睛。
　　嗯，果然是这样啊。
　　因为身体如此坚硬，所以平时肯定很少受伤吧？说不定打从出生以来根本没有受过伤？坚固虽然是优点，但是有时候也会变成致命的缺点。
　　那就是，从未受过伤的话，一但遭受了这样的打击，没有对疼痛忍耐感的人很容易因那初次经受的剧痛而暂时崩溃。
　　大家都会有这样的经历的吧？就像无论做任何事一样，第一次第二次，刚开始的时候肯定是困难重重，只有熟练了以后才能变得得心应手。
　　受伤也是这样哦？别看我这样，其实因为那两个变态师傅的关系，我可是受过大大小小一大堆伤的……所幸，没有留下什么伤疤。
　　不然怎么当偶像！
　　多亏了这样，我就有逃跑的机会了。
　　目标是窗户，距离是十步不到！这个距离的话，还是有胜算的！
　　那个老头挡在门口，所以那边肯定不行！这里虽然有三层楼多高，但是窗户的下面是围绕着天守阁并且连接着城内河渠的护城河，所以只要跳进那里沿着河游出去的话，一定没有问题！
　　那就是我现在唯一的活路了！获救确保！
　　我朝着唯一的生路冲了过去。
　　五步！三步！一步！完美！那个鬼还没有反应过来，那个死老头好像也没来得及出手！ok，完美！
　　抱住头，用肩膀撞开了纸窗，我整个人都一下子，像是一只初次学习飞翔还在扑腾着的幼鸟一般飞出了窗外。
　　直到这时才终于松了一口气，类似逃掉了……这样的想法才刚刚在我的头脑中冒出来……
　　我就感觉到自己的左腹部，有一股暖暖的感觉。
　　“唔？”
　　下坠开始了。
　　在我坠入那条护城河之前，我的视线，停留在了自己的左腹上。
　　这样啊……怪不得感觉暖暖的，原来是，血……流出来了啊……
　　在我的左腹上，开着一个洞。
　　看来对于疼痛有一定程度的忍耐性也不是什么好事，这样一来的话，有些伤口最开始的时候居然都会被忽视掉了……恐怕是刚刚我朝着窗口跑的时候，被谁从后面……拿什么东西打穿了吧？大概是那个鬼做的，真该死……但是因为精神一直绷得紧紧的，被命中的时候居然没有觉得疼……而现在，我已经要……
　　疼死了。
　　我是天然么？啊，这个笑话可一点都不好笑啊。
　　噗通。
　　冰冷且昏暗的河水，包裹住了我的身体。
　　————
　　“被一只小老鼠搞成这样，你的样子还真是难看啊，最后也没打中要害，你这真的算是鬼么？不会只是长得高的废物大叔吧？”
　　“啰嗦死了，没看到我眼睛受伤了么？”
　　身为鬼种肯定是不可能甘愿被人类这样嘲讽的，但是那只鬼却明显，没有动怒的意思。
　　或许对它来说，那个老人并非只是提供便利的协力者，而是……确实居于上位的人。
　　老人环抱双臂，眯着眼睛注视着那只鬼。
　　“死老头，你要干掉她的话，自己出手不就好了？”
　　高大的鬼不满地嘟哝着。
　　“是你说你要玩玩的吧？怎么，连个小姑娘都要我来收拾？我养你可不是就让你吃白饭连这点事都做不好的！给我去把她收拾干净！记得别让人看到，有目击者的话，一起清理掉！”
　　对鬼下达命令的老人，他和鬼之间，不知道到底谁更像妖魔一些。
　　“知道了知道了，我这就去。”
　　摆摆手，似乎是承认自己的地位在那名老人之下，那只鬼，捂着眼睛离开了房间。
　　————
　　“啊……咳咳，哈……哈……啊！！”
　　差点淹死在河里。
　　不知道游了多远，也不知道游了多久。
　　其实更多是顺着水流被冲着走，勉强恢复了一点知觉和意识之后，我才能这样……爬上了岸。
　　要是没醒过来的话，那就真的变成护城河水底的鱼饲料了。
　　还在城里……我挣扎着站起来，然后向身后望了一眼。
　　天守阁……耸立在夜幕中的巨大黑影，看起来离得并不是很远。
　　不行啊，才这么点距离，一会儿就要被追上了……就算看到我受了重伤，那个死老头也肯定不会天真到放着我跑路的，得
　　赶快，赶快逃出去……
　　这些东西，一定要交到师傅大人们的手里，一定要交到，美月大人的手里……
　　那块竹简现在还夹在我的胸口。
　　这种邪道，这种恶党，绝对不能放任不理，绝对不能……让他们，继续这样为恶下去……一定要，把这里的情况报告给美月大人……
　　我一手扶着墙，一手捂着腹部的伤口，摇摇晃晃地朝前走。
　　说不定也不是前方，而是在走回头路。
　　满脑子都是乱七八糟的东西，我甚至根本不知道自己在往那边走，甚至不知道，自己到底有没有在走。
　　在这样昏昏沉沉地往前进了一会儿之后，我……好像撞到了什么东西。
　　是人么……不行的，这样遇到人什么的，会引起……这样会连累到别人的……
　　因为根本没有任何的力气了，我就这样，摔倒在了地上。
　　意识又一次，渐渐离我远去了。
　　“你怎么了，喂！？振作一点啊！？听得见么，喂！？”
　　女性呼喊的声音在我耳边回响着，可我已经没有哪怕一丝力气，去倾听那些声音了。
　　最后，渐渐被黑暗侵染的视线中，努力地又一次睁开双眼的我所见到的那张脸，是一张有点面熟的脸。
　　那个人是……
　　看来，我的运气真是不好，居然在这个时候……
　　又遇到了，那个怨灵。
　　怀着如此不甘于绝望的心情，我的意识，彻底陷入了一片黑暗之中。

怨灵小姐。。。小姐姐录 如果可以我只想安安稳稳过日子啊。。。
大半夜出门溜达这种习惯，我好像从很久以前就有了。
　　如果不是这样的话，七年前我也不会……嘛嘛，过去的事情就过去了。
　　目前精神状态良好，体力充沛，最重要的是，总算拜托了那折磨人的饥饿感。
　　这样一想的话，我还得谢谢那两个绑架犯，祝你们早日投胎做个好人吧！
　　“嗯哼哼~嗯哼哼~”
　　心情一高兴，都开始哼小曲了。
　　抬着头望着天空数起了星星，大概是终于顺利的以怨灵的身份踏出了人生第一步吧？今晚我的兴致算是满高亢的。
　　结果，因为想着大晚上也不会有什么人所以没有看路……
　　结果在街道拐角的地方，我撞上人。
　　那个女孩，被我一撞就瘫倒在了地上。
　　不是吧？？不会吧？？？不对的吧！！！！！
　　我有这么硬么？怎么怎么了啊！怎么一撞就这样了啊！难不成，难不成我撞死人了！？我是牛么！！？
　　“你怎么了，喂！？振作一点啊！？听得见么，喂！？”
　　喂喂喂你别出事啊？这要真被我撞死了，我我我……
　　哎？这女孩好像有点面熟啊……虽然换了套衣服，但是这张脸应该是，应该是……
　　这不是之前那个追着我不放的巫女嘛！！怎么现在变成忍者服了！？
　　“喂，你没事吧！”
　　我蹲在她的身边继续这么喊着，不过看起来，她是没法回答我了。
　　她的左手捂着腹部，那一块的衣服，已经被血给染黑了。
　　我轻轻挪开了她的手，接着，一处骇人的伤口就出现在了我的眼前。
　　“这个……应该不是我撞的吧？”
　　我又不是牛，又没有角，怎么可能撞出这样的伤口，而且看她浑身湿漉漉的样子……才从河里爬上来的？
　　这天气总不会是想要下水游泳吧？
　　不行不行，这么严重的伤放着不管的话，说不定很快就要死了……得赶快为她治疗……
　　嘛，虽然我是怨灵但也不是那种会见死不救的人不是么？
　　双手按在那个女孩的伤口上，一边喊着“你坚持住啊”，一边为她施加应急的治愈法术。
　　这么一想的话，会使用治愈术的怨灵……是不是该把我当做守护神什么的更好一点？嘿嘿嘿……
　　血倒是止住了，伤势应该暂时算是缓解了，可是里面……里面的损伤我不知道到底有多严重，而且光靠治愈术的话也没办法帮她治好。
　　果然还是赶快去找个医生？这种程度的伤不动手术是不行的……
　　我才刚想把她扶起来去医所出个急诊，结果……
　　“哟，人数增加了嘛？”
　　带着恶臭的声音，令我不由得抽了抽鼻子。
　　————
　　额上生有两角，虽然是很接近人的外表，但是对方似乎丝毫没有掩饰自己身份的想法。
　　“鬼。”
　　我面对着新出现的那只鬼，站了起来。
　　抱歉，似乎现在没时间给你去找医生了。
　　————
　　“哦呀哦呀，大晚上还在外面，这可是你的不对呢，不过拜你所赐，我能吃双人份了啊！”
　　吃吃吃，就知道吃……所以说鬼这种满脑子都是筋肉的妖怪真是……
　　但是为什么城里会有鬼？虽说也有些妖怪会混入城市里生活，不过这个样子的肯定是不行的吧？
　　“她的伤是你弄的？”
　　“你觉得呢？”
　　看样子应该没错，是循着血的味道追来的么？
　　这个小女孩到底做了什么啊？总不会是像遇到我一样，又撞到了个鬼然后莽呼呼的就打上去了吧？喂你好歹考虑一下自己的实力啊！
　　“滚吧，她的伤很严重，我现在没空在你身上浪费时间。”
　　虽然我知道这么说对方肯定不会走的啦……
　　“哦哈哈哈哈，气势倒是不错嘛！见到我也没两腿发软，看起来你也不是个普通女人啊，真不错，让我尝尝看你是什么味道吧！！”
　　妈的智障，就知道吃。
　　猛冲过来的鬼，朝着我的头挥出一拳……这是想把我的脑袋给轰飞么？
　　要是以前的话，和鬼作战我还得多考虑考虑，不过现在……我可不是好惹的！！
　　鬼的拳头，撞上了黑色的屏障，然后，那只鬼整个的身体都被弹开了。
　　他跳到了不远处，用疑惑的眼神注视着我。
　　“哦？怨灵？你不是人啊？”
　　废话，你见过哪个人一对眼睛是黑底红瞳的么？
　　我刚刚开始就已经让自己显露出怨灵的特征了，这智障是不是真的满脑子就只有吃啊？
　　————
　　“切，你也想吃那个女人么？不过那可是我的猎物，识相的话就快点滚吧！”
　　“要滚的是你，趁我现在还没发火，快点
　　消失吧！”
　　我现在可不是人了，要吼我就陪你吼啊！
　　龇着牙，瞪着一对血红的双目，我现在的样子，大概像极了妖怪吧？
　　不对，我已经是妖怪了……
　　那只鬼嘶吼着，然后又一次地朝我扑了过来，而我也不甘示弱，对着它的脸上丢出了藏在袖子中的符纸。
　　试试看变成怨灵以后，自己的法术威力是不是有提升吧！
　　————
　　啊咧，这样是不是有点不太对……
　　为什么……
　　是我在单方面的被压着打啊！？？
　　法术的效果不能说不强，但是似乎没有多少效果。
　　啪地一声，我又被揍飞了。
　　不对啊不对啊？我现在好歹是怨灵了啊？应该比人类的时候强得多不是么？
　　也幸好是灵体类的妖怪，不然的话早就被砸成肉泥了……虽然的确很痛，但是那只鬼的攻击对我也没有造成什么效果。
　　可是我当然不会就满足于此，按照属性来分的话，那只鬼是物理类的，那怨灵不应该是法术类的妖怪么？我的法术为什么还是这个样子，一点效果都没啊……
　　符咒燃起金色的火焰，但是那些火焰，似乎并不能对鬼造成太大的损伤。
　　“啊哈哈哈，你在搞笑么！？明明是个怨灵却在像个退魔师一样丢这玩意？”
　　呸，我本来就是退魔师。
　　在我的火焰中毫发无损的鬼，一拳将我击飞了。
　　摔在地上滚了两圈，我喘着粗气爬了起来。
　　不行不行，这样下去就算不会受太大伤，可我的体力快跟不上了。
　　而且，那个女孩她还……
　　有什么办法能……
　　那只鬼狞笑着对着拳头，一副“你这鶸渣”的样子让我非常不爽。
　　混蛋，我好歹也是怨灵耶？就算不是那个该死的混蛋一样的大怨灵，在妖怪里也是……
　　对了……妖怪。
　　知道自己，为什么打不过它了。

怨灵小姐。。。小姐姐录 所谓堕入邪道说的就是这种感觉吧？
混蛋，我好歹也是怨灵耶？就算不是那个该死的混蛋一样的大怨灵，在妖怪里也是……
　　对了……妖怪。
　　知道自己，为什么打不过它了。
　　————
　　我大概是，太拘泥于我过去的，也就是人类的方式了。
　　现在的我，已经不是人类了，虽然还保持着人类的外形，但是，我已经是与人截然不同的异物了。
　　然而还拘泥于人类时候的战斗方式的话，那肯定是不行的。
　　更何况，即使怨灵确实对于法术方面有所加持，而我也确实还能使用退魔的法术……可是怨灵原本就如同诅咒一样的体质也会与我的法术相斥，将那些加持抵消。
　　即使我一再告诉自己要坚持人类的路，但是其实……我早就已经不是了，对吧？
　　从那一天开始起，从那一天下定决心，将我的余生以怨恨与执念填满之时起，自那一天下定决心，在人类的生命行将就木之时，踏上这非人的道路时起。
　　不想吃人不是也吃了么？还在找什么借口？真的以为自己，以后可以靠着吃饭度过一天又一天么？难道说我还在，怀念那安稳的过去，不愿接受如今的现实么？
　　开什么玩笑。
　　我的怨恨只有这种程度？我的执念，只是这种程度的东西么？如果是这样的话，我要拿什么去重建我的家族，我要拿什么，去赢过那个该死的延命寺琉华！
　　不是这样的，不是这种东西……如今的我，才不是这样的人。
　　我是怨灵，是妖魔，是与曾经自己退治过的，那些妖魔一样的东西。
　　身为人类的自觉根本不是什么矜持，不过是我不肯放下那如同镜花水月般虚幻过去的软弱，如果想要继续走下去，如果想要能够变得更强，如果想要……
　　想要终有一天，能够重新见到家人们温柔的笑颜，那么我……
　　必须舍弃，这份软弱。
　　————
　　像个妖魔一样战斗，像个怨灵一样战斗。
　　怨灵的话，应该是怎么战斗的？我在记忆中，回忆起了她……那个我的仇人，这个世界上我最憎恨的那个人，大怨灵延命寺琉华。
　　与她交手数次，即使只是在测试我戏弄我，但是，她的战斗方式……那就是，怨灵的方式么？
　　那就是，我应该做的么？
　　看来，今后的道路上，我需要向她学习的地方还有很多，即使不甘心，但这也是无法否认的事实。
　　作为怨灵，她是我的前辈，那么现在……就让我这个晚辈，试试看依样画葫芦吧。
　　我舔了舔嘴唇，然后……
　　化作一片黑雾，消失了。
　　————
　　“哈哈哈，说到底不过是个低级妖怪，怎么能和本大爷相提并论，逃跑了吧！”
　　那只鬼讥笑着，不过……
　　它的得意洋洋没能持续多久。
　　“这个雾是！？”
　　黑色的雾气，在它周围弥漫而开。
　　————
　　“混蛋！有种的就出来打啊！”
　　说什么呢，这种话像是对女孩子说的么？
　　鬼种拥有非常强大的力量，不论防御还是攻击都是一流的。
　　以我目前的水平，要想正面打赢它的话，大概是不可能的事情……但是，正面对战本来就不是怨灵类妖怪的长项。
　　别当人人都是大怨灵，那是邪神不是妖怪，根本不是一个次元的东西，我可没有那种程度。
　　不过，就算没办法从正面伤到那只鬼，我还是有其他办法的……也就是，怨灵的作战方式。
　　通过皮肤的毛孔，通过口，鼻，耳朵，还有……它受伤的眼睛，将我的怨恨，将我的诅咒……
　　倾泻到，它的体内。
　　夺取对方的体力与生命力强化自己，用诅咒将敌人慢慢地置于死地……比起直接造成伤害更注重对对方的削弱，这才是怨灵的战斗方式。
　　是和我以前身为人类时截然相反的战术。
　　虽然厌恶憎恨那个人，可我还是从她身上……学习着生存的方式么？
　　有时候想想，也真觉得自己蛮可笑的。
　　当然，现在化为了黑雾的我，肯定是笑不出来的啦。
　　————
　　“混蛋，给我出来啊！你这个混蛋！垃圾妖怪！”
　　对着无形的雾气挥动拳头，那当然是毫无作用的事情。
　　而且愤怒与无端的消耗体力，更加剧了诅咒的作用。
　　“该死的怨灵！！”
　　那只鬼咆哮着，同时，腥臭的黑血开始从它的口鼻中渗出。
　　差不多了，已经起作用了，下面，就该轮到我来进攻了。
　　将一部分的黑雾实体化，蠕动着的黑色触手插进了那只鬼受伤的眼睛之中。
　　“啊啊啊！”
　　它惨叫着，想要抓住插进了它眼睛中的，实体化了的那部分黑雾，但是它的举
　　动是徒劳的。
　　立即将那部分还原成了雾气，然后撑着鬼张嘴大叫的时候，把更多的黑雾灌入了它的口中，然后，再实体化。
　　尖锐的黑刃从它的喉咙力刺了出来，钻入了它肺部与食道的黑雾，化作了满是利刃的触手。
　　然后搅拌，使劲搅拌。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　那只鬼捂着自己的喉咙与眼睛，惨叫着跪了下来。
　　然后，终于认识到双方差距的它开始试图逃跑了。
　　我当然不会给它那样的机会。
　　黑色的雾气包裹着它的躯体，然后一瞬间，我将全部的黑雾都实体化了。
　　插入眼睛，插入耳朵，插入嘴巴，再灌入如此之多的诅咒之后，他的身体也早已不堪一击。
　　割断手臂，砍掉脚，砍掉手，穿透胸膛，挖开腹部。
　　那只鬼，被我以遭受如同千刃之刑般的凄惨模样，死死钉在了，街角的墙壁上。
　　最后，全部的黑雾与其中扭动着的异形躯体重新虚化，然后汇聚成了我的身体。
　　舔舐着手指上腥臭的血液，此时的我，望着自己的那副，用黑色的血与尸体涂满整块墙壁的“作品”，内心当中没有一丝犹豫或者后悔，反而，充满了满足的感觉。
　　或许，这就是所谓的，怨灵的心情吧？
　　我发出了“嘻嘻嘻”的笑声，然后……开始享用起，那只鬼的魂魄。

怨灵小姐。。。小姐姐录 随随便便就捡到了。。。
吃完之后，才想起还有个人被我忘了。
　　毕竟也是人生初次的体验，稍微有点震撼所以暂时忘了其他事情是很正常的嘛！
　　“呜哇！都忘记了，你没事吧！我马上带你去看……看……哎……”
　　我试着抱起那个女孩的身体，结果，她软绵绵的，一点生气都没有。
　　尝试着将手指靠近她的鼻底，结果也没有呼吸的迹象。
　　想了想，我把手按在她的左胸口。
　　额…… 心跳没了。
　　“死……死了？？”
　　————
　　那个什么，我是想救你的哦？
　　不是我害的你哦？
　　那只鬼我已经干掉了哦，算是帮你报仇了哦？
　　做鬼不要来找我哦？哈哈哈，虽然都是鬼啦……不是说这个笑话。
　　不过……
　　我在考虑，要不要吃了她。
　　不是不是，不是说我怎么了，反正她已经死了不是么？都死了不是么！又不是我害死的，而且我还帮她报了仇……现在反正人都死了，那灵魂给我吃一下也不要紧了吧？
　　不不不，我才不是只想着吃的吃货，不是不是……
　　她又不是恶徒也不是恶鬼，应该是个好人吧，吧？
　　总觉得如果真的吃掉的话，会良心不安……可是怨灵要良心有什么用啊？哈哈哈哈……
　　不是那个啦，现在不是开玩笑的时候啦……
　　额…… ————
　　望着她，望着那个顶多十六七岁的女孩，望着她腹部的伤口，望着她……静静躺在那里的尸体。
　　我的时间，似乎回到了七年前，回到了……
　　自己，与延命寺琉华最初相遇的那个小巷中。
　　闭上眼，我稍微思考了一会儿，然后……
　　“你和我，很像呢。”
　　我得出了，这样的结论。
　　————
　　睁开眼，我对着陌生的天花板眨了眨眼。
　　啊咧？
　　场景切换的太快，导致我一时之间没能反应过来。
　　这里是，哪儿？我是怎么了？我……是谁？
　　开玩笑的，我当然知道自己是谁。
　　但是……
　　温暖的被窝，舒适柔软的床垫……这和我刚刚记忆中的遭遇好像不太一样。
　　啊！ 我知道了。
　　这里就是天国啊！原来我已经死掉了么？
　　被鬼追杀，收了非常严重的伤，最后，又倒霉地撞见了怨灵。
　　果然我已经死了。
　　这么想着的我，捏紧了盖在脖子上的小被子。
　　和想象中的有点不一样呢，不过如果是这么舒服的地方的话，死不死也无所谓啦。
　　那我可以这样一直待在被窝里睡觉了么？是不是饿了的话，也会有人送东西来给我吃呢？
　　“哎嘿嘿，怎么会有那么好的事情嘛。”
　　我发出了小声的嘀咕，然后想要从床上稍微起来看看到底是什么情况。
　　结果，我刚撑起身子，就看见了……
　　那个怨灵，端着水盆从隔壁的房间里走出来。
　　“咿呀啊啊啊啊啊怨灵啊啊啊！！！”
　　我的尖叫，差点让她直接把水盆给丢了出去。
　　————
　　“你醒了啊。”
　　那个怨灵将水盆放在了一边的桌子上。
　　呜哇啊啊啊！怎么了怎么了这是什么情况！
　　我攥着被角，将自己往角落里缩……结果这个时候，我才发现……自己没穿衣服。
　　被子里面是全裸的！！！
　　低下头，将被子掀开一个小口，看着自己的身体好一会儿再次确认了一下裸体的事实，然后我……
　　“你对我做了什么咿呀呀呀呀呀！！！”
　　我是不是被吃了！！！那方面意义上的！！
　　————
　　“我什么都没做啊！！”
　　“那我为什么是裸体啊！！！”
　　“你衣服都湿透了怎么可能让你裹着啊！！当然帮你脱掉了，刚刚才帮你擦完一遍身体！醒了的话，我找了两件自己的衣服你看看合不合适……”
　　说着，那个怨灵将几件衣服丢到了我的床上。
　　哎？
　　好像和我想的不太一样。
　　我稍微冷静了一下，看看被丢到了自己面前的衣服，接着又看看那个怨灵。
　　“额……你是怨灵？”
　　“是啊，不然呢，难道是白菜啊。”
　　“额……”
　　再次盯着她的脸看了一会儿，最后好像也没能看出点什么来。
　　我赶紧将被子上的衣服扒拉到了被子里，然后刷的一下缩进了被窝当中。
　　“……别在被子里穿衣服啊？”
　　“要你管啦……”
　　————
　　手忙脚乱地
　　在被窝里传好了衣服，还差点把内裤给套在了外面。
　　不对，这内裤也是你的吧！！？？？
　　额，穿别人的内裤什么的，这种事情总有点……
　　不知道如果说”嫌脏“这种话的话，我会不会被杀掉。
　　确认自己真的有穿好了衣服，我立即从床上跳了下来。
　　“谢谢啦，不管怎么说都算欠你人情啦，当然我也没准备还毕竟你是怨灵嘛哈哈哈……我得赶快走人了，那只鬼还在追着我，要是把它引到这种地方的话可就……”
　　“如果就那一只的话，我已经干掉了哦？”
　　“旅馆这种地方万一闹起来可就伤亡惨……啊咧？干掉了？”
　　我瞪大了双眼，有些茫然地望着那个怨灵。
　　过了好一会儿，我才反应过来。
　　什么嘛什么嘛，你这不是超级强么！怨灵小姐姐，对你刮目相看了！
　　之前还以为你只会抱着头逃跑呢！
　　这样的话……
　　我被那只鬼当玩具一样捏，这个怨灵干掉了那只鬼，所以……她要捏我大概就是连玩具都算不上了？
　　眼神当中不免多了几分畏惧。
　　“对了，还有一件事情要和你说，嗯……是关于你的事情……”
　　来了来了来了！我就知道会变成这样！！
　　因为救了你，所以接下来也要从你这里收回点回报！是这样吧，肯定是这样的剧情了对吧！
　　说起来我只是个一穷二白的偶像（未出道），要钱是肯定没有的，会救我一定是瞄上了什么其他特别的东西。
　　比如知道了我的身份，想要借此利用我对美月大人或者师傅大人们图谋不轨之类的事情，又或者说着“你的命现在掌握在我手里”所以逼我去做一些肮脏的事情，肯定是在盘算着这些阴暗的东西吧！
　　但是我是不会屈服的！！就算是被救了一命，大不了还你就是！想要让我帮着你去伤天害理，那是不可能的！
　　“就是……总之对不起！”
　　“不要想了！！！不可能的！！”
　　她朝着我九十度弯腰鞠躬道歉，而我……直接把刚刚脑子里想到的东西给喊了出来。
　　哎？？
　　啊咧啊咧啊咧咧？怎么好像又和我想象的有点不一样？

怨灵小姐。。。小姐姐录 你是不是太活脱了一点？
“就是……总之对不起！”
　　“不要想了！！！不可能的！！”
　　她朝着我九十度弯腰鞠躬道歉，而我……直接把刚刚脑子里想到的东西给喊了出来。
　　哎？？
　　啊咧啊咧啊咧咧？怎么好像又和我想象的有点不一样？
　　————
　　“果，果然这种事情是不会被原谅的吧……”
　　她的样子似乎有些沮丧，眼角好像……还泛起了泪花？
　　额，我没有想要惹谁哭的意思啊？但是不对啊，这种情况下一般来说，哭的人不应该是我么？到底做了什么事啊这是！
　　“不不不，啊那个，我刚刚不是说那个……明明是被你救了，是什么事情要向我道歉？”
　　我好像搞错什么东西了？
　　————
　　“我是救了你……但是，那个时候你已经……死掉了，所以……”
　　啊哈哈哈，原来她也会开这样的玩笑呢~这是在烘托气氛么？
　　不不不，要是死掉了的话我现在怎么还活蹦乱跳的？肯定没死啦，只是假死吧！我知道的，像乌龟冬眠那种程度的假死对吧？毕竟受重伤了嘛~我肚子上的伤口怎么不见了？
　　“我把你……唔，可能你以后，当不了人类的……”
　　她一边面色阴郁的这么说着，一边示意我照一下床头柜上的小镜子。
　　搞什么鬼嘛，什么叫当不了人类……别吓我嘛，镜子什么的，总不是我被毁容了吧？
　　我有些疑惑地靠近了那面小镜子，然后将脸凑了过去。
　　没有问题，全都很正常啊，除了……
　　左边的眼睛，散发着猩红的光亮，赤红的蝴蝶样纹路，在我的瞳孔间浮动。
　　“这是……”
　　我一下子呆住了。
　　那个当然不是我原本有的东西了，这种花纹，这种样子，简直就是……
　　“对不起，用那个鬼的灵魂，擅自把你复活了……恐怕以后你……”
　　“这个是什么啊好帅啊！”
　　“哎？” ————
　　“这个这个！这个眼睛是怎么弄的啊！”
　　她尖叫了起来，但是，听她的声音，好像并不是因为我所想的那些东西，而是……
　　兴奋？
　　“啊那个是……”
　　“感觉好帅！和右眼不一样了啊！这个纹路，这个光芒！”
　　“那个……”
　　“呜哇哇！这是掩藏在我身体里的力量终于要觉醒了么！隐藏的血脉，沉睡的力量，没错，其实我就是……啊啊啊！属于我的时代要降临了！怎么办怎么办！”
　　“听人家说话啊！！！！”
　　我错了，这个女孩和我一点也不一样。
　　————
　　“就是说，你为了救我……用那个鬼的灵魂，把我复活变成了，类似怨灵一样的半妖？”
　　“嗯……”
　　总算是愿意听我说话了。
　　之后，我把全部的事情都告诉给了那个女孩。
　　在听完之后，她瞪着眼睛，一副不可思议的样子。
　　“嘛，也没感觉有哪里不一样，我说怎么肚子上的伤口不见了……总之谢谢你啦~”
　　“谢谢我么？你……不会觉得我这么做很……”
　　“很过分？为什么啊，明明是救了我不是么？做好事不用有心理负担啦，反正要不是你就我的话，我现在不都去黄泉路上走着了？不管变成什么也好，活着不就很不错了嘛~”
　　真羡慕这个女孩，如果那个时候，我能和她一样乐观的话……
　　虽然可能是有点神经大条的感觉，但是如果我的心境能够有她一半好的话，说不定，有些事情就不会发展成今天这幅样子了。
　　“不过，看不出来啊……”
　　那个女孩歪着头，盯着我的脸。
　　“怨灵也会做好事么？明明之前看你把两个人……该不会还是想要利用我吧？先说好这个可是不可能的哦！要我帮着做坏事的话，我是不会答应的！”
　　似乎，她疑虑还有没解除。
　　”不是啊，都说不是了啊……“
　　我赶紧摆着手，澄清事实。
　　————
　　“诱拐犯？”
　　“是啦……因为也是突然遭到那样的事情，所以一时慌张没控制好力道就……然后反正不吃也白吃嘛，不能浪费什么的，再说我都饿了好久了……你懂的吧……”
　　“……谁叫看到的时候是那个样子嘛。”
　　我想了想她看到我时候的我的样子……嗯……
　　拿着人头正在“嘿嘿嘿”笑的样子。
　　……
　　好像说是我的错也没有什么不对。
　　“唔……” “……”
　　奇怪的沉默让现在的气氛有点尴尬。
　　————
　　“总之我了解了！你是个好怨灵不是坏怨灵，这样
　　可以了吧！”
　　怨灵也分好坏么？这种说法是不是稍微有点……低龄？
　　“谢谢理解……毕竟我才刚成为怨灵没多久时间，很多地方……额，该怎么说呢……毕竟以前也是退魔师一类的人……”
　　“真的做过退魔师啊？”
　　看来当时她完全没把我的话当真啊！
　　————
　　“不过救了我的命呢，如果什么都不给就这么走了的话也太薄情了，嗯……那么，就允许你和我握手吧！”
　　“……那是什么鬼。”
　　“谢礼哦！和偶像握手不是每个粉丝梦寐以求的事情么？要不，给你签名也行啊，要么？是要那种签在重要物品上的，还是干脆在手上胳膊上或者肚子上？”
　　“……我是不是复活你的时候没把脑子弄好啊……有点担心了……”
　　这个女孩也太有问题了吧？这是太欢脱了，还是太自我为中心了？
　　“哎嘿嘿，笑容笑容，开开心心最好了嘛！就算是怨灵也不要总是阴沉着一张脸啊~”
　　她露出了如花般的灿烂笑容，然后向我伸出了手。
　　“花礼才华，恭喜你成为我的第一个粉丝~”
　　都说我根本不知道偶像还是粉丝到底是什么意思啦！
　　“延命寺瞳。”
　　不过，我还是同样向她也伸出了手。
　　握住彼此的手，我的脸上……大概也，露出了许久未见的，欣慰笑容吧？
　　————
　　“唉唉，延命寺？你是姓延命寺的么？就是那个有名的退魔师家族延命寺家？”
　　“是的啊……”
　　“呜哇！！！”
　　那个女孩子，现在正在用崇拜的眼神看着我。
　　头痛……

怨灵小姐。。。小姐姐录 就算是怨灵也可以做点这样的事情吧？
“这样啊，你是来这里搜查城主犯罪的证据的？然后因为发现了证据所以被追杀灭口？”
　　会把这种任务交给这种脑子的女孩子的人我倒是想要见识一下，是不是他的脑子也和这个孩子一样。
　　“多谢你救我一命啦，不然真的完蛋了……那个死老头子不光策划着谋反居然还豢养这种妖物，那个什么，我之前还以为你是和他们一起的，不好意思啊……不过这种事情，我得赶快回去报告给上面，毕竟马上就要准备东进了，这种时候可不能出什么差错……”
　　……政务上的事情和我说好么？你是不是也太口没遮拦了一点？
　　不过以我的立场似乎没有任何能说她不好的地方，毕竟口没遮拦……似乎也是我的特点。
　　“但是这样的话会给那个城主很多准备时间吧？而且她已经做了那么多坏事，关于绑架犯……或许就是他指示的为那只鬼提供食物的吧？哪怕多一天，受害者都会增加不是么？与其等你去报告给上面，干脆……我陪你回去走一趟吧？”
　　我是这样问她的。
　　也不说什么想要做好事啊或者想要帮助别人吧，最起码我觉得，人有应该去做的事情也有应该不去做的事情。
　　身为人类就该珍惜身为人类的身份，做出这样堕入邪道的事情，实在是让我这个前人类有点看不顺眼。
　　于是，她……
　　————
　　我和那个怨灵，现在正一起走在去天守阁的路上。
　　大概已经四五点钟了吧？真是的，这么晚了还不睡觉，可是会对皮肤有很不好的影响的。
　　说笑的啦，像我这种做这样工作的，不睡觉不是很正常么？
　　夜幕下的城镇静悄悄。
　　“我说啊，你有没有觉得自己的……想法和种族不太搭调啊？”
　　“又没人规定怨灵一定要怎么样怎么样，按自己想的做不行啊？”
　　她白了我一眼。
　　“唔，虽然也是这么说啦，但是……会变成怨灵也是因为有怨恨的东西与执念吧？一般来说不都应该是负面的东西么？”
　　“你这种行为就和打听别人家里事一样没礼貌耶……确实啦，我有怨恨的人，也有无论如何都想要达成的执念。”
　　“这样啊……那，你今年多少岁呀？”
　　“……二十四。”
　　“哎？不是上百岁了么？没有谎报岁数吧？”
　　“……你真的超没礼貌啊！我两个月前才成为怨灵！二十四，还是很年轻的！但是比你年长，所以要有起码的礼貌，懂么！”
　　“懂懂懂……”
　　一边像是捣蒜一样点着头，一边偷偷瞄向那个怨灵的脸。
　　比我高不了多少的个子，算不上美女当然也不算丑，应该是中等偏上的样貌吧？肯定没有我可爱啦~
　　放在人群里的话感觉就是很普通的人，如果不是怨灵的话……
　　“你是不是在想什么很没礼貌的事情？”
　　好像被她知道了心里的想法，她转过头，瞪了我一眼。
　　“额……”
　　稍微有点尴尬，哈哈，哈哈哈……
　　“那个，我能稍微问问……你的缘由么？”
　　深入了解也是成为同伴的重要一环嘛。
　　最后，我下定了决心，对她提出了这样的问题。
　　————
　　“呼，真拿你没办法……该说是年纪轻就是好么？总觉得和我以前很像。”
　　她在听到了我的问题之后，摇摇头叹了口气，然后露出了有点无奈地笑容。
　　“缘由的话，是很长的事情了……不过，也和你有关吧。”
　　“哎！？和我有关？”
　　突然出现了不得了的事情？？
　　“嗯……看着死在街上的你，我就想到了自己的过去……会救你的原因，大概也是因为这个吧。”
　　有人会看到尸体想到自己的过去么？那岂不是说……
　　“我的怨恨，和另一个怨灵有关……七年前，也是这样的夜晚，也是在寒冷的街道小巷中，我遇上了……一生的恶缘，那个名为延命寺琉华的大怨灵。”
　　“咦！也是延命寺……怎么回事啊，你们一家盛产怨灵？”
　　她又瞪了我一眼，我立刻吐吐舌头，没再说话。
　　“七年前，我遇到了那个怨灵，并且被她所杀，然后，她又将我复活……我和她之间，从那时起就开始了一段纠缠不清的恶缘……直到两个月前，我的家彻底被毁了为止。”
　　“向她报仇是我的怨恨，重建我的家族是我的执念……当看到你的时候，我就……就想起了七年前的自己，所以……”
　　她低下了头，眼神变得有些阴郁。
　　糟糕糟糕，我是不是问了什么不该问的事情？
　　“如果那个时候，我有像你一样的心态就好了，或许这样的恶缘，也是因为我自己的性格所导致的……在救你的时候，我一直在想你会怎么想，一直在想你是
　　不是能接受这样的道歉，一直在想，如果你也和我一样的话会怎么办……那个时候，我真的觉得这就是一场轮回，就像是圆圈一样循环的轮回，重现了我七年前的遭遇与选择，所以，我想要……想要能够稍微改变一些，稍微弥补一些，稍微……不好意思啊。”
　　嚯~~~~~是个好人呢~~~~虽然是怨灵但是是个好人呢~~~
　　不光救了我，还把我带回了旅馆等着我醒过来和我道歉么？就因为为了救我而让我稍微变得有点不一样了，所以要为那个和我道歉么？
　　好善良！
　　“嘿嘿嘿嘿~”
　　我冲着她眯着眼笑着。
　　“噗，真拿你没办法。”
　　而她噗嗤一声笑出来的样子，让她的表情，看起来也好转了不少。
　　————
　　“就是这里咯！恶德城主与他的妖物们，就潜藏在这座阴暗的天守阁中了！”
　　“……从外面看起来很气派啊，里面很阴暗么？”
　　“别拆我台啦……说说而已的……”
　　似乎是感觉到有人回来一样，之前明明有很多的守卫，现在一个都不见了。
　　大boss的气场！
　　她拍了拍我的背，好像是在为我打气。
　　我偷偷笑了笑，然后和她肩并肩，推开了天守阁的大门。
　　“前来拜访！”

怨灵小姐。。。小姐姐录 咿呀~
“等了这么久还没回来，那个废物果然是被干掉了啊。”
　　推开厚重的大门，大厅之中，那个老人已经等在那里了。
　　“养那只鬼可是花了不少人力物力，居然这么没用，真是浪费。”
　　他的样子，看起来有点生气了。
　　“哦，还带来了帮手啊？”
　　————
　　“那个小鬼可没这样的实力，所以我养的那只鬼，是被你干掉的咯？”
　　老人的目光，转向了我的同伴。
　　“失礼了。”
　　唉唉！这个时候你装什么大家闺秀啊还行礼！
　　“这不是很不错嘛，识礼数的孩子才招人喜欢。”
　　那个老头倒是“哈哈”笑了起来……
　　所以我是不招人喜欢的孩子咯？这是在拐着弯的骂我吧！气死了啦！！
　　“我也觉得，老成持重的老人才值得尊敬，不过从这个孩子所说的，还有那只鬼来看，您似乎并不是这样的人。”
　　干得好！怨灵小姐姐！
　　“真不巧，我是个年纪越大想要的东西就越多的老人呢，不管是什么，权利也好地位也好，如果不是能够抓在手心里的话，怎么能让人放心呢？所以我想要的东西，当然得由我自己牢牢地抓住，这种欲望，这也是男人的浪漫吧？”
　　大言不惭的说些什么呢这个老头子！
　　“的确是很浪漫的事情呢，这位大人……不过我想，您的这份浪漫如果被上面知道了的话，恐怕就要陪着你入土了……啊，我都忘了，您好像也该是快入土的年纪了吧？”
　　噗哈~怨灵小姐姐捂着嘴嘻嘻嘻地笑了。
　　“真是伶牙俐齿，不知有没有听说祸从口出这句话？”
　　“很早之前就被前辈教导过，承蒙您关心了。”
　　是不是我的错觉，那两人之间似乎有不得了的电流在哔哔作响？
　　————
　　“看来我还真是屡遭红颜灾祸啊，缠上我的尽是些让人觉得麻烦的女人……从年轻时候起就是这样，还真是运气不好。”
　　“所以您到现在都是孤身一人没有子嗣么？”
　　“哼……年轻的时候围绕在我身边的女人倒是不少，也有喜欢的对象，不过，结果那个女人别有所图……”
　　“所以分手了？”
　　“也算是分手了吧，我把她砍成了人棍丢到猪圈里去了……不能被我抓在手里的东西，根本没有要的价值。”
　　“……您这样的人，活到现在还真是个祸害呢。”
　　怨灵小姐姐已经皮笑肉不笑了，我都能感受到从她体内流散出来的阴气……感觉是不是接触多了，会得关节炎啊……
　　“虽然那边那个小姑娘拒绝了，不过我也给你一次机会好了……开个价吧，虽然它是个废物，不过能够干掉那只鬼，你应该也不是什么普通的善类吧。”
　　活得久了见识也多了，那个老头子似乎是一眼就看出了我的同伴并非人类。
　　“诚然，我是怨灵。”
　　“哦？还有这种事情？明明是个怨灵却会救人？你也是应该在图谋着别的什么东西吧？”
　　“要说没有那是骗人的，的确有一点图谋，不过我敢保证，那些和您的比起来，不过只是苍蝇大小的而已。”
　　图谋什么！你不是说要做好事么！难道……
　　是我的身体！？
　　瑟瑟发抖。
　　“既然是怨灵，那想必是有执着的怨恨吧？这样就好说多了，你不管怎么样，装成人类总有很多不方便的地方吧？我也知道怨灵是要吃什么东西的……那就这样吧，如果你愿意来帮我的话，要吃多少都可以，想要什么，只要在我能力范围之内的都可以给你……你不妨说说你的愿望是什么，不论是复仇还是其他什么，我倒是都可以帮帮你。“
　　”哦？这样么？的确我有很多不方便的地方，吃的东西的话……也确实，自己不好下手，而且仰仗有势力的人的话……嗯……我的愿望是重建自己的家族，能帮到我么？“
　　哎？不是不是，怎么突然开始谈起交易来了？
　　我的立场呢？
　　怨灵小姐姐你不是站在我这边的么？难道我被卖了？？
　　“重建家族？这个愿望倒是颇有几分意思啊……首先是土地，然后需要人脉，虽然不是一天两天就能完成的事情，但是只是要花时间而已，也难不倒哪里去……如果是这个愿望的话，我可以帮你实现，怎么样？”
　　“这倒是个好主意呢，毕竟我只是孤身一人的怨灵，想要弄到能够建立起一族之地的土地出了开垦荒野好像也没有其他办法，如果能够在某个城主的庇护下获得必要的物资的话，那么办起事来也会方便很多，至于人脉……老实说我真是一头茫然毫无办法的状态，毕竟我的家人们都已身亡，要重新建立起家族的话，子嗣是必不可少的……但是我又是个怨灵，想要和谁生下孩子是不可能的事情，毕竟没有那种功能了，所以如果从收养入手的话，可我又没有那些经
　　验……说实话，要是有人帮着张罗，我想我的愿望要实现也会方便很多，特别是，如果有向您这样有权利的人帮忙的话。”
　　“你倒是很聪明啊！那么就这样如何？我来帮你实现你的愿望，而你只要……稍微帮我一些事就好了。”
　　“听上去的确是很划算的交易没错呢。”
　　两边都点了点头。
　　喂喂，喂喂喂！？
　　“喂喂……那个，那个……瞳小姐姐？怨灵小姐姐？你不会就这样……把我卖了吧！？？”
　　“要卖的话我倒是想把你卖个好价钱呢，其实我的盘缠也不多了……”
　　她冲我这样笑着。
　　……我希望是开玩笑的。
　　“不过，只是稍稍有一点可能会成为，我和你之间合作的阻碍。”
　　然后，她又转过头去和那个老头子“谈判”了。
　　我知道的。
　　那一点就是我是不是啊！！！！！要命了啊！！我真的要被卖了！
　　“哦，哪一点？”
　　“也不是什么大不了的事情，其实将就将就的话也不是不可以，只是……”
　　那个怨灵，歪着头，眯着眼睛笑了。
　　“我实在不喜欢你这个人，而且我也不是一个会将就的人……所以不好意思咯，城主殿下……”
　　“如果借用您的力量来重建家族的话，我可是……”
　　“要把一族的脸给丢光了啊！”
　　呜哇！！呜哇呜哇呜哇！！！！
　　快来个抱抱啊！！！怨灵小姐姐我爱死你了！！！！

怨灵小姐。。。小姐姐录 那种东西会吃坏肚子的吧？
“那可就没有办法了。”
　　“是呢，那可就没有办法了。”
　　那两个人，在这方面倒是显得颇有同感一样。
　　你们是在唱相声么？
　　“给我干掉她们两个。”
　　然后，大概是宣布谈判破裂，那个老头子下达了如此的命令，接着……
　　从大厅的房梁之上与阴影之中，爬出了无数，原本潜藏着的异物。
　　“这些都是……居然有这么多！！？”
　　我惊呼了出来。
　　顺着那要三四人合围才能抱住的柱子，从一片黑的屋顶上趴下来的生成，一片一片就如同尸海一般叠在了一起。
　　远远看过去的话，简直就是用尸首搭建的鸟居一样。
　　根本数不清。
　　我边上的同伴，也稍稍皱起了眉头。
　　“有点多啊……”
　　她这么咕哝着。
　　“喂！死老头！！我知道了，你居然……明明从各地调动了上千的人手，可是完全没有部队活动的迹象，以前来调查的人也是因为完全没看到你所谓的私兵所以才无功而返的，我现在知道了啊！你把那些被调集的士兵，全都……做成这些东西了啊！！”
　　这不是谋反了啊！做这种事还算是人么！！？
　　“聪明呢，小姑娘……很不错吧，生成这种东西，虽然是劣化的鬼种妖怪，不过不用吃也不用喝，平时不要用的时候直接全部丢在地下室里埋着就好，等到要用了的时候下个命令马上就一呼百应，可比活人士兵方便多了！而且力气比起人类大得多，只要不砍掉脑袋或者刺穿心脏，无论受多么重的伤也会不死不休，战力上起码能够以一敌十，很不错吧！我这里一共有五百只，就相当于抵得上五千人的军队了！虽然还是无法和你的那个城主煌火美月正面开战，但是，只要她把大军往东边调动的话，那么立刻……哼哼，现在你明白了吧，我才是真正掌控着力量的人。”
　　老人一脸得意的样子
　　什么真正掌控着力量的人啊！您老人家多少岁了怎么脑袋里还是这些东西，说出来羞不羞啊！
　　“歪门……”
　　“歪门邪道！！！”
　　我还没喊出来，怨灵小姐姐倒是先喊出来了。
　　看她的样子，似乎比我还气愤许多。
　　正气满满啊！？
　　“哦？一个怨灵居然会说这种话？你自己不也是歪门邪道么？”
　　死老头你敢嘲讽我家怨灵小姐姐！
　　“是啊，我的确是歪门邪道，但是，那也是我在人类的生命走至尽头的同时，为了自己的愿望，心甘情愿背负上的代价！而你这种人，你这种人……明明生为人类却丝毫不把人的性命当回事……你根本，就是比邪魔恶鬼还要丑恶的妖邪！我无法，对你这种家伙坐视不理！”
　　我的同伴，她愤怒的吼声响彻整个大厅。
　　“那就看看你有没有本事理吧！给我干掉她们！”
　　知道再也无需多言，老人对着他的“手下们”下达了最后的命令。
　　开战啦！！！
　　————
　　那位怨灵小姐的法术比我强多了。
　　她使用法术的方式才不像师傅那样乱爆一气，而是精妙的控制着咒力的流动，让它们形成了一枚枚金色的箭矢。
　　穿透头颅，最前面的五只生成倒了下去。
　　接着，箭矢化为如如网般的丝线，将数只妖物团团围住。
　　在丝网之间，金色的火焰燃烧了起来，丝线包围内的生成全都被烧的一干二净。
　　“好厉害！”
　　那是退魔之焰吧！我听说过的，专门用来烧杀妖魔的火焰！居然真的能见到，金色的好漂亮！而且居然是怨灵在用！第一次听说啊，怨灵居然能用这种和自己相性完全相反的东西！
　　使用退魔之焰，除暴安良的怨灵！总有种好帅的感觉啊！
　　怨灵小姐姐都这么加油了，我当然也不能落后。
　　带上手套，缠上符咒。
　　“喝啊啊啊！！”
　　一拳，两拳，三拳！！凡是扑上来的妖物，全都一拳打成麻花！
　　拳头硬的人说话才能大声啦！
　　扎下马步，转动腰身，依靠腰部发力，然后……
　　“这招是，铁山靠啦！！！”
　　我把面前的一只生成撞飞了出去，它与它身后挤在那里的五六只一起摔在了一起。
　　立即，金色的火焰就将它们燃为了一堆灰烬。
　　给你点赞啊，怨灵小姐姐！配合的真好~
　　————
　　“我们干掉多少只了？”
　　“四五十吧，反正不过半百……”
　　“啊？还有那么多啊？天啊……”
　　我发出了绝望的哀叹。
　　虽然说怨灵小姐姐很强啦，虽然说单对单我肯定不会输给这种东西啦，虽然说一个打十个也没问题啦……
　　可是对方的数量，有点
　　太多了啊！！这种掉进了蟑螂海里的感觉是什么啊！
　　而且不是命中要害的话，立即就会再爬起来，有完没完啊！？
　　五百只……总觉得一起堆上来的话，能直接把我们给埋在里面压死了……
　　我感觉快不行了，体力已经跟不上了，呼吸也变得急促起来。
　　还能坚持多久？我不知道，不过肯定是撑不到打飞五百只这种东西的。
　　“惨了啦，我快坚持不住了……小姐姐你有没有什么必杀技之类的东西啊？这样下去我怕是要变成狗粮了……”
　　“不行啦，我的咒力也快见底了，毕竟我两个月以来才吃过今天那两个人，本来那个鬼的灵魂是能补充一大把的，不过用来救你啦！”
　　“唔哇，那岂不是死定了！”
　　我要抱头蹲防了……
　　“有没有什么办法啊这位小姐姐！救救命啦！”
　　“别闹啊你这孩子怎么这么闹腾，我在想啦！”
　　一边说着，我们一边又把扑上来的几只生成给踢飞了出去。
　　总觉得这个数量有增无减啊？
　　“对了，生成是用活的人魂炼成的……”
　　不会是消耗太大神志不清了吧？我家小姐姐开始喃喃自语了……
　　“那我不是，可以吃的么！”
　　哎哎哎？你那一副高兴的样子是要吃什么啦！？
　　就在我以为我的怨灵同伴真的脑子坏掉了的时候，她两眼闪着猩红的光，大吼了一句……
　　“我不客气了啊！”

怨灵小姐。。。小姐姐录 咕噜咕噜滚下来
“我不客气了啊！”
　　———— ……
　　呜哇！ 呜哇哇！！
　　这，这，这！！！
　　真的吃光啦！！不对，吸光啦！！！！
　　宽广的大厅中，全是层层叠叠的尸体……半刻钟前，它们还都是活蹦乱跳想要把我给吃了的怪物。
　　然后，然后！
　　它们都被，怨灵小姐姐吸干啦！
　　咳咳，这个说法有点糟糕不是？
　　制作生成用的是人魂，有多少人，就能造多少具……所以，人魂是核心，是动力源，是它们的，命脉。
　　而怨灵……众所周知，怨灵的食物是……灵魂。
　　咿呀，这就是所谓的天然克制么？不过你居然现在才想到，真是年轻年轻啊？
　　刚刚，伴随着一阵黑雾弥漫，那些生成就一个接一个的倒了下去，而我的同伴，则是一副心满欲足的表情。
　　“吃了好多……”
　　总觉得这个表情，再配上打个嗝什么的就更完美了。
　　“不会有什么问题吧？”
　　对于她的暴饮暴食，我稍微有点担心。
　　“唔……不会！因为都已经死了，又不是我害的……没有负罪感，没有！反正不是我的错，嗯！”
　　……额，原来你是这种喜欢拼命给自己找借口的性格啊。
　　嘛，也确实不是你的错啦，安心安心~就算那些死掉的人都没法成佛了，我也不会告诉其他人的哦？
　　不然你想怎么办嘛，毕竟人要活下去总要有点付出的不是？我也没办法啊我也很想活啊，所以稍微有一点那个什么的事情，就都仰仗怨灵小姐姐您啦！
　　“将军啦！死老头子！！”
　　插着腰，我一副趾高气扬的样子用力吼着。
　　————
　　“……真是麻烦，这个也好那个也好，无论哪个都是些成事不足败事有余的家伙。”
　　这个时候都没有气急败坏，从另一个层面上来说，也是很好的涵养了？
　　“可以认输了么，这位老人家？”
　　大概是因为刚刚饱餐了一顿吧？我的怨灵朋友看上去也颇有点得意的样子了。
　　“果然还是不能依靠其他东西，所有事情都得靠自己么？下了血本弄来的这些，全被你们给毁了，这可真是这可真是……让人气恼的想要砍些东西了啊。”
　　面对自己的“军队”已经荡然无存的事实，那个老人并没有投降。
　　相反的，他慢慢拔出了，自己挂在腰上的刀。
　　“最后，我觉得我应该告诉你们一件事情……”
　　“如果不想被反咬一口的话，饲主一定得比饲养物强，没错吧？”
　　随着那句话音的落下，那个老头的身影也消失了。
　　同时，我感到自己的肚子上被人踢了一脚。
　　唔！我的同伴一脚将我踢飞了。
　　“做什……”
　　被踢飞了趴在地上，“做什么啊！”这句话还没喊出口，我就张大嘴巴，发不出声音了。
　　刚刚将我踢飞了的，怨灵小姐姐……
　　她的头，掉了下来。
　　————
　　“瞳……姐姐？”
　　我趴在地上，望着那倒下的，身首分离的身体，感到，不可置信。
　　不会……的吧？
　　不会这样子的，吧？
　　“本来是想一块儿解决掉的，不过就先干掉比较厉害的那一个吧，接下来就是你了。”
　　抚摸着自己的刀柄，老人出现在了距离他原来站着的位置数十米开外的地方。
　　“有好几年没摸刀了，稍微有点退步。”
　　他得意的笑着，仿佛一切已成定局。
　　“你这个死老乌龟王八蛋！！把我的小姐姐还回来！！”
　　我直接骂了出来。
　　“现在的年轻人还真是精神啊？虽然想要立即就把你也给砍了，不过还是再给你次机会吧，毕竟……我苦心经营的军力也变成了这样，如果这个时候被你上面的人察觉的话，可就不好办了……当然夹着尾巴逃跑也不是我的作风，为了能够再次起势，稍微安分一段时间是有必要的，怎么样，和我合作怎么样？我可以保证你……”
　　“去尼玛的滚犊子吧！！”
　　敢杀了我的小姐姐，老娘和你拼了！！！
　　我从地上爬了起来，正准备挥拳冲上去……
　　“哇，吓死我了！”
　　哎！ 哎哎哎哎！！？
　　掉在地上的脑袋……张嘴说话了！！
　　呜哇啊啊啊啊！！撞鬼了啊！
　　————
　　“吓死了吓死了吓死了！”
　　我和那个老头子，都有点目瞪口呆地望着……望着怨灵小姐的身体从地上爬起来，然后跑过去把头捡起来，再按到了自己的脖子上。
　　左扭扭，右扭扭。
　　然后摸着胸口，长吁一口气。
　　“被砍掉脑袋的时候，差点以为真的死掉了！然后才记起来我是怨灵，这样是死不掉的，哈，哈哈哈！”
　　……
　　死不掉你不要吓我好不好！而且什么叫“才记起来自己是怨灵”啊！！
　　我都差点为了你去和那个老头子拼命啦！
　　“物理方式是不可能杀得掉怨灵的，哈哈，哈哈哈……突然感觉这个身体也蛮好的了……”
　　一边摸着脖子一副心有余悸的样子，怨灵姐姐她一边打着哈哈。
　　————
　　“别笑了啊，我都差点担心死了！”
　　“抱歉抱歉，我也是第一次被人砍掉头嘛，凡事都有第一次什么的，一下子反应不过来嘛……”
　　她迅速的朝我这边靠过来。
　　“不过，那个老头子真的很强呢……完全反应不过来，那还是人么？剑术这么厉害的人，除了姬子姐外这是第一次见啊。”
　　姬子姐？你也有姐姐么？唔，是大家族的话，肯定多多少少有点姐姐弟弟之类的吧？
　　“剑术能够达到如此的境地，你也一定跨越过不少苦难吧？成就了如此事业，却还要做这样的恶行，有必要么？”
　　所以那种人小姐姐你就不要和他多费口舌啦！太浪费了！
　　“当然有必要，剑道的修行就是为了能让我拥有将自己想要的东西牢牢抓在手中的力量，对我来说不过是与那只鬼，与这些生成一样的工具而已，本身并无任何价值……我想要的，从始至终都只有权利二字。”
　　“……真是单纯的利欲熏心啊！能坚持到这么老还真不容易啊！”
　　对这个老头子彻底无语了。

怨灵小姐。。。小姐姐录 怨灵小姐姐变得奇怪起来了？
“杀不掉么？不过也不要紧，充其量只是一个怨灵而已，如果杀不掉的话……”
　　那个老人退后两步，站到了一根房柱边上。
　　然后，他按了一下那根柱子。
　　“先限制起来就好了。”
　　“什……”
　　大概是按下了什么隐藏的开关，随着他的动作，白色的光立即如牢笼一般，将我的小姐姐困在了里面。
　　————
　　“毕竟养了许多不是人的家伙，多少也要做点防备不是么？这个屋子里可到处都是这样能够束缚邪物的隐藏法术阵，只要像这样按一下开关……哼哼，你就老老实实待在那里面，等到早上天亮了我再去随便找个退魔师把你给驱散了吧！”
　　年老的城主再次举起了他的刀。
　　“剩下的那个，就让我先剁碎了喂狗好了。”
　　“才华！！！你快跑啊！！”
　　啊啊，怨灵小姐姐叫我名字了！第一次叫我名字呀！
　　但是现在好像不是因为这个开心的时候吧！
　　“那怎么行，我跑掉的话你不就……”
　　“我想是需要你来关心的样子么！快点跑啊！”
　　怨灵小姐姐焦急的样子好可爱啊。
　　这里为了自己着想，当然是应该逃跑了……但是不行。
　　怎么能把我的救命恩人丢下呢！！
　　“不就是个老头子么！我，我……我会保护你的！！”
　　说出了一直都很想说的，很帅气的话……当然如果可能的话，我希望是在万众瞩目的舞台上而不是在自己的刑场上。
　　我会保护你的！很帅吧！
　　虽然腿在颤抖啦。
　　————
　　“连自己的命都没办法握在手里的人，谈什么保护别人，真是可笑死了。”
　　那个老头子一边说着话一边就这么砍过来了。
　　差点被劈成两半。
　　就地一打滚，我像个皮球一样咕噜咕噜地滚到了一堆妖物的尸体后面。
　　“什么都想捏在手里，贪得无厌没有好下场的你这个死老头！”
　　用脚将两具尸体朝着那个老头子踢了过去。
　　完全看不到出刀的轨迹，那两具尸体就在半空中四分五裂了。
　　不知道他和教我武术的师傅大人哪一位更强一点？听说我师傅她以前是杀人鬼哦？
　　“可笑，力量，权利，所有的一切都掌控在手中的我，自己的结局，当然是自己选定，而不是像你……”
　　“只能由我来，选择你的死法！”
　　这一次，感受到了大概是“杀意”一般的波动。
　　抱头蹲防！
　　水平的刀刃，自我原本腰部的位置掠过。
　　就这么想把我砍成两段么这个死老头！
　　还好蹲下来的即时，但是，这个姿势也没法马上站起来。
　　双手撑地作为立足点，就像是玩倒立一样，飞起一脚……踢向他的裆部。
　　吃屎啦死老头看我的碎玉踢！！
　　命中……没有。
　　死老头很机警地跳向了一边，喂，你是猴子么！
　　完蛋了，这个姿势没法立刻恢复过来了……我半蹲在地上，望着那个死老头露出了恶心的笑容，然后朝我……一刀劈来。
　　抱歉啊小姐姐我先走一步了！连累了你真是不好意思啊……
　　———— 啊咧？
　　“唔……额？”
　　因为害怕，所以刚刚一直把眼睛紧闭着。
　　但是，等了好久似乎都没有预想中的痛感……或许是那个老头子刀太快了，直接把我一劈两半所以感觉不到痛？
　　我偷偷，偷偷滴……睁开一只眼。
　　“唔……”
　　我眯着一条眼缝，害怕等下睁开眼的话，看到的还是那个死老头。
　　然后……
　　似乎，进入我眼中的场景……稍微有点不一样。
　　“哎哎哎！？”
　　我大叫着睁开了双眼。
　　怎么回事！
　　我的四周，被白色的光包围着，而那个老头子和我的怨灵小姐姐，则在不远处……
　　在我刚刚蹲着的那个位置，纠缠在了一起。
　　啊咧？ ————
　　“身转形之术，你知不知道啊，老人家。”
　　将施术者与被施术的对象互相交换位置的法术，以前和姬子姐“练习”的时候有用过呢。
　　当然，是需要实现贴好符咒的。
　　你问我什么时候贴在那个小姑娘身上的？进来之前，不是拍了拍她的背嘛~
　　就像姬子姐说的一样，虽然我正面硬碰硬的话不是多少强，但是像这样走一步想三步，通过出乎意料的策略来取得优势，那应该是我在行的事情。
　　或许，我天生就和怨灵这玩意比较相配呢。
　　刀刃从我的脖子左侧看了进去，一直切到了我的腹部。
　　但是很奇妙，虽然刀刃在自己身体里的感觉是实实在在的，自己的身体被切开的感觉也是实实在在的，但是，完全不会痛。
　　我用双手握住了那个老人的手腕，确保他这下子没办法再乱挥刀或者逃走。
　　“你，你这个该死的怨灵，放开我，快点放开我！”
　　那可不行呢，像你这样的老害，没有放过的理由。
　　活着就是危害，活着就会成为他人痛苦，只要活着，便会散播不幸，散播绝望。
　　所以我，绝对不能让你活着，我绝对，不能让你这样的人，让你这样，连妖魔都不如的邪物，继续活在这个世界上。
　　所以我不会松手，所以我……
　　不会，放过你。
　　————
　　不仅没有松开双手，瞳反而将自己的整个身体都靠了过去，然后，像是水蛇一般缠上了那个老人。
　　双臂环抱着抱着对方的胸口，自己的胸部，则紧贴着老人的后背。
　　将脸，凑到了那名老人的耳边。
　　如果只是从边上看的话，这幅画面，倒是颇有几分煽情的意味，然而，瞳想要做的事情，绝对不是诸如“调情”亦或者“缠绵”这种。
　　她张开嘴，咬住了老人的脖颈。
　　“你这个混蛋怨灵想干什么！给我放手，给我松口，混……额啊啊啊！！”
　　怒吼很快变成了惨叫，鲜红的血，从瞳的牙缝间流淌而出。
　　老人扭动着身体，拼命想要挣脱瞳的束缚，然而即使他的剑术再怎么高明，在力量上，也不可能是已经化作了怨灵的瞳的对手。
　　手中的刀掉在了地上，。
　　“啊啊，啊啊啊！”
　　老人悲鸣着，颤抖着，他的那副惨样，即使是在一边还被束缚在咒术囚笼中的才华，也不忍地捂住了嘴。
　　“啊啊……啊啊……”
　　悲鸣很快变成了断断续续的呜咽，那名老人的身体，就像是被吸干了一样，快速地干瘪了下去。
　　然后，连一点声音也发不出来，原本还能用老当益壮来形容的老人，如今，却像是用一堆火柴棒拼接起来的人形一般，干瘪到，只剩下皮肉与骨头的程度了。
　　他体内的血液，被吸干了。
　　直到这时，瞳才松开双臂，解除了对那名老人的束缚。
　　干瘪犹如木柴一般的尸体，摔落在地上，发出了轻微的响声。

怨灵小姐。。。小姐姐录 也许这样也不错吧？
“怨灵……小姐姐？瞳……小姐姐？”
　　我捂着嘴，在囚笼中见证着这一切的发生，见证着……我的同伴，用残忍至极的方式将那个老人全身的血液吸得一点都不剩。
　　就算他是十恶不赦的恶党，但是这样的方法也……也太……
　　我从指缝间，发出了轻轻的喊声，期望着我的那名同伴，能够……给我一个，稍微正常一点的反应。
　　她拨了拨自己额前垂下的黑发，然后冲着我抬起了头。
　　在于她眼神对接上的那一刻，我就知道……也许我，得不到正常的答复了。
　　那双眼睛，一片漆黑之中镶嵌着赤红朱玉的双目，怨灵所独有的那双瞳孔，此时正散发着，残忍且渴求着什么的光芒。
　　猩红色的亮光，仿佛是要将我吞噬殆尽一般。
　　她……舔了舔嘴唇，然后，冲着我走了过来。
　　不是……吧……不会，变成那样吧？
　　“瞳，瞳姐姐！你清醒一点啊！你醒一醒啊！！！”
　　我跪在那咒术构成的小小囚笼中，拼命呼喊着她的名字，拼命，祈求着此时她能够稍微恢复一下理智。
　　然而，我的呼声完全没有能够传达到她的耳中。
　　带着渴求的目光，带着明显的，已经流露在外的食欲与杀戮欲，她慢慢走向我，然后挥一挥手，撕开了挡在我与她之间的最后一道，由那囚笼所构成的防线。
　　我跪在地上，哭着，望向她。
　　“不要这样啊……不要这样啊，瞳……”
　　并不是为了自己而哭，我是……为了她而流泪。
　　我明白，她是一个好人，就算是怨灵她也是一个好人。
　　这条命是她救的，所以如果她要我还回去的话，那我也不会有什么怨言，但是……
　　但是如果这样，如果这样被她杀掉，如果在这种状态下被她杀掉，吃掉的话……
　　那么等她清醒过来以后，那对她的打击将会是多么……
　　我知道，她对我说了自己的事情，对我说了她想要做的事情，我是知道，她……她明明，不想变成这样食人饮血的恶灵的啊！她明明，是想要能够做一个，和普通人一样的，一样的……
　　“瞳……姐姐……”
　　我哭着，在心里做着最后的祈祷，而她，则没有任何犹豫，便朝我扑了过来。
　　我真的，不希望你变成这样啊，求你了……
　　————
　　“唔……哎？？”
　　被她扑倒之后经过了好一会儿，但是，在那之后她就没有做任何的事情了。
　　咦？这是……
　　轻微的鼾声在我的耳边响起，怨灵小姐姐她……在睡梦中咂起了嘴，并且还含糊不清地嘟哝着什么。
　　“哎哎哎？这，这是……睡，睡着了？”
　　这是，这是……
　　酒醉状态！？？？
　　————
　　“嗯……嗯……咦……怎么亮了……唔？啊啊？我是……”
　　“你总算醒了啊？”
　　清晨的街道上，一名少女，背着另一名女性。
　　瞳趴在才华的背上，似乎显得有些茫然。
　　“唔？我怎么会睡着了……我记得我是把……那个老头……”
　　瞳张了张嘴，似乎想起了些什么。
　　“是哦，小姐姐你把他干掉了呢，虽然干掉的方式有点……那，我放你下来了哦？”
　　说完，才华将瞳从自己的背上放了下来。
　　“明明是怨灵，可是还挺重的呢，不会是晚饭吃得太多吧？”
　　“说什么呢你！”
　　大概是想到自己的确吃的很多，瞳“唰”的一下子脸红了起来。
　　“哎嘿嘿嘿……那，我这边是解决了，多亏了小姐姐你哦？之后就是回去报告了，怎么样，小姐姐要不要和我一起回去？”
　　“哎？和你一起回去么？”
　　“是啊是啊！我上家可是那个煌火美月哦！她的话，不管是人类也好还是妖物也好，都是一视同仁的！小姐姐虽然是怨灵但是心眼很好我知道的，去拜托她的话，绝对没问题！”
　　“哎……煌火美月么？的确我是想要来这边试试看能不能投奔她，如果可以帮忙介绍的话……”
　　“交给我吧，绝对没有问题的！小姐姐的愿望是重建家族吧！？那么在美月大人的帮助下，一定能顺利实现的！”
　　年轻的少女拍着胸脯信誓旦旦。
　　“那就，太好了……多谢你了，才华。”
　　“不客气！我的命都是你救的嘛！有什么需要帮助的尽管开口好了！呜哇，你怎么都有黑眼圈了？明明怨灵应该是夜行性的吧！才一个通宵而已啊！”
　　“我习惯白天活动晚上散完步就睡觉的嘛！而且你不是也有……噗，算了，干脆在和你回去之前……一起去旅馆爆睡个一天怎么样！”
　　“好耶！！举双手赞成！”
　　一大一小，两名
　　少女在晨曦的光芒渐渐升起，街里街坊逐渐有人开门行路的街道上，发出了欢快的笑声。
　　————
　　那件事情，我最后思考良久，决定还是先不要告诉她了。
　　如果最后不是因为醉酒状态昏睡过去的话，我怕她……那个时候，她会真的，将我杀掉。
　　怨灵是吸收灵魂，以吸取其他生物的生命力赖以为生的妖物，然而，吸收的越多，对自己的影响，或许也越大。
　　那个时候她应该没有意识到自己最后差点做出了不可挽回的举动，如果我这么告诉她的话，无疑会让她对自我感到怀疑，说不定，她会就这么跑掉。
　　那可不行。
　　你可是我的救命恩人，还是我的第一个粉丝，我怎么可以眼睁睁地看着你，跑到其他地方一个人苦恼着呢？
　　我会帮你的，就算我帮不了你，师傅大人，煌火美月大人也一定能够帮你的。
　　而且，如果真的到了……到了你又，变成那样的时候……
　　我一定，一定……
　　一定会，站在你面前，阻止你，帮助你，一定会……
　　救你的！
　　那个时候，腿肯定不会发抖，嗯！我发誓！
　　————
　　姬子姐和那个该死的沙耶，不知道现在怎么样了呢？
　　她们大概，还在继续着向东边前进吧？真不知道她们所谓的“旅程”中，想要看见的究竟是何种景色。
　　奶奶，命大人，还有大家……你们在那边，过得好么？
　　黄泉路上，不知是否仍有“家人”的概念；彼岸花开，不知那被朱红所染的世界之中，是否，还有所谓“幸福”二字。
　　但是，我不会放弃的，为了大家，也为了我自己。
　　这是我，自己选择的路，就像姬子姐一样，就像沙耶一样，就像……那个毁了我们家的，大怨灵一样。
　　我们都有，自己选择的路，我们也都有，自己背负上的业与罪，这是任何人，任何其他的人都没办法，替我们抗负的东西。
　　必须，如此走下去，必须，无怨无悔的，如此走下去。
　　这样才对得起我们当初的觉心，这样才对得起，我们一路走来所遇见的人与事，才对得起……
　　用那个温柔的家，养育了我的亲人们。
　　奶奶，命大人，大家……
　　我一定，会将那个家重新建立起来的，我一定，会让我们的家名，重新流传在这片土地之上的。
　　虽然前景仍旧是一片模糊，但是我好歹，触碰到了最初的碎片，在那模糊的愿景之中，我的手……触碰到了，其他人的手。
　　我似乎，找到了……
　　我的，新的家人。

第十二卷 在出发前还是先玩乐一番吧
“老板娘~黑罗刹~~陪天天上街上玩去吧~！”
　　一大早，在刚刚吃完早饭后，两人的房间内……就想起了这样的喊声。
　　头疼。
　　虽然也不是嫌那个幼女太烦人，不过……总是这样被缠着无论是对御伽姬子来说还是对沙耶来说，都有些……受不住了。
　　更何况沙耶目前似乎还处在……大概是……发情期。
　　御伽姬子是不知道那样憋着到底对身体有没有害处，不过……不论是烦人的小孩子还是缠着人想要H的沙耶，她似乎都不太想要……
　　以后不管是好家长还是好对象，大概自己都做不成吧？御伽姬子她本人倒是有这样的自知之明。
　　不过最近嘛……还是多陪着沙耶顺着她的心意好了。
　　那个想法不知是出于对她的歉意，亦或是爱欲的表现。
　　所以，御伽姬子这一次也很快地做出了决定。
　　“喏，这些钱给你啦，自己去玩吧……想买什么想吃什么随你啦……”
　　她直接将一笔对幼女来说可谓是巨款的钱币，装进了小袋子里，然后丢给了天天。
　　后者则是惊呼着接住了那小小的，沉甸甸的钱袋；将它如同珍宝一般捧在手心里，丝毫不敢懈怠。
　　毕竟，自从三人离开了延命寺家之后，平日里天天能够从御伽姬子哪儿要到买零食吃的零花钱就已经是一件足以称之为幸运的事情了，而现在，被她捧在手心中的那个钱袋子里的钱，如果光是用来买金平糖之类的零嘴的话，已经足够让幼女的那个小肚子变成圆滚滚的样子了。
　　就算是要拿出一部分去买诸如花绳之类的小玩意或者去这里的城下町中看那正在连续演出好几天的人偶剧都绰绰有余了。
　　这对天天不足十年的人生来说，无疑是迄今为止所拿到过的，最大的一笔巨款。
　　她因为不敢相信那是真的，所以哆哆嗦嗦地，犹豫着，抬头望着御伽姬子。
　　“这……这个……这个都是……给，给天天的？黑罗刹，真的……把……”
　　“行啦，都给你啦，稍微省着点别一下就花光，够你玩个大半天啦。”
　　御伽姬子耸了耸肩，希望那个小鬼不要才一个小时不到就能花光她手里的钱。
　　“唔，呜哇……黑罗刹，你，你……你原来，是个大好人啊，唔……之前一直错怪了你……”
　　被金钱的力量所感动了的幼女，都开始奉承起御伽姬子了。
　　“等一等哦，一个人去玩的话，小孩子多少还是有些危险的……咱再给你做个记号哦……”
　　等到天天将那个钱袋塞进了衣服里面之后，一边的沙耶走了过来，蹲下身子。
　　她用牙齿咬破了自己的大拇指，然后，像是用朱砂点墨一样，将自己的拇指按在了天天的额头上，留下了一个浅浅的红色血印。
　　“这样不管发生什么事情，咱就马上会知道了……遇到坏人的话，马上就会去救你的哦天天~”
　　还真是方便的技能，这下子不管是钱还是安全措施都已经准备妥当了，应该不会有任何意外了吧？
　　剩下的就是……
　　“老板娘！黑罗刹！我出去玩啦！！”
　　送那个小鬼走人了。
　　毕竟，想要有人陪着玩的根本还是在玩，只要给她足够一个人也可以去玩的开心的资源的话，那么……到底要不要有人陪这一点就可以忽略不计啦~
　　从旅馆二楼的窗户口望着楼下那个跑出了门，接着唰的一下就跑得没影了的幼女，御伽姬子扶着窗沿叹了口气。
　　————
　　“小孩子真是有活力呢。”
　　在目送着天天离开了自己的视线之后，御伽姬子伸着懒腰，就像是精疲力竭一样，一下子躺到了床上。
　　“要是一直这样的话，我可应付不来啊。”
　　御伽姬子在自己的心里，彻底否定掉了“母亲”这一选项。
　　虽说那个自己也有想过，或者说，自己也有幻想过，能够成为什么人的母亲，能够有自己的孩子陪伴在身边……御伽姬子也想过，那样的，身为女人的幸福，可是……
　　每当她看到了天天，然后想着自己要如何养育孩子教育孩子，要如何与年幼的孩子相处这一类事情之后，她就……对自己所拥有的可能性彻底绝望了。
　　御伽姬子不是那一类的人，她不适合成为谁的母亲……这是她自己对自己的看法。
　　与其让自己把小孩子养死，还是祈祷那个孩子能赶快投胎到别人肚子里去吧……
　　“不过，咱蛮喜欢小孩子的呀？”
　　沙耶坐在了床沿的边上。
　　她摇晃着双脚，用手指抵着下巴，望向天花板，一副真的在思考着，如果自己会有小孩的话，那么应该要怎么办的样子。
　　御伽姬子倒也觉得沙耶的性格和小孩子其实很合得来，不如说，她自己就是一个还没长大的大孩子。
　　虽然那样子看的话，让她养孩子的话多半会
　　把孩子给一起带歪掉，不过，那种亲和力对于能够为人父母来说，还真是不可或缺的。
　　应该能和自己的孩子玩的很好吧，沙耶的话……就算是那个天天，沙耶都没嫌她烦，哎……也难怪人家喜欢“老板娘”，不喜欢我这个“黑罗刹”。
　　躺在床上的御伽姬子一想到之前自己试图让天天喜欢上自己，试图让自己能够代替沙耶在天天心目中的地位，就觉得自己实在有些可笑。
　　做不到的事情就是做不到，沙耶会为人所爱，那自然也是有它的原因的……当时的自己单纯的将那归纳为了谎言，实在是一种不负责任的行为。
　　“那，姬子……接下来我们……要不要也去哪儿玩玩？”
　　有些害羞一样的红着脸，沙耶两手的大拇指顶在一起，两手的食指大概是无意识的，相互碰来碰去……那种样子，一看就是有些不安又有些期待，心中怀着小小心事的模样。
　　当然，御伽姬子一下子就猜到了沙耶想要做什么，不如说，她从今天早上起看到沙耶穿上了那件衣服之后，就知道她想要做什么了。
　　红色的旗袍，那是属于她们曾经某段经历后，沙耶买下来的衣服。
　　所以御伽姬子才把天天给打发走了，就是为了……去陪沙耶玩玩她想要玩的东西。
　　“陪你咯，你都穿那件衣服了……那么，我的那件呢？应该没有丢掉吧？”
　　从床上爬起来，御伽姬子开始翻找起，她与沙耶离开那个团子店的家时，沙耶所打包的……大的有些说不过去的行李包袱。

第十二卷 在出发前还是先玩乐一番吧（二）
从床上爬起来，御伽姬子开始翻找起，她与沙耶离开那个团子店的家时，沙耶所打包的……大的有些说不过去的行李包袱。
　　————
　　真亏这玩意还能一直带着，这个包袱都比她人要大了……在延命寺家的时候，沙耶与御伽姬子分手之时，这个包袱是由她带着的……所以才能保留到现在。
　　当然不是背着，而是收藏在了她“少女秘密”的袖子里。
　　那其实是百宝箱吧？
　　不然的话，早就像御伽姬子的行李一样，随着延命寺家一同沉入黑暗的地底了。
　　这个里面倒是有不少值得回忆的东西呢，过去用的各种物品，基本全被沙耶给打包带出来了，当然，也少不了她的那些衣服，以及，御伽姬子的某些衣物。
　　在翻找了一番之后，御伽姬子总算在那里面找到了……自己的那一件衣服。
　　那件，白色为底瞄着黑色边线的旗袍，稍微的，勾起了她，勾起了御伽姬子她过往的，七年前的一些，回忆。
　　————
　　对着镜子，御伽姬子端详着镜子中，身着白色旗袍的自己。
　　依旧还是……如七年前一样的合身。
　　这到底算是怎么一回事呢？虽然镜子里的自己，穿着这身旗袍各方面看上去都很合适……但是，御伽姬子心中却感到了非常大的不满。
　　哪怕有一点点也好啊……为什么都七年过去了，这里……一点都没长啊！
　　她悲哀的用双手托着自己的胸部，指望着能够稍微托出一点胸来……可结果却是，她的双手只能托到空气。
　　悲哀，与遭到沙耶背叛时截然不同的悲哀之情，弥漫在御伽姬子的内心之中，以至于她整个人都变得病怏怏般的无精打采。
　　当然那只是心情的问题而不是身体的问题……那个水烟盒，前两天就已经丢掉了。
　　打起精神，打起精神……怎么能因为没有胸部这一点点小小的挫折，就变得这样无精打采呢？御伽姬子是不会被这种小缺点所影响到的，御伽姬子是不会被这种小挫折所打败的！
　　嗯！
　　重新鼓起了信心，御伽姬子再次抬起头，端详起了镜中的自己，并且，回忆起了过去的自己。
　　————
　　衣服上的血迹早已被清洗干净。
　　望着镜中的自己，望着镜中穿着这件旗袍的自己，御伽姬子回忆起了，那个撒发着腐烂物臭味的泥土小巷，回忆起了，在那个与今天同样寒冷的冬日中，倒在了那个小巷中，倒在了自己的血泊中的自己。
　　与凛天的交手，那时是以自己的惨败告终，而在之后，沙耶用所剩不多的钱，买下了这两件被弄脏弄破了的旗袍。
　　一直放着，每次洗衣服的时候也都会拿出来重新清洗一遍，不知道沙耶是不是认为，自己以后还会有穿上这个的时候？
　　以那个时候的眼光来看的话，那是很好笑的行为，但是，以现在的眼光来看的话，那个时候她的行为，在那行为中所包含着的意义是……
　　希望我能康复……吧。
　　洗了一遍又一遍，旗袍上黑色的部分都明显有些掉色了……另外，之前与凛天交战而损坏的部分，沙耶也都一针一线全部缝好了。
　　虽然这样看起来没什么问题，但是如果凑近看的话，还是能看到许多密密麻麻的针脚。
　　寒酸的气味有点重呢……虽然是这么说，不过也没什么关系。
　　因为，色气的成分完全压倒了寒酸。
　　设计上是大开叉一直到腰间的旗袍，并且因为在开叉处根本没有用线连着，所以裸露的程度非常高。
　　不光是大腿，几乎大半的屁股，也只是包裹在一层薄薄的布料之后……稍微一走动或者动作幅度大一点的话，立马就会春光外露一览无余了。
　　后背倒是采用了封闭式的式样全都遮住了，但是胸口却是“故意为了让人看到而这样做”的大开襟，虽然御伽姬子没有乳沟或者侧乳这种能够露出来的东西，不过，只要她稍微低下身子的话，从那个开襟中就能看到她里面全部的内容了。
　　至于袖子，那也是根本没有的东西……总体来说的话就是一块裹在身上的高档布料，并且那块布料，还特意让女性重要的部分似有似无的裸露了出来。
　　与普通的旗袍相差甚远，完全是为了色情而制造的衣物，会穿这种衣服的人，当然……不会是什么良家妇女了。
　　所以以前，很讨厌这件衣服，被沙耶拉着去打工的时候，当穿上这件衣服的时候……那个时候的御伽姬子，恨不得找条地缝钻下去。
　　而现在，换做了七年后的御伽姬子……
　　羞耻感依旧还在，只不过，比起那份羞耻的感觉，似乎有更多的，属于女性对自我的赞赏以及配合沙耶的想法让她觉得，就算是羞耻也没什么太大关系了。
　　轻轻点了点头，然后御伽姬子开始穿起了鞋子。
　　————
　　“咦，姬子？”
　　坐在床边
　　的沙耶有些感到惊讶。
　　“你不穿内衣么？”
　　内衣，袜子……这些东西御伽姬子全都没穿，她只是穿上了那样的一件旗袍以后，就开始赤着脚套鞋子了。
　　“有关系么？反正你不是也没穿么？”
　　弯腰拉着鞋帮子的御伽姬子，从沙耶的方向看的话，她大半的屁股都露在外面了。
　　确实，沙耶自己里面也什么都没穿，但是那对沙耶来说似乎是很正常的事情，但是对御伽姬子来说可就不一样了。
　　很难想象她会那么做。
　　“也没什么关系，虽然是感觉有些难为情，不过一旦克服了那种羞耻感以后反倒是觉得没什么大不了的了……再说，你也没穿吧？总觉得穿这种衣服，里面不穿才能体现出特色……大概是这种感觉吧？反正都说是陪你去玩了，那当然……就和你一样咯。”
　　穿好鞋子，似乎还不太适应这样不穿袜子直接穿鞋，御伽姬子踮着脚尖，在地板上轻轻敲了敲鞋尖。
　　“好啦，走吧？”
　　之后，她朝沙耶伸出了手，对坐在床边上的少女发出了，如同约会一样的邀请。

第十二卷 停一停，这已经不是玩乐啦！
“好啦，走吧？”
　　之后，她朝沙耶伸出了手，对坐在床边上的少女发出了，如同约会一样的邀请。
　　————
　　“欢迎光临！请里面坐~！！”
　　时间是中午，地点是……所谓的花柳巷。
　　无论是哪座城市或多或少都会有一些这样的地方，从光明正大到暗藏在小巷子中，如果有心想要找的话，肯定就能找得到。
　　当然大部分的城市都是像这里一样，将这类特殊行业的店面击中在一起开了一条街。
　　虽然大白天这附近理应不会有太多行人，不过，也有一些店家除了特殊服务之外，也提供了包括住宿与酒席堂食等全部的正常服务，比如说……现在眼前的这家店。
　　大厅是有可爱妹子陪酒的，允许摸摸蹭蹭，比起一般饭馆要色情一些的场所，至于更深入的服务……那就要去后面的包间，或者二楼三楼的客房了。
　　而现在，在门口露出笑容招呼着过往的行人，不管是原本就打算来这里消遣一番亦或是只是经过门口的行人，都尝试着往里面拉客的那两个穿着如同情趣服饰一般的暴露旗袍的女孩子，就是……
　　沙耶和，御伽姬子了。
　　————
　　“你喜欢玩的东西果然很……该说另类还是果然如此呢？虽然一早就猜到了。”
　　要说的话，当最初遇到沙耶时，从对方见习艺妓那种莫名其妙的身份便能稍稍看出点端倪，就是她……似乎对于这一类的“特殊行业”充满了兴趣。
　　而且以前打工的时候选的也是这样的店，现在身上穿的这身旗袍，不就是那个时候得来的么？
　　那时候还觉得是因为没有办法要凑路钱所以才选了个价格高但是会稍微卖点肉的店打工，结果现在想想……那时候会那么选，其实完全是因为沙耶的兴趣吧！？
　　换做七年前的话，御伽姬子对此一定是多有抱怨，不过，现在她倒是也觉得，色情一点没什么不好了。
　　不如说，色情一点才更合适。
　　一板一眼的武学剑术太过于普通了，既然生为女性，那么当然应该将自我的优势发挥的淋漓尽致才对。
　　强大，美丽且色气……如果将来自己真的会有孩子的话，她是打算这么教育自己的孩子的，当然，前提除了御伽姬子真的能有孩子之外，还得是个女儿。
　　如果是男孩子的话，噗噗噗……想想感觉好像也蛮好玩的。
　　这种人肯定不行啦！拿自己的孩子玩什么的，不适合当母亲的啦！虽然也会有这样的想法。
　　“唔，不过没想到姬子肯陪咱来玩啊……而且还是这样……”
　　御伽姬子喜欢做的事情可是和沙耶完全不一样的，她对这方面基本没有太大兴趣，对于穿着暴露的服饰让别人看自己的身体更是敬谢不敏……不过为了照顾沙耶的爱好，她今天算是来“陪玩”的。
　　那对于沙耶来说当然是件好事，只不过……现在，她看着御伽姬子的目光中，除了类似感谢一样的态度之外，还增添了几分……嫉妒一般的敌意，其原因大概就是……
　　“欢迎光临~要吃午饭的话，就请来我们家坐坐吧~”
　　与七年前的那副恨不得找个地缝钻进去还是找块布把自己给围起来的表现截然不同的御伽姬子，微笑着，丝毫不计较自己被人吃了豆腐的事实，用双臂揽着男性的胳膊，将身体靠在对方的身上，她正这样……招呼着客人。
　　被她拉进店的人数已经是沙耶的两倍多了。
　　“为什么会这样啊……”
　　源自于女性无论是谁都会有的，对自我的认同感而让沙耶对御伽姬子产生了，大概是嫉妒的感情。
　　“明明应该是咱更可爱一点不是么……而且明明姬子没有胸的……”
　　沙耶低着头捏了捏自己的胸部。
　　虽然不大，但是比姬子的有料多了不是么？青涩的感觉不也很棒么？
　　刚刚沙耶自己招呼的行人没有被她拉进店，反而姬子一接手，那个抵挡住了沙耶诱惑的”潜在客人“，立马就乖乖的跟着御伽姬子进去了。
　　站在店门外，沙耶有些失落地掂量着自己的胸部，在她看来，明明自己应该是略微有些“优势”的……
　　“大概是因为我更漂亮吧？沙耶虽然很可爱，但是这样可爱的女孩子，这边似乎也不缺啊……不过我就不同了，能让我这种高挑的冰山美人露出微笑还揽着胳膊，这种事情一辈子也遇不上几回的哟？所以虽然我没有胸，但是比起沙耶仍旧更胜一筹。“
　　大概是安置好了新的客人，才从店里出来的御伽姬子撩着自己额前的刘海，态度似乎……有些自傲。
　　“咿呀！这个人还真敢说啊！咱第一次听到这么不要脸的话啊！姬子你是自我膨胀了吧！”
　　原本就因为姬子比自己更受欢迎而有些郁闷的沙耶，听到那些话以后更是”暴跳如雷“了。
　　她使劲跺着脚，在原地蹦蹦跳跳……就差一点，就要扑过去咬姬子了。
　　“那好吧，姬子！你好样的！那就来比赛吧，不对，来决斗吧！就看看你和咱谁能得到更高的评价，诱惑更多的人吧！”
　　发出了非常有问题的宣言，沙耶大概已经处于脑子烧掉的状态了。
　　而御伽姬子……换做平常的话他说不定会劈头盖脸先对着沙耶一顿揍，但是现在，她的脑子好像跟着沙耶一起被烧掉了。
　　“决斗么？库库库，似乎很有趣啊沙耶……但是这样真的可以么？被我领先两三倍的话，对你的打击会不会太大了一点呢？好不容易才树立起来的自信就那么崩塌掉的话，到时候不会哭着求我吧？”
　　微仰着头，姬子发出了平时她不太会发出的略微有些没品的笑声。
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！你今天真的膨胀炸了啊姬子！！让咱教教你什么才是色气吧！！！”
　　沙耶则在爆炸的路上越走越远了。
　　“那种东西不需要你教哦，沙耶？好吧，既然你都这么说了，到时候输了的话，我就要让你在大街上跪下来舔我的脚好了~”
　　“姬子咱和你拼了咿呀呀呀！！！！”
　　两人间似乎冒出了不得了的电火花。

第十二卷 停一停，这已经不是玩乐了（二）
“对了哦沙耶，先问下你……我们这样不会给别人添麻烦吧？”
　　虽然还是处于脑子烧焦状态，但是御伽姬子似乎依旧稍微念及了一些其他。
　　太过招摇始终不是她喜欢的风格要是因此而找人嫉恨那就更说不过去了。
　　当然，如果是沙耶的嫉恨那就完全没有问题~这大概就是所谓的对陌生人腼腆对相熟的人开放？
　　“没所谓吧？生意好的话谁都会开心不是么？再说反正咱们都说了是临时打工而已，又不和别人抢生意，没人会觉得麻烦吧？”
　　沙耶有些不高兴地嘟了嘟嘴。
　　“但是沙耶连你都嫉妒我了哟？太过招摇的话，会引得别人嫉妒的吧？店里的那些女孩子……”
　　店里面的女孩子都是做这些工作的吧？不管是拉客也好还是被哪个客人看上也好，在这种方面，女孩子们都很注重自己受不受欢迎。
　　烟花柳巷中因为嫉妒比起自己更受欢迎的同行而产生的各类大大小小的事件，可一点都不比那些言情小说中来的少。
　　至于沙耶嘛~~~她那副嫉妒的牙痒痒的样子真是太可爱了！
　　“咱就是嫉妒你了怎么着了！嘛，别人的话咱们又不和她们抢客人，反正是大白天只是拉人进去而已，如果有那方面的活的话，不还是她们的客人么？又不用伸到她们怀里拉人，没所谓的吧？虽然太招蜂引蝶的确会招惹部分人的嫉妒，不过不用太担心啦，嫉妒心强的人干不来这一行的，迟早会被淘汰的啦，不是有那种传说中的妖怪火车什么的，就是专门抓走这一类的女人么~~~~”
　　环抱双臂，沙耶一副“没错没错”的样子点着头。
　　你不怕自己被抓走么？
　　“你在说你自己么？”
　　望着那副模样的沙耶，感到有些好笑……御伽姬子这样呛了她一句。
　　“要死了啦姬子！！今天你真的是灿烂了啊！！”
　　火冒三丈，气嘟嘟地把面颊都给鼓成了包子样……憋红着脸的沙耶又开始了蹦蹦跳跳，那副样子，实在让人忍俊不止。
　　接着，像是想起了她要与姬子进行的所谓的“决斗”，沙耶立马就开始招呼起过往的行人了。
　　“客官大爷~进来坐坐呗？”
　　露出不知该说是妖娆还是应该说献媚的笑容，沙耶直接跑到大街上去拉客了。
　　对因不知所谓的争强好胜而表现出那样搞笑姿态的沙耶，御伽姬子窃笑着，然后挥挥手，觉得自己是不是应该装作不认识她比较好。
　　啊，我好像越来越有流莺女子的姿态了。
　　————
　　沙耶的热情似乎起了反效果。
　　原本她的发色与瞳孔就与普通人不一样，虽然的确很可爱没有错，但是那样的容貌，也依旧容易遭人怀疑或者被一般人畏惧，虽然的确很可爱没有错。
　　而现在像她那样积极主动或者可以说是热忱过了头的上街拉着人不放，那样的做法……已经足以吓退很多一部分人，甚至原本对她甚有“兴趣”的那一部分人了。
　　是不是别有目的？肯定是别有目的才对吧！？
　　御伽姬子饶有兴致地看着沙耶那跑来跑去的样子。
　　说不定，都要被人当成是拉人进房然后露出真面目，把客人吃个精干的妖怪了。
　　哈，如果是沙耶，的确会把人“吃“个精干呢，在床上的话~但是现在除了我之外，谁都别想！
　　结果，就算采取了积极的攻势，沙耶所拉到的客人数量也和之前并没有太多区别……而御伽姬子那边，似乎都开始排队了。
　　才刚刚把好不容易拉到的一个客人送进店，结果出来就看到御伽姬子“左拥右簇”，在两名男性的怀抱之下进了店……而且进去的时候，还不忘回头丢给沙耶一个“你瞧瞧你”的笑容。
　　“啊啊啊！！”
　　沙耶差不多真要被气炸了。
　　————
　　“刚刚的不算！咱说不算就不算！！”
　　在店门口，这样指着御伽姬子的沙耶大声喊着，已经完全不顾自己的行为，到底会不会给什么人招来“困扰”了。
　　“不算~呢~好的好的，你说不算就不算~其实是觉得输了不甘心才对吧，沙耶~？”
　　眯着眼睛抱着肩膀，原本就比沙耶高了不少的御伽姬子，此时更是没把目光放在沙耶身上了。
　　她仰着头拿鼻孔对着人，故意用“库库库”的笑声刺激着沙耶。
　　“就……就是那个，不，不算，刚刚的不算！！只，只是拉客而已没什么大不了的！那是运气，运气！是不能决定胜负的！”
　　沙耶的脸已经变成苹果红了。
　　“哦嚯嚯嚯，运气呢~”
　　沙耶生气的样子真可爱，沙耶生气起来，蹦蹦跳跳的样子真~可~爱。
　　“就是运气不算啦！！！现，现在才开始！！店里面已经满客了，还有人在等着座位……所以也不用再继续拉客了！没错，胜负从现在才开始！！就比比
　　看谁服务客人的评价更高吧！”
　　拉客之后是去当服务员么？端盘子陪酒咯？嘛，陪酒似乎倒是能拿到更多的钱没错，去和老板说一声的话应该会让我们做的吧？不过你该不会这样一步一步最终沦落成卖身吧？总觉得如果是沙耶的话，倒是很有可能的事情呢。
　　最后把自己给卖掉了的笨蛋，嗯，没错没错，那个说的就是沙耶。
　　没关系没关系，今天是陪你玩，所以没关系，你想要什么我都陪着你去做，别说给别人端盘子陪酒让吃豆腐了，卖春我都陪你去……只要你有胆邀请我一起去。
　　“有意思呢，沙耶……是觉得我这种人不会服侍人才故意想要用这个赢对吧？光是从想法上来讲这种大小算盘的主意一说出来，你就已经输了呢……但是没关系，我是宽容的御伽姬子，所以就当做刚刚的不算再和你比一盘好了，到时候可不要哭鼻子哦？”
　　御伽姬子似乎已经看见最后的结局了，不过，不服输的沙耶依旧还是翘着鼻子说着“那当然”。

第十二卷 停一停，这已经不是玩乐啦！（三）
“客人，您点的菜齐了哟~”
　　御伽姬子弯下腰，将盛着菜的盘子放到了桌子上。
　　以对面男性客人的视角来看，御伽姬子那件旗袍敞开着的开襟之中，没有任何内衣掩盖的身体……所有的内容全都一览无余了。
　　不过，这个时候的姬子不禁没有害羞或者暴怒，反而是故意维持了一会儿那样的姿势，让对方充分一饱眼福之后，才直起了腰。
　　虽然没有什么胸部，但那也并不代表自己的身体就不受人欢迎……纤细的身体，平坦的胸部与小腹，这些东西只要能看到的话，就有很多人会激动……这是御伽姬子这几年间已经明白了的事情。
　　当然，这种服务也不是白送的。
　　“然后，虽然只有一小杯，但是，这是我特意~为客人您准备的酒哦？就请您，不要客气了吧？”
　　将自己水蛇一样的腰身靠到了对方的身上，御伽姬子像是敬酒一样，掏出了一个小酒杯递给了客人，接着，她也为自己倒了一小杯。
　　用的是那个客人根本没有点的高档酒水。
　　她微露笑意，猛一抬头，将手中的酒杯一饮而尽；接着，她将喝干了的杯底亮给了那名客人看，并用期待的眼光注视着，显然已经忘乎所以了的男人。
　　在那样的攻势下，根本就不存在能够抵挡下来的人……不光被御伽姬子的笑容所魅惑，更是受到了来自于自己身边的淫靡肉体的诱惑，男性的客人一边将手伸进了姬子旗袍的下摆后面，不老实地摸着她的屁股，一边将自己手中，杯盏内的纯酿灌入喉头。
　　“客人真是好酒量呢，那么，我要去招呼其他客人了哟？如果喜欢这里的话，就请指名哪位姑娘来陪陪客人您吧~”
　　见到对方喝干了那杯酒之后，窃笑着，轻轻伸手将摸着自己屁股的那只手给摆开，如同那令人分不清真实或是梦境的，半睡半醒间的淫梦一般，转眼间便从男人的怀中脱离了的御伽姬子，马上便投入其他客人的怀抱……而她留下的，就只有那名客人手指间依旧残留着的柔软触感，以及……高昂的酒费了。
　　虽然这是御伽姬子第一次做这样的事情，但只从表现上说，她似乎已经是轻车熟路了。
　　不愧是在官能小说界叱咤风云的翘楚，璐伽老师。
　　————
　　望了一眼在大厅内如同飞舞的凤蝶一般将客人迷倒团团转的御伽姬子，沙耶咂了砸嘴。
　　她的表情已经阴暗到像是要吃人一样的咬牙切齿了，不过……只是一瞬间而已，她立马就又换上了另一幅表情。
　　“客人，您的汤来了哟~”
　　用甜美的声音喊着，端着汤的沙耶，满脸都是可爱的笑容。
　　她小跑着，在拥挤的店内左摇右晃，接着，在即将把那个汤锅给放到客人的桌子上的时候，她……
　　“咿呀！”
　　哎呀一个不小心，摔了一跤。
　　“啧，耍小聪明。”
　　完全看穿了对方的伎俩，在不远处招呼着客人的御伽姬子狠狠白了她一眼。
　　————
　　虽然是平地摔了一跤，不过其实，沙耶并没有把手里的汤锅给打翻。
　　只是翻出来了一些，大部分都洒在了地上，而少部分则是……在她的精确计算下，翻到了自己的身上，还有那个客人的手上与裤脚上。
　　“啊，这位客人，真的非常对不起，咱马上就帮您弄干净……”
　　一边道着歉一边从地上坐了起来，沙耶露出了如同小动物一样可怜的表情。
　　水蓝色的大眼睛一闪一闪，含着泪光与怯懦的神色，打翻在她自己身上的汤汁，粘在了她的下巴与胸口上，并且……因她那鸭子坐一样的坐姿而滴落在了她的大腿间。
　　从坐在椅子上的客人视角看过去的话，坐在地上的沙耶……她开襟之中的乳房以及从旗袍下摆中露出来的白皙大腿，全部都尽收眼底了。
　　身上沾着粘稠汤汁，穿了却等于没穿的，所有关键部位全都被看得一清二楚，近乎赤裸的女孩用可怜巴巴的眼神从自己的下方仰视着自己……
　　见到那副光景，无论是谁都不会再计较什么“你怎么把汤打翻了”或者“弄脏了我的裤子你要怎么赔我”这种事情。
　　光是欣赏那具稚嫩与色情并存的，如同淫乱的代名词一般的肉体就已经回不过神了，哪还有闲心去管别的事情。
　　————
　　“客人能够原谅咱么？”
　　沙耶坐在地上，用含情脉脉的眼光注视着客人，然后，她用双手握住了对方的手，开始舔舐起男人被打翻的汤汁沾到的左手手指。
　　小小的舌头，舔舐着指尖，舔舐着手背，舔舐着掌心，接着沙耶，将对方的手指含在了嘴里，默默地吮吸着。
　　在维持了那样一会儿之后，与手指分离的唇间，银白的丝线挂在沙耶的嘴角，滑落在她的胸口。
　　伸出舌头，如猫一样舔了舔自己的手背，擦擦嘴角，沙耶坐到了那个客人的大腿上。
　　沙
　　耶身体那柔软的触感让人欲罢不能。
　　依偎在对方的怀中，任凭对方抱着自己腰的手开始往上游移揉搓着胸部，沙耶……
　　“客人大爷，为了补偿您……这杯酒，就算咱敬你的吧~”
　　当然，钱是要你付的……不过沙耶可不会这么说。
　　从系在腰间的袋子上解下了一个小小的酒瓶放在桌子上，然后沙耶拿起杯子，往里面稍微倒了一点酒。
　　小口饮下杯中之物的沙耶，面色潮红……她用湿润的眼睛，望着喘着粗气的男性客人。
　　将脸贴了过去，趴伏在对方的身上，嘴唇贴近了男人的耳边，接着，用双手将新满上的酒杯递了过去。
　　“客人大爷，来~请接收小女子的这份赔罪吧~”
　　怀中伊人的肉体温暖柔软，轻轻吐出香气，那份无处不透露着淫靡气息的邀请，是谁都无法拒绝的，只不过……
　　“这位大爷，我也替她来向你赔罪吧~”
　　沙耶还差一步就能成功让那个客人喝下价值不菲的酒拿到酬金了，这个时候……
　　御伽姬子乱入了进来~

第十二卷 停一停，这已经不是玩乐了！（四）
沙耶还差一步就能成功让那个客人喝下价值不菲的酒拿到酬金了，这个时候……
　　御伽姬子乱入了进来~
　　————
　　“对不起吶，这位大爷……我们店里的这孩子给您添麻烦了，为了表示歉意，就由我来陪大爷一会儿好不好？”
　　出现在了与沙耶相反的方向，御伽姬子靠坐在了那名客人另一侧的大腿上。
　　她搭着那名客人的右手，将对方的手放到了自己裸露的大腿上。
　　因为身高的关系，坐在对方腿上的御伽姬子，她开襟中毫无遮掩的胸口，正好就那样明晃晃地露在了男人的眼前。
　　丝毫没有在意，甚至默许了对方抚摸着自己大腿内侧的行为，冷傲的美人露出了并不常见的妩媚笑容。
　　“就让我来代替她，陪客人大爷您喝酒吧~”
　　御伽姬子的手中，同样捧着和沙耶那边一样的小酒杯。
　　公然~抢客~
　　————
　　“喂，姬子！”
　　“干嘛啊，沙耶？”
　　“你这是抢客啊知不知道！？”
　　“知道啊，就是因为是你的客人所以我才想抢一下啊？”
　　“喂！！你这样犯规的啊！要遭雷劈的！”
　　“怎么会呢~不过，沙耶你那一脸不甘心的哀怨表情真的很不错啊？看到这个，就算是遭雷劈也无所谓啦~”
　　“姬子啊啊啊！！”
　　两个人，已经不能算是悄悄话……而是在客人的怀中，公开吵架了。
　　不过对方反正是无所谓啦，能够这样左拥右抱可是一辈子都没有几次的机会，谁还会在意其他的事情呢？
　　————
　　“客人，请喝咱的酒吧~”
　　“这位大爷，还是让我来替她赔罪吧~”
　　————
　　温柔且色情的梦仍在继续~
　　红于白的两只夜蝶穿梭于人满为患的酒家客店之内翩翩起舞，银铃般的笑声伴随着诱人的体香，轻吐香气，旗袍包裹之下，女孩子身体的柔软触感与触摸到私密部位的快感令人欲罢不能。
　　美丽且色情，那两只大胆的夜蝶，并非只可远观白莲，而是所有人都能够亵玩的妖姬。
　　酒香与体香混杂在了一起，低俗的淫语与放荡的轻笑混杂在了一起。
　　青天白日下的正午，这场淫猥的梦境，似乎与尘世显得格格不入。
　　而当那场弥漫于这家店大厅之中的淫梦最终消散之后，除了依旧留存与指尖手掌上的触感，脖颈脸颊边的吻痕，环绕耳边在脑海之中久久不能散去的柔语之外，剩下的就是客人们因那昂贵的酒价而被掏的一干二净的口袋。
　　今天这家店的营业额，破纪录了。
　　————
　　“噗哈哈哈哈！！”
　　现在是下午快到吃晚饭的点。
　　躺在旅店客房的床上，两人“哈哈哈”地大笑着。
　　“赚钱还真容易啊……我都突然有这种想法了噗噗！”
　　装得满满的钱袋子被丢在了床脚边上。
　　御伽姬子笑的眼泪都出来了，一边是在想这么轻松就能赚到比以前多得多的钱到底算是什么意思，一边是在想，今天陪着沙耶算是玩疯了一把。
　　“是很简单吧，这就是所谓的，女人的优势呢……嘿嘿嘿，姬子~今天觉得怎么样啊？”
　　同样也是笑到眼泪都出来了，沙耶一边抹了抹眼睛，一边询问御伽姬子，她对于今天这份“兼职”的感想。
　　“感觉啊？也就那么回事吧……说实话今天算是被人看光了也给人全身上下摸了个遍，换做平时那家店肯定得死一片人了，不过今天倒是觉得没所谓，甚至想着要是你还想玩更过火的我也一起陪你了……有点不敢相信自己也能变得这么淫乱呢，噗呼呼~不过沙耶，你好像很喜欢这一类的‘游戏’啊？”
　　七年前就是这样，毕竟那个时候挑的打工就是穿这件衣服招呼客人，不过现在比起过去，沙耶似乎又更加变本加厉了。
　　放在以前，如果御伽姬子知道沙耶会做这种事情的话，她肯定轻饶不了她。
　　要是知道，自己有一天也会做这种事情的话，她一定……会想着把现在的自己脑袋给拆开来，看看里面是不是有什么东西坏掉了。
　　“虽然你以前当那个什么奇怪的见习艺妓说是没有……和人上过床，但是看你这样子……和我说老实话哦沙耶，以前是不是做过这方面的事情？”
　　御伽姬子问了一个略微有些严肃的问题。
　　沙耶停止了她的笑声，沉默了一小会儿。
　　“做过哟……以前没和你说，觉得姬子你应该……很讨厌这个吧。”
　　确实不喜欢啦，特别是以前的自己。
　　“在被黄沙掩盖的国家中穿着轻薄透明几乎没有的内衣跳着情色的舞蹈，与出价最高的客人共度春宵，当过某个国王的情妇同时又与他的儿子交往，最后挑动了国家间的战争……
　　还当过一段时间的，贫民窟中来者不拒的娼妇，甚至……也有着和野兽交合的经验……咱如果这么说的话，姬子会觉得……“
　　“如果是真话的话……好脏额，沙耶。”
　　沙耶所说的内容已经不是“稍微”而是“非常”超过御伽姬子的底线了，所以，她也直言不讳地说出了自己的感觉。
　　“果然是这样啊，咱也觉得是……咱不论心还是身体，都脏得不行……明明没有几个爱过的人，明明连爱都根本没理解，结果做过爱的对象却多到数不清，果然咱还是……”
　　沙耶的声音渐渐低了下去。
　　“是呢，你说的那些，无论哪个都不像是我能接受的东西……确实觉得你很脏，不过……我也没干净到哪儿去，不是么？”
　　想到自己害那个少女在这几年间备受煎熬的事实，御伽姬子就不由得嘲笑起自己到底有什么资格去批评别人的过去。
　　“原来你那个放荡的个性从以前开始就是这样啊……真亏你以前和我在一起的时候都没有做出什么奇怪的事情，熬到现在才开始发情……嘛，原因我大概也能想得到就是啦……沙耶你是那种自己喜欢上别人的话就会变得特别慎重，反而对没有什么感情的人却能随便上床的类型么？嗯，这样好像就是你吧？并且，如果真的喜欢对方而又能确定对方真的喜欢你以后，也会变得随便起来？这么说的话……果然不管你说你自己之前怎么样，我唯一嫉妒怨恨的……还是那个该死的怨灵。”
　　不过她以前做过什么事和多少人上过床……或许在那之中有着特殊意义的，就只有……那个可恶的延命寺琉华了。
　　情敌的意义可和过去那些她情欲发作时，用来消遣性欲的对象不一样。
　　“呼呼，反正过去的东西也不知道你说的是真是假啦，照你这性格，是骗我的假话也不是不可能，不过嘛沙耶……要是以后还有和野兽交合的情况的话，请务必叫上我观摩一下~”
　　“啊？啊啊？？“
　　“因为我是人气作家嘛~还没写过那方面的嘛~增加下经验咯~而且好像，对你被怎么怎么样我也有点兴趣呢~上次的触手经历我是打算写进新本里的，以后这些新鲜的玩法，也都拜托你咯~”
　　御伽姬子说的话令沙耶一时张大了嘴没有反应过来。
　　“怎么了？我也都二十四五岁了，又不是懵懂的小姑娘……那方面的事情，虽然还是不喜欢，而且我自己大概是个性冷淡……不过要做的话也不是非要说什么不可以，今天都顺着你的心意穿成这样去拿自己的身体玩了一回不是么？要是你真想的话，我都打算和你一起去卖~~了……所以你说的那些东西对我来说，除了感觉脏以外也没什么太大关系了，所以其他的我与其强求，不如和你一块儿得了。”
　　御伽姬子那样的发言对沙耶来说不亚于晴天霹雳，她以为今天那样已经是姬子为了顺她心意而特意忍耐着性子的底线，结果没想到御伽姬子竟然觉得，只要沙耶她喜欢她想要去做或者说去“玩”的话，那随便怎么样她都能陪着她。
　　“姬，姬子！？你不要那么不珍惜自己啊！！”
　　大概是觉得对方又开始自暴自弃了，沙耶从床上坐起来尖叫着。
　　“咱咱咱错了，咱不该说那些东西的，今天也不该去玩那种……咱……”
　　眼泪涌了出来，沙耶慌手慌脚地想要收回刚刚说过的话……她现在觉得，要是自己今天没有这么丢脸的想法，没有让姬子陪着自己一起去“玩玩”的话，那该有多好。
　　不过御伽姬子看上去似乎并不在意。
　　“不是不珍惜啦，不是说过了么？没事的……不如说，既然我说是‘你喜欢的话就陪着你做’，那么如果真的想要让我珍惜身体的话，你是不是该稍微收敛点自己的情欲？当然不是用这个威胁你的意思，只是觉得……”
　　“我要你不管在什么时候不管在做什么事情，就算是在和别人做爱，就算是以后我不在了，你另寻新欢，但是你脑子里能留着的东西……必须也就只有我。”
　　一样从床上坐了起来，御伽姬子搂着沙耶的肩膀，在她耳边低语着。
　　“就算要堕落，你也不能把我甩掉……我的爱人~”

第十二卷 停一停，这已经不是玩乐啦！（五）
一样从床上坐了起来，御伽姬子搂着沙耶的肩膀，在她耳边低语着。
　　“就算要堕落，你也不能把我甩掉……我的爱人~
　　————
　　那样的姿势连同沉默一起，维持了好一会儿。
　　直到……
　　“吶，姬子……为什么你比咱更受欢迎啊？差距也太大了吧……”
　　虽然谈论的还是那方面的事情，不过换了个轻快的语气也说明沙耶……不再担忧御伽姬子到底是想怎么样了。
　　“哦？问这个么？其实很简单啦……”
　　松开了搂着沙耶肩膀的双臂，御伽姬子坐到了她的身边。
　　“我是知道沙耶你很可爱啦，再加上故意卖肉给别人看，的确很有吸引力……但是，那样子的女孩子店里也有不少啊，漂亮可爱的人很多的，会卖肉的人也很多的，能够装成小动物一样的人……还是很多的，虽然你可能更高级一些，不过看着你的话，大概也就是在想和你上床一定很棒……这样的感觉吧，不过，我就不一样咯……”
　　“不是在店里就和你说了么，像我这样的冰山美人，能让我这种类型的人陪着的机会可是很少的，更别提吃我豆腐了……这是类型的不同，像我这样子的，怎么看都不会是去那种地方的人……但是，就算是那样可我却出现在了那种地方，就算真的感觉格格不入，可我的确就在那里……理应冰冷的脸上摆着献媚的笑容，理应寻遍整条花街柳巷也根本不可能摸得到的身体现在却任人摆布……看着我的感觉可就不只是想着上床了，而是‘能够让这样的女人变成这种样子’和想着‘到底能让这个人在晚上露出多淫荡的表情’这种……就像是把高洁的公主调教成人尽可夫的娼妇一样……除了性欲之外还能满足男人们心中那种卑劣的征服感，所以，我自然比你要受欢迎的多咯。”
　　这大概就是所谓的不看不知道一看吓一跳吧，没想到御伽姬子能够如此分析的头头是道。
　　“征，征服感……姬，姬子你为什么会懂这么多……明，明明不应该的吧，你……你不会是……其实……”
　　连沙耶都开始犹豫开始怀疑，自己身边的这个人到底是不是瞒着自己……其实私底下做了一些……
　　“想什么呢你，我好歹也是人气作家哦，这些东西当然知道了……不要小看官能作家哦。“
　　总觉得这句话似乎是很久以前，沙耶对姬子说的才对。
　　“另外还有哦，沙耶~今天我们，是不是要决斗的来着？你都这么承认了也就是说，该愿赌服输了对吧~~”
　　御伽姬子满怀笑意的，提醒着沙耶她是不是忘了什么东西。
　　“哎？额……是哦……虽然嫉妒姬子而且很不甘心，不过的确比不过姬子的人气……唔……咱认输了……”
　　原本以为对方会在狡辩一下的，不过沙耶倒是很干脆的认了输。
　　“那~既然你都认输了的话……”
　　御伽姬子坏笑了起来。
　　“我今天可是陪你玩过了，那么在那个小鬼回来之前，你是不是也该……陪我，或者说……让我玩玩了呢~”
　　正如御伽姬子所说的一样，她自己本人在性事方面是属于冷淡的类型，不过，她依旧对“沙耶的身体被玩弄”这件事情很有兴趣。
　　“嗯……姬子……请随便……玩弄咱吧……对了，你的那些东西……也都放在那个……包裹里了……想要……用那些……想要……”
　　完全没有拒绝，在知晓了彼此的真心之后，沙耶已经不会为了“遭御伽姬子玩弄玷污”而感到伤心了，相反……她现在正积极的渴求着那件事情。
　　御伽姬子笑了笑，接着便起身下床，去沙耶所说的包裹中翻找起她的那些“道具”。
　　“感觉能写成不错的小说呢~”
　　在找到了那些之后，她一边这样咕哝着，一边……
　　走向了已经在床上摆好了姿势，面色潮红喘着气，呢喃着“塞进来吧”的沙耶。
　　看来，今天的玩乐还能再持续不少时间呢~
　　————
　　“我回来咯？天天大人回来咯？老板娘？黑罗刹？哎，什么嘛，怎么只有黑罗刹在……”
　　天天回来的时候，正看见御伽姬子趴在桌边写着什么东西，当然因为身高的关系，她根本看不见桌子上的纸页上，到底写了什么。
　　“回来了啊……晚饭吃了么？没吃的话我带你去吃吧。”
　　“唔……吃倒是没吃，喏，这是用剩下来的钱……”
　　天天将大概只缩减了三分之一的钱袋还给了御伽姬子。
　　对于幼女的节俭与懂事感到非常惊讶，御伽姬子好一会儿都说不出什么话。
　　最后，她一手拿着钱袋，用另一只手摸了摸天天的脑袋。
　　“走吧，请你去吃好吃的。”
　　停下了自己的写作，御伽姬子带着天天走出了房间。
　　“呐，黑罗刹……老板娘呢？”
　　“她啊……她也去玩了，现在大概很开
　　心吧？不用担心她，偶尔是会这样的……我们先吃就好了。”
　　“这样啊……不过居然不带天天一起去玩，老板娘好小气呢……”
　　“噗呼呼，因为那个是只有她才能玩的东西呀~”
　　锁好门后，御伽姬子与天天就这样一边聊着天，两人的脚步声一边渐渐远去，最后，消失在了走廊的尽头处。
　　而当她们离开了之后……
　　————
　　房间内的衣柜中，在那露着一条缝没有关紧的衣柜门后……湿润且粗重，喘息与呜咽的声音，响了起来。
　　如果天天刚刚有打开衣柜的门的话……那她大概就不会和“黑罗刹”这么亲近的去吃晚饭了，因为……
　　她的老板娘，就在那个衣柜里。
　　带着眼罩塞着口球，并且那个口球还带着两根金属线，分别连着两个夹着沙耶乳头的夹子。
　　将双腿维持着朝向两边敞开的姿势，然后用绳子绑了起来吊在衣柜中的沙耶，她的下体与屁股里塞了总共四五根震动着的金属短棒。
　　一般人的话塞那么多肯定是不行的，不过沙耶嘛……反正就算撑坏了也能自己修好不是么？
　　淫猥的蜜汁正不停地向外流淌着，甚至还伴随着淅淅淋淋的漏尿……震动着的短棒引得沙耶发出了一阵又一阵高潮的痉挛，并且伴随着那样的痉挛，她只要稍微一动头部，被连接在口球上的金属线拉着的夹子便会给予沙耶的乳房疼痛的拉扯，然后为她那敏感的身体引发新一轮的高潮。
　　“唔唔……唔唔唔！唔唔……唔！”
　　时而轻喘时而粗重的呼吸声与呜咽声伴随着身体的高潮持续不停，这种被人肆意玩弄的姿势，毫无疑问是非常耻辱的样子。
　　不过，和以前被御伽姬子玩弄时那副伤心的样子一点也不一样，现在的沙耶倒是……非常中意这样的玩法，如果脱掉她的眼罩的话，大概就能够看到她眼瞳之中泛起的爱心了吧？
　　果然她根本没有任何的羞耻心，所在意的也只有“爱”还是“不爱”的原因。
　　另外，从此也能见到，御伽姬子的性癖也是十分……难以启齿的东西。
　　预定在之后会出版的新书，御伽姬子刚刚正在写着的东西~就是以此为原型的创作，已经能够看到大卖的场景了，可喜可贺，可喜可贺。
　　只是，两人间的这些事情，最好不要让小孩子知道哦~

第十二卷 如果。。。
“姬子姬子，和你商量点事呗？”
　　“如果是H的事情的话，容我拒绝哦？昨天已经说过了吧，在我主动要求之前，昨天那个是最后一次了。”
　　很难得像过去旅行的时候一样睡了懒觉，直到快要吃午饭的时候，沙耶才刚刚睡醒。
　　当然也不能怪她啦，毕竟……昨天晚上她被御伽姬子塞在衣柜里挂了一晚上，直到今天早上才把她放下来。
　　与其说是睡觉，不如说是早就昏过去了……等到御伽姬子帮沙耶把那些奇奇怪怪的“道具”全都卸下来，把她丢上了床让她睡觉之后，沙耶一直昏睡着，直到刚刚才恢复了意识。
　　“不是啦……昨天晚上都以为自己真的要死掉了，要高潮到死了……姬子你也太狠了，真的把咱那样子挂了一晚上……”
　　“不是你自己说要的么？”
　　沙耶自己很喜欢那样子过分的玩法，御伽姬子也乐得用她作为消遣……像昨晚那样子，基本上可以说是两情相悦的事情，不过御伽姬子毫不怀疑，在这么发展下去的话总有一天沙耶会要求她牵着狗链子去逛街……你说狗链子那边连着的是谁？那还用问么……
　　“是那样没错啦，唔……不是想和你说这个啦。”
　　裹着小毯子，沙耶在床上扭来扭去。
　　“是想问下姬子啊……那个……”
　　她突然变的扭捏了起来。
　　沙耶现在这副扭捏的样子与昨天毫无羞耻心没羞没躁的样子相对比的话，突然让御伽姬子感觉有些想吐……
　　干嘛啊，突然变这么纯情是想干嘛啊？要问什么……
　　“咱们再找个地方住下来好不好？”
　　哎？
　　再找个地方住下来？意思是说……是想要过，普通的定居生活么？
　　突然说起这个，是想……
　　一时猜不透沙耶的想法，御伽姬子挠了挠头。
　　“沙耶，你是想要……像之前一样，那样子找个地方住下来？”
　　就像之前在那个城市中的一样，她是想要……过那样的日子吧？
　　“嗯，是的……”
　　换了个姿势，沙耶趴在床上点了点头。
　　“姬子其实一直向往能，过上那种普通生活对吧？咱知道的，姬子你……而且，咱也……也想要，能够那样子。”
　　“有喜欢的人陪在身边，陪在喜欢的人身边……就算，就算咱和姬子其实……其实……其实是，相互束缚着对方的存在，就算那样的生活，对咱和姬子来说有些太过安逸太过平稳让自己都觉得虚假觉得与那样的日常相比自己有多不堪入目，可是……果然还是，想要能够获得那样的安宁，是吧……姬子？”
　　“咱……咱这次一定会努力的！一定会认真工作的！这次……这次如果还能开店的话，咱……咱一定不会再负收入了，一定能……能……”
　　“养活咱和姬子的……所以……姬子……”
　　“要不要……要不要和咱……和咱，找个地方……就那样……过下去……那样平静的，生活下去？”
　　“咱会，一直陪在你身边的，会一直……在初春和煦的阳光下陪你一起赏樱，在夏日燥热的午后为你泡茶，在秋天宁静的夜空下与你一起赏月，在冬日温暖的被炉中和你一起谈天说地……咱会那样陪伴着你，咱也期待，渴望着那样平凡的人生……陪着你，直至你白发苍苍，直至……最后咱送你，离开人世……那样，不管是对你还是对咱，都能有一个……安稳的结局……咱，是那么想的，那么期望的……所以，姬子……你觉得……可以么……”
　　趴在床上，用两手撑着头……沙耶说了一大段的话，然后，她用期望的目光，望着御伽姬子。
　　她在安静的，等待着御伽姬子的回答。
　　————
　　可以还是不可以，只需要御伽姬子的一个肯定就行了。
　　那么，对于沙耶所说的“平稳的生活”，对于沙耶所说的“找个地方住下来”这样的事情，御伽姬子，她是……怎么想的呢？
　　当然是……
　　想要能够那样子啊。
　　曾经的旅行时御伽姬子为了寻找自我，寻找自己“如此活下去”的理由的旅行，而那场旅行，早在七年前就已经结束了。
　　曾经认为是沙耶背叛了自己，认为是沙耶欺骗了自己，过去的几年中，虽然与她一起定居下来一起过着还算是普通的生活，但是那对御伽姬子或者沙耶来说，都不算是好过的日子。
　　那是心情的问题，御伽姬子将沙耶视为了自己厌恶的人，将与她一起的生活视为了自己的“忍耐”，也将沙耶陪着自己的行为视作了她对于“渴求”的“忍耐”。
　　原本也许能够成为一段不错的，治愈御伽姬子身心的生活……然而因为她擅自的误解了沙耶擅自的将自己当做了悲剧的主人公，所以，那段生活所留下的回忆，那段生活中她对沙耶所做的事情，对现在的她来说……并不是太想回想起来。
　　而后，在延命寺家的时候……当御
　　伽姬子在那个善意的家庭中生活了短短数日，当御伽姬子与她过去的朋友，延命寺瞳相见之后……她渴望着平稳生活的心情，一次又一次的，试图说服她忘记沙耶，忘记过去。
　　几乎……不，已经是彻底承认了自己的愿望，御伽姬子只求平凡的安宁，如果能够获得那样的生活，那时的她，愿意付出一切代价也在所不惜，然而可惜，事实却依旧无法如她所愿。
　　对她来说，那或许是悲伤，是痛苦的事情，然而，也因为在延命寺家时的那份安宁的破灭，最终，她终于察觉到了自己的谎言，察觉到了，自己才是背叛了沙耶，伤害了沙耶的那个人。
　　在经过一番痛苦与缠绵之后，彼此都接受了那样的现实，彼此都接受了，对方正是束缚着自己的噩梦，同时，也是自己所深爱着的那个人的事实。
　　在御伽姬子心中重新燃起的那份爱，同时也呼唤着她，令她渴望着，能够与沙耶一同过上平凡的生活。
　　也许在那几年中我对你做的事情太过分了，可是……可是如果，如果能再给我一次机会的话，如果……如果我们还能过上那样的生活的话，那……到那时候，我一定会……
　　每天晚上睡觉的时候，御伽姬子都会在心里反反复复重复这样的话语，反反复复思考着，这样的可能性。
　　与沙耶一起安稳生活的可能性。
　　所以，当沙耶这么问的时候，当她现在向御伽姬子这么提议的时候，御伽姬子当然也……
　　“好啊。“
　　这样回答了。

第十二卷 有个孩子的话~
所以，当沙耶这么问的时候，当她现在向御伽姬子这么提议的时候，御伽姬子当然也……
　　“好啊。“
　　这样回答了。
　　————
　　好像是没有想到御伽姬子会那么简单就答应了，沙耶稍稍楞了一下。
　　要说出来的话，她现在的表情大概就是“唉唉？真的么？”的样子吧？
　　“怎么了沙耶？明明是你说的，怎么现在看你倒是一副不太情愿的样子了？”
　　御伽姬子歪着脖子，一脸笑意。
　　“额，不是不是……是之前姬子你一直都那副样子，咱以为要尝试说服你或者被拒绝什么的……没想到你会这么简单的答应……”
　　而沙耶则把自己的脑袋也裹进了毯子里。
　　“我也很喜欢安宁的生活呀？很想要能安稳的生活在什么地方，也想要和谁结为夫妇……这种事情我当然想啦？只是一直觉得，我不配拥有那样幸福的人生，一直觉得……觉得……在过去的那段时间里，一直怨恨着你的我，觉得自己的人生……大概会是在什么不知名的地方，不为人知的死去这种结局……”
　　姬子的声音越来越低了下去，倒不是她对自己的人生还有什么抱怨，只是她一想起那些事情，一想起那时候自己的心情，就会觉得很对不起沙耶。
　　“嘛，不说那个了……沙耶你说找个地方住下来，我听你的哦？有意向了么？先说好，我！不去西边！也不去山里隐居哦？起码要是个正常的城市，而且……没被煌火美月那家伙染指！”
　　虽然煌火美月有恩与御伽姬子，不过……女人有的时候总是会有点小心眼不是么？更何况，御伽姬子比起因对方说过的那些话而依旧厌恶反感煌火美月，更多的则是……她觉得见到对方的话，自己会很尴尬。
　　既对自己有恩又厌恶着自己的人……御伽姬子不太知道应该怎么和对方相处，所以……干脆还是躲得远远的，避而不见比较好。
　　“不去西边么……东边咱也不知道呀……还是在走走看有没有合适的地方？唔……其实这个城市就蛮不错的嘛，也有温泉旅馆……嗯，那个倒是能以后慢慢再说啦，就是……姬子，再麻烦你个事哦~”
　　“嗯？”
　　沙耶好像又有什么新的想法了。
　　“你看，既然你和咱都这么想，那……你看你看，不是还有个小家伙么~姬子姬子~帮咱去问问天天的意思吧~问问她愿不愿意和咱们一起生活，问问她……”
　　“愿不愿意当咱们的女儿吧？”
　　一秒，两秒，三秒……在沙耶说出那句话以后，屋内的时间……仿佛两人曾经与木花开耶姬交战时那般，静止不动了。
　　然后，在经过了良久的沉默之后，在这仿若一个世纪般漫长的沉默与静止之后……
　　“哎哎哎哎哎哎！！！？？？”
　　御伽姬子爆发出了惊讶的呼喊。
　　————
　　“怎，怎么突然要问这个？那个小鬼？要我去问问她愿不愿意当我们的，我们的……女儿？？沙耶？是发烧了么？现在天气这么冷，是因为昨天穿那么少出去玩所以发烧了么？还是是昨天晚上把你挂太久了，所以着凉了？再不然就是……就是玩的脑子烧糊掉了么？对不起对不起啊沙耶，我没想过会这么严重，真的对不起啊！那些东西我马上丢掉，你就好好休息……我去找店家买点粥和热汤给你……”
　　御伽姬子大概是觉得沙耶已经把脑子给烧掉了。
　　“什么乱七八糟的啊！！咱没着凉啦！现在除了两腿发软下不了床其他都很好啦！！完全没有问题！不是啦，你看嘛！那个孩子不是跟着咱们也有一段时间了么？唔……咱虽然是冷血动物可是血其实还是热的嘛哈哈哈……不不，咱不是章鱼……唔……说不定真的脑子烧糊了……不对不对……“
　　望着已经拿自己开起玩笑来了的沙耶，御伽姬子更进一步确定，她现在脑袋里的东西大概已经全烧光了。
　　“不是啦，真的不是生病啦！”
　　甩开了姬子探进毯子想要摸摸沙耶额头测试温度的手，在那犹如小山洞一样黑漆漆的毯子“结界”中，传来了沙耶不满的声音。
　　“把她交给别人，咱不放心啊！你也知道的吧姬子？那个孩子对我们蛮有感情的嘛，而且……咱知道哦！你也对她蛮有感情的吧？而且，咱也是的嘛……要是丢下她，咱和你一起找个地方生活，那样子做……感觉就像是抛弃了她一样，会觉得很对不起她吧！姬子你摸着自己的良心问问自己嘛！你舍得嘛！虽然你没有胸部大概摸不到什么哈哈哈哈……！痛！”
　　这次，姬子的手不是去摸额头测温度了，而是揪着被窝中的，沙耶的耳朵……将她的脑袋拉出了毯子的包裹。
　　“痛痛痛松手啦，咬你哦？真的咬你了哦？”
　　沙耶张开嘴朝着姬子的手腕上咬了过去，不过对方则在被咬到的前一刻立即松开手缩了回去。
　　然后，姬子轻轻摸着沙耶的额头，并将自己的额头也靠了过去。
　　“奇怪，没发烧啊？”
　　“都说了咱没发烧嘛！”
　　打打闹闹，互相讥讽开着玩笑的日常……总觉得，与沙耶一起的，这样的日子……已经很久没有过过了。
　　御伽姬子不禁露出了欣慰的笑容，然后，思考起关于那个幼女的事情来。
　　————
　　确实也与天天一起生活了不少的日子，以前虽然不喜欢那个小鬼，觉得所有小孩子都是麻烦，但是，自从在那一次，当遇见了煌火美月之后，天天主动地帮御伽姬子说话，袒护着她以来……御伽姬子就开始对那个幼女显露出了明显的善意。
　　御伽姬子是那种分得很清的人，谁对她好的话，她当然也会对谁好。
　　想要和天天搞好关系，想要照顾天天……对御伽姬子来说，这些也都是确实的心情，现在的她，并不舍得把那个孩子再交由其他人抚养。
　　当然，那和要让她自己来养小孩相比，又是另一回事。
　　现在这样像是带着个小孩旅游的情况倒还算好说，反正给她玩给她吃带她到处转转就行了，但是……
　　要是住下来的话，要是将来要把那个孩子当做自己的女儿一样抚养的话……
　　她可没什么自信能够不把天天养歪掉……能不能养活说不定都是个问题。
　　虽然能把那么大的小孩养死掉也是不容易的事情啦……
　　御伽姬子对于不愿收养那个孩子的缘由，除了依旧还是不怎么喜欢小孩子这一没办法改变的态度之外，更多的则是对于自己没办法教育天天成为一个合格的大人的担忧。
　　说白了就是她对自己没自信。
　　“没关系的啦，姬子？慢慢来嘛，父母也不是一天就能成为父母的呀？”
　　看出了御伽姬子担忧的事情，沙耶趴在床上那样安慰着她。
　　要是把小孩给沙耶带的话，似乎会好很多……她在小孩子面前是不会表现出自己过分的那一面，而且，她和小孩子混在一起玩得很好。
　　唔，如果是那样子的话……但是这样又觉得太推卸责任了……
　　总之，只要一想到抚育和教导孩子这件事情，御伽姬子就会变得一个头两个大。
　　虽然她也不是不情愿啦~
　　“唔……要是她觉得可以的话，我……没什么意见啦，虽然不知道能不能尽到责任，这种事情我真的不在行……但是干嘛要我去问啊？不是你和她玩的近了？你去问她肯定就‘好呀好呀’的答应了……我的话肯定……啧。”
　　似乎已经预想到了自己会收到的答复，毕竟，之前就有过一次了……再让御伽姬子去问天天这种问题，她是一百个不情愿的。
　　“咱是想自己问的，不过毕竟是两个人的事情，你也得有份不是么？光咱可不行，将来你……如果真的同意了的话，你可以是得成为她母亲的人哦？所以，加油吧~姬子~~况且嘛，咱被你弄的根本下不了床，起码得瘫一天了……所以，去问吧去问吧~咱会在床上给你打气的，你自己加油吧~~”
　　啧。
　　好像确实是这样，也不是她装出来的……想想昨晚把沙耶挂了一整个晚上，结果最后还是让自己摊上了这个“倒霉差事”。
　　御伽姬子咂了砸嘴，想着“明明你很享受不是么？”这样的想法，然后无奈地叹了口气。
　　算了，还能怎么办呢？总不能扛着沙耶去，让她自己问那个幼女吧？
　　要是让她知道了她的那个“老板娘”昨天一天的经历还有晚上被做了什么的话，我大概……在那个小鬼面前要一辈子抬不起头了……
　　算咯，现在居然都会想这些事情了，看来我也是……噗，该说老了么？还是长大了呢？
　　没办法啦，我就去，自己问问吧……虽然，肯定会被拒绝没错啦。
　　一副垂头丧气的表情，在躺在床上裹着毯子的沙耶的加油声中……御伽姬子扶着额头，走出了房间。

第十二卷 如果有个孩子的话（二）
“黑罗刹？干嘛呀？”
　　“稍微和你谈点东西，请你吃个午饭啦……走吧走吧~”
　　“唔，总觉得你没安好心啊？”
　　一大一小，将对方从隔壁房间叫出来以后，御伽姬子带着天天离开了三人暂住的旅店。
　　————
　　“你这小鬼……虽然我说让你随便点了，你还真是……尽挑贵的啊？而且落座费是什么鬼？座位都要收钱么！？你真是给我挑了个贵死人的店啊！”
　　压低了声音，御伽姬子不停地抱怨着，不过，也不能怪她。
　　因为和天天说了“你随便挑个店吧，我请客”这样的话，结果……那个小鬼，就挑了街上一样望去最豪华的一家饭店。
　　这种店御伽姬子平时可是看都不会看一眼的，这么奢侈的消费，还算节俭的她可是一点都没有想过。
　　结果，今天算是大出血了……而且那个幼女，还完全不会看气氛的点了一堆超级贵的菜。
　　御伽姬子现在正在为她的荷包心疼着，要不是昨天去那样陪着沙耶“玩了玩”顺便赚了一笔，御伽姬子都怀疑自己要被天天一顿吃个精光了。
　　死小鬼，下次有你好看的。
　　虽然在心里已经是想要动手打人扭头就走了，不过……因为还有沙耶交代的“任务”，所以，御伽姬子也不敢随意发作。
　　她强压着怒火，望着一盘又一盘昂贵的菜肴被摆到了自己的桌上，数着等下自己的钱包里，到底要飞走多少的钞票。
　　“那~黑罗刹有什么事情想要和天天大人商量呀？不会是想靠这些来收买我，让我帮你攻略老板娘吧？不行哦不行哦黑罗刹~可不要小瞧本大人哦~这么一点东西，还是不足以收买我的呢~”
　　一边用食物把自己塞成了包子脸，天天还一边贼笑着，用没拿筷子的那一只手，对御伽姬子做着“意思意思”的手势。
　　就是要钱的意思啦~真不知道她从哪里学来的这些东西，不会沙耶交的吧？真是的，好的不学尽学点乱七八糟的。
　　御伽姬子扶着额头，感觉还没开始和她谈论关于以后的事情，自己的心态就快要爆炸了。
　　最后，她清了清嗓子，咳嗽几声，总算是准备好要发言了。
　　“我说，天天……问你个事情，你觉得……等到找到个能够安顿的地方以后，和我一起住的话行不行？”
　　御伽姬子刚说完，天天就……把嘴里的饭喷了姬子一脸。
　　“不要不要啦！和黑罗刹一起住什么的，不要啊……那样子的话我一定会英年早逝的！才不要，别想一顿饭就把我天天大人给骗回家哦？就算之前对我好了几天也不行！我可没有那么笨！”
　　御伽姬子眉头直跳。
　　她一边擦着被天天喷到了自己脸上的饭菜以及口水，一边强压住怒火，忍耐着恨不得立即让那个幼女“英年早逝”的冲动。
　　“特么的我到底哪里对不起你这个小混蛋了……就算以前是过分了点，最近不都对你这么好了，真要死……换个别人来我早把她筋都给抽出来了……妈的……”
　　用极低的声音喃喃自语着，在这种时候，无论再怎么良好的修养与自我的抑制，面对熊孩子都是不管用的~
　　“那换个，和你的老板娘一起住你愿不愿意！”
　　御伽姬子已经是差点吼出来了。
　　“和老板娘一起住？当然愿意了当然愿意了啊！！和老板娘一起住多好啊！能整天一起玩游戏，老板娘对我超级好，做的东西又超级好吃！能和老板娘一起住不是这个世界上所有人都梦寐以求的事情么！当然愿意了啊！黑罗刹你准备什么时候搬走？准备什么时候让我去和老板娘一起住？快点吧快点吧！”
　　为什么我要搬走啊！！我真的要拿这筷子把你脑门给戳穿了啊！
　　“你·这·个·该死的，小鬼……老娘真要忍不住了……妈的，一遇上你这个死小鬼总是让我火气大，那最后问你！！！和我还有沙耶她一起住，愿不愿意啦！！！”
　　一拍桌子，差点把桌上的盘子给拍飞了出去……御伽姬子骂骂咧咧，气势汹汹地向天天逼问。
　　这已经不是沙耶想要她做的“询问天天的意思”了，在幼女的眼里，这大概就是……
　　说不说？不说的话你就准备被整整齐齐大卸八块摆在我床头吧。
　　泪水开始在眼眶中打起了转转，很明显，天天被御伽姬子吓到了。
　　“唔……唔……那啥，唔……太得意忘形了对不起啊啊啊黑罗刹大人您大人不计小人过饶我一命啊啊！！”
　　噗通一下，天天把自己的脑袋扣在了饭桌上。
　　唔，自己是不是稍微太过分了一点，毕竟是小孩子，这样朝她发火太没有大人的样子了……真是的，难怪别人不喜欢和自己在一起，这样子的话，就算真的生活在了一起，你让我怎么好好教小孩子啊……
　　看到自己真的把天天吓到了，御伽姬子又立刻在心里懊悔起自己方才的言行。
　　“对不起哦，天天…
　　…一时没控制住，我不是有意想要吓你的，以后我会尽量……尽量克制一点，唔……就是那个问题啦，要是住下来的话，你愿不愿意和我还有沙耶她一起住？”
　　让自己的语调显得尽量柔顺一些，御伽姬子重新向幼女提出了她的问题。
　　“和老板娘一起住……我愿意的嘛……能吃到好吃的团子……唔……但是加个黑罗刹……唔……唔……唔……“
　　大概是怕“黑罗刹”再发火，虽然没有明确的否认，但是天天那支支吾吾的样子以及偷瞄着御伽姬子脸的动作，都说明了她……好像不太情愿。
　　“我到底哪里不好啊……你告诉我我改还不行么……”
　　感到无奈的御伽姬子……抱着头趴在了桌子上。
　　“也不是嫌弃黑罗刹啦，只是总觉得……唔，黑罗刹不哭不哭哦？那啥……天天大人我稍微将就一下也不是不可以的啦，只要……只要黑罗刹你以后别老是凶我……唔……”
　　好像是因为之前的几次经历，所以天天总是怕那个“黑罗刹”又会突然莫名其妙的哭出来……所以，连她都变得小心谨慎了。

第十二卷 如果有个孩子的话（三）
“也不是嫌弃黑罗刹啦，只是总觉得……唔，黑罗刹不哭不哭哦？那啥……天天大人我稍微将就一下也不是不可以的啦，只要……只要黑罗刹你以后别老是凶我……唔……”
　　好像是因为之前的几次经历，所以天天总是怕那个“黑罗刹”又会突然莫名其妙的哭出来……所以，连她都变得小心谨慎了。
　　————
　　提出的要求不算过分，只是御伽姬子自己也不知道，她以后到底能不能不要凶那个小鬼。
　　她连自己还会不会凶沙耶都不能确定，更何况还是这样的一个小孩子。
　　确实自己并不是会惹人亲近的那一类人，被小孩子疏远这也是没有办法的事情。
　　自己身上的戾气太重了，如果是大人的话倒还没什么关系，但是像小孩子这种敏感的生物……似乎很容易就会察觉到御伽姬子的那股暴戾之气，自然而然的也就不会与她亲近了。
　　“对不起啦，天天……原本只是想问你这些的，没想要发火……抱歉，我知道我自己不受小孩子欢迎，你大概也很讨厌我吧……真的对不起。”
　　趴在桌上，御伽姬子一副没精打采的样子。
　　好沮丧。
　　“也不是讨厌黑罗刹啦，唔……只是感觉上，感觉上嘛！黑罗刹你好好表现还是可以的呀？不是说了么，为什么要做黑罗刹啊……你肯好好努力的话，肯定能变得受欢迎的啦！没问题没问题的~”
　　拍着趴在桌上的姬子的肩膀，天天一副“没有问题相信我吧”的表情。
　　居然又要被小孩子这么说，唔……好没面子啊……沙耶，救命啊……我真的带不动小孩子啊？我真的不适合养小孩啊？还好自己不会生孩子了，不然以后……
　　如果自己有孩子……御伽姬子想都不敢想。
　　不过，暂时就这样好了……反正真要住下来的话，天天也不会不愿意和她们一起住。
　　但是要把她当做自己的孩子……御伽姬子总觉得这样做稍微有点不负责任。
　　不是说养不养的了的问题，是觉得……那个孩子，不应该成为“我们”的孩子。
　　实在要说为什么的话，只能说御伽姬子她认为，自己和沙耶这两个太过异常的人，没有资格，去成为谁的母亲。
　　那对孩子太不公平了。
　　回顾一路走来的历程，所经历的往往都是悲剧的结局……御伽姬子不希望等到了哪一天，这样的结局，也会出现在……成为了她孩子的那个人身上，所以……
　　其实从心底里，正因为她也蛮喜欢天天的，所以，她是拒绝收养天天这种事情的。
　　不过算了，先就这么放着吧……对了，吃饭吃饭，老贵的饭菜呢，再不吃可就浪费了……开动开动，有我最喜欢的，新鲜的水磨豆腐呢~
　　饭桌上想那些事情实在太过不合适了，御伽姬子稍稍转换了一下心情，抱着多吃少赔的心态，赶在天天把整桌饭菜却塞进她那个看起来小小的但实际却和无底洞一样的肚子中之前，御伽姬子赶忙动起了筷子。
　　————
　　“呼啊，饱了饱了，这次是真的饱了，都快撑死我了……”
　　御伽姬子靠在椅子上拍着自己的肚子。
　　因为心疼自己的钱，所以，最后不管有没有吃饱，她依旧把桌上所有的菜全硬塞进了肚子里。
　　原先每顿吃的就不多的御伽姬子这次可算是吃撑了，纤细的身材本来就很难掩饰这样的变化，现在她的肚子……鼓鼓的隆了起来，像是怀孕有四五个月一样。
　　似乎是随着年龄的增长，御伽姬子也越来越随便了起来……虽然说以前她就不是太在意自己表现的人，不过至少还不会……这么像个大叔一样，两脚翘在饭桌上，叼着牙签晃着椅子，抚摸着自己那凸出了衣物遮盖的肚皮。
　　要是被沙耶看见的话，她大概……会哭吧？
　　姬子怎么变成这个样子了……一定是会嚷嚷着这句话哭个稀里哗啦没有错。
　　算了算了，管她呢，反正沙耶又不在这儿。
　　虽然对面的天天也向姬子投来了厌恶的视线，不过她现在倒是一点都不在乎了。
　　“呼~酒足饭饱说的就是这个啊……歉意歉意~这时候再来个妹子耍耍就更好啦~”
　　身心都完全沦为大叔了。
　　————
　　“这些请帮我打包好，谢谢。”
　　原来还有打包外食这一手啊，早知道的话就带点回去给沙耶当午饭了。
　　看到有人拿着装食物的盒子从店内经过的时候，御伽姬子才想到原来还可以这么做。
　　可怜沙耶是没有口福了，虽然带回去的话，她也不一定有力气吃就是了……
　　唔……
　　等一下，好像……
　　额？不对……等等，等等！那个打包了外卖的女人是不是有点眼熟啊？
　　是谁来着，是谁来着……似乎是我认识的人，虽然好像不太熟悉，但是……唔……是谁来着……
　　那头金色
　　的大波浪，这么多年自己应该没见过第二个了……虽然和神无月发色很像，但是那个发型可没见过第二个了，对了，对了……就是那个，就是那个女人，很久以前，最开始的时候……在店里，没错没错，就是那家店……是她吧？好像真的是她吧！叫什么来着的！？
　　“天……天天你在这里等一下啊！”
　　“啊？怎么突然……黑罗刹？”
　　看见那个好像是自己认识的人已经走出了店门，御伽姬子立马也跟着跑了出去。
　　还好已经付过了饭钱，不然突然被这么丢下来……天天都怀疑御伽姬子是不是要拿她当抵押，换这顿饭的钱了。
　　————
　　“樱桃！是樱桃吧！？”
　　御伽姬子追着对方跑出了店。
　　不过，虽然她喊的很大声，但是对方好像一点也没有回头的意思。
　　“喂！前面的金发大波浪！是樱桃吧！？”
　　这一次，带上了特征。
　　对方好像总算是知道有人在喊自己了。
　　那个女人停下了脚步，然后转过身……她疑惑地打量着追上来了的御伽姬子。
　　————
　　再给自己的耀星祭打个广告？咳咳，包含了部分剧透的续集，御伽姬子与沙耶女儿们的故事~《身为神的少女们》

第十二卷 与昔日故人的重逢
“樱桃！是樱桃吧！？”
　　御伽姬子追着对方跑出了店。
　　不过，虽然她喊的很大声，但是对方好像一点也没有回头的意思。
　　“喂！前面的金发大波浪！是樱桃吧！？”
　　————
　　这一次，御伽姬子在喊对方名字的时候特意带上了特征。
　　而走在前面的女人好像总算是知道有人在喊自己了。
　　那个女人停下了脚步，然后转过身……她满眼疑惑地打量着追上来了的御伽姬子。
　　————
　　“你是不是认错人了？我的名字可不是什么甜到腻的水果。”
　　她皱着眉头，一副怀疑的表情。
　　不过，在看到那张脸之后，御伽姬子就更加确定自己没有认错人了。
　　虽然时间过去了七年之久，虽然当初自己与她也只有短短的一面之缘，而且，那个女人的容貌也多少有了些改变，不过，五官与眉眼是不会变的……御伽姬子可以确定，她就是当年那个，沙耶打工的那家店里的艺妓。
　　毕竟一起喝过酒，而且她和沙耶的关系似乎还不错，所以理所当然的也记住了……在当时的自己，喝醉之前。
　　“是樱桃吧！？我应该没有记错名字啊？就是那个……柳屋的那个！还记得么？七八年前，在御伽城的，柳屋里的艺妓，樱桃对吧！？是你吧？”
　　听到过去的那家店以及御伽城的名字，那个女人……稍稍一怔。
　　应该是说中了，但是，她的疑惑好像还没有消失。
　　“你是……”
　　她上下打量着御伽姬子，特别是……盯着她因为刚刚吃得太多而隆起的小腹看了一会儿。
　　看她的样子，似乎是完全不记得姬子了。
　　也有一部分的原因是姬子自己，她如今棱角锐利锋芒毕露的样子，比起七年前还在御伽城时的那个略显柔弱的公主，实在是差的太远了。
　　“是我啊是我啊，你不记得我了么？”
　　真是经典的台词，如果是独居的孤寡老人的话，或许经常能听到这样的话语。
　　“哦，这样啊……这是新种类的是我是我诈骗么？抱歉，我不认识你而且也没钱，去找别人试……”
　　女人挥了挥手，似乎是想要赶走那个在她眼中与诈骗犯划上了等号的御伽姬子。
　　“是我啊！御伽姬子啊！被沙耶带到你们的店里，后来还一起在山上喝过酒的，最后和沙耶一起走的那个！你不记得我了么？御伽家的那个公主，刀祭上的那个！就是我呀！”
　　见到过去虽然不算熟但也算相认的人之后，御伽姬子好像显得格外激动。
　　毕竟，她与过去的联系，除了沙耶与小鸟丸之外，几乎就别无他物，也别无他人了。
　　最多，也就是还包含自己“御伽姬子”的这个名字了。
　　在听到那句话，特别是……听到了“御伽姬子”这四个字后，那个女人的表情……变了。
　　瞪着眼睛，看起来非常吃惊的样子，女人张大了嘴，脚步不稳地向后退了两步。
　　她惊讶地望着眼前的那个，明显与当初有所不同，已经改变了的人。
　　棱角分明，锐利却又不失美感，自己眼前的那个人与当初所见的柔弱完全不同的，散发着凛然的英气，然而她的眉眼之间，却又透露出丝丝懒散的妖娆。
　　御伽姬子，做梦都不会想到还会遇到的人。
　　“你……御伽……姬子……你，居然……还活着？”
　　张大嘴巴，目瞪口呆的樱桃……最后她的目光又回落到了御伽姬子的小腹上。
　　“你……你都怀……怀孕了？”
　　……
　　对刚见面的人来说，这么打招呼似乎真的不太合适。
　　“谁怀……”
　　“黑罗刹~~！”
　　御伽姬子还没来得及喊出口，结果，背后又传来的熟悉的喊声。
　　或许是真的怕御伽姬子把自己给丢掉，天天也从店里追了出来。
　　然后，她看见了姬子面前的那个女人。
　　“黑罗刹！怪不得你要把我丢下来！？你居然又背着老板娘找新女人了？这都第几个了！？”
　　黑发的幼女一手叉腰，一手直指着御伽姬子，而樱桃，她也已同样惊讶的目光，望着那个幼女。
　　合不上嘴了。
　　“你都……有这么大的孩子了！？？？那现在的是……第二胎！？”
　　情报量似乎有些太大了，樱桃一时有点处理不过来。
　　而天天与御伽姬子……
　　“谁是这家伙的孩子啊！”
　　“谁是这小鬼的妈啊！还有谁怀孕了啊！！”
　　————
　　“沙耶沙耶！你猜猜看我今天路上遇到了谁！”
　　才一进门，御伽姬子就急着嚷嚷了起来。
　　“谁啊……”
　　从小毯子中钻出了脑袋，沙耶一副“你吵到我睡觉了耶”的表
　　情。
　　“樱桃呀！”
　　她以前关系和沙耶是蛮不错的吧？而且似乎也是她对沙耶说了我的事情，所以……我应该也要感谢她一下才对？沙耶肯定也还……
　　“樱桃？哪个樱桃？啊……现在这个时候已经有樱桃卖了么？姬子你想吃啊？还是已经吃过了？真是的，都不带点回来给咱……”
　　……看来是没记住。
　　薄情！
　　“不是吃的啦！是樱桃啊樱桃！以前和你一起在柳屋的那个金发大波浪，忘记了么？明明那时候看你们感情不错啊？不是说是她告诉了你我的事情所以你才去……救我的么？怎么把她忘了啊……”
　　听到御伽姬子的话之后，沙耶把脑袋给缩回了毯子里。
　　半响之后，她才又重新探了出来。
　　“什么啊，是说小泪啊……那家伙还活着么？也真不容易……对了，你那时候晕过去了，所以不知道她的事情唔……嘛，算了，也没什么，不过能遇上以前认识的人也算是值得高兴的事情了~”
　　沙耶摇晃着脑袋，不过从她对樱桃的称呼以及言语之中，御伽姬子明显听出了……某些她似乎不知道的事情。
　　“怎么回事啊？”
　　她坐了下来，疑惑地问着沙耶。
　　“嗯……也好，说给你听好啦，就是我们一开始旅行没多久，在那个沙漠的天守阁里发生的事情，还记得么？那只大百足，还有……”
　　裹着毯子，挪动着身体靠向御伽姬子……沙耶开始讲述起，某段在很久以前发生的，御伽姬子并不知道的事情。

第十二卷 与昔日故人的重逢（二）
“还有这些事情啊……”
　　“嗯，因为姬子你当时是昏过去了，所以不知道这些……后来也没和你讲。”
　　御伽姬子与隆起来了的小毯子靠在一起。
　　“那，是敌人？”
　　“也不至于啦~算是朋友吧~”
　　小毯子里发出了人的声音……其实是裹着毯子，将那个当做了自己的堡垒还是防护壁一样的沙耶啦。
　　“……很难想象会有一枪打爆自己头的朋友呢。”
　　对沙耶评判朋友的标准感到略微的诧异，但是正因为知道了沙耶就是那样的人，所以御伽姬子也不再多说什么。
　　更何况，确实自己最初能够从御伽城活着走出来，多少也有那个人的一部分原因，所以也没什么把对方当成敌人的想法，如果可以的话……好好相处就行了。
　　“吶，姬子？你在这边遇到她了？知道小泪现在在做什么嘛？”
　　小泪小泪的，喊得很亲热嘛？你什么时候喊喊我小姬子？呸呸呸，你敢那么喊试试……
　　“具体的没和我说，只知道在这边城主那里做事吧……森木家？诺，就是那边山崖上的那座天守阁。”
　　“森木啊……恩，记得她的名字是……那这里就是她原本服侍的地方咯？”
　　记得以前她报上过的名字是森木木下泪，虽然有点绕口，不过如果那个不是和樱桃一样的假名的话，那多半就是说，她原本服侍的家族就在这里了。
　　什么嘛，这边可都是东边了哦？原来那时候她绕了这么大一个圈子，都跑了超过大半个国家了啊？还挺远的呢……怪不得之后一直都没有她的消息，还以为是被她抱走的那虫子……嗯……
　　虽然活着也不见得是什么好事就是了。
　　沙耶想了想，然后，她裹着小毯子，把头靠在了姬子的身上。
　　“姬子，咱饿了。”
　　“是哦……”
　　忘记给沙耶带吃的回来，这个可只能怨自己了。
　　“不好意思，我忘记了……我这去帮你弄点吃的来，想吃点什么？”
　　“甜的水果吧……你都提到樱桃了……”
　　小毯子中发出了这样的声音，御伽姬子笑了起来。
　　“好的，稍微等我一会儿。”
　　她马上，跑到街上去买了一大堆草莓。
　　樱桃这个时候还买不到，不过草莓~你也应该喜欢吃吧？
　　再往后……
　　坐在床边望着从毯子里露出了脑袋与双手，抓着碗里的草莓狼吞虎咽，把手指与嘴角都染成了粉红色的沙耶，御伽姬子露出了幸福的笑容。
　　真好。 ————
　　“御伽姬子小姐，沙耶……小姐，很久不见。”
　　第二天早上，不请自来的客人拜访了两人暂住的旅店。
　　明明没有告诉她地址，结果一大早就站在门口准确无误地敲对了房门……御伽姬子怀疑是不是那个女人昨天有跟踪她，还是说她回去以后调查了一番。
　　“好久不见啊，小泪……还是说叫你樱桃比较好？喜欢哪个称呼？”
　　“泪就好，拜托别加其他东西在前面了。”
　　叠在了一起，御伽姬子和沙耶一块儿从毯子里探出了头。
　　毯子里的姿势大概是沙耶趴在了御伽姬子的背上吧？
　　感觉就像是，驮着小乌龟的大乌龟一样……
　　……那她们刚刚是怎么开门的？知道沙耶并不是人类的泪，稍微感到一阵恶心。
　　“我家主人，想要见见你们。”
　　————
　　在留下“二位稍微考虑一下吧，我明天再来”这样的话之后，泪就离开了房间。
　　而沙耶与御伽姬子……她们两人还保持着那样裹着毯子坨在一起的姿势。
　　果然没什么事情能变得顺利，裹着毯子的御伽姬子与沙耶，她们此时的感受都是一样的。
　　就算放着不管，麻烦也会自己找上门来……不知到底是撞了什么霉运，沙耶觉得她似乎来到这片土地之后，就一直在倒霉。
　　“肯定不会是好事吧？”
　　对此御伽姬子也深有同感。
　　所有的事情都会朝着自己期待的反方向发展，她不知道到底是世界本就如此，还是说是自己为她身边的那些人带去了灾厄。
　　如今，这样的事情也依旧还在继续着。
　　无缘无故突然冒出来的事件，两人似乎已经可以看到最后的结局到底是怎么样了。
　　“大概不会是好事，就算是好事最后也不会有好结果……就算不管估计最后还是会找上咱们，管的话最后又……怎么回事啊，这里到底是怎么回事……明明以前没有这么不顺利的，到底是……”
　　将脑袋缩回了毯子里，沙耶把自己蜷成了个球。
　　抱着那个热乎乎的“肉球”，御伽姬子……无可奈何地叹着气。
　　“那我们怎么说？开溜的话应该没问题吧？还是说……你准备要去见一见这边的城主
　　？那个女人的主人？”
　　怀里的“肉球”抖动了一下，她似乎是在蹭着御伽姬子的腹部。
　　“毕竟也是认识的人，虽然因为是认识的人所以心情更不好了……去见一下吧，但是，因为不知道最后会变成什么样，所以……慎重起见，别让天天一起去就好。”
　　“是要把她留在这里么……一两天的话，我想倒是没什么问题……只要她到时候别又自己跑过去就好，哎……多个小鬼也总觉得放心不下来。”
　　看来，两人是都决定答应泪的邀请，或者说，答应泪的主人的邀请了。
　　不过，在经历了这么多事情之后，已经几乎对事物的发展能够充分预测了的二人也知道，不管怎么样都肯定不会是“好事”。
　　所以，她们也决定这次不带上天天，而是和过去一样，只有她们两人去。
　　反正，只是一个邀请而已，并不会耽误太多的时间，充其量也不过是一天最多留宿一夜的程度，这样的话，只要事先说好，天天她自己一个人应该还是过得过来的。
　　但是，心中的不安依旧无法消去，明明知道这肯定不会是顺利的事情，但是也因为知道就算避而不见最后肯定还是会找上自己，所以也变得没有办法……
　　两人，都开始流露出了无奈，并且有些伤感的情绪。

第十二卷 与时代格格不入之物
“只是一两天哦，天天你好好待在这里，钱已经给你了哦？够用的，别乱花啊？我们很快就回来的，真的啦……不是骗你啦，不会把你丢掉的，要是那么做的话，唔……我就一辈子没胸啦……什么，你说我本来就没有！我打死你啊，以后还是会长一点的吧！……你说我已经过了生长期不可能会长了！？啊啊……算了算了啦！沙耶，沙耶！你来和她说，你来和她说啦！！”
　　第二天早上的时候，想要对天天交代一下这两天要注意什么的御伽姬子……才说话不到五分钟，就铁着脸把天天甩给了沙耶。
　　强扭的瓜不甜，御伽姬子算是深刻的明白了这个道理。
　　————
　　“是在那边山崖上啊……从这里看总觉得有点阴森森呢。”
　　御伽姬子小声嘟哝着。
　　之后，泪就来询问二人最后的意向了。
　　虽然也包含了不想让她太为难的想法在里面，毕竟沙耶从过去与她的短短几次交情中可以稍微看出，她的主人绝对不是个什么宽容的角色……不过，答应了她会面的要求，更多的还是出于自身“干脆在麻烦找上门之前自己去把那个麻烦解决掉”这样的想法。
　　于是，泪在前面带着路，将沙耶与御伽姬子二人带往了山崖上的天守阁。
　　————
　　庄严的岩石构造，用大量的石砖堆砌起来的建筑，比起天守阁来说，更像是一座城堡。
　　建造在人烟稀少的山崖上，城堡的南面正对着山崖的路口，而其他几个方向……则都是毗邻着万丈深渊了。
　　人烟稀少，连动物也很稀少……有几只乌鸦停在了城堡的房檐上吱吱呀呀地叫唤着，总感觉不是什么吉利的征兆。
　　“差不多五年前，这边发生了一场瘟疫……城下也是最近两年才刚恢复过生气，而我服侍着的森木家，在那场瘟疫中差不多已经死光了。”
　　一边带着沙耶与姬子二人进入了那座宛若城堡一般的天守阁中，泪一边说着什么不得了的话。
　　“啊？都死光了么？那你还……喂，小泪？咱感觉你这地方……是不是人有点少啊？”
　　从大门进来上到了三楼，在狭长的走廊间前进着的三人，一路上都没有遇到任何其他人。
　　“是有点，下人的话，就剩我一个了。”
　　“啊？？”
　　沙耶与姬子两人在泪的身后，都发出了不小的惊叹。
　　“所幸，我要服侍的对象……也只剩下一个了……请这边走，沙耶小姐，姬子小姐。”
　　拉开一扇门之后，泪弯下腰伸出手，摆出了一副“请进”的姿势。
　　没多想什么，沙耶与御伽姬子一同走入了那扇门中，然后……她们所看到的是……
　　“哟！欢迎来我家做客啊！”
　　看上去元气充沛的少年，精神饱满地朝二人打着招呼。
　　“我要服侍的那位大人，就只剩下森木家唯一的后代……也就是你们眼前的这位……”
　　“森木丸太大人。”
　　在一旁，泪恭敬地做着介绍。
　　然而她到底说了哪些东西，沙耶都没有听太清楚，她只觉得……
　　那个露出灿烂笑容的男孩，与这个城堡的氛围……显得格格不入。
　　————
　　“然后呢然后呢？”
　　“然后啊……”
　　不知道为什么，再过了一会儿之后，就变成了沙耶为那名少年城主讲述她和御伽姬子过去的经历与故事的情况了。
　　“好厉害啊！”
　　在那个少年的惊呼声中，沙耶也露出了蛮高兴的表情。
　　什么啊？说是想见见我们，结果难道是想要听故事么？
　　当然不可能是那样简单的事情。
　　“话说回来呀，沙耶小姐对这个国家有什么感想么？”
　　少年兴致勃勃地问着沙耶，而沙耶则……在听到那句话之后，稍稍皱起了眉头。
　　“这个国家，呢……会用这种说辞，就意味着你认为，除了‘这个’还应该有‘那个’或者‘那些’来对应，你……也是这么认为的么？“
　　沙耶眯起了眼睛，一般来说，那是她开始警惕起来的危险信号。
　　“没错！比起这个国家，外面还有更大的，更广阔的天地，是那样没错吧！有其他国家，有别的国家，有许许多多不同的国家与人，是那样没错吧！”
　　似乎在谈到这些的时候，那个少年领主表现出了更加兴奋一些的态度。
　　“是那样没错，不过……生活在这里的人理应不知道那些东西，因为根本没有办法看见，所以理应……认为这个国家便是世界的全部才对吧？是有谁告诉过你么？”
　　“是神明大人哦！”
　　轻轻的“豁~~”声从沙耶的嗓子里发了出来，她似乎对于那个少年所说的“神明大人”不置可否。
　　“我听泪她说了你们的事情，果然，沙耶小姐是从外面的世界来的人对吧？听泪说她用枪打穿了你的头
　　也没有死，沙耶小姐是妖怪么？”
　　……这个好像不太像是能问客人的东西吧？该说他是好奇心旺盛还是没大没小呢？
　　看到御伽姬子望向了自己，泪的表情显得有点尴尬。
　　不过还好，沙耶倒是不怎么在意。
　　“不是妖怪呢，外面的世界里没有妖怪的，但是要说的话，咱其实也是差不多的东西吧？嗯……就当做‘外面的妖怪’来看也不是不可以，大概就是那种相近的感觉吧？”
　　无所谓地摆了摆手，沙耶并不在意自己到底被别人当做什么东西看……反正都不是人类，不是么？
　　“那么，你说邀请我们来，不会只是想要听故事吧……如果没什么事情的话，咱想走了，如果还有什么事情的话……就请说吧。”
　　说完之后，沙耶朝着对方稍稍弯腰低头。
　　那个意思很明显了，就是“没什么事的话我们就告退了”。
　　“当然还有事情！”
　　少年的眼中，闪烁着激动的光彩。
　　似乎，正因为他确信了沙耶是“来自外面的人”，所以，那份激动的神情更甚以往。
　　“既然是来自外面的世界，那么沙耶小姐一定知道，许多外面的知识，许多……这个国家中没有的知识，对吧！”
　　“是那样没错，你是想……”
　　沙耶的眼睛都快眯成一条线了。
　　“我想请沙耶小姐帮我看看这个！”

第十二卷 与时代格格不入之物（二）
“我想请沙耶小姐帮我看看这个！”
　　————
　　沙耶很快便注意到了少年所说的“这个”是什么。
　　那是摆放在宽敞的房间靠里的那一侧，用一大块厚麻布盖着的某样东西。
　　看起来体积并不小，虽然被盖住了无法知晓真正的样子，不过光是目测的话，就能推断出那个东西大概的长宽与高度了。
　　说起来的话，这个房间也和一般的和式房间不太一样……没有铺地板或者榻榻米，四周的墙壁也没有用墙纸装饰或者打上木料装饰。
　　不论脚下踩着的还是四周的墙壁，统统都是挤压在一起的大块石料……这种感觉，不太像是这里经常能够看到的风格，反而……更像是外面某些国家中的那种。
　　石头的城堡……在想到这个的时候，沙耶不禁又想起了，七年前与御伽姬子一起踏上的，最后的战场。
　　煌月宫。
　　那充满了欧式教堂一般建筑风格的永暗宫殿，至今依旧连同“为什么会在这个国家出现这种建筑”这个疑问，一起留存在了沙耶的脑海深处。
　　然而，那些疑问都比不过接下来沙耶将要见到的东西，因为……
　　那位少年城主，激动地掀开了盖在那样他想展现给沙耶看的物品上面的棉麻布，接着……布料遮掩下的那个“东西”，便完全呈现在了几人的面前。
　　滴答，滴答，之前因为被布遮着，所以连轻微的响声也掩盖了下去，不过现在……在安静下来的房间内，已经可以清晰的听见，自那个东西中传来的声音了。
　　细小的杠杆连接着金属制的部件，透明的玻璃罩内，小巧的齿轮转动着，连带着，令更大一些的齿轮一起转动。
　　滴答，滴答。
　　青绿色的光，从镶嵌在外壳上的石头中散发而出，犹如有着生命的触手一般，淡淡的光芒，形成了类似水母一样漂浮着的薄纱。
　　滴答，滴答。
　　用牛筋制成的软管内，混色的液体咕噜咕噜地流动着，从分开的几个部件内，一起灌入了摆在最上面的一个，透明的玻璃罐中……明明原本都是有着不同颜色的液体，可是，汇聚到一起之后……在那玻璃罐中的液体，是无色透明的。
　　最后，在那个玻璃罐中，漂浮着的是……
　　曾经见过的，对沙耶与御伽姬子都有印象的某物。
　　从卵泡中孵化而出的，妖刀“兽驭”的幼体。
　　五米多宽两人多高，被一大堆奇奇怪怪的线路围在了中间的那个金属器械散发着，与这个国家完全不同的氛围。
　　御伽姬子根本不知道那种用金属和玻璃还有其他她不知道的材料拼起来的铁块头到底是什么奇怪的东西，然而，沙耶却知道。
　　那是她过去见过许多次的东西，那是她在过去……虽然样子，大小，类型，用场都不一样，可以说每一个都是截然不同的单类，但是……沙耶她是见过无数次“那种东西”，并且也非常了解，那个到底是什么的。
　　是在……外面的世界中，虽然发展了没有太长时间，但也并不罕见的东西。
　　也是在这个国家中，绝对……不应该会见到的东西。
　　“魔导……机械……”
　　她目瞪口呆地望着那个发出了如同钟摆一般的滴答声的机器，以及，浮动在机器顶部玻璃罐中的，那只标本一般的幼虫。
　　————
　　“为什么在这个国家里……在这种地方，会有……不，这个国家根本没有到能够制作出这东西的程度，这到底是……怎么回事！”
　　沙耶无法抑制住她的惊讶，干脆地叫了出来。
　　“是我做的哦！”
　　而那名少年……喜形于色的脸上更多的是，洋洋得意与自豪的神情。
　　当然，那也是理所当然的事情，因为他……如果他所说的话是真话的话，那么也就意味着他“成就了这个国家中没有其他任何一人成就的伟业”这一事实。
　　然而，万事都有其根本，都有其缘由，都有其，必然的发展步骤而不可能一蹴而成。
　　沙耶是深知这一点的，并且也深知……在现在的这个国家中，不可能出现这样的技术。
　　技术的诞生需要理论的基础，技术的诞生，也需要时代发展到一定程度的基础，显然，现在这个国家所处的时代，并没有能够诞生“机械文明”这种技术的条件。
　　超越了人力的水准，通过内置的蕴含了魔力的水晶石提供动力，无需其他外力便能自动运行的机械……那正是根据沙耶过去的理论而在外面的世界蓬勃发展的最新技术。
　　在这里，在这个落后外面的国家数百年之远，不论文化或是技术水准的发展都与沙耶所见过的其他国家截然不同的这里……根本，不具备产生魔导科技所需的必要条件。
　　不论是思想理论上的，还是能够制造出那样东西的技术上的条件，这里都不具备。
　　“到底是怎么回事？这种东西不可能出现在这个国家，你说是你做的？就凭你这样
　　的小鬼，能够制造出这种东西？不要骗人了，到底是……”
　　原本眯成了一条缝的眼睛现在瞪得大大的，沙耶的语调已经不再像之前那样平静，而是非常急切了。
　　“没有骗你哦，沙耶小姐！不信的话，我还可以给你看图纸……不过，我想要见你们，特别是想要见你的原因不是只想给你们看着……我是想……”
　　“请你做我的老师吧！沙耶小姐！”
　　像是鼓足了勇气对初恋的少女表白一般，那个少年就是如此地，喊出了他所想要说的东西。
　　“老……师？？让咱，做……你的……老师？”
　　而沙耶，则显得不知所措了。
　　————
　　（嗯。。好早好早以前得事情了，我没有忘记她哦~~想想在沙漠之中的那个时候都已经是去年九月十月的时候了吧？好遥远的感觉呢~）
　　（沙耶老师您好，沙耶老师再见~在过去的梦里沙耶也是老师的角色~或许是某种亲切的愿望吧？）
　　（耀星祭的新作，唔。。。大概因为世界观涉及2本书了，所以，背景就码了1w8啊啊啊！）

第十二卷 与时代格格不入之物（三）
在那之后，似乎二人开始迅速的谈论起了有关“科学”与“机械”的话题。
　　沙耶好为人师的一面此时也显露无疑，这种时候，连御伽姬子都不知是该替她感到庆幸，还是捂起脸转过身去。
　　见到对方二人讨论的气氛丝毫没有停滞下来的意思，御伽姬子……
　　“不好意思，你们二位说的我都听不太懂了……走了也有大半个钟头才到这里，请问，如果没我什么事的话，那我是不是可以去休息一下了？”
　　御伽姬子不耐烦了，她现在想着的是最好能去睡个觉，要是能让她回旅店的话，那就更好不过了。
　　说实话，她有点担心天天了。
　　“啊！对，对不起，看我兴致一上来就忘了其他的东西了，真是不好意思，姬子小姐……泪，你带姬子小姐去客房吧。”
　　看起来没那么容易就让人走呢，不过我们也说好了最多就住一晚而已的。
　　指点一下倒是无所谓，御伽姬子希望快点把这些乱七八糟的事情统统搞定。
　　只要沙耶她别太上头，真的去当什么别人的老师就好……虽然以她的性格多半会变成那样的情况，不过御伽姬子觉得，在经历过于她一起的这些时间以后，沙耶应该……多少会往这方面再多考虑一下，也就是收敛一下。
　　所以，最后也就没再说什么话……冲着沙耶摆了摆手，意思是“我先去休息了”之后，御伽姬子就跟着泪，离开了这个让她感觉并不怎么舒服的房间。
　　在她的身后，甚至走出了房间……依然还能听到，沙耶与那名少年热火朝天的讨论声。
　　哎，性欲满足以后开始要求学术欲了么？还真是拿她没有办法。
　　苦笑着摇了摇头，那副无奈地表情连泪都要问她“是有什么事情么”，不过对此，御伽姬子也只能摆了摆手。
　　总不至于把沙耶的事情和外人说吧？在去自己房间的路上，她都这么一直在想着。
　　————
　　“姬子大人请好好休息吧。”
　　一到客房里，御伽姬子就迫不及待的呈大字躺在了铺着床垫的榻榻米上。
　　呼，好累……走路好累，站着听别人讲自己完全不懂的东西也好累。
　　不过说起来，这个城堡里虽然只有两个人生活，不过……房间倒是打扫的很干净嘛？
　　“因为主人不喜欢脏乱，不过……打扫干净的也就只有这几间房间而已，毕竟我不可能有那么多手把整个天守阁都扫干净。”
　　似乎是看透了御伽姬子的心思，站在门口的泪这么说道。
　　她看御伽姬子好像没有什么要吩咐的了，于是泪退出门外，准备离开。
　　“我说，小泪？”
　　“泪就可以了，谢谢。”
　　御伽姬子突然出声叫住了她。
　　“好吧……泪，我听沙耶说，你好像蛮喜欢柳屋的老板吧？为什么不留在那儿？或者去找他也行……守在只有两个人，根本形同虚设的天守阁里服侍着已经名存实亡的城主，该不会说是忠义吧？”
　　躺在床垫上，用双手枕着后脑勺，御伽姬子露出坏笑，望着站在门口的泪。
　　在她看来，泪会留在这座城中继续服侍着她的主人，应该是有原因的。
　　“是么，沙耶和你说了那么多么？”
　　泪低垂着眼帘，然而，那并非是想起了往事亦或是曾经某段恋情的悲伤，而是对于沙耶，对于御伽姬子的，轻蔑的嘲笑。
　　“也就那样吧，因为就那样，因为就这样……如果我说的你听得懂的话。”
　　这么说的话根本不会有人听得懂，不过……御伽姬子可能稍稍和一般人不太一样。
　　“原来如此……你是这样一板一眼的人啊，蛮辛苦的呢，小泪。”
　　她躺在床垫上，不过，视线没有再朝向泪的那边了。
　　犹豫了一下，似乎是在想要不要对于御伽姬子刚才给出的评定再说两句话，不过最后泪似乎也放弃了为自己多做辩驳的机会。
　　“请好好休息，姬子小姐。”
　　接着，她便拉上了客房的纸门。
　　门外传来了一小阵，渐行渐远的脚步声。
　　等到那阵脚步声完全消失之后，御伽姬子……稍稍活动了一下她的四肢，伸了个懒腰。
　　到底还在不在门口呢？说不定那脚步声只是故意给我听的，泪她本人还在门口附近偷听也不是没有可能，毕竟她是那个……那种职业的嘛，忍者一类的？感觉还蛮酷的。
　　不过也无所谓了，要听还是要干什么的话，都随她去好了，反正……我也没有什么，会有其他人想要知道的秘密。
　　况且，这里只有御伽姬子一个人，所以比起偷听，大概也就是在不远的地方监视我有没有出房间乱溜达，这样的情况更现实一点吧？
　　想到这里，御伽姬子的嘴角不禁流露出一丝笑意。
　　她闭上眼睛，就像是真的开始打瞌睡一样，在那块床垫上翻了个身，然后……
　　“
　　恙。“
　　她轻轻，喊出了另一个名字。
　　————
　　闭着眼睛，御伽姬子小声呼唤着另一个名字。
　　“恙，你在么？”
　　随着她的呼唤，房间内的角落间，响起了一阵细碎的足音。
　　就像是在深夜安寝时听到橱柜间有什么爬动的声音一样令人不安，御伽姬子这时候也不由得皱了皱眉头。
　　片刻之后……
　　“不在。”
　　女性的声音传入了御伽姬子的耳中。
　　额？怎么听上去有点闹别扭一样的情绪啊……
　　“那个，不在的话……是谁在回答我……”
　　御伽姬子的眉头拧成了一个“井”字。
　　“姬子大人要找别人的话，是不是……该先把眼睛睁开来？”
　　“额……”
　　不不不，才不是怕，我才不是刻意闭上眼的，只是困了，对对，真的是因为困了所以才想要闭着眼睛小憩片刻哦！绝对没有别的意思！
　　面对妖魔鬼怪也没见过御伽姬子这个样子。
　　再稍微迟疑了一会儿之后，她稍稍，似乎非常不情愿地半睁开了一只眼睛。
　　总觉得会看到什么非常骇人的场景……然而实际上，当御伽姬子她望向发出声音的那个角落的时候，她没有看到任何东西。
　　“唔……恙？”
　　“是的，姬子大人，我在……不过这里虫子的数量有点少，不足以让我形成身体，所以，也就不吓唬您了。”
　　松了一口气，虽然说是松了一口气不过却不想让别人觉得自己是松了一口气……说起来是有点绕口，不过确实是这样。
　　“额，那个，我不是排斥你哦？唔，只是……嘛，就是那个嘛，大家都是女人，你应该懂的嘛……稍微有点……咳咳，有点……那个啥……”
　　御伽姬子尴尬地笑了笑，尝试着为自己做些辩解。
　　“知道哦，就是知道所以才想看看那种有趣的反应，不过姬子大人不愿意的话，我也不会强求的。”
　　声音倒是有，但是却看不到说出话的人……御伽姬子已经开始想象，她是不是只弄了个脑袋的造型藏在哪儿说话……
　　“话说回来，还真的是……叫你名字就会出现啊……”
　　原来只是想要试试看的，本来是没做好会见到那只虫子女的准备……不过看起来，她倒是真的，无处不在。
　　“因为只要有虫子就行了，这个国家随便任何地方，只要有虫子的话……我都能看到，也都能够出现。”
　　额，这能力稍微有点过分了啊？
　　“唔，你不会就是这样一直看着我们的吧？感觉稍微有点……”
　　这样一来自己的一举一动不都一直处于对方的监视之下了？不对不对，没虫子的地方可根本找不出来几个，这样的话……
　　自己和沙耶做那些事情的时候不就都等于是在直播给别人看了么！！
　　咿呀！！！
　　御伽姬子的脸噗的一下变得通红通红。
　　“请安心，姬子大人……我完全没有那种兴趣偷窥关于您到底和沙耶小姐做了什么事情，也没有兴趣去监视别人日常的生活……虽然只是拟态出来的东西，但是我希望自己看到东西，都是通过自己的这双眼睛所看到的，会出现在这里的理由，也只是因为‘您呼唤了我的名字’这样而已，现在的话是通过虫子向您传达的，我本人的话，目前正在西边旅游当中。”
　　旅游……唔，御伽姬子摇摇头，有点没办法想象到底是怎么一幅场景。
　　“不过，虽然对姬子大人的态度不太满意，但是既然是叫了我的名字的话……可以说正事了么，姬子大人？”
　　当然，不是随随便便叫她出来的，御伽姬子确实是有事想要拜托她。
　　刚刚算是稍微缓和下心情或者气氛，从对方的话语中可以听出，恙她似乎也知道是这么回事。
　　“帮我搜查一下这座城堡吧，身为客人我到处乱跑不太方便。”
　　“明白了。”
　　简简单单的对话，互相之间想要表达的东西通过简单的话语就这样传达给了对方。
　　“那么，我就去搜查一下这座天守阁，过一会儿再回来告诉姬子大人结果。”
　　“嗯，多谢了。”
　　和出现的时候一样，伴随着一阵琐碎的爬行声，御伽姬子知道，恙已经离开了这个房间。
　　将手臂搭在了自己的额头上，望着天花板的御伽姬子，不知道她到底，在想些什么。

第十二卷 与时代格格不入之物（四）
“这个真的很厉害呢！”
　　沙耶捂着嘴巴，发出了小小的惊呼。
　　机械的构造确实能够看出略显粗糙的组装工艺，但是大体上却都没有什么问题。
　　并且，还有设计图。
　　从连线到运转流程的全部设计图，都是经过一笔一划的手绘完成的……在这个完全与科技无缘的国家中居然能够独自做到这样的成就，已经是足以让沙耶连呼“不可能不可能”的事情了。
　　“这些管子都是用牛筋做的吧？外面包裹上牛皮……真是的真是的，明明这个国家没有能够制造塑胶的工艺，但是也能用这种方法来做出类似的东西么？”
　　手里抓着一根在其中有着液体流淌的管子，沙耶的样子看起来也变得很兴奋了。
　　“那个玻璃罐呢？咱在这个国家里也没见过几次玻璃，是怎么弄的？”
　　垫着脚尖也够不到，沙耶最后搬来了一张凳子，然后站到了上面……因为是赤脚所以应该没有关系吧？
　　用手抚摸着那个机器最顶上的玻璃罐，手指尖的感觉异常的粗糙。
　　“是用海盐和石英混合烧制以后，灌倒铜片做成的模具里……等冷却以后再拿出来的。”
　　少年孜孜不倦地为沙耶做着解说。
　　“原来如此呢，是粗玻璃……虽然实际上蛮简单的，但是不知道溶液的制作方法的话理应是根本无从下手的东西，不得了呢，全都是你自己做的？”
　　从凳子上跳了下来，沙耶双手背在背后，朝着那个少年城主露出了如同少女望向自己心仪对象一般的倾慕表情。
　　“那么，能告诉咱是用来做什么的么？虽然咱也见过不少的了，不过这个再怎么看都没法看出具体的用途，而且……”
　　沙耶的目光，又瞄向了那个最顶端的玻璃罐，确切的说，是瞄向了那个玻璃罐里泡着的……那只幼虫。
　　“当然可以，当然可以告诉沙耶小姐您了！只要您愿意当我的老师，教我这些东西的知识！”
　　激动，兴高采烈，因为生平第一次有了可以互相探讨这方面内容的人而显得异常高兴的少年，用期待的目光注视着沙耶。
　　那是理所当然的事情吧？在这个封闭的，闭塞的国家中，根本不可能会有这种科学技术的诞生，虽然不知道他是从哪儿学来的知识，但是，除此之外就根本不可能，会再有其他能够与他一样的，能够和他商量这些所谓的“科技”的人了。
　　是孤独感么？沙耶笑了。
　　“这么快就像咱提条件了呀？不过，也不是不可以~总之，先让咱听听你的话吧~先让咱听听，你的目的，你的希望，你的……制造出这个东西的理由吧？”
　　沙耶坏笑着，她浮露在嘴边的笑容，是那种女孩子特有的，充满了诱人魅惑的坏笑。
　　这幅场景要是让御伽姬子看到的话……说不定又会闹出什么事情来了。
　　虽然是那么说，不过少年与少女放在一起的组合这样看才更加寻常一些。
　　当然，寻常是与她无缘的东西。
　　“要说的话，也是无妨……沙耶小姐觉得，要让别人理解自己最好的方式是什么？或者说，要消除战争让天下的人都能够互相理解，最好的方式是什么？”
　　少年张开了双手，以一副期盼的样子，等待着沙耶的回答。
　　理解，理解，理解~唔，总觉得不是太喜欢这个词，人和人理解什么的……
　　怎么可能嘛~~~~小孩子~~~~
　　虽然脸上的表情是一副含着手指认真思考的表情，不过心里面其实已经是眨着眼睛吐舌头装可爱说着“你果然是小孩子嘛~”这样的表情了。
　　嗯……懂了，咱知道了~原来如此。
　　嘿嘿~
　　沙耶忍不住地窃笑了起来，接着，她朝那位少年竖起了三根手指。
　　“咱明白你的意思了，咱明白你的意思~~那咱就说咯~”
　　“要说让人理解其他人吶，大体上有三种办法~”
　　首先，弯下食指。
　　“第一种呢，就是暴力~”
　　“以暴力让他人屈服，以暴力让他人臣服，以强大的力量去征服他人，去碾压，踏平他人的意志，消灭所有反抗的势力，灭绝所有反抗的思想，屏蔽所有反抗的言论……用绝对的暴力消除掉任何敢于反抗的事物来达到所谓的‘理解’，换句话说，也就是依靠战争的胜利，以自己手里所拥有的绝对力量来迫使其他人臣服的方法。”
　　接着，坏笑着玩下中指。
　　“第二种呢，就是谋略。”
　　“不论是阴谋还是权术，总之使用自己能够调动的一切资源，控制他人的言行思想，宣传舆论，制造信仰，由上而下构建起对自我所宣传的意识形态坚信不疑的社会体系~背后则动用各种手段暗中操控，做到让他人‘理解’自我的宣传，换句话说，也就是依靠控制人们的意识形态来掌控人心，塑造出虚假的‘理解’了的社会。”
　　所谓的理解，便是让他人承认自己思
　　想承认自己行为的一种借口，是不论以任何手段，让他人承认自己是为“正确”的方式。
　　人与人生来无法互相理解，如果一定要让人之间能够理解的话，那么，这个词便会化作如此这番，绝对不像其字面意思那样的丑恶之词。
　　以暴力所达成的征服简单易懂，那在此地的具体体现，便是困扰着这个国家，延绵不断数百年之久的战祸。
　　以权谋所达成的征服相对来说要复杂一些，但是，它能够做到暴力所无法达成的事情。
　　因为就算哪一方获得了战争的胜利，暴力所带来的“理解”也不过只是停与表面的事情，一旦拥有暴力的那一方势弱的话，那么立即，纷争就会再起。
　　然而，以权谋达成的征服虽然也有其不足的地方，但是，能够彻底改变人的意识形态与社会构成的手段，能够发挥比起暴力更加安稳的效果，最简单的例子……便是宗教信仰的诞生。
　　神权，人权，不管是信仰神亦或是信仰人，宣扬着机会均等的资产社会亦或是宣扬着兄弟姐妹的共产社会，其本质全都是一样的。
　　为了塑造出承认了其社会本质的，人与人的“理解”。
　　这样的手段在一定范围一定时间，只要不发生大的变化的话基本都可以维持相对的稳定，是比起单一的暴力更加稳妥的做法。
　　当然，一般而言这两种手段，都是相辅相成的。
　　“那么，还有第三个~就是~”

第十二卷 与时代格格不入之物（五）
“那么，还有第三个~就是~”
　　————
　　沙耶笑嘻嘻地弯下了最后的无名指。
　　“装作理解了的样子，其实到底怎么样也无所谓，管她呢~就算最后会互相伤害互相厌恶，大喊着原来你是这种模样，原来你是这样的家伙~不过，最初觉得理解了对方的自己也有错不是？说着理解了其实没有理解，这也算是一种吧~”
　　说的就是……沙耶她自己和御伽姬子。
　　并不是那种宽广到国家宽广到世界的大范围的事情，但是，也确实是经常发生在人与人之间的事情。
　　浮与表面的理解，绝对自己已经理解了对方亦或是明明知道根本不了解别人，却因为各种原因而选择了忽略，装作理解了的样子。
　　歧途越走越远，误会也会越来越深……根本不可能相互理解的人装作了相互理解的样子，如同小丑一样演着可笑的戏剧。
　　如果走到终点，那么两人也许依旧还是把手言欢的友人，而如果半途暴露的话……
　　那么沙耶与御伽姬子，可能就是最好也是最严重的例子。
　　当然，拿自己和姬子举例子不是说沙耶对这件事还耿耿于怀，只是她觉得，似乎没有比她们二人更合适的，用来说明那个少年所说的“理解”的例子了。
　　“好厉害啊，不愧是沙耶小姐！外面世界也是这样的么？外面的世界也会发生这样的事情么？战争，信仰，谎言……这些东西，在外面也是一样的么！？”
　　“走到哪里都是一样的哦，这一点不论是外面还是这里都一样~一样的啦~不过，看你的样子，是不是~~应该还有其他的方法啊？比如说~”
　　沙耶坏笑着，再次把目光瞄向了那台魔导机器。
　　她已经知道那个究竟是用来做什么的了。
　　“比如说~那台机器~~既然把‘理解’这个词挂在嘴边，那么，那个的用途一定是~~哼哼哼，咱知道了哦~？不过，这个时候果然还是应该由主人来揭晓答案更合适一些吧~丸·太·殿·下~？”
　　喵呼呼~
　　“嘿嘿嘿，被沙耶小姐您这么叫还有点不好意思。”
　　少年不好意思地抓着头。
　　“没错，那个就是……能够达成我愿望的，让人和人之间，相互理解……能够彻底结束掉战乱与纷争的……所谓神明的机器。”
　　“神明的机器？用了一个很夸张的说法呢~？”
　　总感觉其中是不是还有些隐情，不过沙耶也没有多问。
　　“那么这个机器的作用果然是……”
　　“没错！是能够实现意识的交流，也就是构建意识网络的机器！”
　　意识与意识的交流，不……不仅仅是那样。
　　那个少年城主，还在滔滔不绝地说着许多东西，但是沙耶已经不在听了。
　　她的思绪，回到了外面的世界之中，回到了在那与这个国家截然不同的世界之中。
　　魔法与剑，的确，那个世界如今已然，是以这为主的世界，然而……
　　随着时代的变迁，随着那股，变革了时代的风的吹起，十年，百年……
　　自己所写的那篇论文，自己所设想过的未来与技术……那股风带给世界的影响，远比自己想要的大得多。
　　魔导科技，机械科技……曾经需要拥有双翼亦或是使用魔法才能翱翔的天空，如今，依靠那股风……人类所制造的巨大的船，如今它们的身影，已经出现在了蔚蓝的青空之上。
　　海里面，冒着烟的巨船也开始航行了起来，陆地上，据说已经有国家在构想，建造能够四通八达，以钢铁与巨木铸造而成，行驶着金属列车的“轨道”。
　　除此之外，民用，军用……科技的发展所带来的影响，体现在了人类生活的所有方面。
　　无需再向神明祈祷，耕种土地的人们渐渐已经不再需要看土地的脸色行事……荒年这个词语，已经许久未闻了。
　　而战场上，虽然目前还没有消息……但是，也有越来越多的国家，将经济与军事的费用投入到了研究最新的机械兵器上。
　　如今，依然是剑与魔法的时代，可是，再过几十年呢？再过一百年呢？
　　日新月异的科技所带来的改变是沙耶自己也无法预料到的，唯有一点，她明白……
　　未来，也许人类将不再依靠这个世界，不再依靠生养了人类的大地，不再依靠滋养了万物的太阳……
　　人类将不畏黑夜，不惧未知……天空，大海，甚至魔物遍布的黑暗森林，也许有一天，人类的足迹将遍布这个世界上所有的角落。
　　并且人类也……不再敬畏神明。
　　人，将脱离与世界独自反正，而以人之手制造的魔导科技亦将让……让战争，脱离于人的意志。
　　也许，对于外面的世界来说……这几十年已经是，最后的神话时代了吧？
　　再往后，再过几十上百年……一人亦或是一国挑战世界的时代将会过去，拜魔导科技的发展所赐，未来将变
　　得谁也无法预料。
　　就算是魔王，就算是我这样的怪物……也是一样的。
　　昔日我等所行的，被人们畏惧被人们流传的那些故事，例如月亮的落下，西方大地的沉沦，弑杀神明的堕天之举……或许在不久的将来，人们……便能以人之手，做到这些事情了吧？
　　那时，所有的神话，便会结束了。
　　略微感到了一些无奈，沙耶并不喜欢那样的世界……然而会造成那样未来的原因，虽然并不是全部，但是……很大一部分的原因，是由于她过去的那篇论文所做的设想与提出的理论。
　　又只能，无奈地笑一笑了。
　　那么，这里呢？那股风，也吹到了这个国家之中么？
　　显然是，不可能的……迄今为止都从未见过在这个国家中有任何科技的苗头出现，不可能就这样突然而然的，对我说什么“有了”。
　　但是，那个机器确实在那里，设计图也是……全都是实实在在存在着的。
　　就和煌月宫一样，这些东西……这个国家中，一定有什么，与外面的世界相连。
　　总觉得，离某样东西又进了一步。
　　也许是最后一次，沙耶扭过头，望着那台粗糙的“机器”。
　　魔导科技……是么，意识的链接么？
　　这样一台机器，既不可能提供给它的主人以压制国家的暴力，也不可能让它的主人，依托其建立起新的宗教……但是，它可以做到，更加匪夷所思的事情。
　　这就是，科技的力量么？这就是……既没有獠牙也没有翅膀，生命只有短短数十年，简简单单就会随随便便地死去的，人类的力量么？
　　不，不对……那并不是人类的力量，那是……如神明寄托于愿望而诞生一般的，人类亲手创造而出却终有一天会超脱人类掌握的东西。
　　新的……世界……
　　脑海之中，浮现出了某些东西的联想……沙耶摇摇头，将那些与现在无关的想法，暂时都抛在了脑后。
　　意识的链接……思想的交流……理解……不，不是那么温柔的词语。
　　从第一眼见到这个东西时起，沙耶就知道了它是用来做什么的……特别是，当她见到了那个玻璃罐中的，有些眼熟的“生物”之后。
　　蜂巢意识——将人类的思想连接在一起的技术。
　　人类互相无法理解，皆因我们都是独自的个体。
　　世界上一切悲哀，亦即是彼此之间的期望与他人的不相符合而引起的争端。
　　无论通过何种手段最终实现目标，所有人的希望的本质，都是一样的。
　　然而就像这个世界上有着无数不同的语言与文字，单独的个体所产生的思想也是不一样的，这样的不同，便是导致了争端的起因。
　　而如果，如果能够将人与人之间的意识，将人与人之间的思想进行直接的交流，能够除掉人类的外表，除掉人类的躯壳……以意识的形态进行统合的话……
　　不再拥有秘密的人，谎言与虚伪的行为全都没有了意义，彼此之间，非常清楚对方心中所想之事。
　　那一定，将会掀起新的风暴吧？就像是蜜蜂一样，单一个体之间的差异性被抹消，高度统一的思想意识是无论暴力还是宗教都无法做到的事情……如果真的能够实现那个目标的话……
　　那大概是，人类这一物种的进化……或者说改变吧？
　　“你想做到那种事情么？不可能的啦，不现实的啦，在做成之前就玩完的啦~更何况，那样的世界也根本是，没有任何人期待的世界~”
　　沙耶的语气显得有些轻佻。
　　“没有那种事情！只要人能够互相理解的话，战争什么的不就不会再有了么！那样的世界才是最好的吧！”
　　少年用超高音量的声音喊了出来。
　　对方的反应似乎吓了沙耶一跳，她愣了愣，立在原地“呃呃”了两下。
　　反应好强烈呢……那种东西，怎么说呢……好像也确实有不少人希望着那样的世界，只不过他们都不明白……那到底会意味着什么事情。
　　因为谁都没见过那样的世界嘛，哈哈哈哈~
　　“好啦好啦，这方面不和你争啦~个人都有个人的看法嘛~不过~~~”
　　眯眯眼，眯眯眼~
　　“要做你师傅，教你这方面的知识什么的也不是不可以啦，不过嘛~~你是不是该带咱去看看，你的工作室了？”
　　眯着眼睛，沙耶伸出舌头，舔了舔嘴唇。

第十二卷 不幸の正体
沙耶现在在做什么呢？
　　大概是“兴致勃勃”中吧？
　　是因为突然有了能和她聊那些只有她知道的东西的对象，还是……她又找到了，新的玩物呢？
　　看情况吧，我想她应该……不会再犯错了吧？
　　我也，不想要再犯错了。
　　比起这个，倒是不知道……天天那个小家伙怎么样了。
　　留在城里的旅店中，她应该不会惹什么麻烦吧？
　　虽然是小孩子，但是让她自己呆一两天……唔，不知道行不行啊，总是放不下心来。
　　不会被人拐走了吧？不不，能拐走那个小鬼的人应该还没出生……
　　有好好吃饭么……留给她的钱不会都花光了吧？
　　今天要是回不去的话，她晚上一个人睡得着么？
　　……
　　也不对，她一直都是一个人一房间的……
　　唔……担心她似乎有点没什么意义啊，但是还是会这么想，真是的……
　　我……我是不是……
　　老了啊？
　　原本是打算在等待恙的这段时间里小寐一会儿的御伽姬子，结果她发现自己闭上眼睛之后，脑子里……
　　尽是些会让她感叹自己年纪的东西。
　　————
　　“姬子大人。”
　　所幸，恙没有让御伽姬子等太久，要不然的话，她真的会怀疑自己是不是年纪到了想当妈妈想疯了。
　　“哦，恙啊……很快啊，怎么样了？”
　　这次，依旧只有声音不见人影……当然，御伽姬子到底想不想见到……这也是个问题。
　　“虫子能到的地方，都调查了一下，基本上，这里蛮……干净的。”
　　似乎是挑了一下用词，如果人在面前的话，御伽姬子大概能够猜想得到对方脸上应该会显露出犹豫的表情。
　　“干净？”
　　她重复了一下那个词。
　　“嗯……虽然只有两个人，不过该打扫的地方都打扫的很干净，有的屋子常年也没有积累太多灰尘，因为干净，所以……这里的虫子有点少。”
　　不知道她在意的到底是干净还是虫子少的问题。
　　“基本上每个房间都检查了一下，没有发现什么可疑的地方，除了……应该是通往地下室的一个房间没有看。”
　　“哦？”
　　有什么特殊原因么？
　　“虫子进不去那边，喷洒了许多虫子讨厌的东西。”
　　虫子讨厌的东西……熏香还是除虫剂么？该说是真的很干净呢，还是别的什么呢……
　　“原来那东西对你也有效啊？”
　　御伽姬子有点想笑。
　　“数量多的话是没问题的，不过这里的虫子太少了，没办法突破过去，所以之能做到这种程度，顺带一说……沙耶大人正在和那个城主往地下室那边去。”
　　沙耶么……看来是又想要做点什么了，不过，随她去好了。
　　相信她也是自己应尽的义务，御伽姬子觉得自己这一次就不要再多事了。
　　“辛苦你啦，恙……嘛，在稍微问个问题可以么？”
　　“姬子大人请说吧。”
　　御伽姬子现在考虑着自己是不是该起来活动活动了。
　　“就是想问问你啊，恙……感觉你也应该经历过很多事情吧？想问问你，你觉得……活了这么久，人生中有没有几件最后大家开开心心的好事情么？”
　　一直，一直……一直都在，思考着这个问题。
　　虽然沙耶的事情是由于自己的原因，但是，还有其他的问题。
　　御伽姬子对于自己的人生并没有完全的释怀，她依旧觉得，自己的人生之中，所遇见的人所经历的事，往往最后都会往坏的方向发展。
　　瞳她怎么样了呢？那个时候将她丢了下来，一定被她恨死了吧？
　　甚至之后也完全没有去关心一下她到底怎么样了，就我这样……还被别人叫“姐姐”，真是可笑啊。
　　如果，她还活着的话，如果以后还会遇到她的话……我该用什么表情去面对她？我又有何面目，去面对她？
　　如果能有好的发展就好了，可是就算自己那么想，御伽姬子也明白那是不可能的事情。
　　真是的，为什么呢？就算都是各占一半的几率，我人生中不好的事情是不是也太多了啊？
　　这种自怨自艾一般的话并非没有道理，确实是因为她所经历的大多都是令人悲伤的事情，但是把这些话说给沙耶听的话御伽姬子又不是很情愿，因为那多半会让感情本来就很脆弱很扭曲的沙耶也朝着不好的方向思考。
　　但是一直憋着也太难受了，忧郁症这种东西御伽姬子还不太想患上，所以她……觉得是不是应该找个人，找个和她不是那么亲密，但是又有点关系的人说一说。
　　也许是类似于倾倒心灵垃圾一样令人不齿的做法，不过更多的则是，她想要听一听他人的看法。
　　“姬子大
　　人……您在意的东西稍稍有点，特别呢。”
　　是非常中肯的评价，一般会在意这种东西的人，不是生活无忧无虑实在没什么好操心的了，就是……有些自作多情了。
　　总感觉是被人绕着弯子说不是一样，御伽姬子感到有些不好意思了。
　　我是不是选错了对象啊？果然这种话还是该去和小鬼抱怨么……唔……我好像是不是越来越变得有些怨妇了啊……
　　“姬子大人您觉得，什么算是好的事情？飞禽走兽鱼鸟爬虫，皆为食而活；照这个道理，人活在世上，能够吃饱穿暖本身便应该是值得庆幸的事情吧？”
　　“我活了百余年的时间，有曾经将我当做神明崇拜的人，有曾经与我交情甚好的孩子，即使经过百余年，我依然可以像这样活在世上，这样用自己的双眼，去观察这个世界的每一丝每一毫，这样的人生要我来说的话，已经是足够幸福的了……姬子大人，您觉得您的人生，是不幸的么？”
　　好像是突然讲起大道理来了……她是那样的人么？御伽姬子有点不太擅长应对这种类型的。
　　“啊哈哈，说的也是呢……”
　　气氛稍稍有些尴尬，明明是自己问的问题，但是御伽姬子现在反而想要快点结束掉这个话题。

第十二卷 不幸の正体（二）
“啊哈哈，说的也是呢……”
　　气氛稍稍有些尴尬，明明是自己问的问题，御伽姬子现在反而想要快点结束掉这个话题。
　　————
　　“不过，姬子大人如果指的是别的事情的话……或许我有个情报能够提供给您，要听么？”
　　虽然御伽姬子是想赶快结束话题了，但是，看起来恙并没有奚落姬子一番之后就简单收手的打算。
　　“额？”
　　好像突然出现了自己都没有想到的选项。
　　“是什么情报？”
　　虽然感觉多半可能再被对方数落一番，不过……不管了不管了，姑且听听看吧。
　　“其实我前些日子刚去过西边的稻叶山城，狐狸——敬山稻叶在那座城市，设置了祈求幸福的结界……姬子大人您应该是认识她的吧？这件事情您知道么？”
　　都跑到西边那么远的地方去了啊？稻叶山城，那都是多久以前的事情了。
　　不过说实话，御伽姬子对那只狐狸的样子好像都记不太清楚了，毕竟那个时候并没有过太多的交流。
　　还真是方便，恐怕恙是想去哪儿就能去哪儿的吧？毕竟只需要虫子……
　　“啊，稻叶山城啊……很久以前的事情了，那座城里发生的事情，当时与我并没有太多关系，只是后来听沙耶说了一些……我并不知道那件事情，怎么了？”
　　确实是很久以前的事情了，那是在御伽姬子与沙耶刚刚开始旅行时所经历的事情，确切的说，那是沙耶所经历的事情。
　　御伽姬子在那次的时间中并没有做太多事情，除了……
　　拿着刀追着琉华一顿乱砍，然后又受琉华的挑拨而最后向沙耶告白。
　　一想到这里，脸颊就变得有些通红，然后，又因为想到了那个名字以及那个名字所代表的人与沙耶所做的事情而面色狰狞，咬牙切齿。
　　“有什么事情么，姬子大人？”
　　看来虽然人不在这里，不过恙还是能看到御伽姬子的表情。
　　“不，没什么……只是想到了一个混蛋而已，没什么事情，你继续说。”
　　那个名字实在太乱自己的心情了，御伽姬子真的很想能完全忘记那几个字。
　　要是那天没在那个破烂村庄寄宿一晚就好了，她不止一次的这么想过。
　　“嗯，其实就是和那个结界有关的事情……因为我是这种东西，比起妖怪什么的，我和污秽一类的更加接近，所以，对那个结界的感触也更深一点……与其说是祈求幸福，不如说是，把某些不好的东西挡在外面……这样的结界更加合适一点，当然，是挡不住我的。”
　　最后稍微有点洋洋得意了。
　　“不好的东西……是指什么？”
　　御伽姬子总感觉恙的话里别有所指。
　　“该说是诅咒还是命运这种模棱两可的东西呢？因为没有别的对比，所以我也无法确定……不过，因为在进入稻叶山城和出去的时候感受的差距稍微有点大，所以我对那方面也特意做了些研究……说是研究，也不过只是在其他地方的山林中调查了一下地脉的流动而已。”
　　地脉的……流动？记得那个是……沙耶也讲过，还有，和木花开耶姬交手的时候，她也是……
　　埋藏在地表之下的灵脉，或者称之为地脉，龙脉，传说中是能够影响风水流转的东西，实际上则是沉淀下来的，拥有着庞大能量的灵魂残渣。
　　该说是隐形的矿藏吧？
　　“结果，我稍微发现了点有趣的东西，当然，因为没有其他的作对比，所以我也不知道到底这是特意为之，还是原本整个世界就是这样的……也许，可以听听您的那位‘沙耶小姐’的意向，毕竟，她是从与这里不同的，外面的国家而来的，不是么？”
　　“你连这个都知道了啊？”
　　恙说出了姬子并没有告诉过她的情报。
　　“因为刚刚在城主的那个房间里稍微听了一会儿，所以也知道了点东西。”
　　当然，因为是御伽姬子让她去调查一下的，所以这个不算是偷听哦？
　　“姬子大人，您知道……蛊毒是什么吗？”
　　蛊毒……恙一下子说出了一个和她自己很接近，却离御伽姬子很远的词语。
　　御伽姬子倒不是不知道那个词的意思，只是没想到，这个会和自己因为一时的想要倾吐一下心灵垃圾而挑起的话题有关。
　　“记得就是说把一大堆虫子之类的毒物放在一个密封的罐子或者坛子里，然后看哪个能活到最后？大概是这个吧？”
　　御伽姬子想了一想她大脑之中有关那个词语的情报。
　　“虽然手续上和结果上都被姬子大人省略了很多，不过姑且是这样没错。”
　　噫……你就不能不损我么？
　　“虽然不知道姬子大人您相不相信风水一说，不过……照我观察的地脉形式，这个国家……我可以肯定影响的范围起码包含了这整个的国家……这片土地，大概就像是一个密封起来的，培育蛊毒
　　的瓮，吧。”
　　那是，什么意思？说这个国家是被密封起来的瓮御伽姬子倒是能够理解，可是……
　　她的话，是什么意思？
　　“你是想说……”
　　“事物的发展朝向更加悲剧的方向发展，这并非姬子大人您自作多情的个人感官，而是这片土地原本就，命中注定的……如果姬子大人您是想要问我这方面的问题的话，那么，我想我能告诉您的情报就是这个了。”
　　命中……注定？那到底是什么意思？？？
　　原本只是想稍微聊聊天，或者稍微向对方倾倒一下自己的心灵垃圾，诉诉苦水什么的，结果……突然就变成“听到了不得了的东西”这种状况了。
　　“喂！等一下，恙！那个是什么意思！？”
　　御伽姬子慌忙从床垫上爬了起来，她朝着声音发出来的方向大声地喊着。
　　“就是字面的意思，姬子大人……但是我也说了，除了被施加了结界的稻叶山城外，因为没有对比的对象，所以并不知道这到底是不是世界原本的规律。”
　　“地脉的流动，星辰的变化……我虽然不是专业的咒术师什么的，不过对此姑且还是略知一二。”
　　“所谓诅咒，意思到底是什么？祝福和诅咒这种东西，不就是通过额外的手段来改变人的运势乃至命运么？如果姬子大人您同意这一点的话，那么我可以说……这片土地，被诅咒了。”
　　“所有的事物都会朝着更加不好的一面发展，这个国家就是培育蛊毒的毒瓮……至于毒虫是什么，我想就不需要我来告诉姬子大人了吧？”
　　蛊毒……毒瓮……毒……虫……
　　妖刀。
　　“你说是……我们……我们这些……等一下，这太荒谬了！光是地脉什么的，怎么可能影响那么大？怎么可能会具体影响到哪个人哪件事，影响到让所有的东西都往坏的方面发展？这根本不现实吧？而且，如果你……你是指妖刀，指我们这些妖刀的话……那，那你的意思是说，是说……”
　　蛊毒不会平白无故的产生，必须要有谁，把毒虫装到瓮罐里。
　　恙所说的话，如果那时真的的话，那么，其中的意思……御伽姬子无法相信。
　　“我能告诉您的也就只有这些了，毕竟我自己也不能确定这些东西到底是怎么回事，还是那句话……因为我没有任何能够作为对比的事例，不过……姬子大人您身边不就有一位么？要是觉得我的话有可以取信的因素的话，那么您……不妨去向她求证一下如何？”
　　恙所说的“她”当然是指沙耶了。
　　从外面的世界而来，从与这个国家截然不同的世界中而来的沙耶，是否知道这个国家的事情？她又是否知道，这个国家与外面的国家究竟有何不同？
　　或许她一直都无心这些，但是，诺然向她询问的话，如果让她对此也产生了疑问而去主动调查一下的话……也许，御伽姬子就能够得到一个答案了。
　　而那个答案，或许……或许是足以颠覆御伽姬子这二十余年人生所认知的全部事物的答案。
　　“等一下，恙……等一下……我……这是……不……不是的吧……恙？喂！恙！！？？”
　　得不到回答。
　　这个时候，御伽姬子才知道对方已经离去了。
　　“恙！！”
　　再怎么呼喊也得不到答复，看来恙是决定放御伽姬子一个人过些时候了。
　　也许是因为自己所说的话又一次受到御伽姬子的怀疑而心生不满吧？这样的做法倒是很符合她的风格。
　　当然，那也不能怪姬子，毕竟这种话……无论是谁听了，都不可能会相信的。
　　更何况，如果那是真的……那就无疑是在说，御伽姬子她……
　　她的人生，她所坚持的东西，她所相信的东西……她的悲喜她的愿望，她所有的一切全都只是……
　　“开什么，玩笑。”
　　表情变得，比起想到琉华那个名字时更加的咬牙切齿了。
　　御伽姬子，决定稍微出去走一走，最好再……找个人聊聊天。

第十二卷 蛇の毒牙
“哟~小泪~”
　　刚出房门不远就遇到了泪，御伽姬子猜她，其实大概一直都在这附近呆着。
　　“还请不要学沙耶小姐那么叫我，御伽姬子小姐。”
　　特意着重念出了姓氏，看来她对自己……蛮提防的。
　　当然自己是不在意那些的，御伽姬子笑了笑。
　　会在这里遇到她的缘故，我想也是因为她在监视着自己吧？虽然不至于监视我在房间里的一举一动，不过像这样有没有进出房间就逃不过去啦……是怕我在这里乱闯，还是说，怕我看到什么不该看的呢？又或者只是，单纯的……和我相性不合吧？
　　御伽姬子与她面前的女性一样互相打量着对方，并在心里，默默地考虑着如此的问题。
　　最后，她决定一切都往简单的方向说。
　　“说起来，我还没有正式像你道过谢吧？”
　　“我不记得自己有做过需要御伽姬子小姐道谢的事情。”
　　咿呀，好讨厌的嘛~一板一眼什么的，明明以前的时候我记得你不是这样的人呀？那个时候是装出来的咯？
　　不过没关系没关系，只是这样还难不倒我的。
　　“因为不管到底是出于什么理由，确实是你去告诉了沙耶关于我的事情，所以她在那一天才会，才会救下我，我也才会，有了如今的人生并且能够，这样站在这里与你说话，所以……”
　　“对于我来说，说你是我的救命恩人也不为过，所以……谢谢你，泪。”
　　御伽姬子朝着与她大概同龄的女性，弯腰低头。
　　她真的，在郑重地道谢。
　　“……道谢……就免了吧，御伽姬子小姐你这样，我不太习惯。”
　　姬子的举动换来了对方皱着眉头的反应，不过那也是在预料之中的事情。
　　“好吧好吧，如果你不喜欢这样的话那就算了，不过……”
　　重新直起腰，御伽姬子满面笑容地朝泪伸出了右手。
　　“要不，交个朋友吧？”
　　————
　　“你脑子没问题吧？”
　　“噫！真伤心呢，明明是真心说交个朋友的，结果却被用‘脑子有病’这种目光看待么？我脆弱的心灵此时正在哭泣呢~”
　　虽然嘴上是这么说着，不过看御伽姬子笑意满满的样子，她是完全不在乎被对方怎么说的。
　　而且，伸出去的手也没有收回去。
　　“因为感觉很神奇嘛~你看，虽然你好像不怎么喜欢沙耶和我，但是沙耶她似乎一直都觉得你蛮好的，我呢，对你也没什么讨厌的地方，更何况还因为你的影响而被沙耶所救，所以，是有好感的吧？所以咯，交个朋友？”
　　御伽姬子不折不挠，见对方没有什么反应，于是她主动抓起了泪的手。
　　这样也算是握手吧？
　　虽然，立即就被泪给甩掉了。
　　“我七年前可没看出来你原来脑子有问题啊？”
　　别说交朋友啦，对方脸上的表情都已经转变成嫌弃或者是看着某个头脑出了问题的人的表情了。
　　“啊哈哈哈，确实确实，和你相遇的那会儿，我还算没什么毛病，不过这么多年过去了，很容易改变一个人的，不是么？”
　　不知该说御伽姬子此时是心情特别好所以无论对方怎么说她都没有生气，还是有别的什么原因让她这样，脸上一直挂着笑容。
　　“不过哦，比起谈论我自己的变化或者是探讨我的脑袋到底是不是出了问题，我其实更想听一些女人之间的话题呢，泪~比如说啊……你以前是喜欢那个老板的吧？干嘛不留在他身边？”
　　泪的身体，抽动了一下。
　　御伽姬子所说的那个老板是谁她当然清楚，很久以前，沙耶也……说过同样的话。
　　“而且咯，就算是那个时候碍于自己的身份啊任务啊家族啊之类的东西，那么……你现在不其实连需要服侍的对象都已经不存在了么？不要和我说你对那个小鬼一样的城主暗生情愫哦？虽然晚了一点，不过现在再去找找别人也是可以的吧？那么~”
　　“为什么，你还要留在这种地方呢？”
　　脸上依旧挂着月牙般的笑颜，然而掩藏在那副笑容之后的意味，却绝对不是只如御伽姬子所说的“听听女人之间的八卦”那么简单的事情。
　　如果让沙耶来说的话，那么她对于御伽姬子的评价就应该是……
　　无论御伽姬子她自己是怀着善意亦或者恶意……她是条无论对谁，都会非常自然地吐出毒芯，并且随时都准备扑上去咬一口的毒蛇。
　　————
　　“你那是什么意思？”
　　皱起了眉头，脸上的表情被替换成了警惕的神情。
　　“没有什么意思哦？只是想听听看而已，朋友之间不是该互相交流一下深入友谊么？想听的话，我也可以给你讲和沙耶之间的事情哦？对了，说起来，沙耶她现在应该正在陪着你的那个城主吧？一直呆在这里监视我没问题么？你不用过去看看么
　　？”
　　虽然依旧是衣服笑容满面的样子，但是那副笑容，却无论怎么样也都不会让人觉得“温和”或者“亲近”。
　　反倒是，如同某些爬虫类生物一样，令人感觉，无时无刻不在散发着危险的气场。
　　“用不着你来关心这些。”
　　御伽姬子让泪感觉浑身上下都不舒服，她只想赶快结束这次的对话。
　　也许找她们来就是一个错误，或许将她们的事情告诉城主大人就是一个错误，又或许在街上碰见这个七年前的阴魂，从那时起就有什么东西，朝向错误的方向发展了……这是她此时，逐渐在心中产生的想法。
　　“彼此多关心一下有什么不好嘛~来嘛来嘛，告诉我为什么吧？泪你其实并没有留在这里的理由不是么？那么为什么，不回御伽城去呢？虽然我离开之后那边是动乱了一阵子，不过最近几年也都平稳下来了吧？有心思的话，总能找到他的，不是么？”
　　听着御伽姬子说的话，泪只想一拳朝那张笑眯眯的脸上打上去。
　　但是对方好歹还算是客人，所以她只能强忍着不发作。

第十二卷 蛇の毒牙（二）
听着御伽姬子说的话，泪只想一拳朝那张笑眯眯的脸上打上去。
　　但是对方好歹还算是客人，所以她只能强忍着不发作。
　　————
　　“我和你这种人没什么好说的，就像七年前和沙耶说的一样……你们这样自说自话以为天底下什么事情都可以去做的人，是我最讨厌的那种。”
　　很久以前，当沙耶与御伽姬子离开御伽城的时候，在那个夜晚的溪流边，沙耶对泪，说过同样的话，而泪也给予了，同样的答复。
　　你们都是我最厌恶的那种人。
　　甩开了御伽姬子的手，泪转身要走，然而，就像是刻意和她作对一样，御伽姬子再一次从后面拉住了她的手。
　　“喂！你这个人到底是……”
　　泪差不多快要按耐不住胸中的火气了，这个人到底有多不识趣？
　　“说说看嘛~忠义什么的这种说法我是不会认可的，因为能够感觉出来其实你根本没有那种东西，那么，是为什么才会留在这里呢？本来我说你是那种一板一眼的人，但是结果看来好像又不太对，小泪？想要弄明白的东西我肯定会缠着不放的，所以~告诉我好不好？”
　　御伽姬子的声音听起来有些甜到发腻，如果这幅样子让天天看到的话……不知道她到底会作何感想。
　　“你去死吧！！！”
　　转过身，不过这次没有再按耐着脾气了……泪对着御伽姬子的脸飞起一脚回旋踢。
　　泪印象之中的御伽姬子，还停留在了七年前，那个在沙耶的蛊惑下斩下了她父亲的头颅开始旅行的御伽姬子……在她印象中，对于御伽姬子的评价，还依旧是剑术不错，但是性格软弱。
　　然而，七年已过，如今的御伽姬子早已不同以往，与泪印象中的那个过去的自己，更是有着天差地别的差距……所以理所当然的，泪那一脚，并没有能踢到御伽姬子的脸。
　　窃笑着，稍稍往后偏了下身子，姬子就躲过了那一记回旋踢。
　　“先说好哦，要打架的话……我想小泪你可不是我的对手哦？”
　　这种故意挑衅一般的话语更加刺激了对方的心。
　　“你这该死的……早就该死掉了的混蛋！”
　　不再管对方到底是不是什么客人了，泪朝着御伽姬子的脸又是一击飞踢。
　　“是嘛是嘛，我早就该死了……说出这种话，我大概知道你是什么性格的人了，确实像你这样急躁躁的家伙可是和忠义这种东西完全无缘的呢，要不然的话，就算我再怎么挑衅，也应该压下火气对我说‘是的，姬子大人’这样吧~啊哈哈~”
　　好像连脚尖都不用着地，御伽姬子在长长的走廊中，飞快地后退以躲避泪的踢击。
　　并且，在躲避的同时还不忘继续她的话语。
　　“我早就该死了，我早就该去死了……嗯，嗯嗯……我说小泪，你该不会是……”
　　“我这几年经历的事情你是不可能知道的，所以当然不会是说这几年中的事情，那么，我们最后一次见面……在那个沙海的天守阁中，那个时候，你也应该是缠着沙耶没有管我这边对吧？所以……是指御伽城咯？是指……我作为，祭品那件事咯？我说小泪，你该不会是……”
　　“该不会是那种，非常按部就班，在意别人的目光在意他人的感受，相信世上一切因缘已定的那种……会说‘因为是这样的所以没有办法呀’然后默默忍受发生的一切的人吧？哎？是这样的么？真是的话，那你也太无趣了一点吧？”
　　比想象中的还要无聊，御伽姬子从泪的行为以及她所说的话中，推断出了她到底是属于哪一类的人，以及，她到底为何，会留于此地。
　　“我就是那样的人了，怎么样！！！”
　　在又一击踢击没有踢中目标之后，泪有点破罐子破摔意味地停了下来，大声怒吼着。
　　“不要以为人人都会像你一样，不要以为人人都能像你，像那个沙耶一样！！这个世界上没有那么多自由，没有那么多选择，没有那么多让你想做什么就能做什么的可能性！！生而为之，自古有之……更多的人，就是这么活过来的！不是因为想要做什么事情成为什么样的人，而是因为只能做什么事情成为什么样的人！这么简单的道理你不明白么！！”
　　“所以我说我最讨厌你们这种，自说自话觉得全天下都能合自己一样想做什么就做什么的家伙啊！”
　　这下子，泪对于沙耶，对于御伽姬子的怨言彻底地爆发了出来。
　　“嚯啦啦，这还真是不得了的怨言呢~不过就像橘子和枳子一样，也没人规定人就一定只能顺着天命做一种人不是么？”
　　虽然躲闪着的动作是停下了，不过御伽姬子丝毫没有因为对方生气或者会触及对方心中的伤口而停下话语的意思。
　　她总是这样，用自己的棱角一次又一次地伤害着她人……无论姬子本人，到底是出于善意亦或者是恶意。
　　“你说够了没有！别人的事情和你有什么关系！！你的父母到底是怎么教你的！”
　　“抱歉抱歉~我的父母可没教我那方面的东西~毕竟，是那样的父亲嘛~”
　　实在要说的话，御伽姬子完全是个不合格的公主。
　　以前的话多少还留有一点过去的教养，而在这几年中，她早就把那些东西给忘光了。
　　再加上过去的她是作为祭品而培养的，除了顺从的意志外，待人处事的方式因为根本没必要，所以也完全没有任何人教导她。
　　虽然外表上看的话，如今的她依旧是一位如同辉夜姬一般深沉又美丽的公主，然而骨子里，她或许更适合当山贼或者黑道也说不定。
　　大概是也知道了御伽姬子到底是什么样的一个人，泪感到浑身上下一阵脱力。
　　这家伙不就是一个长得好看点的土匪强盗小混混么！！
　　和这种家伙说什么都是没有用的，不达到目的的话，她是根本不会罢休的。

第十二卷 蛇の毒牙（三）
大概是也知道了御伽姬子到底是什么样的一个人，泪感到浑身上下一阵脱力。
　　这家伙不就是一个长得好看点的土匪强盗小混混么！！
　　和这种家伙说什么都是没有用的，不达到目的的话，她是根本不会罢休的。
　　————
　　除了将她打趴下和满足她的目的之外没有别的选择，但是……想要把御伽姬子打趴下，又似乎不是自己能够做到的事情。
　　泪犹豫了，她完全不知道这个人，到底是怎么成为御伽家的公主的，她也完全不知道，沙耶为什么，会留着她……这样与她生活了这么多年。
　　曾经一度以为沙耶的目的是妖刀或者御伽家本身，认为沙耶应该是在利用这个一无是处的公主，但是没想到，居然能够在七年之后，再次遇见她们。
　　其实自己早就以为，御伽姬子或许已经被沙耶给杀掉了……就算没有那样，大概也是因为没有什么利用价值了，而在某处过着悲惨的生活吧？
　　结果，现实和自己想象的完全不一样，昔日的那个羸弱公主，如今，就这样好好地站在自己的面前……虽然她的内在，稍微有点太出乎人意料。
　　事到如今也只能哀叹自己的运气了，怎么这么倒霉，在都已经把这两个家伙忘光了的现在，又一次遇上了御伽姬子和沙耶这两个霉神。
　　无力地垂下了手臂，泪叹着气，知道自己不管怎么样，不稍微满足一下那个强盗公主的兴趣是不行了……
　　“你不是从小就被当做祭品养大的么？我们这种人也一样，从出生的那一刻起，我们就是被当做‘棋子’教育的。”
　　看来，她总算是愿意对御伽姬子说一些，自己的事情了。
　　“既然你以前是公主的话，多少也该知道一些这方面的事情吧？每个城主手下基本也都会有这样的人，从小开始培养，一生下来就注定了自己将要走的路的，作为情报工具或者密探这一类而被教育大的‘棋子’。”
　　确实如此，御伽姬子心中想到。
　　类似忍者，密探之类的情报工作，又或者是近卫一般的私军，这些人员与其招募不知从哪儿来的外人，不如从小孩子开始一手培养更为让人安心。
　　我们家……御伽家也是如此的。
　　这还真是，什么都得从小养起啊，我也是，她也是……么。
　　“做这一类工作，最重要的有两点，第一就是你说的忠诚心……没错的吧，像是情报搜集这种事情，如果不是忠诚的部下，那无论是谁都不会敢把任务交给你的吧？”
　　说的也是呢，情报的流动是双向的，如果做这一类工作的人没有忠诚心的话，那自己这边可是随时都要提心吊胆，生怕自己是否会被出卖了不是么？
　　“不过，也和你说的一样，我这样的人……的确没有什么忠诚心，这一点，从我小时候就看出来了，所以……他们就采用了，第二种方式，也就是第二点了。”
　　“没有忠诚心也没有关系，只要能够塑造出，确定对方不会反叛的‘棋子’就好了……我就是，这样的例子。”
　　“从出生就被这么教导，全部的人生都是为了服侍这座城，这个家族……我学会的东西，我所拥有的东西，除了成为‘棋子’之外，别无他物……像你这样的人，能够理解么？也许，你能够理解我的吧？毕竟，曾经的你，也是这样过来的。”
　　泪之所以会对御伽姬子说这些的原因，除了她真的觉得拿御伽姬子没什么办法之外，还有一点，也就是她……从御伽姬子的身上，找到了一些与她相似的东西。
　　与自己一样，御伽姬子曾经也度过了，被当做祭品养育，或者说‘饲养’的十六年岁月，她觉得，也许她们之间确实存在着一些共同的语言，或许她能够，从御伽姬子的身上找到一些认同感。
　　姬子望着泪，不置可否地笑了笑。
　　确实有些地方她们很相像，但是，也仅仅只是有些地方而已。
　　“我，原本还有一个弟弟……你明白的吧，就是和人质差不多的用处，很简单的手段不是么？用家人威胁什么的，也不是少见的做法……如果我背叛了或者逃跑了的话，那么想都不用想，我的弟弟就只有死路一条了……就用这样简单的手段，就能够打造一枚绝对服从的棋子，不是么？”
　　互相之间，都盯着对方这样对视了一会儿。
　　“那七年前，你去御伽城的时候，就是你弟弟被留在这里当做了人质，是吧？”
　　随后，是御伽姬子先开了口。
　　泪点了点头，然后总算是长舒了一口气。
　　这样她就满意了吧？虽然也不是什么不能和别人说的事情，但是自己并不喜欢把自己的事告诉别人，更何况，还是那样的一个人。
　　但是，御伽姬子和自己是有着相似的过往的，所以，如果她能够理解的话，那就最好不过了。
　　泪觉得，告诉御伽姬子这些东西，这样的话，她大概就算满足了，不过……御伽姬子本人，似乎并不这么想。
　　“如果刺到你伤
　　口的话那我先道歉，不过容我多问一句，你的弟弟……现在身在何处？“
　　这个恶魔，果然不会如此轻易满足。
　　“死了，几年前闹瘟疫的时候，这里死剩下的就只有我和那位城主大人了。”
　　已经过去了的事情也不再值得悲伤了，泪只是又摇了摇头。
　　“这样啊……”
　　御伽姬子倒是咬着自己的左手食指，一副若有所思的样子。
　　都死光了么……这还真是严重的瘟疫，那个城主，应该是上一任的孩子或者孙子一类的吧？不过嘛，如果是那样的话，反而更可疑不是么？虽然这么说啦，可是我现在倒是不怎么想管那种事情，反正，沙耶已经……开始了，是吧？
　　“我说小泪，既然那样的话，你现在不是更加应该没有留在这里的理由了么？干嘛不走？能够束缚你的东西能够束缚你的人，不是已经没有了么？你应该，没有理由继续服侍那样一个……妄想症小鬼了吧？”
　　算是中肯的问题，起码这些话尚且还未刺伤泪的心。

第十二卷 蛇の毒牙（四）
“我说小泪，既然那样的话，你现在不是更加应该没有留在这里的理由了么？干嘛不走？能够束缚你的东西能够束缚你的人，不是已经没有了么？你应该，没有理由继续服侍那样一个……妄想症小鬼了吧？”
　　算是中肯的问题，起码这些话尚且还未刺伤泪的心。
　　————
　　“没办法，我就是这样的人……已经习惯了，已经习以为常了，因为是这样被教导这样被培养出来的，所以也就只能顺其自然这么下去了，我这样的人，除了这里哪儿都没办法成为我的归宿，我这样的人，就算没有了理由……也只剩下，在这座城中腐朽的天命，这是我自己的命运，是从出生开始就注定了的事情，所以也没有其他什么想法了，就这样好了。”
　　也不是说是什么理所当然的事情，如果硬要去改变的话，也不是不能改变的命运，不过，泪已经觉得无所谓了，她从很久以前，从第一次遇见御伽姬子与沙耶以前，就已经默默接受了自己如同天命一般的命运，对自我的存在于价值，感到无所谓了。
　　也就只是这样的事情，谈不上幸福，也说不上不幸，就是这样，非常简单的事情。
　　农民一辈子都会在田地里耕作，商人一辈子东奔西走就是为了有家自己的店铺；穷苦的人无论如何挣扎最后还是摆脱不了穷苦的命运，富贵握有权势的人，一代一代将自己手中的财富与权力传递下去不容外人插手……这样的事情，不都是非常常见，非常普通的事情么？
　　从古至今都是如此，从小到大自己看到的人都是如此。
　　就像是每一天，太阳都会从东边升起，然后从西边落下；每一天，都会有白昼与黑夜，每一年，都会有春夏秋冬。
　　这不是非常理所当然的事情么？
　　这个世界上的绝大多数人都是这样默默接受着自己或是卑微或是崇高的天命，走在自己从一开始便已注定的道路之上。
　　会成为怎样的人，能成为怎样的人，并不是自己想要就可以的……乌鸦再怎么展开翅膀也成不了雄伟的飞鹰，农民就算拿起了刀，最后也不过只落得个叛乱的名头。
　　这个世界上很多东西，从一开始就已经注定好了，那是我们所有人，都会拥有的宿命。
　　而我，也是一样的。
　　那么，她呢？
　　御伽姬子，她是个挣脱了束缚的人，在过去的机缘巧合之下，因为沙耶的缘故，接受了沙耶的帮助或者说蛊惑，御伽姬子，她向自己的父亲，向自己的宿命举起了反旗，并且最后，弑杀了自己的生父，获得了崭新的人生。
　　这样的人不过只是芸芸众生当中极少数的个例，是没办法代表所有人的……她的新生，是机缘巧合下的幸运，也是他人别有用心的成果，但是，不管怎么说……她也一样，和自己一样渡过了被当做道具，当做祭品培养的十六年人生，所以，就算她已经将那段人生与命运给舍弃掉了，但是她也应该，多少……能够理解一些，与她有着相同过去的人。
　　应该是，这样吧？
　　“这样你满意了么？”
　　言语之种敌意的成分已经消失不见了，泪也觉得，说出来的话，大概自己也轻松了一些。
　　更何况，她认为御伽姬子起码知道什么叫做适可而止，或者御伽姬子，起码会因为她自己的过去，而多少理解一些泪的人生。
　　但是，她再一次地猜错了。
　　因为泪对御伽姬子的印象依旧停留在过去，即使是知道了现在的这个御伽姬子与以往不同，但是她也依旧没办法，从过去的印象中跳出来，所以……她尚且还不知道，御伽姬子毒蛇一般的本性。
　　嗓子间发出了轻轻的笑声，御伽姬子的目光飘向了边上的墙壁，然后沿着墙角向上，在渡过了墙壁与屋顶的交汇处之后，又回落到了泪的身上。
　　“我说小泪啊，那你要是从一开始就留在御伽城的话，结局不是还都一样么？你看看你这样，岂不是……不论自己的人生还是自己重视的人，都没有保得住么？千辛万苦为了自己的亲人甘愿做牛做马结果还是这样的结局，有点浪费了不是？”
　　只一句话，御伽姬子又成功地将泪的炸药桶给点燃了。
　　————
　　“你说，什么……你给我，你给我再说一遍！！你说什么东西！！”
　　泪这次是真的发飙了。
　　她一把揪起了御伽姬子胸口的衣襟。
　　虽然没有姬子那么高，但是泪在女性中也算是身材高挑的类型，她猛一用力抓住了姬子的衣襟，让没有防备的御伽姬子一个踉跄差点摔倒。
　　“你敢给我再说一次试试！”
　　那张浮现着厌恶笑容的面孔此时变得让泪再也无法忍耐了。
　　“怎么了？我说的不是没错么？从结果上来看，你不还是什么都没能得到，什么都没能保住么？要是早知道这样的话，当初不管什么弟弟不就好了么？反正最后都是一场空，那还不如留在御伽城说不定还能有个美满一点的人生不是么？所以说啊，因为亲人什么的这
　　种原因被绊住了脚步，你还真是……”
　　御伽姬子的话没有说完，因为她的脸上，结结实实地挨了泪的一拳。
　　泪松开了揪着御伽姬子衣襟的手。
　　因为脸上挨了一拳的关系，御伽姬子捂着脸，向后退了好几步。
　　两眼发花，头也有点晕晕沉沉，看来，那一拳的力气相当的大。
　　披在肩上的头发稍显散乱，遮住了姬子的面容。
　　“够了，你这种人根本不会理解这些东西，和你说这些我简直是发神经……我要回去了，你就自己呆着吧。”
　　打了一拳之后看来也多少消了点气，泪摇摇头，然后转身欲走。
　　“这样就好了么？”
　　然而，毒蛇的声音仍未停歇。
　　“如果，连最后的理由都不存在了的话，小泪你……会怎么选呢？”
　　惊愕的转过头，望见的是在黑发的遮掩下，闪着幽暗亮光的蛇目。

第十二卷 蛇の毒牙（六）
“这里就是你的工作间了么？满整洁的嘛。”
　　跟随着那名少年城主，沙耶进入了一间宽广的地下室。
　　一般来说，地下室的话都应该比较脏乱一点吧？不过，这里的情况倒是不怎么一样。
　　干净整洁，而且，不光只是打扫的干净，这整个地下室，都沉浸在一股让人宁神的熏香味之中。
　　驱虫的手段么？弄得这么干净，干脆做卧室别做地下室了吧？
　　当然，沙耶是非常清楚，这里为什么……会保持这样干净的环境，又是为什么，需要布置，这种驱赶虫蚁的熏香。
　　墙壁不是一般的石壁，而是砌上了白砖的整洁墙面，地上也同墙壁一样，铺着干净，整齐的白色石砖。
　　金属的台架，金属的床架，不是常见的油灯，而是用如夜明珠一般会发出光亮的石头作为照明……沙耶猜想，那个大概是在水晶或者玉石上施加了某种咒术的产物。
　　在锋利的金属一端绑上布带做成的小型刀具，用木头与铁块组合而成的手钳，大块的，浸泡在不知名液体中的牛皮，浇筑玻璃的模具……手工的痕迹非常明显，连沙耶都不得不赞叹，能够自己动手打造这些东西是一项多么了不起的事情。
　　她用指尖，轻轻滑过一件件工具，滑过金属的台子，金属的刀刃，然后将手指，含在嘴中。
　　“作为工作室，这里倒是还不错呢。”
　　对于这里，沙耶她给出了评价。
　　“是吧！全都是我一个人做的，因为没有能够商量的人，所以做起来……也特别费时间呢，就像是盲人摸象一样，哈哈哈……”
　　受到了夸奖的少年看上去很高兴，又有点不好意思。
　　全都是，一个人做的么？在这里耗费了多少时光，多少岁月呢？这并不是一朝一夕能够完成的东西，更何况……
　　即使已经打扫的干干净净，即使经常用白粉一类的东西修补破损，然而，岁月的痕迹，也依然会有所残留。
　　这个地方所存在的时间，可不是如少年一般，区区十几年的光阴。
　　“我想，如果有个能够指导我的人的话，我一定……可以做得更好，可以将那个机器，最后完成的吧！？那么，沙耶小姐愿不愿意当我的师……”
　　少年的声音中满是期待。
　　那个人承认了自己的成果，说不定也会，愿意成为自己的师傅，他一定是这么想着的吧？
　　“那个先放一边，问你点事哦~”
　　站在冰冷的金属台架边，沙耶背对着少年没有转过身。
　　她依然，含着她的手指。
　　吮吸着，伸出舌头舔舐着手指上每一寸的肌肤，细细品味着，沾染在那指手指上的……
　　死的味道。
　　“这个房间里，死过多少人？”
　　她的声音听上去，一如那无机质的金属台架一般，苍白，冰冷。
　　————
　　“沙耶小姐，你这是什么意思……”
　　少年的声音稍微有点颤抖。
　　“没什么意思，想听实话而已嘛……说起来你知道么？就算洗得再干净，就算一点也看不出来了，但是，曾经沾染过血迹的地方，苍蝇总是会在那里嗡嗡直叫……嘛，应该是知道的吧？因为不光是工作间更是试验台，所以，防虫是理所当然的吧？毕竟这里，应该死过不少人的，对吧？”
　　舔着自己的手指，透明的唾液顺着沙耶的食指滑到了她的手腕，手臂上。
　　“沙耶小姐，我不明白你说……”
　　”没必要掩饰，咱不是指责或者出于别的理由，单纯只是说说事实而已……毕竟白手起家什么资料也没有不是么，那么，要弄出那种东西来，要研究意识的构成的话，最重要的……“
　　沙耶转过身，用她那根含在嘴里吮吸了好一会儿的食指，戳了戳自己的太阳穴。
　　“不就是这里么？”
　　————
　　“沙耶小姐，你……”
　　“不用紧张不用紧张，毕竟这种事情咱自己也做过，不是什么大不了的事。”
　　少年用诧异的目光，注视着那个用一副无所谓的表情说着某些很恐怖话语的沙耶。
　　“很正常吧？要研究意识层面的东西的话，最先就是研究这里吧？”
　　沙耶有按了按自己的太阳穴，她指的“这里”，当然就是说脑部。
　　“灵魂究竟存在于何处？是在流淌着全身血液的心脏，还是思索着人间万事的大脑？外面的世界，过去对此也做过许多的研究。”
　　“很正常的事情，不管表面上摆出来的是多好看，是多洁白无污多么亮丽堂皇，如同这间干净整洁的房间一样的东西，然而内地里，为了达到这种程度，肮脏血腥的事情可是一件不少的，你不用担心，外面的国家也是这么过来的。”
　　“魔法的研究，科技的发展……人体实验都是首当其冲的必要一环，没什么可回避的。”
　　双手撑在身后的金属台架上，沙耶踮起了脚尖。
　　温柔地笑着的她，无论从什么角度看上去，都是一名，如同邻家女孩般美丽的少女。
　　“是没有和姬子说的事情~以前呢，在魔法学院读书的时候，为了做研究啊，都会去申请人体实验的手续……嘛，就是那种从监狱里调死刑犯过来，无论对他们做什么实验都没关系……不过手续上的审批很麻烦啦~那个时候已经算是好的了，在以前的话，我想那些搞研究的人大概是随便抓贫民窟里的人吧？或者买来奴隶？反正是要多少有多少的，所以，无论哪里都是这么过来的，没什么好遮遮掩掩，大家心里都有数。”
　　沙耶歪着头，她的脸上，无时无刻不挂着那副淡淡的，温柔的笑容。
　　“咱知道，你也做过这样的事情，说瘟疫什么的，不可能的对吧？嗯哼？其实是为了掩盖自己的行为，是吧？丸太大人？咱想问问看啊~”
　　“你今年，多少岁了呢？”
　　虽与御伽姬子有所区别，但是，那笑容背后所掩藏着的意味却依旧……
　　果然，与蛇在一起的东西，果然还只能是，一样的毒蛇。

第十二卷 蛇の毒牙（七）
“我……沙耶小姐，你是……”
　　少年有些说不出话来，他的额上，渗出了细密的汗水。
　　沙耶的目光，依旧温柔如常，然而蛇在不张开口的时候，它们的目光，也并不狠毒。
　　“不要那么紧张嘛，既然你想让咱做你师父的话，那么起码应该和咱老实交代不是么？那个身体不是你的，对吧？外面也会有这种事情呢，大限已到却还不想死什么，要保命的手段要多少有多少，意识的转移这种事情咱也不是没听说过，其实……从看到那个机器，看到那只虫子的那一刻起咱就已经知道了。”
　　过去所见过的“兽驭”，本身便是能够模拟人的思维，操控人类身体的怪物。
　　“那个东西是五年前小泪偷走的，五年前……你可不要告诉咱，才十岁不到的人就已经开始设想这些东西，并且能够指挥家里的手下去执行那样的任务了哦？那个身体，是从别人那里偷来的吧？也不对，不能算偷，毕竟你是家主对吧？你的意识，应该不是那个孩子的意识对吧？意识的统一与交流，从别的方面来看的话，的确也能做到这样类似灵魂转移的事情……所以，你多少岁了呢？二十？三十？咱想，应该会更老一点吧？这个家，这座城，恐怕，从一开始，一直一直，就都是在你的手中打着转的，对吧？那么，你应该起码……上百岁了，是吧？咱猜的，没有错吧？”
　　轻轻地，如涓流一般自沙耶口中流淌而出的细语却包含着，如有魔力一般的分量。
　　蛇的毒牙，正在慢慢分泌出属于它的毒液。
　　少年沉默了，他低着头，寻思良久。
　　然后，抬起了头，沙耶敏锐地察觉到，少年眼中的某些东西，变得不一样了。
　　“你说的没错，沙耶小姐。”
　　他承认了，自己的所为，承认了，沙耶并无任何证据的话语就是确凿的事实。
　　声音依旧还是少年的声调，然而语气已经变了。
　　那是经年累月的时间对于人所产生的改变，也就是只有活过了长久岁月的人，才会拥有的语气。
　　“这个身体，的确不是我的，而我……也的确，活过百余年之久了。”
　　“在这个实验室中死掉的人有多少？谁知道呢？百余年间，我在这里进行的研究，早就垒起了成堆的尸骨了吧？但是，就和你说的一样，就像是用罪犯或者贫民的命来做实验一样，谁又在意那些呢？”
　　少年……以少年的声音，古老的城主，叙述起他的过去。
　　————
　　百年之前，乃是乱世。
　　由“妖刀五大天”所带来的战乱之世，将这个国家，推入了地狱之中。
　　天边的云霞为血所染红，地上的河流所流淌着的，也是鲜红的血水。
　　是啊，那是所有人都知道的事情，那是御伽姬子与沙耶，都知道，甚至……甚至那一切的缘由，便是与御伽姬子有着密不可分的关系的。
　　在历史的舞台上，是相互厮杀着的“五大天”，是将世界推入破灭的木花开耶姬，是拯救了世界平定了乱世的英雄传奇。
　　而在历史之下，被掩埋在了一段有一段以血书写的过往当中的，是无数家族，无数城邦的兴衰破灭。
　　琉华的延命寺家是如此，御伽姬子的御伽家是如此；曾经经过的沙中城市竹本家是如此，而眼前的这座城，森木家，也是如此。
　　并不是强大的家族，也没有幸运到得到某位“五大天”的眷顾，风雨飘摇的世道之中，森木家不过只是激流河川上飘着的，落叶上的蚂蚁。
　　也许明天一觉醒来，整个城便已被他人夷为平地也不是不可能的事情。
　　并且，最后也确实发生了那样的事。
　　对于那样一只接着落叶为船在激流中漂泊的蚂蚁来说，平安的未来是不存在的，有的只是“何时才会覆灭”的现实。
　　早一点，晚一点，最后的结局，都是一样的。
　　百年之前，亦是如此，每日都因担忧自己的家族与臣民而寝食难安的城主，最后目睹了自己的城在两军对峙的战争之中化为废墟的结果。
　　他甚至，连对战双方到底是谁都不知道，毕竟，人和人，人和妖怪，甚至妖怪和妖怪，那个时候的世道，早就已经乱到，根本没有人关心这些东西了。
　　一族的再兴？城镇的重建？在忠心的手下护送下最后独自一人逃出城的城主，他根本不关心这些东西。
　　“为什么会有这样的世道？”
　　他跪在河滩边的碎石地上，对着苍天，对着对他来说或许并不存在的神明，如此咆哮着。
　　明明都是人类，明明我们都是一样的人，为什么，为什么能够做出这样的事情，能够如此，轻易地践踏他人的人生，掠夺他人的一切。
　　从小便生活在优越环境中的城主自然不会明白这样的“为什么”，而因为他的天性并非是那种仗势欺人的人，所以，他也完全没有，站在“掠夺方”那方面的想法。
　　“一样的眼睛，一样的发色，我们都是一样的人类
　　，为什么，为什么要这么做？为什么一定要有战争？为什么一定要，用这样残忍的手段夺走他人的幸福？人与人之间，就不能够互相理解么？人与人之间，就不能心平气和的坐下来谈谈么？这是神明的意思么？这是世界的意思么？这就是我们一定要遵从的宿命么？杀死谁，或者被谁杀死？辛辛苦苦的经营城市毫无意义，唯有相互杀戮才是天下正道么？回答我啊，神明啊！这就是，您的意思么！！这就是，您教给我们人类的世理么！！”
　　如果这就是人类必须遵守的“原则”的话，那么，这样与自己平日所受教育，与自己平日所遵循的行为准则截然不同的世道，造成这一切的罪魁祸首，唯有，将一切归咎于连自己都不相信的，所谓“神明”。
　　然而，在那一天，在那个浅滩之上，在那片碎石地上。
　　“这可不是我教给你们的哦？”
　　垂怜所爱的人类，垂怜所爱的世界……
　　某位神明，现身了。

第十二卷 蛇の毒牙（八）
“你说是……神，交给了你那张图纸，教给了你，这方面的……知识和概念？”
　　沙耶眯起眼睛，细细揣摩着那个“少年”所说的话。
　　不过，对她而言其实也并不意外。
　　这个国家中被称为神的家伙要多少有多少，天知道到底是谁把这方面的东西教授给了这人，况且……自己也早就知道，这个国家，或多或少的与外面的世界，有着某种关联。
　　“我过去一直依靠妖魔所授的邪术延长自己的寿命，但是凡事都有尽头……在五年前，我自感自己大限已到无法再继续延长下去，但是，我的研究……我所倾尽了一生想要实现的，想要创造的东西还没能够完成，所以……我铤而走险，进行了第一次的实际测试，而最后的结果，也就是这样了。”
　　轻描淡写般的叙述，然而那叙述中的事实，却绝不是可以轻描淡写的掩盖过去的。
　　非人的邪道，用这样的形容来说或许都显得过于轻微了。
　　然而，那是必须的，沙耶亦是明白这一点才没有对此发表自己的任何看法。
　　事物的进步永远都伴随着一部分的牺牲，时代的发展本身便是以不适应这个时代的人们作为牺牲，是以车轮碾着白骨向前迈进的。
　　这是没有任何人能够逃避的问题。
　　有多少人，在自己成就还未尽之时能够安心瞑目，说着“人生已经得尝所愿”？又有多少人，不甘心上天所给与的这短短数十年，不甘心自己，无法伸手够到比起自己的寿命要更加长远的未来？
　　如有可能，有多少人愿意付出比起自己的人生要更加昂贵的代价，只为多活一年，两年？
　　更何况，是以他人，是以与自己毫不相干的人的性命为代价，那就显得……更加，轻于鸿毛了。
　　能够提供的价值有着截然不同的差距，出于纯粹的功利论，这样的行为，本是无可厚非的举措。
　　即使是在外面的世界，多如牛毛的这类事件，沙耶也早就屡见不鲜了。
　　通过外道邪法增加自己的寿命，在终于连法术的效果也无法继续下去的百年之后，昔日的城主所创造的成果，他构想中的意识网络，他构想中的，人与人互相理解的未来，最后，以另一种方式，在他自己的身上实现了。
　　意识的转移，返魂的秘术，无论用什么说法来形容，他成功的做到了，将人的意识从一处，转移到另一处。
　　以此为前提的话，只要继续深入下去，假以时日，或许纯粹依靠意识交流的网络系统便能真的实现也说不定。
　　没有了外表的掩盖，单纯意识间的交流无法以精妙的谎言来掩饰自己的目的，虽然多少会有不小的障碍，但是最后，互相之间坦诚相待的人类，或许，真的能够实现自我的“物种进化”。
　　到那个时候，战争这种事情，也许就真的消失了。
　　“这样啊……”
　　沙耶又开始咬她的手指头了。
　　尖锐的牙齿在食指上留下了两排牙印，细小的血珠从齿痕间渗了出来。
　　“要是有一个人当你的老师，有一个通晓这方面知识的人来教导你的话，你也能少走不少的弯路，不说别的，起码……可以不用再做什么人体实验这种事情便能明白其中的理论依据，就可以，比起这样盲人摸象般的探索，更快，更简单的达成你的目的你的愿望，对吧？”
　　放下了手指，沙耶表情认真地如此说道。
　　“是的，我也并非因为喜欢那样的事情才会去做这种实验，但是无论如何，在自己身亡之前，我也一定要能够亲眼见到，我所构想中的世界，我所构想中的”神明的机械“能够完成，所以，无论如何……我想要请沙耶小姐，来做我的导师。”
　　严肃的话语，认真的请求……几多谎言包裹人生的沙耶明白，对方的言语之中，并不存在欺骗的成分。
　　虔诚的祈祷无法掩盖背德的恶行，然而无论祈祷亦或者恶行，最终指向的都是同一个方向。
　　拥有此种内心或者说是觉悟的人，在令人恨得咬牙切齿的同时，又会让人暗生敬佩之情。
　　于是沙耶……
　　“好吧，咱就来做你的老师吧。”
　　轻言的承诺，不过是如鸿毛般毫无分量的话语，然而，那对于“森木丸太”这名城主亦是求道者来说，却无疑是如同天上的恩赐一般重若千斤的许诺。
　　“真，真的么！沙耶小姐，那太好了，我终于可以，太，太好……”
　　喜形于色的少年，不管其真正的灵魂到底是多么的老成，然而，那也依旧无法让他控制住自己的喜悦之情。
　　终于等到了能够指导自己，能够与自己一起讨论的人，愿望实现的可能性不再只是微乎其微的遐想，睡梦中千百次所望见的未来，如今一点一点，变得清晰，变得，似乎是垂手可见了。
　　那双眼孔之中，流露着欣喜，激动的光彩。
　　沙耶静静地等待着，她倚靠在金属的台架上，静静地等待着“少年”将他全部的喜悦发泄一空。
　　唯一不变的，只有沙耶脸上，她的嘴角边，无时无刻不挂在上面的，温柔的笑容。
　　然后，在那名“少年”终于平静下来之后，沙耶，缓缓开口。
　　“那么，事不宜迟……就来上咱成为你的老师之后的第一课吧，不过，这也是最后一课就是了。”
　　世上毒蛇许多，有像御伽姬子天生便是吐露着自己的毒牙，看见任何人都要张嘴上去咬一口的狂蟒，也有如同……
　　如同沙耶这样，用温柔极具欺骗性的外表欺骗猎物，待到时机成熟猎物麻痹大意之时，才突施袭击的，掩藏与林叶之中的竹叶青。
　　“那就是，如何面对自己的死。”
　　温柔的笑容消失不见了，此时浮现在沙耶脸上的……是将嘴角咧至耳根，露出她口中那两排尖锐如剃刀般的牙齿，如同蛇类将整个下颚从脸上裂开的，弯月一般的残忍笑容。
　　总算卸下了温柔的伪装，潜藏于林间的毒蛇，此时已经弯曲起了身体。
　　那是，发动攻击的讯号。

第十二卷 名为温柔的毒牙
“沙耶……小姐，您那是……什么，意思……？”
　　瞪大了眼睛，表情惊愕的“少年”，停留在他面上的神情，还残留着之前的喜悦。
　　“字面意思哦。”
　　结束了背着双手撑着金属台架的姿势，沙耶拍了拍自己的脸颊。
　　“你运气不好呢。”
　　从那歪曲的嘴中所吐出的是这样的话语。
　　“运气？？”
　　而“少年”依旧不明白沙耶所说的到底是什么意思。
　　笑意更浓了。
　　“晚了几年呢，要找咱的话。”
　　晚了几年，或许也只是晚了一两个月。
　　如果，如果赶在之前，赶在沙耶和御伽姬子……那一晚之前的话。
　　“以前呢，咱应该会真的愿意来当你的老师吧？教导你的话，的确能够让这个国家变得更为进步，也的确可以，节省掉非常多的步骤，不再需要从什么人体实验上寻找突破口了吧？以前的咱，就算种子一开始不太好，但是，咱也觉得，经过培育的话或许能够往好的方面发展，如果实在不行，才会采取措施……大概咱以前，是那样的人吧？咱会满心欢喜的，期待着你未来的成就，期待着，是否能够结出美好的果实。”
　　幽幽地，吐出了那些话语，沙耶的样子，看上去显得有些忧伤。
　　“那么，那么果然是……”
　　或许，是那些话语给了“少年”新的期待，他的表情，重新又浮现出了欣喜的希望。
　　“但是，晚了些时候呢……不如说，来找我们，本身就是一件错误的事情。”
　　“咱很清楚，找上咱和姬子的事情，不会是好事，咱也很清楚，到底是多么麻烦的事情，才会主动沦落到咱和姬子的头上……可惜了呢，以前的话，咱还是会有心情有期待，像是一个满怀希望的少女一样，细心呵护这样的种子，可是，现在不行了呢。”
　　“因为和她说好了，因为和她约定好了，因为咱……咱自己觉得自己，不能再这样了，所以不行了呢，真的很对不起，但是已经，晚了呢。”
　　“现在的话，不论在将来这颗种子会结出怎样的果实，不论这颗种子，到底是会成长为参天的大树还是绞死巨木的毒藤，那都……不可以了……咱不能再因为自己的期望而随意培育种子，不能再因为自己的期望，而随意……将这些东西，带给这个世界，所以，不行了呢。”
　　“不论未来如何，种子……在让咱知道了的这一刻，就需要……”
　　忧伤的感觉突然便消失了，所剩下的，唯有残虐的笑容。
　　“由咱亲手，排除掉。”
　　匕首一般的冰刃刺入肉体，鲜红的血珠飞溅而出。
　　————
　　“你是，什么意思？”
　　泪因御伽姬子的话语而停步，她转过头，望见的是，在黑发的遮掩之下闪着幽光的漆黑瞳孔。
　　如同，将人魂吸入的黑色漩涡一般，一望见御伽姬子的瞳孔，泪就毫不怀疑，她的那双眼中，一定是寄宿着什么荒淫邪祟之物。
　　“你说呢，小泪~”
　　御伽姬子的声调有些变化，她故意将尾音拖的长长的，让自己的声音，显出一副有气无力的样子。
　　“我的沙耶，现在就陪着你的那个城主，对吧~我是知道，到底会变成什么结果的~”
　　将额前的黑发，一股脑地全部捋到了脑后。
　　“可惜呢，小泪，你来找我们这件事本身，就是一个错误的决定，可惜呢，不过对你来说，也许是幸运也说不定吧？”
　　“我说小泪，要是连这里最后的理由都不存在了的话，那么，你会怎么样呢？”
　　仰着头，以一副高傲的态度，御伽姬子说着这样的话。
　　“你到底是什么意思！”
　　然而，她那样的态度却让泪不明所以。
　　隐隐约约有一种危险的感觉，但是却并不知道御伽姬子到底在指什么事。
　　“是很简单的事情哦，泪……就算现在，你对我的感觉对我的印象，也还是停留在七年之前，对吧？那么，你对沙耶的印象，也就还是停留在那个时候，对吧？”
　　泪一直觉得，御伽姬子是一个“可怜”的公主，那是由她，过去与御伽姬子之间连缘分都算不上的短短浅交而决定下来的东西。
　　甚至，在那片沙海之中，在那座天守阁上，她没有像对沙耶做的那样也一枪打死御伽姬子的原因，只是因为……她觉得姬子，真的很可怜，可怜到，连让她亲手杀掉的理由都不存在。
　　反正这样的人，很快就会死在哪里了吧？当时的她，是这样想的。
　　然而，不一样，现实与她的印象，截然不同。
　　那么，难道说，沙耶也……
　　“可惜了呢，泪，要是早几年的话，恐怕沙耶还真的会很乐意去教你的那个城主大人，但是现在不一样了，她已经和你认识的那个沙耶完全不一样了……来找我们这件事情，本身就是一个错误的选择，如果你清楚我
　　们两个到底是怎么样的人的话，那么，我想你当时最好的选择，肯定是躲得远远的而不是像这样，居然第二天还跑来邀请我们，真是遗憾呢，泪，虽然也不能说是多遗憾的事情……”
　　“缠上我们两个的事情绝对不会是好事，这一点我和她，早就清楚了，所以……我想不管怎么样，现在也都应该差不多开始了……”
　　“换做以前，她一定会等到最后结出果实才做决定，可是现在……现在的话，我想……你的那位城主大人，是看不到明天的日出了。”
　　“真好，今天不用在这儿留夜了~”
　　长长的话语中，不是插入了一些轻微的笑声，那不连贯的颤笑，让泪觉得毛骨悚然。
　　这个人不正常，她终于明白了这一点。
　　“该死……”
　　完全不想搭理御伽姬子，泪想要立刻去看一看，城主那边到底有没有发生什么事情。
　　沙耶是个非人的异类，这一点她是明白的，但是，显然她对沙耶的危险性没有充足的认识。
　　毕竟，以前沙耶一而再地放过了她，并且她与沙耶在居酒屋中也有过一段交情，所以她错误的认为，沙耶的性格起码应该不坏。
　　可惜，她看到的不论是沙耶还是御伽姬子，都只是，浮于表面的“外衣”。
　　就在泪刚刚准备甩下姬子立刻赶往她的城主身边的时候，黑色的幕布，封死了她的退路。
　　那是由御伽姬子操控的阴影。
　　“你要去哪儿呢，小泪？”
　　抚摸着刀柄，御伽姬子微笑着，而她的眼中，漆黑的漩涡如同无星的夜幕一般，透不进一丝光亮。
　　“你这，该死的怪物公主！！！”
　　拔出两把火铳，枪口瞄准了，那浑身漆黑的人形异物。

第十二卷 温柔的毒牙（二）
“还蛮机敏的嘛，但是，你是逃不掉的。”
　　血迹沿着楼梯一路向上。
　　最初的冰刺没能贯穿对方的心脏，被察觉到了危险的那个“少年”躲开了。
　　只是，射穿了左脚。
　　那个“少年”立即半跑半爬地往地上逃跑，沙耶随后便立即朝着楼梯上方，又丢出了几枚冰刃。
　　但是，传来的声音却不是人的惨叫，而是撞到了什么金属物的脆响。
　　“机关门啊，下来的时候没注意有这玩意呢。”
　　挡在沙耶面前的是一块沉重的铁门，下来的时候并没有见到这个东西，看样子，是通过某些机关开启以后，从墙壁中伸出来的。
　　大概还有些别的陷阱之类的东西吧？沙耶面对着那堵铁壁笑了一笑。
　　“不管是什么东西，都不能让你……活过今天。”
　　洁白的长剑——逝水剑出现在了沙耶的手中，轻轻一挥，便将拦在面前的铁壁给切开了。
　　轻步向上，沿着那条新鲜的血迹，扭曲的嘴角，发出了低沉的笑声。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　————
　　“怪物公主啊？哈哈哈哈，这个还真是和我很相符的称呼啊，小泪！”
　　因为对方的反应与对她的称呼，御伽姬子笑了。
　　杀死了父亲，杀死了兄长，一路走来御伽姬子已经杀死了数不清的人，早已不是什么当初的祭品公主，早已不是当初的那个什么羸弱公主。
　　哭泣的过往，依赖着沙耶的过往，那些泪所知道的过去早已不再属于如今的御伽姬子，早已不在属于，如今的“怪物公主”。
　　这个称呼对御伽姬子来说，似乎并无任何不妥。
　　御伽姬子的心是包裹在起靓丽外表下的，怪物一般的心。
　　她所追求，所期望的事物与未来，她所向沙耶所坦诚的真实，全都是，远远偏离了人类应该遵循的道路，是与怪物无异的欲求。
　　老实承认，对她来说并没有什么会感到不舒服的地方。
　　“那么，你现在想要怎么办呢，人类小姐？”
　　歪着脖子，缠绕在自己黑色发与阴影之中的御伽姬子，无论从何种角度来看，都已不再只是一个简简单单的人类。
　　泪咽了一口口水，面对这那样明显的异类，即使她并不知道御伽姬子的底细，也会感到无比紧张。
　　“能做的，你在想的，只有三个吧？”
　　御伽姬子缓缓开口。
　　“第一种就是，不管我，赶快去看看你的城主大人到底怎么样了，这个也是你现在最想做的事情对吧？不过，显然我不太想要让你就这么把我丢下，毕竟，我很怕寂寞嘛~”
　　“第二种就是，什么都不管一枪崩了我~毕竟你对我好像也没什么情谊，杀个人这种事情还是做得到的吧？但是这么做又不能解决问题，万一那边真的发生了点什么事情的话，这样子~”
　　“所以，你现在在思考的，应该是第三种，就是……试图将我当做人质去威胁沙耶，对吧？”
　　如果真的发生了些什么事情的话，这应该是最好的选择了。
　　要是沙耶真的打算，打算对自己的城主不利的话，泪自觉自己是没有阻止她的能力的。
　　但是，这边或许有可能。
　　会这样想也是很正常的事情，毕竟泪并不清楚此时的御伽姬子到底已经达到了何种的地步，她觉得就算御伽姬子和当初不一样了，但是七年时间，应该不会让人的实力产生太过于夸张的变化。
　　人就是这样，想要改变自己对于一个事物最初的印象是非常难的事情，就算已经有再多的提示摆在了面前，但是却始终无法彻底从过往的记忆中挣脱出来。
　　最初本来就没有与两人好好相处的打算，更何况，现在这样的情况无疑是在指责，是泪自己引蛇进屋，所以，无论如何也要想出一个解决的办法。
　　而且看起来，也就只有这个办法了。
　　控制住御伽姬子，去威胁沙耶，或许这是目前眼下最好的选择。
　　咬咬牙齿，目光变得凶狠起来。
　　“不要怪我。
　　————
　　哎呀呀哎呀呀，真的准备和我打了呢~
　　御伽姬子觉得自己今天是不是有些太激动了，平常的话，自己应该不是这么容易就去随意挑衅别人的吧？
　　不过这也是没办法的事情，谁叫今天听到的，总是自己不喜欢的东西呢？
　　从来到这边一开始，御伽姬子听到的就都不是自己喜欢的信息。
　　那个少年城主的话让自己觉得很无聊，恙的消息又让自己感到烦躁与困惑，再加上，泪她总是……
　　把我当成了以前的我，还一直试图让我“理解”她的人生。
　　御伽姬子讨厌的话有几条，包括了“为什么”“这是理所当然的吧”以及……“像你这种人怎么能够理解我的感受”。
　　嘛嘛，说出这种话你是想怎样啦？表达自己很悲
　　惨还是很独一无二啦？再说这种话对我说合适么？我不才应该是够资格说这些话说的最多的那个人么？
　　当然不是因为听到了让自己不开心的话所以决定报复一下泪，自己所要做的事情，从一开始就已经想好了。
　　因为清楚现在的沙耶是怎样的心态，所以从一开始，当那个城主对沙耶展示了“外面的科技”之后，御伽姬子就确定了，不管到底是什么情况不管到底是什么想法，沙耶肯定，不会让他活着了。
　　要阻止么？还是要参上一脚？御伽姬子都没有这方面的想法。
　　她觉得随她去就好，既然有那种打算的话，就说明沙耶也有相应的觉悟或者自觉了。
　　她现在知道自己应该做点什么，不需要我来多嘴多舌。
　　给恋人相应的自由不也是自己应该做的事情么？御伽姬子在内心里朝自己打着哈哈。
　　那么，我就稍微管一下这边好了，小泪她也是你以前的“朋友”对吧？
　　那么，也就是我的“朋友”了。
　　关心一下朋友的人际关系是应该要做的事情吧？当然了，我的做法……可能就不会像你那么温柔了，沙耶。
　　我是很粗暴的哦？

第十二卷 双头の蛇
关心一下朋友的人际关系是应该要做的事情吧？当然了，我的做法……可能就不会像你那么温柔了，沙耶。
　　我是很粗暴的哦？
　　————
　　虽然是这么想的，不过看情况……稍微对自己有点不利。
　　这样感觉像是刚夸下海口就被人打了一巴掌的样子，似乎还真有点羞人。
　　当然，不是说打不过泪……真的想打的话，对御伽姬子来说是一场有点无聊胜负已定的战斗。
　　但是，现在的前提条件可是不能伤害她，那就稍微……有点为难了。
　　毕竟，对方可完全没有这样的想法，看她的样子，不在自己的身体上开几个洞，大概是不会罢休的了。
　　武器是火铳一类的东西呢。
　　类似于改短了的手铳，攻击的类型是……中距离的射击，对吧？
　　以前在家里的时候也见过一样的东西，只不过，那个完全只是装饰用的工艺品而已，谁都没想过，能用这东西去杀人。
　　毕竟，大家都是崇尚刀剑的嘛，当然我也是一样了。
　　有点麻烦呢，是没交过手的类型……
　　御伽姬子不像沙耶那样拥有着外面世界的知识，她一路走来的这么多年，她所经历的大大小小数不清的战斗，其中……并没有和使用火铳的敌人交手的经历。
　　虽然姑且是知道那个东西的攻击方式与使用方式，但是对于射速，距离，范围之类的知识她是完全不了解的。
　　只能尽量在脑海中想象着弓箭或者机关弩这样的武器了，应该是同样的类型吧？
　　现在与泪的距离约莫有十步左右，在这个距离下，拔刀的话可以一瞬间将对方斩杀……不不，那个不是我要的效果，杀掉就不行了。
　　冲过去的话，自己对速度也是很有信心的，应该可以在对方来得及反应之前将她压制住……但是，凡是总要有个小心，因为是打着不伤到对方的念头，所以，要是手下留情了反而被对方近距离来上一发的话，那可就得不偿失了。
　　况且，现在两人所在的位置是在天守阁狭窄的走廊间，这种地形的话，射击类的武器应该是最能发挥效果的地形吧？
　　没有任何的障碍物，直通通的一条道，范围的缩小让命中率得到了极大的提升，可以说是最适合泪所持的中距离武器的发挥了。
　　而小鸟丸这种太刀就不一样了，这可是有一米多长的武器，而且还很重。
　　要是随便挥起来的话，很容易受到走廊两边墙壁的限制……这里可不是什么旅馆神社全都是木头容易砍断，石头筑起的天守阁，左边那面墙可都是石头呢！
　　当然用点力气要砍碎石墙也完全不在话下，但是用那么大力的话等下收不住刀，御伽姬子就担心要连泪一起砍碎掉了。
　　所幸，时间还有不少，御伽姬子也没有立即拿下对方的想法。
　　稍微动动筋骨吧，只要在沙耶之前搞定就行了……她是这么想的。
　　————
　　眼角的余光瞄向身后，走廊最近的拐道，在自己身后五十米左右的地方。
　　从那里迂回的话，应该可以创造出对自己有利的地形。
　　总之，目标就先定为撤退到那边了。
　　御伽姬子翘起嘴角，然后，就像是为剑拔弩张的这两人天上最后一点星火一样，巨大的爆炸声响了起来。
　　如同雷鸣一般的爆炸声，让这整座石头打造的天守阁都似乎颤抖不已。
　　“这是！！”
　　因这突如其来的爆音而一下子分了神，泪慌忙地望向身后爆炸声传来的方向。
　　而这也给了御伽姬子“逃避”的时机。
　　“那边似乎开始了呢，小泪~再了个见哟~”
　　狂笑不已，如同一团飘舞的黑影一般，御伽姬子向着后方的拐道急速退去。
　　“你！混蛋！别跑！！！”
　　因为分神而表现的有些慌张，虽然立即就对着御伽姬子打出了一串扫射，但是却因为自己的原因而缺乏了一些准头。
　　御伽姬子成功的，逃入了她后方的转角处。
　　“该死……别想跑，你这个怪物！！”
　　知道自己现在再去城主那边的话已经无济于事了，只能把希望赌在拿下御伽姬子，再用她去威胁沙耶这一方法上面。
　　一咂嘴，泪也急忙追了上去。
　　————
　　“豁哦？越来越多奇奇怪怪的东西冒出来了呢？这玩意，在外面都不常见啊？”
　　沿着血迹一路追到了屋子顶上，沙耶在那里所见到的是……
　　巨大的兜。
　　外形是如同武士所穿的铠甲一般，不过，体积要大了数十倍。
　　那个东西，有着十五到二十米左右的高度。
　　左手持盾，右手持刀。
　　从兜帽到铠甲都是仿照着平时所见的那种武士装着，不过，在里面的可就不一样了。
　　那是一副，有着兜的外形的巨大机械，是用
　　钢铁与其他金属打造而成的铁之巨人。
　　如果要换个简单一点的说法的话，那就是……兜形的机器人。
　　当然，这个国家里是没有“机器人”这个概念的。
　　“越来越科幻了啊？魔导机兵……这个在外面也才是刚刚开始研究试做的东西呀？怎么在这种落后外面一两百年的国家里，突然冒出来了个领先科技五十年的玩意了？”
　　不管怎么说，这种东西有点太超越时代了吧？如果只是拿铁块拼个模型出来还好，可是这个
　　……
　　从背上的孔洞中喷出了蒸汽，伴随着一阵“嘎啦嘎啦”的金属摩擦声，巨大的兜，动了起来。
　　可是这玩意是会动的啊！！不是用咒术驱动的金属人偶，而是，完全由机械原理构造，由蒸汽以及魔导水晶提供能量，由……
　　由人来操控的东西啊！
　　“我才不会在这里死掉！！”
　　大概是扩音器一类的东西吧？从那个兜甲之中传来了人的声音。
　　好像是给自己立了flag呢？居然连这种东西也造的出来……可不要说这个也是你自己，一点一点摸索出来的啊？
　　沙耶的嗓子间，发出了如同含着水一样“咕噜咕噜”的，含糊不清地声音。

第十二卷 御伽姬子不擅长对付没见过的东西
拐过转角，面对的又是一排一模一样的房间纸门与墙壁。
　　“啧。”
　　看来御伽姬子是藏起来了。
　　想要依靠东躲西藏来拖延时间么？
　　放慢脚步，提防着随时可能来到的偷袭。
　　好了，她到底，藏在哪一间里呢？
　　————
　　靠在某一扇纸门边的墙壁后面，御伽姬子屏息凝视，静静等待着对方的接近。
　　还真是麻烦的事情，如果不需要用这样麻烦的手段就好了。
　　又要不伤到人又不想自己受伤，啧啧，谁让对方拿着那么麻烦的武器呢？
　　或许比起救人之类的事情，自己更习惯于砍人。
　　从什么时候起变成了这样的人？御伽姬子对自己也感到了一丝无奈。
　　————
　　显然是意识到了御伽姬子大概就藏在哪一扇门后的房间内，泪的脚步声消失了。
　　还真是谨慎，御伽姬子在心底里咂了砸嘴。
　　不过，只是这样放缓脚步垫手垫脚是没用的，因为，人的气息……不管怎么样，就算有心消除可是，还是会剩下一丝残留的。
　　我可是蛇哦？不用眼睛和耳朵，而是能靠着气息捕猎的哦？开玩笑的，我才不是蛇。
　　虽然的确能感受到气息没错就是啦。
　　近了，更近了，马上就，接近了。
　　嘴角浮起笑容，按在刀柄上的手指颤动不已。
　　十步，八步，五步……
　　透过薄薄的纸门，似乎已经可以看见“猎物”那模糊的身影了。
　　还差一点点，只要再往前走一点点……
　　这种距离下，应该可以非常安全地压制住对方了。
　　压制双手，打消掉因武器而产生的优劣势，接下来的事情，就非常简单了。
　　完全不需要用到刀。
　　很好，就这样做。
　　御伽姬子的手离开了一直紧握着的刀柄。
　　在心中打着小算盘的御伽姬子暗暗自得，只是有一点，她似乎忘记了。
　　就像泪对于御伽姬子的印象一直停留在七年前一样，御伽姬子对泪的印象，可以说除了在酒场之中短短的几句话外，就再也没有别的了。
　　所以，如同泪不了解她一样，她也，完全不了解泪。
　　比起御伽姬子的行动更快一步，连续不断的枪声响了起来。
　　———— “唔！”
　　满是洞孔的纸门被扫成了一张烂纸。
　　御伽姬子从门后面滚了出来。
　　“呜哈！”
　　差点就被射成马蜂窝了，不过好险……
　　泪发觉了御伽姬子藏匿的房间有些出乎她的意料，但是还好自己反应够快。
　　虽然和预想的有了些差距，但是也不是太大，无非就是被对方先手扫了一轮嘛。
　　“你这个怪物！”
　　嘶吼着，以及枪口如同泪本人一样嘶吼着，喷射出一连串的火花。
　　那种火铳是能够连发的么？只要按着不松就能”突突突“的一直喷火？怎么看都不像吧？这是欺负我不懂这些东西么？
　　短小的手铳怎么看也不像是只要按下扳机就能和吐豆子一样“啪啦啪啦”连续扫射的东西，御伽姬子决定回去以后要好好问问沙耶这到底是什么情况。
　　要是这么麻烦你起码昨天先告诉我吧！！？？还是说你，又“忘了”！！！！
　　已经不是能够埋怨自己的旅伴兼爱人到底是不是出于她的某种特殊感情所以才对自己隐瞒了什么东西，御伽姬子拔出小鸟丸。
　　虽说不想伤到对方，但是再不出手恐怕自己真的要变成一块黑漆漆的蜂窝煤球啦！
　　“是怪物还真对不起啊！！”
　　虽然不在意自己到底被别人怎么说怎么看，但是一而再再而三总是挂在嘴边的话，无论是谁都不会高兴吧？
　　“嚯哦哦哦！”
　　闪着银光的小鸟丸，在御伽姬子的手中如同一面盾牌一样挥舞的滴水不漏。
　　乒乒乓乓，那把利刃，将一连串的铁质子弹，弹的到处乱飞。
　　虽然也有被反弹的流弹从身后或者侧面击中的危险，不过那起码比正面被射成筛子好得多了。
　　大概是没能想到有人居然能够凭一把刀拦下肉眼明显无法捕捉的子弹，见到那副情形的泪都吃了一惊。
　　“嚯啦！！”
　　撑着对方发愣的机会，御伽姬子冲了过去。
　　这个时候可没有什么空闲给自己优哉游哉地想着随便玩玩这种事情了，要是不趁此机会拉进两人间的距离的话，一旦对方采取了用射击阻碍移动的牵制战术的话，那吃亏的可是“不能下重手”的自己这边了。
　　大概也是察觉到了御伽姬子的打算，泪当然不想给她贴身的机会。
　　一边向后飞速退去，一边又一次地让枪口喷出了火舌。
　　“就算看不清随便挥就对啦！！”
　　原来你是这样拦下那些子弹的么，姬子小姐？
　　这到底算是运气还是技术水平好呢……可是，这一次的子弹好像稍微有点不一样了。
　　当接触到了第一发子弹之后，敏感的御伽姬子立即觉察到，从刀刃上传来的触感有了轻微的变化。
　　接着，还没容她来得及反应，被她斩开的子弹便……
　　爆炸了。 “唔！”
　　御伽姬子的身边发生了一连串的爆炸。
　　什么鬼什么鬼什么鬼！怎么突然又变成会爆炸的了！？那玩意应该是要换子弹的不是么？别蒙我啊虽然我不懂但是我也不是笨蛋啊！！过分了喂！！
　　急忙护住眼睛，御伽姬子朝身后快步后退。
　　但是，没等她重新架起刀，新的攻击便立刻接踵而至。
　　从爆炸所产生的烟尘之中，两道光穿透了过来。
　　一道擦着御伽姬子的脸，以洞穿她的脑袋还有几毫米的距离射了过去，并且将她那被爆炸所产的风吹起的，如一席黑色幕布般的漆黑秀发，在中间烧了一个大洞。
　　而另一束则……
　　“啊！！！”
　　切实命中了的光束，因此而产生的灼热痛感让御伽姬子发出了一阵惨叫。
　　————
　　“又逃走了么，这个混蛋……”
　　爆炸所产生的烟雾散去之后，已经不见了御伽姬子的踪影。
　　留在地上的，只有斑斑血迹向着走道内侧延伸而去。
　　“你跑不掉的！”
　　泪大喊一声，然后循着地上的血迹追了过去。

第十二卷 与时代格格不入之物（续）
“这个东西要是让外面那些老头子看了，可是会被吓得半死说不出话来的呀！！”
　　沙耶凌空跃起，躲过了巨型兜用钢刀使出的垂直斩击。
　　钢制的巨刃，就算没有什么锋利度，光是那因重量所产生的压力就足以把沙耶娇小的身躯给变成一滩肉泥了。
　　如果命中的话。
　　“为什么！！”
　　从那个“机器人”中又传来了人的声音，看来，那个城主是在里面操纵着这个大块头吧？
　　魔导机兵……这种领先于时代的技术，就算说是有人从外面传进来的沙耶也不相信了。
　　毕竟，这种东西在外面也还停留在刚刚起步的阶段，现在摆在这里的，虽然有些粗糙原始，但是它的完成度，却绝对不是外面那些连骨架都弄不起来只有图纸和概念框架的玩意能够比拟的。
　　这个玩意，绝对不可能是出自人类之手，绝对不可能，出自生活在这样一个落后国度中的人类之手。
　　到底是谁，把这种东西交给了你呢？如果可能的话，我倒是真想听听看。
　　虽说什么机器是男人的浪漫，不过我其实对这方面也还有点兴趣，如果能一起谈谈的话，那就更好了，不过嘛~
　　可惜了，我不是以前的那个我了，现在……我不能，不能因为自己的任何原因，留给你，活下去的借口。
　　当然，也不会在内心里真的感到抱歉什么的。
　　半空之中，沙耶翻转身体。
　　催动魔力的运转，白色的水汽在空中凝结。
　　沙耶朝着那架巨型兜，抛去了两根数米多长的冰柱。
　　举起左手，钢制的巨盾抵挡住了冰柱的攻击，在漫天的碎冰之间，沙耶飞舞着，落在了兜的头上。
　　“这种铁罐头，看咱把它给砸……咿呀呀啊啊啊！！”
　　刚刚举起拳头准备一拳砸下去的沙耶马上花枝乱颤抖个不停，接着便被对方从头顶上给甩了下去。
　　“麻麻呀通电的呀这玩意是……”
　　摔在了屋顶的瓦檐上，接着屁滚尿流的用翻滚姿势躲过了对方的又一刀……可能也没躲过。
　　或许是被电麻了也可能是摔疼了，抱成了个球的沙耶被那具巨型兜以巨刃施展的垂直斩击所产生的爆流，连同屋顶的瓦片一起给掀飞了出去。
　　眼看着就要掉下天守阁的屋顶，摔下万丈的悬崖……沙耶在最后一刻，用脚挂住了从屋顶上延伸出去的鸟状装饰。
　　倒吊在了屋顶上，虽然暂时是安全了，不过她的衣服，那种松松垮垮自我改良过的和服，以她的那副姿势……衣服就像莲蓬头一样全都一股脑地倒了过来，遮住了自己的眼睛。
　　当然，因为沙耶一般来说是不会穿裤子也不会穿内衣的，所以现在……她的样子，着实有点不太雅观。
　　“死小鬼！！”
　　足上一用力，沙耶把自己给甩到了屋顶上。
　　她撑着膝盖，喘着气望着那台有些“出乎意料”的魔导机械。
　　————
　　“沙耶小姐，你为什么不明白！！！”
　　那名“少年”的声音，通过类似于扩音器一样的东西又出现了。
　　稍微震得沙耶耳朵有点生疼。
　　“哈？”
　　歪着脑袋咧着嘴，沙耶的眉毛都快拧成一块儿了。
　　虽然她是短眉毛啦~
　　“为什么要这么做！？是因为我犯下的那些罪行你无法容忍么？的确，我是做了很多非道的行为，但是，只要我能够成功的话，只要我的愿望能够实现的话，就算到那时候，把命交给你也没有关系，但是，我一定要实现那个没有争端的世界，一定要亲眼见到，由我的双手所创造出来的，人与人相互理解，不再有战乱发生的世界……沙耶小姐，为什么你就是不明白！”
　　沙耶，望着那台超过了这个世界科技水平的机械产物，听着，从那之中传来的，那个城主的话语，然后她……
　　她抱着肚子，笑了起来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　如同嘲弄对方，如同将对方所怀有的所有觉悟与愿望全部踩在脚底下贬的一文不值一眼，沙耶大笑着，因无法忍耐住地爆笑而流出了眼泪。
　　“哈哈哈，哈哈哈！！怎么弄了个小孩子的身体，说的话也像小孩子一样了？哈哈哈哈！！”
　　过了一会儿，她一边擦着泪，一边直起了腰。
　　“或许，也只有像小孩子一样抱着天真的想法，才能够，坚持这样的梦想，吧？不过，真的很可惜呢~”
　　眼中闪过的是，略带哀伤却又残虐无比的光芒。
　　————
　　“为什么！！！”
　　右手的钢刃底下，是装在手腕处的翻盖式机枪。
　　当然，比起长剑的那种，要大上许多倍，已经不能算是机枪，而是机炮了。
　　转轮旋转，伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，机炮吐出的火舌，将一颗颗和沙耶脑袋差不多大的炮弹
　　射向了，那个在空中翻舞着的少女。
　　双手挡在前方，指间夹着的符咒燃为灰烬，与此同时，魔术的防壁在沙耶的面前展开。
　　一枚两枚，防壁为沙耶挡下了无数炮弹，但是，密集如雨点般的炮火之雨，却丝毫没有停歇的迹象。
　　如同所有的造物都有其使用的极限与实际的寿命一般，一旦超过了那个极限，最后迎来终结也是理所当然的事情了。
　　而魔法咒术，同样拥有其最大的极限，只是通过符咒施展的防护壁，没办法持续不断的抵挡如此密集的炮火冲击。
　　完整的防壁上出现了裂纹，闪着光芒的防护法阵间，光芒愈弱。
　　咂咂嘴，朝着挡在自己面前的防护壁上输送去了更多的魔力，接着沙耶，将那块防护壁当成了武器，朝着屋顶上的机械兜砸了过去。
　　“咿呀呀呀啊啊！！！”
　　顶着成片的单雨，沙耶从上方将防护壁朝着对方压了过去。
　　毫不示弱一般，那架兜也举起了自己左手的盾牌。
　　“喝啊啊啊啊！！”
　　“哈啊啊啊啊！！”
　　盾与盾撞在了一起，沙耶与坐在那台兜中操纵着其行动的城主，都发出了震天动地的咆哮声。

第十二卷 与时代格格不入之物（续二）
有点不走运呢。
　　御伽姬子这么想着。
　　那个肯定不是手铳了，绝·对·不·是。
　　手铳那么温柔可爱小巧伊人的玩意，才不会像这样射出各种奇奇怪怪的子弹，只要按着就能一直一直吐火舌，而且还会！！喷激光！！！
　　天知道是什么玩意？沙耶那个混蛋真的是一点都没说，一·点·都·没·说！
　　本来预想到今天可能会发生的各种状况，之前与泪有过交手的沙耶，最起码应该把这些情报告诉我的吧？最·起·码·的·吧！！？？
　　就算以前觉得没什么必要，但是昨天别人都来找过我们以后，这是，最起码的事情吧！！把知道的先告诉我！
　　说你蓄意谋杀都不过分了，说不定，沙耶的心底里还真的……有着这方面的“蓄意”。
　　毕竟，御伽姬子死了的话对沙耶来说才是解脱，虽然也不排除因为这个而有“故意没说”这方面的可能性，不过……
　　姬子想，大概是她觉得没什么必要吧？想让别人杀了我什么的，这种想法太低端了。
　　不管是什么还是稍微保留一些惊喜比较好，在不知晓的情况下对双方才算是公平，所以……她应该是处于这种别扭的心理，才刻意没有告诉姬子对方所使用的那个武器。
　　要是因为这个而输了的话，御伽姬子可就丢脸丢大了……很大的可能还会丢命。
　　不管怎么样都喜欢在我身上找别扭呢，沙耶这家伙。
　　虽然嘴上说着是改了，但是实际的行为，最起码，她对我的行为，可是一点都看不出“改了”。
　　但是，也没关系，毕竟应该顺着她心意的人是我，毕竟她这么做，本身是没什么错的。
　　这到底算是对我的爱呢，还是对我的斤斤计较？嘛，她就是那样一个麻烦的家伙嘛。
　　现在应该是在和城主那边动手？从她这次的反应这么快而不是拖拖拉拉等到所有事情都快结束才动手的态度来看，最起码，她在某些地方还是真的改了的。
　　只是，我这边就，稍微，真的只是稍微的……有些麻烦，也不能不承认是我有点大意有点瞧不起人啦……
　　咬咬牙，御伽姬子勒紧了绑着自己左臂的“绷带”。
　　回去以后一定要好好教训沙耶那个大笨蛋。
　　刚刚的那两发光束，其中一发擦过了姬子的左臂。
　　如果直接命中的话恐怕自己就要和自己的整个左臂说再见了，但是这样擦过去……已经能看见骨头了。
　　好痛，直接就被烧掉了一大块肉，该死。
　　真的好痛。
　　幸好因为高温的关系，伤口在一瞬间就被烧焦了，虽然还没能完全止血，不过起码不会太过严重……要不然的话，现在又该担心，是否会因为失血过多而死了。
　　把袖子撕成了布条，当做绷带进行紧急包扎，虽然已经做了这样的防护措施，但是，血还是在不停地从绷带的间隙间渗出来。
　　还好没伤到骨头，御伽姬子此时也只能这么庆幸了……另外，因为和沙耶发生了各种各样事情的缘故，所以她对于疼痛的忍耐还是不错的。
　　这样的伤势对她而言，还算不上是重伤。
　　那么，接下来怎么办呢？
　　抱着刀鞘坐在某间房间的角落中，御伽姬子听着那越来越近的脚步声，不禁感到了一丝烦躁。
　　———— “啧。”
　　在天守阁屋顶上的战斗似乎总算是有了个结果，沙耶她……拖着她那只剩下一半的身体，朝着已经一片狼藉的脚下吐了口吐沫。
　　左臂已经没有了，连同一起消失的还有她左半边的身子。
　　从整体上来看的话大概损失了三分之一不到的身体，虽然还不至于对她产生致命的伤害，不过也足以影响沙耶的行动了。
　　也不能说是大意了，只能说是没想到吧。
　　一想到刚刚的经过，沙耶还心有余悸。
　　差点就翻船了，早知道不这么玩了。
　　她也开始，为了自己这种喜欢多绕路子或者说不好听是“矫情”的性格感到了无奈与烦躁。
　　“没想到那个是能打开，还藏了那种东西的啊……”
　　她眯着眼睛，望着那门，在打开的盾牌中间对着自己的，黑洞洞的炮口。
　　————
　　刚刚的战斗，如果按照沙耶预想的那样的话，应该可以在自己的防护壁崩坏之前，先把那个兜给压成废铁，不过，对方也架起了盾牌与自己抗衡。
　　而且，在防护壁与盾牌接触到的同时，那面盾居然还张开了，而里面……等到沙耶看到那个东西以后，再想躲开已经来不及了。
　　和她自己的吐息差不多的玩意，耀眼的光束彻底击毁了那张满是裂痕的防护壁，并且还差一点就把沙耶送去“那个世界”了。
　　“正面吃一发居然这么伤，还真是差点……”
　　因为没有想到会这样，所以也没有多做防备，以正面零距离的状态结结实实地挨了
　　一炮的结果，就是现在这样了。
　　大概是觉得沙耶也没有继续战斗的力量了，那架兜倒是停了下来，没有再进一步地追击。
　　“沙耶小姐，你这样是没有意义的！”
　　兜甲内，又传来了喊声。
　　“我承认自己做了很多不能见人的事情，也欠下了很多债，但是，只要能成功的话，只要最后能实现的话……那样的世界，是能拯救多少人，能拯救，多少人的人生啊！！沙耶小姐！不要再这样了，我真的，我是真的想……”
　　搞什么呢，就算现在还想着……么？所以说人这种东西啊，一旦有了执念就没办法轻易放下，真是可爱又可怜的生物啊。
　　“行了，不用说了，城主大人。”
　　沙耶打断了城主那激情满满的话语。
　　“咱知道你说的东西，不过，到底最后能不能拯救什么人，不是你和咱说了就能算的，这样说吧……”
　　“人和人之间，不过怎么样都是不可能互相理解的。”
　　脸上，浮现着妖艳的笑容，沙耶看起来，丝毫不在乎自己的身体受到了什么损伤。

第十二卷 与时代格格不入之物（续三）
“你在说什么，沙耶小姐！确实人和人之间要相互理解非常困难，但是，只要，只要我的‘神明的机械’完成了的话！！通过没有障碍的意识交流，就不会有言语上的欺骗！各自也能明白对方的真心，那样的话，那样子就一定能……”
　　“那样子就一定能成为一个相互理解的幸福的世界，是么？”
　　抬起头，望着天空。
　　来的时候是接近中午的时间，还没吃过午饭，而现在，太阳都已经开始西斜了。
　　“那是不可能的呀，城主大人。”
　　她慢悠悠地，如同吞吐着烟圈一样慢悠悠地，吐出了那句话。
　　“无论怎么样，人都不会能够理解对方，人都不会，真正的，将自己的真心暴露给别人看……意识的交流，那又怎么样呢？没法用言语来说谎，那有，怎么样呢？想要说谎的话，方法多的是，想要欺骗对方的话，方法多的是……更何况，没有谁会愿意，真的把自己的内心，把自己的灵魂把自己的全都统统一股脑子地晾在外面让别人看的清清楚楚，你这样做，就算成功了……也不过只是在，挑起新的战火而已呀，城主殿下。”
　　长长的舌头，舔舐着自己唇边的鲜血。
　　“怎么可能！那种事情才不可能！！一定能行的，只要做出来了，一定能行的！！”
　　兜甲之中传来了焦躁的声音。
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　沙耶，又开始笑了。
　　“没有意义的哦，城主大人，在做没有意义事情的人是你哦，城主大人，你看，就像咱说的一样，人和人之间是无法相互理解的，所以你瞧，你和咱，不也是这样么？你口口声声说着是想要创造出人与人能够理解的和平的世界，可是，你就真的如你所说的一样么？咱不知道，咱永远也不可能知道，你做出这些事，你用人类做实验，将自己的意识替换到其他人的身体里，这些行为，是否真的就和你说的一样，是为了你所向往的‘大义’呢？亦或只是，卑劣的个人欲求，是想要通过那个机械，就像是转移意识一样操控其他人呢？城主大人，你不说，咱是不会知道的，你就算说，咱也不能确定，那到底是真是假，所以……这才是没有意义的事情。”
　　“而且，你也一样不了解咱，泪也一样不了解咱，不了解姬子……因为如果了解的话，那么，你们根本就不会这样轻易地找上咱，就根本不会，轻易地向咱展示那些东西，问咱愿不愿意成为你的导师……你们只知道咱最肤浅的那一面，却根本……不了解咱，也不会理解，咱为什么要这么做。”
　　“城主大人呀，人呢，真的是很奇怪的生物，真的是很复杂的生物，不要说去和其他人互相理解了，人呀，其实很多时候，连自己都没法理解……你既然也活了这么多年，这些东西，起码应该知道吧？不过，或许也是不知道的，毕竟，你一直都是像个孩子一样，做着梦，做着，终有一天能与他人互相理解的梦，对吧？”
　　“真羡慕呢，不用想这些烦心的事情，不用考虑这些复杂的事情，咱真的，很羡慕你们这一类人呢，像咱，光是想要弄明白咱自己到底想要看到的是怎样的光景，就已经耗费了咱全部的心力了。”
　　“城主大人啊，一个连自己都不了解的人，又怎么能够求他去理解他人，是吧？您真的了解你自己么？你真的了解你自己的希望，了解你自己的言行么？您真的认为，自己就和自己想的是一样的么？”
　　“所谓梦想啊，就是因为实现不了才叫做梦想，如果实现的话，那就是圆梦~人呢，怀着梦想的时候是美丽的，可是，一味地不肯撒手，一味地觉得，自己的梦想是凌驾于他人之上，甚至，凌驾于他人的生命之上的话，那梦想也就不是梦想了，而变成了，丑陋的妄执……你说着只要只要只要，只要你成功了最后就会怎么怎么样，一直这么活着一直这么活下来，不惜牺牲他人活下去……你究竟，在乎的是你的梦想，还是说，你在乎的，仅仅只是”追逐自己的梦想“这样的妄执呢？”
　　“咱不知道，而你……就算你现在立即给出否定的答案，但是咱想，你也应该是……不知道的。”
　　“人和人是无法相互理解的，人和人也是，不能够，不可以，不允许相互理解的……这并不是什么世界的本质神明的意志，而是生而为人这件事，所注定的！是人生活在这个世界上，所必要的……正因为无法相互理解，我们……不，或许不包括咱……人，才能够成为与其他人不同的，独立的个体，才会拥有各自不同的，灵魂的闪光。”
　　“咱为什么会和你说这些呢？咱为什么要跟你讲这些呢？为什么，就算你肯定觉得咱是在说什么胡话，是在瞎说八道乱说一气，可是还是想要在最后告诉你这些东西呢？”
　　“因为，你想要咱来教导你，你想要咱成为你的老师，而咱也答应了，答应……会做你的老师，所以，虽然这是咱和你之间的第一次也是最后一次，但是……对于自己的学生，咱，还是想多少尽到一些教导的责任。”
　　“听得进去也罢，听不进去也罢，因为反正，最后的结局都是
　　一样的……”
　　望着夕阳，沙耶的心思，已经不再她面前的那台兜身上了，当然也不再，那台兜中的城主身上了。
　　她想到了许多，想到了与外面世界有关的许多，也想到了，与这个国家有关的许多。
　　这样下去好么？她一次又一次地这样问自己。
　　不是说她和姬子的关系，不是说她自己现在的心理变化……而是在问自己，让这个国家，这样下去好么？
　　具体到底是好还是不好，是哪里好还是哪里不好，这样下去又是指怎样下去，她也……不知道。
　　只是，想到了自己曾经经历过的，人类的历史，只是想到了自己曾经见过的，时代的变迁。
　　所以，这么问了自己，在这个与外面的世界截然不同的国家中，在这个无处不都充斥着古色古香的古代氛围的国家中，她这样问自己，然后也明白了，自己为何会有这样的问题。
　　啊，我可真是个怀旧的人呀……原来我也和这个国家一样，和那些，我以前卖的商品一样，是个跟不上时代发展的，老古董啊。

第十二卷 与时代格格不入之物（续四）
所以，这么问了自己，在这个与外面的世界截然不同的国家中，在这个无处不都充斥着古色古香的古代氛围的国家中，她这样问自己，然后也明白了，自己为何会有这样的问题。
　　啊，我可真是个怀旧的人呀……原来我也和这个国家一样，和那些，我以前卖的商品一样，是个跟不上时代发展的，老古董啊。
　　————
　　“说起来，您知道电影么，城主大人。”
　　接着，在思考之后，在虽然只是短短的一刹那，但对沙耶来说却是从自我漫长的忧伤之中回过神来以后，她这样，问了一个奇怪的问题。
　　“……”
　　兜甲里面这次没有传来任何的声音，看起来，那位城主因为沙耶刚刚的话，似乎也有所动摇。
　　完全没有听说过的词语，完全不知道内容的词语，那样的东西，在这个国家中并不存在。
　　“应该不知道吧，说起来也是和你的这些东西并不一样的科技，而且用的也是外面的词，所以肯定是不知道的吧？”
　　“那，要说的话，就是皮影戏的进化版吧？你看，像这样用手打着造型，用光照在墙上的话，不是会出现影子么？小孩子之间很喜欢玩这个吧？”
　　一边这么说着，沙耶一边用自己仅存的右手，做了一个狐狸“空空”的造型。
　　“然后啊，大人们或是用手，或是用各种道具模型藏在皮布后面，依靠影子，就做出了精彩的皮影戏，对吧？”
　　艺人们在白色幕布后面，一边操纵影人，一边用当地流行的曲调讲述故事，那或许是许多人小时候，在盛夏时节晚餐过后，值得回忆的经历见闻吧？
　　“后来啊，人们也不满足于只是这样的娱乐了，毕竟，随着时代的发展，娱乐的种类也越来越多嘛，所以，就开始有人想啊……是不是能，弄出更大，更棒的画面呢？”
　　“然后真的，做出了那样的机械……嗯，是很简单的机器，把图片放进去，然后这样’啪‘地打开前面的灯，让光照在洁白的墙壁上，就能出现把那些图片映在墙上啦~”
　　“转动转轮，图片一张一张切换过去，连续起来的话，就变成了会动的，连续的画面~很棒，不是么？第一次看到那个的时候，咱可是目瞪口呆了呢？”
　　“再往后啊，就是越来越大的规模，越来越新的技术，越来越精美的图片……还配上了声音，而且图片也从黑白的，进化成了彩色的。”
　　“不再只是一台小机器一面墙，而是变成了如同戏院一样，但是比那个要大得多的剧场，用来映照图片的，也换成了一整块巨大的幕布……门票很贵的呢，咱也只看过几次，而且，现在也只有那方的那些商业联邦中有一两家这样的剧场，可谓是贵族的娱乐呢~”
　　“不过啊，咱想说的不是这个，城主大人，咱想说的是……嗯，您知道，最受欢迎的是哪一类的电影么？”
　　沙耶“嗤嗤嗤”地笑了起来。
　　“有讲述男女恋爱的爱情片，也有讲述国家兴亡与战争的历史片，还有一看就知道是宣传造势的宣传片，当然少不了个人英雄主义的史诗故事片……但是，最受欢迎的，果然还是那个呢……”
　　“人啊，总是喜欢刺激的东西，一面惧怕着未知的事物，一面又对未知的东西，充满了向往~所以，最受欢迎的果然还是……”
　　“像您做的这样的，机器人片子哦~每次都是大热卖大满场~真的很受欢迎呢~而且每次放这些，电影院里都会充满了’哦！哦！！’这样的惊呼呢~”
　　“那么，您知道么？虽然也有不少是机器人和机器人之间战斗的电影，但是说到主流，也就是所谓的王道，最多的最正统的，果然……”
　　夕阳渐渐落下，已经将它一半的身影，掩藏在了山岳的遮掩之后。
　　而沙耶，背对着那逐渐西沉的太阳，她的样子，因背光而被涂上了一层黑影。
　　然而，那裂开的笑容，却是那么……触目惊心。
　　“果然不是怪兽，可不行啊。”
　　————
　　“钢铁与钢铁，钢铁与血肉，那种火光乱闪血肉横飞的场面才最好看，是吧？虽然咱喜欢的是爱情片，不过嘛~”
　　“偶尔出演一下其他片子的反派角色也不是不可以~”
　　说着这些完全不明所以的话，沙耶……她的声音，已经不是从她的那张嘴里发出来的了。
　　夕阳之下，黑色的人影渐渐膨胀开来，如同，一朵盛放在城楼之上的，血肉之花。
　　血与肉，鲜红的血与粘稠的粘液，沾满在裸露的触手之上，裂开顶端，裂开表面，无数的触手之上布满了无数长着利齿的嘴，根本分不清沙耶发出声音的，到底是哪一张嘴。
　　缠上屋檐，缠上城楼，如同一张以血肉所编织的蛛网，虽然比起此前在延命寺家时所见到的要小上许多，但是现在，沙耶也已经完全变化为了，她原本的模样。
　　原本就是以无数触手构成的身躯，根本没有固定的形状，所以大小这样的事情，是可以
　　随便调节的。
　　现在，用和对方差不多的身体大小……血肉的怪物，从它身上那无数张布满了利齿的口中，发出了少女银铃般的笑声。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　在渐成的夕阳下，触手舞动着，狂笑着。
　　“如果能被谁拍成电影的话，这一定是很不错的一幕吧，城主大人~那么~~”
　　“开始了哟？一幕，二幕，三幕~之前的就算是那些东西，那么，你不觉得在这样红霞满天昏暗摇至的时刻，最适合~”
　　“来演出，这场片子最高潮的终幕么~”
　　如同呼啸的北风一般，触手们齐齐发出了令人心颤的嘶吼，接着，一条条大蛇，朝着那具机械兜直扑而去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　从兜中传来了城主恐惧的狂呼，但是他现在到底是怎么想的，到底感受到了什么，似乎……已经不是那么的重要了。

第十二卷 温柔の毒牙（续）
泪一脚踢开了纸门。
　　点点滴滴的血迹从拐角处一直延伸到这里就结束了，所以……御伽姬子肯定就藏在这附近。
　　警惕着，手指死死地扣在扳机上，泪站在房间的门口。
　　————
　　房间并不大，而且只有很少的物品摆放。
　　摆在角落里的花盆，摆在墙边上的团蒲，摆在正中间的矮桌。
　　除此之外，就只有一些零零散散的小物件了。
　　换而言之，这个房间是只需要站在门口扫一眼便能全部扫空的，根本藏不了人的房间。
　　不在这里么？还是说……
　　与房门相对的另一侧是一排露天的走廊，而那排走廊的下面，则是靠着山崖边上的万丈深渊。
　　从那边逃去别的房间了？总不会是干脆跳下去了吧？
　　泪眯着眼，然后又向前走了一步。
　　这个房间没有壁橱，所以要藏的话是不可能的，出去的路出了房门，就只有对面的走廊了。
　　不管是去别的房间还是跳崖，都要通过那里。
　　但是……
　　并没有如在门口一样的血迹表示，御伽姬子往那边去了。
　　是在这里紧急包扎了一下伤口？还是说她……
　　再次，向前踏出一步，两步，三步，快要走到房间中间的泪，她像是在想什么意义，又停了下来。
　　————
　　快点走过去啦，去那边的走廊吧……我不在我不在，我不在这里啦……
　　御伽姬子大概是一辈子第一次做这么吃力的事情。
　　她现在……正在努力撑着自己的手和脚，将自己……
　　撑在了房门左边的墙壁与天花板的夹角处。
　　怎么样？是不是感觉像个忍者一样？去死啦，超累的啊！！
　　我不行了，快不行了啊！受伤的手臂也在哀嚎，就要坚持不住了啊！求求你快点过去好不好？
　　原本是想看看能不能找机会从上面跳下去来个突然袭击的，但是角度和位置都不怎么好。
　　再说，因为不能伤害泪，所以这样的突然袭击似乎也没什么意义……御伽姬子不太确定自己用普通方式的话，能不能在对方把自己崩了之前控制住她的双手。
　　所以，她现在祈祷着泪能得出“御伽姬子不在这里而是通过对面那条临渊的走廊逃跑了”的结论。
　　等她追过去以后，自己再稍作喘息想想对策……御伽姬子原本是这么打算的，不过……
　　看起来，运气有点不站在她的这边。
　　受伤的左臂坚持不住了，透过层层包裹的简易绷带，御伽姬子的血……
　　渗了出来，并且，滴落了下去。
　　从那滴血离开了自己的左臂的那一刹那就知道“不好了”的御伽姬子，也顾不得其他东西了。
　　她一个纵身，从天花板上朝着泪扑了过去。
　　而对方也，转过了身。
　　“御伽姬子！！！”
　　与泪的嘶吼一起咆哮起来的，还有她手中的枪。
　　“哦嗷嗷嗷！！！”
　　胜败由命生死在天，说的就是现在这种状况吧？
　　御伽姬子不由得痛恨起自己，埋怨着自己到底什么时候才能像戒除烟瘾一样，解掉自己这种总是把自己送入危险境地的，容易自大自得的态度。
　　————
　　刀，架在了脖子上，而枪口，也抵着额头。
　　“小泪，你认个输好不好？”
　　“把刀丢掉，从我身上滚下去，御伽姬子。”
　　以女上位的姿势骑在了泪的身上，用刀架着她脖子的御伽姬子露出了无奈地表情。
　　“明明是相互不让的情形哦？干嘛要我把刀丢掉，你动一下的话，真的会砍下去的？”
　　“随你，不过那个时候我也一定会射穿你的脑袋，我倒要看看，你是不是和沙耶一样头被打穿也能活……再说一次，把刀丢掉，御伽姬子！！”
　　顶着御伽姬子额头的枪口明显地施加上了不小的力道，御伽姬子都怀疑，泪是不是准备不用扣扳机就这么拿手铳把自己脑门给戳穿了。
　　“好好好，我丢我丢行了吧？”
　　脸上的表情大概是尴尬的笑容吧？感觉自己对那个不知变通的死硬脑袋真的没什么办法，御伽姬子最后还是听从了泪的“威胁”，乖乖将架在了对方脖子上的小鸟丸挪开，然后丢到了一边。
　　哐当一声，小鸟丸被御伽姬子抛到了房间的角落里。
　　“把手举起来，从我身上下去！”
　　“好好好，听你的就是啦……”
　　举起了双手，然后御伽姬子从泪的身上站了起来。
　　跟着她一起站起来的泪，她手中的手铳，从始至终都一直抵在御伽姬子的额头上。
　　“这样行了吧？”
　　御伽姬子撅了噘嘴，对她所遭受的待遇感到有些不满。
　　左臂依旧很痛，这样举着无疑是让伤口的
　　情况更加恶化。
　　“转过去，别想玩什么花样……你不希望我先把你手脚给打断掉然后拖着你过去吧？”
　　“如果可以的话还请务必不要那么做，我距离做轮椅的日子还想要再远一点~”
　　我的腿可是我的招牌呢，要是这么早早就坐上轮椅的话那可怎么办啊！开玩笑的，嘛，也差不多可以了吧？
　　御伽姬子并没有按泪说的转过身，她依旧是笑盈盈地望着那个，用枪顶住了自己脑袋的人。
　　“差不多可以了吧，小泪？把枪放下来吧？你看，刚刚还震个不停声音轰隆隆响的屋顶上现在也安静多了，沙耶那边应该快结束了，所以~可以了吧？也让你赢了一下，该顺顺心了不是么？”
　　她的话语间倒是充满了戏谑的意思。
　　“别再胡说八道了，快点给我转过去！既然留了你这么多年，沙耶她肯定不会对你……”
　　而泪则依旧是一副怒气冲冲的样子。
　　按她的想法，用御伽姬子去威胁沙耶的做法应该是可行的，毕竟从这七年间沙耶居然一直和她在一起这一点来看，她们之间应该是不会轻易舍弃掉对方的。
　　“不会对我见死不救么？说的也是呢，她大概会急攘攘地喊着让你放了我什么事都好说吧？噗哈哈，如果可能的话我倒是也想要看看她那样焦急的表情呢~不过还是下次好了，小泪你也差不多可以了吧？把枪放下来吧，说实话这样一直被人抵着脑袋真的很不舒服，而且我被你射伤的左臂现在也很痛。”
　　“你给我住嘴！乖乖按我说的去做，不然我真的要在你身上开几个洞了！！”

第十二卷 温柔の毒牙（续二）
然而，御伽姬子还是没有按照泪所说的转过身。
　　对御伽姬子那副笑意盈盈的面孔莫名的感到火大，泪决定给她点颜色看看。
　　先射断一条腿的话，看你还能不能这样笑着。
　　右手的枪口依然抵在御伽姬子的脑门上，左手的枪指向了她的右腿，然后，扣下扳机。
　　扣下…… “怎！！”
　　扣不下去，扳机……不是扳机的问题，而是自己的手指……泪这时才发现，自己的手指就像是被固定住了一样，不管她怎么用力都纹丝不动。
　　“很麻烦的呢，小泪，毕竟我是想着不弄伤你啊？你看，都被你先射了一枪了，但是我还是在为你着想哦？我人很好吧？”
　　御伽姬子用她的右手，轻轻搭在了那把抵在自己额头的枪上。
　　这时候，泪已经不管会不会杀掉御伽姬子了，她拼命想要扣动右手的扳机，但是……结果也是一样的。
　　“到底是怎么回事！！”
　　泪焦躁不安，她想立即与姬子拉开距离再做打算，然后，她发现自己不光只是手指，而是整个身体都没法行动了。
　　细小的黑线，就像是细绳一样绑在了泪的指尖，仔细观察的话才能看清楚的黑线，从她的指尖，一直向着胳膊上方延伸。
　　低下头才发现，那些黑线，全是从自己的脚下蔓延上来的。
　　“是很麻烦的事情哦？因为我其实不太擅长这样精细的操作嘛，不过，在贴身这种距离下，就算是我也可以做到这种程度~第一次见对吧，小泪？所以说你完全不了解我嘛~这个是影子哦，我能够操纵影子做出各种各样的事情，但是为什么影子能够让人身体固定住呢？这种东西的原理我也不清楚，只是知道可以这么做~很麻烦呢，为了不弄伤你~因为你的武器我完全不知道到底是什么鬼东西，到底还能发出什么乱七八糟的攻击……肯定不是正常的手铳对吧？虽然我对那个也不太了解，但是你的那两把，肯定不是……应该是和沙耶说的‘科技’一样的‘外面世界的东西’，对吧？很难办呢~”
　　“虽然说要停止你行动的话对我来说其实很简单，但是要不伤到你……唔，虽然知道这玩意只要没法扣扳机的话就算再厉害也不过只是两块废铁了，可是我又不能真的把你的手指切掉什么的……硬上去抢的话有太蠢了，搞不好就要像这条胳膊一样……我虽然不年轻了，不过还不想这么快去死~”
　　“不过这下子就安心啦，这个的束缚程度还是蛮强的，你应该是挣脱不了的吧~”
　　御伽姬子一边说着，一边无视了泪持续不停的谩骂。
　　她轻轻地从泪的手上去取下了那两把枪，然后，将右手的枪抵在了对方的额头上。
　　“你想要！！”
　　“一直都被你这样拿枪抵着我可也很不好受呢？还给你哦？”
　　望着泪急速收缩的瞳孔，御伽姬子扣着扳机的手指稍稍用力……
　　“砰~”
　　闭着一只眼，她轻吐出这样一个拟声词，然后笑了起来。
　　接着，御伽姬子将两把枪都插回到了泪腰间的带子上。
　　“虽然感觉拿这玩意的话也不错，但果然我还是喜欢刀，还给你嘛~”
　　她的样子，像极了第一次见到新鲜玩具的小孩子。
　　“枪这种东西啊，到底哪里好嘛，真搞不懂……不过要真说起来的话，大概就是能够将杀人的罪恶感降到最低吧？”
　　不知是因为身体被御伽姬子束缚住了还是因为她还没能从刚刚的状况中反应过来，泪愣愣地一句话也说不出。
　　“刀啊，很有厚重感呢~砍下去的话，切开皮肉的感觉，切断骨头的感觉，全会通过刀，传递到自己的手中，告诉自己‘啊，我杀了人啊’这样的事实，可是，枪不一样呢~只要简简单单扣下扳机，甚至有时候都不用出现在对方面前，将杀人如此简单化的过程，实在是让人提不起劲……当然咯，不要以为我说这些话就把我当做杀人狂哦？我没有那种兴趣的，只是说啊……这样能随便让普通人就可以杀人的东西，实在有些……超出范畴了。”
　　“虽然我说过给农民武器的话也能杀死武士，不过其实一对一或者二对一三对一的话，农民就算给他一把刀也不是武士的对手，你懂的吧？除了平时的锻炼有所区别之外，更重要的一点就是，农民并没有杀人的觉悟，他们并没有亲手用刀去切开别人的血肉切断别人的骨头，
　　切开别人的肚子看肠子流出一地或者砍断别人的脖子看脑袋咕噜咕噜乱滚的觉悟，所以，从根本上就不是武士的对手，当然，人多就另说啦~不过你的这个东西不一样呢，只要给农民一把枪的话，根本不需要有什么觉悟，闭着眼睛按扳机都行吧？过程被简单化，人不需要承担任何的负罪感，只需要轻轻扣下扳机，杀人的流程，就自动完成了……我不喜欢呢，如此简单就能杀人的话，要是普及了的话，如果用成批的火铳代替了弓弩，用手铳代替了刀剑，或者，是像你这样的“科技”代替了我们现在的兵器，那以后……以后的世道，以
　　后的战争，就根本无法想象到底会是多么……可怕的局面了。”
　　“你知道么？虽然沙耶似乎是很懂什么‘科技’的事情，但是，我是知道她并不喜欢那些东西的，或许，也是因为如此吧？你看，不管是刀还是剑，它们锻造的水平再高也还只是刀剑而已，不可能变成其他的东西，不过，这个就不一样了……虽然是手铳的样子，可是我知道那完全不是一回事……你的这两把枪就已经很可怕了，如果这个所谓的‘科技’真的是能够发展能够演化的话，总有一天，这些东西都会成为超脱人类自行发展的‘怪物’吧……”
　　“啊哈哈哈，不知不觉说了一大堆话，不好意思啊泪，只是稍微想到了一些，毕竟我也是用刀的武人，有这种东西在我总归觉得不太舒服~那么，我要解除对你的束缚了哦？你不要一下子又想要打上来哦？要不然的话，我也只能让你吃点苦头了~”
　　御伽姬子这么说着，在结束了她一连串的大段感想之后，她解除了对泪的束缚。
　　影子从泪的身上退了回去。
　　“你这混蛋！！”
　　才刚一解除束缚，之前还没有说话的泪，立即就将手伸向了腰间想要重新将枪拔出来。
　　御伽姬子当然没有给她这样的机会，而且，也履行了之前所说的“让你吃点苦头”的警告。
　　她一脚踢在了泪的左手腕上，将她的左手扫开，然后抓着泪的右手，又一脚踢在了泪的左腿膝盖上。
　　泪被御伽姬子向着她的身后反向压着右臂跪了下来。
　　“别再不老实了，不然我真的把你这只手给折了。”
　　话语当中已经没有了之前的轻佻，这一次，御伽姬子是认认真真地在警告泪。
　　“你这个连自己父亲都杀了的怪物公主，你到底懂什么，该死！！！”
　　右臂疼痛不已，被御伽姬子那样按着，泪跪在地上咆哮到。
　　“我不光杀了自己父亲，还有兄长呢，御伽城也因我而动荡不已，大概也间接害死了不少人，这一点我知道我也承认，说我是怪物……我做过不少非人的事情，也对沙耶抱有非人的感情，所以这一点我也承认，但是啊小泪……”
　　“你难道以为，就真的像你的那个城主说的一样，如果人和人互相理解的话就不会有纷争了么？还是说你认为，如果不理解你的话就不行呢？虽然我是有些逼问的意思，但是，你对我说了那些事情又是为什么？是想要博得廉价的同情，还是所谓的理解呢？我懂什么？我确实不懂你的事情，可是，不懂就不可以了么？不理解就不可以了么？这个世上，所有人都是这样过来的，所有人都是这样戴着面具，就算不明白不理解对方面具底下到底是什么样的一张脸，却也这样与别人打着交道甚至与别人结为夫妻，这些事情，就真的一定需要‘理解’还是‘明白’么？每个人都有属于每个人自己的‘内在’，都有属于每个人自己的‘自我’，一定要别人理解这些东西，这样的行为……只是在自怨自艾，小泪，就和我……和我之前，认为沙耶骗了我一样。”
　　御伽姬子今天的话似乎特别多，平时，她并不是一个特别健谈的人。
　　说这么多的话谈论这么多如同哲学或是人生意义一样的东西，反而更加适合沙耶而不是姬子。
　　“别看玩笑了，混蛋，那又关我什么事！到底为什么这样缠着我不放！和你们有什么关系，关你们什么事情啊！！不愿意的话滚蛋不就好了，到底要做什么，到底为什么要……”
　　泪咆哮着，但是那咆哮的声音，不知是不是错觉，似乎没有之前那么有气势了。
　　而御伽姬子，她稍稍等了一会儿之后，松开了压着泪右臂的双手。
　　她等到对方站起身面朝自己之后，才缓缓开口。
　　“因为，你就是摆着那样一副‘谁来帮帮我吧’的脸呀。”

第十二卷 即使温柔，然而残忍
在斩断了无数根触手之后，那把钢刃终于折断了，而手腕处的机炮也早就耗尽了弹药。
　　举起盾，将最后的希望寄托在了那门光炮上。
　　咆哮着的白光扫过，将正面的触手全都清的一干二净，然而……无法连续发射，又失去了能够掩护装填的近战武器……剩余的触手，立即围了上去。
　　缠住了举着盾牌的左臂，巨大如蟒一般的触手缠上了盾牌，卡在了开关闭合的位置。
　　细小的触手一拥而入，钻入了那门盾牌正中的光炮之内。
　　扭动着，紧缩着，不一会儿……触手们就将那整条机械右臂给卸了下来。
　　“啊啊啊啊！！”
　　从被触手团团围住的兜中传来了恐惧的叫喊声。
　　掀开兜甲，扒开覆盖在外面的金属板，触手们一层接着一层将那具机械兜的金属外壳给撕开了。
　　手臂，盔甲，各种各样的零件哗啦啦地掉了一地，最后……
　　坐在兜甲内的那名“少年”城主终于路面了。
　　“啊啊，啊啊啊！！”
　　瞪大了眼睛，惊恐地呼喊着……面对自己面前这扭动着的，数之不尽的异形之物，毫无反抗之力的人类，他自己也明白，自己已经失去了所有的可能性。
　　“你这个混蛋！！该死，该死，是这样的怪物，混蛋啊啊啊！！那个混蛋，那个混蛋女人肯定是一开始就想好了吧，一定是这样的，所以才骗了我让我把你们找来，可……”
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！你这个怪物！！！！！”
　　眼泪与口水鼻水一起涌了出来，面对着自己眼前的那副景象，毫无疑问，任何人都会丧失理智的。
　　“说晚安吧，城主大人~”
　　而沙耶，最后如此对他道别。
　　张开嘴巴，有着利齿的触手伸进了那架机械兜的内部。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　痛苦且绝望的哀嚎声响彻不断，接着……
　　触手的嘴合上了，于是……
　　哀嚎的声音，也停止了。
　　————
　　“怎么样，小泪？让我帮帮你吧，好么？”
　　在刚刚的对话结束之后，泪就一直低着头，没再说一个字。
　　因为，你就是摆着那样一副‘谁来帮帮我吧’的脸呀。
　　搞什么啊，乱说什么东西啊，我到底，什么时候摆出过那种，那种脸啊……
　　是在刚刚么？还是说昨天，前天遇见她们的时候？还是说……
　　是在五年前我弟弟死的时候，还是……是在七年前，在七年前……
　　遇见沙耶，遇见御伽姬子的时候？
　　难道我，难道我从那时候起，从那时候就……就摆着一张，这样的脸么？
　　开什么玩笑，这种事情怎么可能，这种事情怎么……
　　是因为这个，所以在那一天，在那一晚，在那个黄沙漫天的废城之中，她才……那个沙耶，才因此，放过了我，么？
　　开什么玩笑啊啊啊啊！！我什么时候变成了这种要摇着尾巴求人可怜的角色？我什么时候成为了这种哭丧着脸求人来帮忙的角色，我什么时候……
　　我从一开始，不就是……这样的人么？
　　自己已经多少年没有照过镜子了？自己自从从御伽城回来之后，还有照过镜子么？自己自从弟弟死了之后，还有……照过镜子么？
　　开什么……玩笑……我……
　　我真的，是想要……是希望有人，能帮我么……
　　沙耶她知道，所以在那时她没有杀我，御伽姬子也知道，所以现在才……是这样的，么？
　　被那个怪物怜悯，又被这个怪物一样的公主怜悯，我真的……我到底是……
　　开什么玩笑……
　　棋子会想要这些东西么？棋子会想要招人可怜么？我明明，是不应该拥有自己意志的棋子，明明，是指需要听命行事就可以了的棋子……
　　七年前也好，五年前也好，现在也好……我的人生，我们的人生，不都是这么过来的么？
　　所以不管是什么要求都会满足，不管是什么命令都会去做，我们根本，没有……
　　不是这样么？我，我的弟弟，还有，其他和我一样的人……我们不都是……
　　开什么玩笑。
　　所以我才厌恶你们这些，自说自话的人。
　　不理解，不明白，以为自己的善意，真的可以影响别人的人生，以为这个世界，真的，会因为自己的善意而有所改变。
　　开什么玩笑！
　　早就不行了，早就不可能了，如果有这种事情的话，如果有这种可能性会发生的话，如果真的有这种人，对我们心怀善意的话……
　　在一开始，你们这样的人哪儿去了？当我们还未成为棋子的时候，当我们尚且年幼的时候，当我们的……当我们的一切都还来得及挽回的时候，你们这样的人，又在哪里？
　　不要开玩笑
　　了。
　　“你帮不了我任何东西，御伽姬子……早就来不及了，早就晚了，不管是现在也好五年前也好还是七年前也好，早就已经……来不及了……我讨厌你，讨厌沙耶，正因为有你有沙耶这样的人，才会让我……明明不该抱有这有奢侈的希望，却还在一片漆黑的世界中看到一丝，根本不可能触及的光芒……你们，你们的言行你们的做法，根本不是在帮助谁……你们只是在，在给注定不会有好结果的人，更加增添一份期待的悲惨……你们这种人，真是……混蛋。”
　　泪抬起了头，她所说的话，让御伽姬子一时摸不着头脑。
　　“来不及了？那是什么意思？你不是好好的在这里么？以后的话，只要你自己愿意，那……”
　　“我不是说过了么？真的想要救人的话，那就从最开始就去救啊……等到现在才来说什么帮你，早就已经完了……御伽姬子，你根本不知道也不了解，却还满是借口沾沾自喜……我，我早就……“
　　“没有未来了。”
　　——————
　　（想做好事也做不成的感觉真的有点不是太好呢。。。。那个，谁说我的全都是badend的来着，那啥没错，好像你说对了。。。。）

第十二卷 即是温柔，然而残忍（二）
“姬子~~咱搞定了哦~这次很快吧？这次咱做的很快吧~”
　　从走廊的那一头传来了沙耶的声音。
　　“嗯哼哼”地哼着小曲。沙耶的样子看起来倒是蛮开心的。
　　“干干脆脆的干掉咯，这次咱一点也不拖泥带水吧？哎嘿嘿~”
　　摇晃着她那水蓝色的双马尾，沙耶一脸期待的样子，似乎是想要得到御伽姬子的表扬。
　　“好啦好啦，知道你这次做的不错啦，那剩下的就是……”
　　对沙耶感到有些无奈又有些好笑，姬子冲着她笑了笑，接着便转回了视线。
　　“总感觉我说不动她呀，要不，你和她说说？”
　　她朝着泪摊了摊手。
　　似乎不管自己怎么说都没办法改变对方的想法，御伽姬子觉得也许由沙耶来的话会稍微好一点。
　　毕竟沙耶为人处世应该是比自己圆滑很多的吧？而且她那天生的亲和力也不是盖的。
　　说起来，为什么要在这个女人身上如此费心呢？明明没有什么交集也称不上是朋友，甚至连关系近都很难说，但是却就是想要帮她一把……也许沙耶以前对于她也是这种心情的？
　　御伽姬子暗暗觉得，或许在沙耶心中在自己心中，还是有一些过去的痕迹残留了下来，那些，属于过去最开始的自己与沙耶的，属于她们刚刚开始旅行的时候，自己心中那份稚嫩的正义感与对人的善意，即使过了这么多年，即使连自己都已经变成了这副绝对称不上是“好人”的模样，可是，还是有些原始的本质残留了下来，残留在了，自己的心中。
　　没有太大的原因，只是想要帮一下她……要说是因为过往的因缘也可以，总之就是，想要帮一下这个在过去无疑间为自己与沙耶牵线搭桥了的女人。
　　况且，当前两天见到她的时候，御伽姬子望着她的脸，看着她的样子听着她的话语，就觉得……
　　她需要人的帮助，她一直都……需要有谁来帮她一把。
　　“小泪也在啊~小泪？那个，你的城主已经被咱给……虽然其他好听的咱大概说不来啦，但是，你是不是也应该为自己……”
　　听了姬子的话以后，沙耶也尝试着对泪说些什么来让她放松一下。
　　以前在御伽城的时候，她就是按照这个城主的指示行动的吧？目标是御伽家的妖刀，做法则是唆使了对御伽姬子抱有善意的沙耶，原本想要能够制造混乱趁机夺走妖刀，结果却没想到，造就了这意想不到的结果，造就了，这样一对意想不到的人。
　　在竹本城废弃的天守阁中，她在想要从沙耶身边夺走妖刀的计划失败之后，又……利用沙耶清除掉了沙海中的“兽驭”，并且，趁机抱走了一枚“兽驭”的虫卵。
　　那也是因为这个城主的命令吧？如今那枚虫卵所孵化的幼体，正泡在那台魔导机械玻璃罐的溶液之中，为那台构想中的机械，提供了足以操控意识网络的基础。
　　当然，这些事情虽然当初还不知道，但是，却都是沙耶看在眼里的，也是她当时，默许泪这么做的。
　　会这样的原因或许没有御伽姬子来的那么友善，因为，在那个时候的沙耶……还是仍旧，不了解自己真心的沙耶。
　　她似乎是想要帮她一把，似乎又是想要……静静地，等待种子发芽成长的那一天。
　　换句话说，泪在当时，也是沙耶的投资目标之一，是她寄托了些许希望的，在未来某一天或许能够与沙耶原本的命运有所接轨的某颗种子。
　　当然，那样的希望中并不包含恶意，沙耶在当时只是想要，让所有的事物在结果未定之前，都能得到自我的发展。
　　而她在过去也是因此，因为自己所种下的种子或者自己所守望着的幼苗在最后总是迎来不尽人意的结果而错误地将一切归咎于了自己，认为是自己的“期望”毁坏了他人的人生。
　　如果不是御伽姬子的话，她时至今日应该依旧如此认为着吧？
　　“小泪？虽然可能做了一些多余的事情，不过也不是因为想帮你才这么做的……确实找上咱和姬子是你的那个城主运气不好，从一开始就打算这样做了，不过这样一来，你是不是也可以稍微……”
　　沙耶歪着脑袋，选择着自己应该说的语句。
　　在她看来，泪是被束缚住了的那一类人，如果不是出于她本人意愿的话，沙耶是不可能会去帮她的。
　　这次只是顺带的，但是就结果来说，应该是……
　　“你们是一定要我说谢谢才行么？就这么喜欢给别人添乱？”
　　泪抬起了脸，她的表情似笑非笑。
　　就像是生气却又是在说不动，或者是有些高兴，但却被更大的悲哀所掩盖。
　　“他死了是吧？”
　　她这样问了沙耶一句，然后又摇摇头，自己回答了自己。
　　“啊，看来是死掉了……虽然一早就想过肯定会变成这样，但是却没想到这一天会来的这么快，不过，那个人渣死了也好……还真多谢你们了，这么一来……”
　　“我的人生也完蛋了。”
　　————
　　“什么完蛋了啊，你说什么呀小泪，你不是可以……”
　　御伽姬子显然不明白泪说的到底是怎么一回事。
　　“所以我不是说了么！！你们根本不明白也不懂！！就这样凭什么对别人的人生乱来一气！！啊啊！！还用这幅蠢脸看着我说什么是我摆着一副‘来帮帮我的’表情，该死，你们这两个蠢蛋！结束了，是啊，是结束了！全都结束了，但是，是我结束了啊！！你们这两个，笨蛋！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　突然间，泪爆发出了一阵痛苦的哀嚎。
　　“怎么了，小泪！？”
　　“别过来！！”
　　沙耶想要接近过去搀住摇摇晃晃的泪，但却被她立即出手阻止了。
　　扶着额头，泪喘着粗气，她的声音听上去异常的痛苦且扭曲。
　　在这样过了两三分钟以后，她终于，又一次地缓缓抬起了头。
　　“你们这些该死的怪物，你们这些该死的女人。”
　　低沉的声音，虽然还是以泪的声线说出来的话，但是，感觉却很不一样了。
　　“小泪，你这是？？”
　　御伽姬子不知所措，而沙耶则，露出了警惕的表情……
　　“你是谁！？”

第十二卷 即使温柔，然而残忍（三）
低沉的声音，虽然还是以泪的声线说出来的话，但是，感觉却很不一样了。
　　“小泪，你这是？？”
　　御伽姬子不知所措，而沙耶则，露出了警惕的表情……
　　“你是谁！？”
　　————
　　没有前例可寻，也没有任何能够为其提供基础的理论依据与设计概念。
　　只依靠那张由神之手赐予的图纸，某个人，成就了一般人根本无法企及的伟业。
　　机械，魔导科技的创造标志着时代的进步，是人类由刀耕火种的文明发展至今的又一次突破。
　　从“被造物”转向“创造者”的过程，人类距离神明的位置，更近了一步。
　　即使那台机器只是粗糙的胚体，即使所构想的未来，完全没有以科技文明作为思考对象。
　　那个人，只是单纯想着以他的创造，“拯救”这个世界。
　　单纯的善念孕育出了超越时代的发明，同时也孕育出了，烧越人性的恶念。
　　当时间一点一点流失，当自己的年纪一天比一天更加接近死亡，当无数日月更迭，跨越了一个又一个春夏秋冬之后……
　　曾经单纯的梦想，如今只剩下了丑陋的执念。
　　为了继续自己的生命，同时也为了验证自己的创造究竟已经能够做到何种地步，那个人，将自己的家人，将自己的侍从，将自己的手下……他将自己身边全部的人，都当做了“试验品”。
　　成功的例子，有两个。
　　其一，是成为了他新的身体，接纳了他的意识的少年，也就是沙耶与姬子所见到的城主。
　　而其二，就是作为万一某一天遭遇不测的话，能够事先做好准备的，新的身体，也就是，所谓的“备份”。
　　那个人，就是森木木下泪。
　　人终有一死，但是，通过自己创造的机器，那个人发现了让自己无限存活下去的方法。
　　意识的链接，也是灵魂的链接，是将自我的意识覆盖于他人之上，通过不断更换身体无限继续下去的邪门歪道。
　　如今，少年的身体毫无疑问已经被划入了“死亡”的名单，但是……
　　那个人的意识，却并未就此消散，那个人的人生，却并未就此结束。
　　他的意识，在“备份”的身体中苏醒，他将要……
　　代替泪，继续自己的执念。
　　————
　　“你是，那个城主！？？”
　　与还不知情的御伽姬子不同，沙耶浑身都在颤抖着。
　　“居然，居然还留了一手，你这个混蛋……”
　　她咬着牙齿，接着……
　　沙耶举起左手，朝泪扑了过去。
　　但是，就在她刚准备那么做的时候，御伽姬子抱住了沙耶。
　　“喂！沙耶！！你想做什么！！”
　　“放开咱！那个已经不是小泪了！！她的意识已经被替换成那个混蛋城主了！”
　　“你说什……”
　　御伽姬子一边抱着沙耶，一边不可置信般地望着泪。
　　“可恶，可恶……这个女人一定是和你们商量好了对吧！？你们一定是合谋这么做的对吧！居然敢骗我，居然骗我把你们找来，可恶……但是这样一来，她也完蛋了，这幅身体现在是我的了，可恶……我的研究怎么能就此停下呢？我的愿望，我的梦想一定还会继续下去，不会让你们得逞的！怎么样，下不了手了吧？这个女人果然和你们认识啊，我居然没有早点发现还听信了她的谎话，但是现在说什么都晚了！是你们，是她自己断送了自己的人生！”
　　以泪的样子，以泪的声音……名字早已埋没在历史之中的城主，嚣张地叫喊着。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！！还好我事先留了个备份，怎么样！？就算知道是我，但是这个女人好像是你们的朋友吧？下得了手么？来杀我么？你们能对这个身体下手么！？”
　　如果他真的知道沙耶是个什么样的人的话，那他就不会说这些话了。
　　可惜，现在就算是沙耶有那个心，但是御伽姬子……却真的感到没办法下手了。
　　并且，她也抱着沙耶，不让她能够动手。
　　“姬子，放开咱！！你看见了！那个已经不是泪了，让咱干掉她！”
　　“你给我等等啊！说什么是不是的，又不是像在神社那次一样变成了怪物，这种事情怎么……”
　　要是以前，沙耶绝对会不管御伽姬子就这么直接上去杀掉泪，但是……现在的她，十分在意姬子的看法，所以，只要对方不愿意的话，她几乎是没办法下手的。
　　而就在沙耶与姬子抱在一起争执的时候……
　　“你们都去死吧！！”
　　“泪”拔出了腰间的手铳，直指沙耶与姬子。
　　这么近的距离不可能射偏，沙耶的话还不清楚，但是御伽姬子要是挨上一发光束射击的话，肯定就得去黄泉底下呆着了。
　　“死吧！！”
　　怒吼着，扣下扳
　　机。
　　————
　　手指，没有听从意识的控制。
　　并不是想之前那次一样被御伽姬子用影子束缚住了，而是……
　　泪将自己的脑袋，狠狠地撞向了边上的墙壁。
　　“唔！！”
　　沉闷且痛苦的声音响了起来，额上流着鲜血，泪晃晃悠悠地，注视着面前的两人。
　　“见笑了。”
　　她的声音听上去异常的疲惫，但是……沙耶与姬子却明白，此时的泪她……
　　取回了自己的意识。
　　“开什么玩笑，你的意识应该已经……”
　　“你他妈的给我闭嘴，这个人渣！！”
　　但是，就如同自己在和自己吵架一样，泪立即用两种不同的声调，对自己呼喊着。
　　“时间不多了，我不能……一直这么压着他……就稍微和你们说点事吧。”
　　抱着脑袋死命地抓着自己的头，在那样过了一会儿之后，仿佛浑身脱力心力交瘁一般的泪，幽幽地吐出了这句话，然后，她摇摇晃晃地走向了房间另一侧，靠着悬崖的那道走廊。
　　“小泪？”
　　不知到底是什么情况，也不知现在的泪，她的身体之中到底怎么样了……御伽姬子与沙耶，表现的有些小心翼翼，不过最后，她们还是跟了上去。

第十二卷 即使温柔，然而残忍（四）
倚靠在走廊一侧的栏杆上，背后便是瀑布飞流的万丈深渊。
　　泪仰着头，望着夕阳渐渐西沉的天空。
　　她轻轻吐了一口气。
　　“有烟么？”
　　然后，泪这样问御伽姬子。
　　“烟……抱歉，我刚戒。”
　　在那天之后，御伽姬子就再也没有抽过那些东西了。
　　“这样啊，有点遗憾，其实我是有些烟瘾的……这个时候不能抽一口，稍微感觉缺了点东西，不过也算了。”
　　泪惨笑着，她稍稍停了片刻。
　　“说实话，我真的蛮讨厌你们两个的，从第一次见面的时候起，就没喜欢过你们，特别是沙耶……你们说的东西，我也根本……不明白。”
　　将两条手臂都搭在了护栏上，泪又叹了一口气。
　　“小泪，你……”
　　而沙耶与御伽姬子两人，面对这幅情景显然都不知所措了。
　　她到底是想要说些什么，做些什么？现在的话……
　　“小泪，你听咱说……咱可以帮你的，一定有什么办法能……相信咱，相信咱好么？”
　　沙耶一边这么说着，一边想要靠过去。
　　“不用了，有没有办法我自己知道，就算有……嘛，也算了，反正我觉得没什么意思了。”
　　而泪摇了摇头，并用眼神告诉了沙耶“你不要过来”。
　　“你知道么，沙耶……你杀掉的那个城主，他的那个身体，是我弟弟的。”
　　听到这句话，沙耶因为并不知情所以一时有些愣住，而御伽姬子则因为知道泪有个弟弟并且已经死了，所以在听到这句话之后，她瞪大了双眼。
　　“这是……”
　　张开口想要说些什么，但是立刻，姬子就明白了，明白了到底是怎么一回事。
　　于是，她没有继续说下去。
　　“很可笑对吧？我是亲眼看着那家伙把我的弟弟做成了他新的身体，不……是我亲手，帮他做的，然后我也被……做成了他的‘备份’，很可笑对吧？”
　　“像我这种人，像我们这种人……沙耶，御伽姬子，你们真的了解么？真的理解为什么吗？真的知道，我们是怀着怎样的心情活过来的么？因为无所谓了，因为就这样了，人生不管怎么样都好，出了听命行事外已经没有其他任何的活法，就算知道并不一定需要这样也没有任何反抗的勇气，甚至连那种念头都早就不存在了……你们觉得我是木偶也好还是冷血无情也好，但是……这就是我们这种人唯一的活法，你们明白么？”
　　“自顾自地说这些话，自顾自地做这些事，你们啊……”
　　无奈地，望着天空笑了。
　　“算了，这对我来说，也算是报应吧……说什么因为亲人因为成长的过程，说到底我也是个帮凶，虽然早就想要杀了那个人渣，但是却没有敢于将这个想法付诸成行动的勇气，我也……哎，有时候真的蛮羡慕你们的，想到什么就能做什么，想要怎么活就会去怎么活……替我杀掉了那个混蛋，为这件事我就说一声谢谢好了。”
　　眼神之中，无奈的色彩少了几分，更多的是，对什么感到释然了。
　　“想想也真是的，这么多年过来了，没想到还会遇见你们……这种缘分，还真是不好说，大概也是上天注定的事情吧？真是的……”
　　“如果那个时候，能听你说的那就好了啊。”
　　泪望着沙耶，而后者欲言又止。
　　“你说现在老板他应该怎么样了呢？是不是还过着被女孩子们围着的生活呢？我说沙耶，要是以前就和他表白的话，你说我有没有机会啊？虽然知道他喜欢的人是你，但是我也不差吧？是吧？”
　　泪捂着嘴，自顾自的笑了一会儿，然后她……
　　“真好啊，能像这样说说话……还真是怀念呢，在御伽城的那段时光，当艺妓什么的，也没有想象中那么差不是么？起码，比这里好多了，不是么，沙耶？”
　　“哎，我活了这一二十几年，也就那时候真的，小小的动了一次心……真是的，如果那个时候就留下来的话，也许我会活得快活得多吧？如果五年前我能离开这里，回去说不定还能找到老板他吧？不知道会不会收留我呢，这么多年过去了，不知道他到底和哪个姑娘成家了呢，哎……我好想回去啊，好想回到那家店里去啊，好想，再回到那个欢声笑语的居酒屋中，一边帮客人倒酒，一边和你吵架啊……沙耶。“
　　说着说着，泪哭了起来。
　　想要回去，想要回到过去，自己还有着选择可能的时光中去。
　　就算那个时候做着的是并不算光明正大的职业，就算那个时候的生活只是挤在小小的居酒屋中，就算那个时候休息的地方，也只有简简陋陋的一间小屋。
　　但是，想要回去，如果可能的话，真的……想要能够，回到那段时光中去。
　　不管是自己的亲人，还是自己的主人……什么都不想去管了，如果能够只为自己活着，如果能够只考虑自己的事情无忧无虑地生活下
　　去，如果可以……
　　但是，是自己把所有可能的路全部都堵死了，就算以前曾经有过，但是现在，我已经……
　　现在不是七年前，也不是五年前……自己早就没有了，选择的机会。
　　说来真是可笑，不是么？我并不是真的没有任何退路或者没有任何别的选择，只是自己一直在对这些事情视而不见而已，真的很可笑，不是么？
　　我讨厌你，沙耶，我也讨厌你，御伽姬子……但是比起讨厌，我或许更多的则是……
　　嫉妒你们，羡慕你们。
　　嫉妒你们无论经过了怎样的磨难，但是却有着，属于自己的人生。
　　同时，也羡慕着你们，羡慕你们……有着敢于选择自我人生的勇气。
　　说到底，不中用的人是我自己，我对你们的厌恶对你们的嫉妒对你们的羡慕，只是在……
　　憎恨，我自己。
　　泪擦了擦从眼角流淌而下的泪水，然后，她解开了腰上的带子，将一把手铳拿在手里掂了掂，接着……
　　“就当留个纪念好了，愿意收下就带着吧，要是不喜欢的话，之后随便找个地方丢掉好了。”
　　泪将那把手铳，抛给了沙耶，接着，她转而面向御伽姬子。
　　“喊你怪物真是对不起了，姬子小姐……你很勇敢也很善良呢，勇于为自己的人生不顾周围人的看法向着前方踏出最初的那一步，而且……还对我这种人，心怀善意……真的，很感谢你，很感谢你们，能在现在……在这七年之后的现在，再遇到你们。”
　　“小泪……”
　　这个时候，面对着露出那种表情说着那种话语的泪，御伽姬子与沙耶两人，都不知该说些什么，该做些什么才好了。
　　沙耶用双手捧着泪刚刚丢过来的手铳，她不时地低下头看看手铳，又抬起头看看泪。
　　“那也差不多是时候了，我好像……”
　　泪使劲摇了摇头。
　　“我好像，快要坚持不住了，这之后……大概我的意识，就会彻底消失了吧？不过，不要紧……”
　　“你们知道么？他做出来的能够让他转移意识的试验品，只有我和我的弟弟，而现在……就只剩下我了。”
　　泪取下了她的另一把手铳，拿在手里，用手指挂着扳机转了一圈又一圈。
　　“这些东西啊，我觉得不该在这个国家里存在，外面的世界到底是怎么样的我不懂，我也不知道什么‘科技’还是‘意识网络’到底是些什么东西，但是……既然会孕育出这样的结果，那么，这东西肯定不是好的，不是么？”
　　“虽然到现在为止还是不喜欢你，不过，之后的事情还是交给你吧，沙耶……如果真的能帮到像我这样的人，如果真的能……能改变，像我这样的人的处境与遭遇的话……交给你们，可以么？”
　　泪的话语当中并没有明确指出，交给你们的到底是什么，但是……
　　沙耶明白，御伽姬子明白，那是……
　　那是一无所有的人，在向天命，在向神明，在向牵引着千百年数之不尽岁月的，直至未来永劫中也会依旧继续存在下去的，比起天地都更加古老也更加长久的存在，祈祷着……
　　祈祷着，希望这个世界上不会再出现，像她这样的人，希望这个世界，能够变成……不会诞生出她这样人的，更加……
　　更加，温柔的世界。
　　一时之间，想到了洁白无瑕的龙华树下，那天下无敌却又哀伤自怜，说着“将未来交给你们”的那名女子。
　　相差犹如天与地的两名女子，所托付的，却是同样的事情。
　　沙耶与御伽姬子的思绪，一时之间有些恍惚，而就在这个时候……
　　“那就，说再见……不对，说永别吧，只要我死了的话，那个人渣也应该会一起死掉的吧？要让你们下手我有点不忍心，所以我还是，自己来吧。”
　　泪用枪口，抵住了自己的太阳穴。
　　“等一下，小泪！！别这样，你别做傻事！！”
　　沙耶和御伽姬子，同时喊了出来，并且一起，冲了过去，想要夺下泪手中的枪。
　　“能遇见你们遇见老板，真的蛮幸运的……可惜没那个缘分了，永别了，二位。”
　　手指轻轻，扣下扳机。
　　啪。

第十二卷 异界の神
带着飘散的血迹，女性的身体，犹如飞散在夜空中的蝶群，顺着那飞瀑直下的深渊，坠入了咫尺万丈的深谷当中。
　　御伽姬子趴在走廊的栏杆上喊着什么，但她的声音立即便被瀑布的水声给掩盖了过去。
　　而沙耶飞跃之下，她拼命伸出手，想要触摸到，那早已消散而去不见了踪影的夜蝶。
　　————
　　半响之后……
　　因为跳进了悬崖下的溪流中而变得浑身湿漉漉的沙耶，抱着泪的尸体回到了房间中。
　　她冲着御伽姬子，面色悲哀地摇了摇头。
　　而姬子，她抿着嘴，一句话也没有说。
　　这一天夜里，明明没有下雨，然而这座城中的所有人，都听见了响彻天际的雷鸣声，也都看见了，一道道划破夜空的白色闪电，是怎样将山崖上的那座天守阁，给彻底粉碎的。
　　————
　　在埋葬了泪之后，沙耶与御伽姬子匆匆赶回了城里，回到了她们暂住的旅店中。
　　天天原本还“回来了呀？我今天没惹事哦？老板娘来陪我一起玩吧？”这么嚷着，结果，在看到两人的脸色究竟有多么不好之后，她非常识相的缩回了自己的房间中。
　　姬子与沙耶两人，此时正并排坐在床上，她们已经，维持这样的姿势不少时候了。
　　“姬子……”
　　在长久的沉默以后，沙耶终于打破了这份寂静。
　　“是咱做错了么？这次，又是咱做错了么？”
　　她哭着嗓子，用哀求的声音询问着御伽姬子，想要从她那里，得到一个答案。
　　“是因为咱，都是因为咱所以才会变成这样的，是这么吗？姬子，姬子你告诉咱啊！你告诉咱啊！！！”
　　沙耶痛哭了起来。
　　“不是你的错，沙耶……也不是我的错……不是，我们的错……”
　　御伽姬子，将她一把搂进了怀里，一边说着安慰沙耶的话，一边……
　　自己也，流下了泪水。
　　“不是，我们的错……”
　　她一而再再而三地重复着这句话，接着便与沙耶抱在了一起。
　　房间之中，只剩下了，两人的哭泣声。
　　————
　　在山崖不远处，便是一片开阔的河滩。
　　湍急的河水在这里渐渐变得缓和，并不深的河床中拥挤着无数的鱼儿。
　　这片河滩，被不少动物当做了捕食与居住的理想场所，而在其中……
　　布满毛发的身体与四肢，在夜晚中闪着绿光的瞳孔，与一部分大型犬十分相近的样貌如果出现在城里的话很容易让人认错，但是，只要一瞧见它那条蓬松的尾巴，只要一旦与它那锐利的目光对视的话便能立刻明白……
　　这不是一条狗，而是一只狼。
　　龇着尖锐的利齿，张开嘴，那条狼发出了一声高昂的狼啸。
　　接着，它使劲嗅了嗅鼻子。
　　“该死。”
　　人类的话，含糊不清地从它的嘴里，说了出来。
　　————
　　“不要……以为结束了……我不会……就这么……放弃的……”
　　那只狼，以野兽的声音，含糊不清地念着，人类的话语。
　　“就算……被毁了，只要我，只要我的意识还在……就一定可以，重新做出来，就一定可以，复原，我的理想……我的愿望……”
　　它的语句，变得越来越流利。
　　“真是没想到，还有用到这个身体的时候，幸好……多做了这个备份……在开始用在人类身上之前，先做了这只，野兽的实验，没想到，在这个时候派上用场了。”
　　“混蛋，一个两个都是混蛋，这些该死的女人，不理解我的愿望也就算了，居然敢，居然敢杀了我，居然敢，毁了我的成就！”
　　“不会原谅你们的，一定报这个仇的，但是，在那之前，我一定要再，再把那位大人教给我的东西做出来，就算没有了图纸，但是全部都记在我的脑子里了……”
　　“有了这次的失败，但是也验证了意识转移的可能性，下次一定会成功的，一定能创造出……”
　　狼的目光之中，野性的成分已经荡然无存了。
　　它的那对眼睛，如今正闪烁着人类的……智慧的光彩。
　　自言自语着，叙述着自己对于某几人的怨恨以及对于自己愿望坚持不懈的想法……如果它还是原来那只狼的话，应该是能在这之前发现自己的身后有人接近，不过，对于刚刚取得了这个身体的城主来说，那显然是办不到的事情了。
　　直到，那个人自己出声为止。
　　“就凭这野兽的身体么？我说你过的有点惨啊，城主大人。”
　　女性如银铃般的声音在夜幕下的河滩上响了起来，狼立刻转过身，张开嘴，朝着它面前的那名女性发出了恐怖的嘶吼。
　　但是，在下一个瞬间，凭借着野生动物的夜视能力看清楚了来者究竟是谁之后，那只狼……
　　以如同人类土下座一样的姿势，前肢趴下，后肢跪地。
　　“天照御姬大人。”
　　狼……成为了狼的城主，喊出了那个名字。
　　————
　　“咱两有一百多年没见面了吧？不过没想到你居然连人都做不成了呢，啧啧。”
　　红，金，白。
　　三色为底长带飘飘，黑发的女性，打着一把赤红的油纸伞。
　　转啊转，转啊转，在女性手中旋转着的油纸伞，遮住了她的面容。
　　“怎么样了，你的梦想？”
　　轻笑着，女性对跪在地上的野兽，发出了这样的询问。
　　————
　　“这样啊~遇到了这些事情么？啊哈哈，你还真是运气不好，遇上了她们两个呢~”
　　在听完了对方的回答之后，女性做出了这样的评价。
　　“但是这样是打不倒我的！天照大人，请您放心吧！您交给我的那份图纸，您所授予我知识，我一定能够将它们再现出来，一定能……”
　　跪在地上的狼抬着头，用粗重的声音激动地叙述着。
　　“哦？你说那个啊~？嘛，算了吧~”
　　“一定能把它再现出来，实现理想中的那……什，什么，您说什么，天照大人？”
　　一时之间没能反应过来，以至于狼认为，自己听错了“神明”的御命。
　　“我说算了呗，没听见么？还是说变成了野兽所以脑子也不好使了？“
　　而女性则用讥讽的语言回应了它的疑惑。
　　“不，不是，天照大人？没问题的啊，我虽然现在是这幅样子，但是没问题的！只要再把意识转移到别人的身上的话就可以了！之前的实验已经成功了，现在不需要再经过那么多时间，一两年，最多只要一两年，我就可以做出和之前一样的……”
　　“做出来了又怎么样呢？反正本来就只是打发时间的事情，也就这种成果了~难道你以为，我还真的指望过你把那东西做出来？”
　　“天，天照大人？”

第十二卷 异界の神（二）
“做出来了又怎么样呢？反正本来就只是打发时间的事情，也就这种成果了~难道你以为，我还真的指望过你把那东西做出来？”
　　“天，天照大人？”
　　————
　　遥远的过去，爱着人类的神明不忍人类之间互相厮杀的现实，将能够实现理想未来的“神明的技术”，授予给了某位城主。
　　相信着那是来自神明的托付，相信着自己的肩上扛着拯救世人的重任，那名城主，将自己的一切都投入到了，研究与制造“神明的机械”的过程中。
　　包括他的，身为人类的心。
　　然而，当他在百年后的现在，再一次地见到了那名当日授予了他一切的神明之时，从那位神明的口中所说出的话，却与他所想的截然不同。
　　————
　　“说实话，作为消遣倒是~~~~挺无聊的呢~本来还以为稍微可以制造出更大一点的影响，起码不说整个国家，范围起码也该再大点吧？结果都一百年了，就这么点动静？”
　　纸伞之下的面孔虽然无法看清，但是很明显，女人不满地厥起了嘴。
　　似乎，她所想要看到的东西与这个城主的期望完全不符。
　　“所以，所以再给我一两年，只要一两年，天照大人，我一定能……”
　　而那只化为了狼的城主，还跪在地上辩解着什么。
　　他以为，他的失败让神明失望了，他以为，是他辜负了神明的重托。
　　“听不懂么？不用了，作为消遣，你已经过时了~作为玩具，你已经没用了~连这么点事情都做不出来，真是一点意思也没有~”
　　拉长了尾音，“哼哼哼”的，女人笑了起来。
　　“消遣，玩，玩具？天，天照大人！不是那样的，我明白的，我是知道的，天照大人才不是因为那种理由将知识与图纸授予了我，天照大人是期待着我能够，能够拯救这个世界，能够拯救这个国家！是那样才对啊，天照大人！是我辜负了您的重担与期望，是我……”
　　与其说是嚎叫，不如说是撕心裂肺的哀泣，然而女人……
　　“明白，知道？你明白什么啊，真是好笑，拯救国家，拯救世界？你根本就完全不明白啊~”
　　笑声已经转变为了嘲讽一般的“嘻嘻嘻”。
　　“这个国家，就是我的消遣品，这个国家，就是我的庭院，妖怪，人类……一切的源头，战争的源头，就是我……亲手播种下去的啊~妖刀的种子，世间的憎恶，所有的一切，为了我的享乐，为了我的消遣，才有你们，才有你们这些，互相厮杀的人类呀！真是愚笨，连这些都不知道还说着什么明白~怎么可能呢？人类互相理解这种事情，本来就是根本不可能的事情啊！我可是为了，是为了让你能够将世界进一步的引向动乱的年代才给了你那些东西啊！结果倒好，你居然给我弄成了这样，作为玩具来说都完全不合格呢！你已经没用了，根本是个不值一提的家伙了！干脆就这样变成狼，到林子里待着去吧！我呢，也差不多该去找其他的消遣了~作为野兽以后也请多多加油，那就这样说再见了呗~”
　　女人收起了她的油纸伞，然后将伞间，轻轻点了点满是碎石的地面，接着，又将纸伞撑开了。
　　转啊转，转啊转，红色的油纸伞，转的有些令人炫目。
　　————
　　“给我等一下！！！”
　　这一次，是确切的咆哮。
　　“开什么玩笑！我才不是什么消遣玩具！我是要，是要……我所付出的一切，是要，是为了，拯救这个国家啊！！是为了，能够让人，能够让人们之间互相理解啊！是为了！！”
　　一直以来执着的事情，才不是为了成为别人的玩具，我是为了，是为了更加“伟大”更加“正义”的事业才……
　　“吵死了，去死吧。”
　　对于那头狼的咆哮，女人……天照御姬显然感到不耐烦了。
　　她伸出右手，指尖朝着那头狼指了指，接着，在一瞬间，甚至连那头狼，连那个城主都没有反应过来的一瞬间……
　　它的躯体，便化作了浅滩之上一小片，焦黑的痕迹。
　　那是它，唯一存在过的证明，而这证明大概到了明天早上，也会被溪水冲刷的一干二净了。
　　————
　　“啰啰嗦嗦烦死人了，真是希望人类都能有点自知之明……嘛，算了，就算你还有别的备份也没用了，我的火焰，可是能够直接将你的源头烧的一干二净，别说什么意识转移了，就算是轮回重生，这火也会跟着将你再烧个一点不剩的~”
　　手中的油纸伞，转啊转，转啊转；叹了一口气之后，女人转过身准备离去，不过她想了一想，又稍稍，停下了脚步。
　　“真是可惜啊，最后得到的总是这样的结果……明明一百多年前你还不是这样的人，哎~大概不管是这个国家还是我，都早就没救了吧？真是遗憾吶，再这么下去，我也差不多快要忍不住动手了……不过话说回来，要说消遣的话，最近倒是有新的消遣，只是…
　　…对那个我也觉得有点厌了，不知道什么时候才会结束，或许很快就会彻底厌倦了吧？哎……我也算是罪孽深重呢，明明可以那样有着安稳的幸福，但是却忍不住，希望亲手毁掉它……”
　　“毕竟……”
　　油纸伞下，女性回过头最后望了一眼她身后的浅滩与流水。
　　此时，正好一束月光透过了暗云的间隙，照耀在了这片浅滩之上。
　　秀丽的黑发与姣好的容颜，浅浅的，温柔的笑容挂在那张柔美的脸上，那名女性，天照御姬她的外貌，绝对可以用倾国倾城来形容。
　　微笑着，然而那份温柔的笑容，却又与沙耶颇有几分相似。
　　那是在月色下，怀抱着镜花水月般的虚幻，是只有将自己化作了如水中妖精一般的幻影之时，才会拥有的，糅合了虚伪，与悲伤的笑容。
　　“再陪着看一段时间吧，毕竟……”
　　“这也是友人所托，不是么？”

第十二卷 余音
“是咱做错了么？这次，又是咱做错了么？”
　　她哭着嗓子，用哀求的声音询问着御伽姬子，想要从她那里，得到一个答案。
　　“是因为咱，都是因为咱所以才会变成这样的，是这么吗？姬子，姬子你告诉咱啊！你告诉咱啊！！！”
　　沙耶痛哭了起来。
　　“不是你的错，沙耶……也不是我的错……不是，我们的错……”
　　御伽姬子，将她一把搂进了怀里，一边说着安慰沙耶的话，一边……
　　自己也，流下了泪水。
　　“不是，我们的错……”
　　她一而再再而三地重复着这句话，接着便与沙耶抱在了一起。
　　房间之中，只剩下了，两人的哭泣声。
　　————
　　“沙耶，稍微和我出去一下，有点事情想要……你帮忙看一下。”
　　深夜，当沙耶总算哭累了之后，让她在自己的怀中小睡了一会儿……御伽姬子拨弄着沙耶的刘海，这样说道。
　　“出去……要去哪儿？”
　　在御伽姬子的怀中，沙耶抬起了头。
　　“嗯，我也不清楚，先出去再说吧。”
　　躺在姬子的大腿上，沙耶稍微沉默了一会儿。
　　接着，她蹭了蹭姬子的大腿，然后就爬了起来。
　　“知道了。”
　　————
　　为了不吵醒隔壁的那个幼女，两人悄悄打开房门，又轻轻地关上了房门。
　　垫手垫脚的在过道中走过，轻轻地，打开了天天房间的门。
　　有点感觉像是在做贼，有孩子的话，父母都会是这种感觉么？
　　凑在门缝边往里面瞅了一眼。
　　“怎么样？”
　　御伽姬子贴在沙耶耳边轻声问到。
　　“睡着了……走吧。”
　　“嗯。”
　　再次关上了房门之后，两人悄悄地，离开了这家旅馆。
　　————
　　“姬子，说有事情是……有什么事？要出去的话是要去……”
　　站在被黑暗与寂静包裹着的街道上，沙耶一脸疑惑的问着姬子。
　　在她的心中，对于今天所发生的事情的记忆还没有淡去，泪的死与她所见到，所知晓的事情，都为沙耶留下了非常大的影响……而那些影响，则需要长久的时间才能渐渐消除。
　　又或许，永远都不会消除了……这份影响，将会成为沙耶千年中所累积的一部分，陪伴她直至走到时间的终点位置，永远……成为她心中，那需要以谎言掩盖的伤口的一部分。
　　为了纪念，或许也为了对自己做某方面的提示……沙耶将泪的那把手铳用布包着，别再腰间的系带上。
　　而现在，她对御伽姬子大半夜叫她出来这一件事感到疑惑。
　　是因为我么？是因为我今天的举动么？是因为今天发生的事情么？是因为我……做的不够好，或者，做错了么？
　　难道说，是因为我，才会让事情变成那样，所以，所以……所以姬子现在，难道是想……
　　她不由自主地，开始往那方面想过去了。
　　千年以来沙耶一直都是以这样的思考模式活在世界上的，不论发生了什么事，她第一时间都会首先责怪自己，将所有的起因全部都怪在自己的头上。
　　就算和御伽姬子彼此坦明了彼此的某些想法，不过自己的思考方式，是不可能如此轻易改变的。
　　所以，这一次她也是这么认为的，她甚至以为，御伽姬子会这么晚了叫她出来，是准备……
　　准备因今天所发生的事情，与她再一次的决裂。
　　如今谎言已经被拆穿的她，真实的内心无比脆弱，只是稍稍的刺激，就非常容易让沙耶崩溃。
　　因为不知道到底该做什么才好，因为不知道到底，该怎么做才好。
　　“姬子，咱，咱……咱是……”
　　沙耶肿着眼睛，一副哭丧着脸的表情。
　　“怎么了，眼泪水都流出来了？也是啊，今天遇到了那样的事情，小泪她……对不起啊沙耶，你一定很痛苦吧？明明你的感情比我要纤细那么多，这个时候更应该好好安慰你让你休息一下的，还非要拉你出来做这种事……不好意思啊，沙耶。”
　　见到那副表情，御伽姬子错以为沙耶是还在为了泪的遭遇而伤心难过。
　　她一边安抚着沙耶，一边摸着她的脑袋。
　　“这种事情？”
　　似乎不是自己想象中的事情，沙耶冲着御伽姬子，疑惑地抬起了脸。
　　“嗯……沙耶，这方面我不太在行，就算想要偷偷一个人调查也不可能；但是你应该蛮清楚的，所以只能拜托你了……你能不能看看，这附近哪里灵脉聚集的比较多？”
　　————
　　灵脉？沙耶疑惑的眨了眨眼睛。
　　她不知道御伽姬子突然提出这个问题到底是想要做什么事。
　　“姬子，你是想要做什么？”
　　为什么会突然想到这种东西？
　　“不太好说，总之如果找到一个灵脉聚集的地方，你是不是能多少摸到一些，这些灵脉都朝哪儿延伸？比如那种分布图什么的，你是否能够看出来有没有什么奇怪的地方？”
　　没有回答沙耶的问题，御伽姬子反而踢出了新的问题。
　　不过对于她的问题，沙耶点了点头。
　　虽然不知道到底是什么意思，不过如果是查看灵脉的分布的话，自己的确能做到。
　　“那就这样办吧，我也不好说到底是想要做什么，总之先看看再说……如果顺利的话，等下还有事情要问你。”
　　“这样么，唔……咱知道了。”
　　擦了擦眼泪，沙耶没有继续追问御伽姬子到底是想要做什么了。
　　此时，她环顾四周，望着街道的一端，然后转过身，又望着另一端。
　　“障碍物太多了，咱去上面看看……姬子你稍微等一下。”
　　似乎过多的建筑物阻碍了沙耶的视线，也阻碍了她探寻灵脉的行动。
　　“翔空界。”
　　原本大概是还需要念出一些一些繁琐咒文的法术，不过以沙耶的水准来看的话，似乎只要念名字就行了。
　　青蓝色的光球包裹着沙耶的身体，在那光球的加持之下，沙耶飞上了天空。
　　“会飞真好啊……”
　　御伽姬子望着天空之中渐渐升高，变成了一个小点的沙耶，不由得感到些许的羡慕。

第十二卷 余音（二）
五十米，一百米，两百米，三百米。
　　飞到这个高度差不多可以了。
　　沙耶停留在了，距离地面三百米的空中之上。
　　当然，距离真正的高空还有相当一段距离，但是也没有必要飞的那么高。
　　飞上云层这种事，也不是不能做到……如果可以的话，沙耶倒是很想，很想试试看，和姬子一起飞上高空，飞过厚厚的云层，在毫无阻碍的青空之上，欣赏太阳升起的场景。
　　希望能够有这样的机会，希望终有一天，两人都能放下自己所谓的“愿望”，单单，只是为了自己此时眼前所见的幸福而开怀大笑。
　　如果有那么一天的话，如果有真的能够，拉着她的手一起飞上天空欣赏日出的那一天的话……
　　不过……
　　现在不是想这些事情的时候。
　　沙耶低下头，望着她下方的城市与周围的山野。
　　如果用魔法的话，毫无疑问，沙耶可以想去哪儿就去哪儿。
　　根本没必要像人类这样耗费时间，她可以直接就这么飞过去。
　　但是，那样做不符合沙耶的性格，她更喜欢，像人类一样脚踏实地，一步一步地向前走，对她而言，能够用自己的双脚走过着一片又一片的土地，体会世间种种喜怒哀乐，是如同恩赐一般的事情……然而人类，似乎却并不这么想。
　　外面世界中的人类，已经能够驾驭飞行在空中的机械了。
　　能够飞的喜欢走路，只能走的却想要飞么？大家都想要自己得不到的东西，而对已经拥有了的，却又有一种出于奢侈的轻视感。
　　自己和那些人也没什么两样，她在心中这么暗下定论。
　　屏气凝神，不再在心中乱想这些东西，沙耶开始留意起地面之下的灵脉流动。
　　透过覆盖在地表之上的建筑物，砖石地面，树木杂草，河流溪水，她的视线她的感官，透过了层层叠叠的障碍，向着地层之下延展而去。
　　深埋于地底的灵脉，要看见那样的东西，所用的是所谓的“灵视”。
　　与正常的视觉不同，此时沙耶的眼中所看到的，不再只是夜幕下漆黑一片的街道城市与山野荒地，而是到处都闪着星星点点的亮光，在她的眼中，此时自己下方的世界，是一副犹如以千百万只萤火虫的光芒拼聚而成的灿烂星河。
　　微弱的光，明亮的光，闪烁的光，耀眼的光，点点滴滴汇聚成河，又如树木埋于地下的深根一般，错综复杂，延绵不绝。
　　那便是以灵视的能力所观测到的，掩与物体表面之下的，灵魂的质量。
　　活着的魂鲜活跳动，而死去的魂……那沉淀与大地之下的光耀河川，便是流淌在这片土地之下的灵脉。
　　不由自主地，朝向御伽姬子的位置望了一眼。
　　似乎是看到了什么预想之外的东西，沙耶愣了一会儿，然后犹豫了一下，使劲摇了摇头。
　　接着，视线转向更远的地方。
　　比起人类所居住的城市附近，无人的山野间，地下所蕴含的灵脉似乎要更加耀眼，数量也更加的多。
　　文明的灯火，是在熄灭其他原有的灯火之上重新燃起的火花……沙耶不由得想到了这样的事情。
　　虽然是这么说，不过这里起码比外面的世界要好得多，但是，也只是现在还是这样而已。
　　如果继续发展下去呢？如果终有一天，科技的火苗开始燃起，然后传遍这整个国家呢？到那个时候，又会变成什么样子？
　　人类拥有白天，而其他生物拥有黑夜，人类居于城镇，而其他生物居于山野。
　　野兽，妖物，魔物。
　　但是当人类并不满足于此，当人类并不满足与单单只拥有明亮的白天，连那漆黑的夜也想要一并抓在手中的时候，当人类真的可以做到不惧黑夜，以火与机械的轰鸣将夜晚染成如同白昼一般光明的时候，当人类的手，终于伸上天空，伸入大海的时候……
　　人，想要成为神么？
　　那名城主，也许最初的抱负并没有任何的错，也许在他看来，他所做的所有事情，都只是单单为了让人类的世界没有纷争与战乱，然而……就算那可以成为他杀害无数人进行试验的借口，成为他利用泪的借口，也不能……
　　成为他，将科技的火种带进了这个国家的借口。
　　沙耶在心里有一个一直没有对姬子说过的秘密，那就是她，对于时代的发展感到厌恶。
　　或许应该说，她对于最近几十一百来年间，人类超脱于世界自身，开始发展机械与魔导科技令文明突飞猛进这件事情感到厌恶。
　　她也对，自己曾经写下的那篇论文，感到深恶痛绝。
　　那个时候从未料到自己的一篇论文会在后世产生如此深远的影响，但是或许，即使没有自己的论文，最多晚个十几年，还是会变成这样也说不定。
　　毕竟，不是只靠一篇文章一个思想，就能改变与决定整个世界的，征服天地的夙愿，是早早便已铭刻在所有人类基因之中，代代相传
　　的执念。
　　万物都该有万物的样子，万物都改按照万物自己本身的规律发展，然而人类，人类所创造的技术，脱离了这个规律。
　　沙耶不喜欢这样，她不喜欢有东西，凌驾于自身应当的价值之上。
　　在外面的世界中，已经很难看到这样的景象了……除了黑暗森林周围的未开拓地带之外，人类的城市附近，根本看不到这样的景象了。
　　沙耶凝视着，那漫山遍野的明亮天川。
　　别说是灵脉了，就算是虫豸的萤火，都已经变得稀稀少少了。
　　钢铁与火焰，灯光与油气……人类将这个世界，逐渐染上了自己的颜色与气味，这样的做法，即使是喜欢着人类的沙耶，也对此感到反感甚至……憎恶。
　　也许总有一天，我还是会与人类为敌吧？但是那个时候，希望是出于我自己的意志，而不是……作为人类之敌所诞生的天命。
　　最后，再又遥望了远处山峦间的灿烂灵脉一眼之后，沙耶叹了一口气，从天空中缓缓降下。

第十二卷 余音（三）
“怎么了，沙耶？看起来心情不太好的样子，是因为……”
　　沙耶刚从天上降下来，御伽姬子就关切地这么问她。
　　一眼就看出来了，沙耶的表情不太高兴。
　　理所当然是以为她还在为泪的事情伤心，不过这次御伽姬子还是猜错了。
　　“没什么……稍微想到了一些离你很远的事情，稍微有点感觉……悲凉吧。”
　　沙耶摇了摇头，接着，她像是为自己打气一般拍了拍自己的脸颊。
　　“好了，不说这个了……你想找的灵脉聚集的地方，在这座城市西边的山下有条很大的灵脉，应该是几百条小灵脉的聚集吧……怎么样，要去看看么？”
　　虽然不是很远，不过走着去那边的话，早上肯定是回不来了，如果天天醒过来找不到两人的话，说不定……又要以为自己被丢下了。
　　这样可不好，沙耶不想让那个孩子有这样的想法。
　　“要不，等明天天亮以后，带着天天一起去吧？”
　　所以，她这样问姬子。
　　但是御伽姬子轻轻摇了摇头。
　　“不要带她去了，有的事情不想让她知道或者牵连上什么关系……但是走着去确实太费时间了，这样吧，沙耶……你能带我一起飞过去么？”
　　御伽姬子笑着看向沙耶，她的表情似乎是有些期待的意味。
　　“哎？一起飞……可以是可以，但是……”
　　沙耶倒是没想到御伽姬子会提出这样的要求，的确，飞过去的话只用几分钟就行了，完全可以赶在明天天亮之前赶回来，不过对于是不是要这么做她又显得有些犹豫了。
　　“那就不用可是啦，走吧……我啊，虽然可以用影子做出龙一样的东西骑在上面飞，不过那始终不是自己飞，感觉差的有点多……所以这次麻烦你了，好嘛，沙耶？”
　　闭着一只眼，姬子稍微弯下腰放低了自己的身子，然后两手合掌，对着沙耶做祈求状。
　　“唔……好啦好啦，知道了……那就一起飞过去看看吧……”
　　大概是对那副表情的姬子感到没辙，沙耶也非常简单的便答应了她的请求。
　　“来，把手给咱。”
　　沙耶伸出了手。
　　御伽姬子毫不犹豫地将手伸了过去，并且抓住了沙耶的手。
　　比起只是握着稍微更加用力一点。
　　温暖，柔软……一直渴求着的事物，从那只手上传递到了沙耶的心中。
　　对姬子来说也是一样的吧？她抬起头，望着姬子的脸，冲着她微微一笑。
　　“准备好了么？”
　　“随时都可以~”
　　棱角淡去，尖锐抚平，御伽姬子也对沙耶，回以温柔的笑容。
　　“那就飞咯？“
　　感到开心，感到……非常开心。
　　除了固执的渴求之外，人类也应该有其他的情感不是么？除了作为征服天地的证明之外……飞在天上，也可以有……其他的意义不是么？
　　“翔空界！”
　　————
　　此时的心情，有些像是初次出游的少女。
　　牵着同伴的手，一起在春光和煦的日子里到郊外游玩，怀着兴奋又雀跃的心情，对所见到的一切花草鸟兽都感到新奇。
　　现在的两人，或许，在她们的心中所怀抱着的，就是这样的心情。
　　“好厉害，真的，真的在天上飞呢……”
　　心中怀着小小的悸动，御伽姬子的声音略微有些颤抖。
　　牵着沙耶的手，与她一起飞在半空中，俯览着其下的城镇与山川。
　　以前除了和人打斗使用自己的那招必杀技之外，从来没有这样飞在天上的经历，也从来没有过像是这样……与什么人一起，悠哉地游玩的经历。
　　“可惜是晚上，都看不清呢……如果是白天的话就好了。”
　　没有灯火也没有日光，大晚上的山野之间全都是黑漆漆的一片，对于这样明明是怀着难能可贵的游玩心态和沙耶一起飞在天上却不能欣赏到好景色的事态，姬子感到略微有些可惜。
　　“想看么？”
　　沙耶轻轻捏了捏姬子的手。
　　“嗯？”
　　侧过头，望见的是身边人那狡黠的笑容。
　　“稍微闭上眼睛一会儿，咱给姬子看个好东西。”
　　用“看个好东西”这种说法形容，总觉得是不太妙的东西。
　　不过姬子还是乖乖的把眼睛闭上了。
　　接着，眼皮之上传来了轻柔的，湿润的触感。
　　这个是……
　　隔着眼皮，沙耶轻轻吻了一下姬子的双眼。
　　“沙……”
　　“好了，可以睁开来了。”
　　当再次听到沙耶的声音之后，御伽姬子睁开了眼。
　　亲吻所留下的感觉，还停留在她的眼皮之上，但是，比起那片刻的温存与暧昧，眼前所见到的景象，要令她震惊太多。
　　“啊…
　　…”
　　惊讶的，说不出话来。
　　御伽姬子俯视着她与沙耶身下的山野，遥望着那远处的山川河流；她张大了嘴巴，完全发不出一点声音。
　　片刻之后，她才终于，喃喃地说出了一句话。
　　“太美了。”
　　在她眼中所见之景，不再只是一片漆黑的山野川林，而是，一如沙耶所使用的“灵视”看到的景象一样的，由数之不尽的大地灵脉汇聚而成，涌动着无数青色光点的天河星川。
　　地上的银河。
　　流动着的光，闪烁着的萤火，如溪水般缓缓流淌，犹如星火一般忽明忽暗。
　　光华幻影，天辉流明……只有在幻想之中才存在的天之河川，如今，正流淌与御伽姬子的眼前。
　　那份瑰丽，是这个世界本身的馈赠；那份秀美，是沉淀与大地之下数百年时间的积蕴。
　　灵魂的河川在不为人知的地底静静流淌，诉说着这片大地之上千百年来万物的轮回与更迭。
　　依靠着沙耶所分享与她的灵视能力，这份在古老的土地之下流转百年却不为大多数人所知的美丽景色，如今正呈现在了御伽姬子的眼前。
　　被那份出自于世界本身神秘的那一一面的景色所吸引，被那完全不属于人类的双手所能干预的，古老的存在所吸引，御伽姬子瞪大了眼睛。
　　“啊……啊……好漂亮啊……”
　　直到她们降落为止，一路上，御伽姬子发出的，都是这样的声音。

第十二卷 余音（四）
“刚，刚刚的景色，好漂亮……真的好漂亮啊，沙耶！”
　　落地之后，御伽姬子花了好长时间才反应过来。
　　她惊呼着，像个小女孩一样握紧了双拳，满面激动的对着沙耶诉说她的所见所感。
　　“是吧，很漂亮呢……这可不是在地上能够看到的景色，也不是一般人能够看到的景色……咱也很喜欢哦~”
　　看来，自己喜欢的东西御伽姬子也很喜欢……沙耶对于这样的结果感到了满意。
　　“没有被人类的灯火污染，纯粹的，世界所掩藏的神秘……咱喜欢这样的景色，咱也喜欢，和这样的景色生活在一起的人类……因为那是万物灵魂的沉淀，是这世间万物踏上轮回之旅的途中，所残留在这世上的余迹与残痕，是大家曾经生活在这片土地上的，存在的证明，所以很喜欢，所以觉得很美丽……那其中，也有人类，或者说，人类是组成了那灵魂河川的，最大的一部分……但是，明明是那样美丽的景色……外面的世界原本也是这样的，但是，现在已经越来越少能看到了……人类的手，实在……伸的有点太过了，把什么都，抓在了自己的手心里，也把许多东西都……抹消了。”
　　沙耶摇了摇头，她的眼中，那碧蓝的瞳孔间，流动着与御伽姬子刚刚所见的瑰丽景色如出一辙的淡蓝色流光。
　　“外面的世界是怎么样的，我不知道呢……但是听你说的，应该是个比这里发达到无法想象的世界吧？原来如此，沙耶……你对人类的‘喜爱’，是指停留在某一状态下的人类的‘喜爱’，对么？”
　　御伽姬子一言道破沙耶心中所想。
　　沙耶是个感情纤细的人，她的人生是上千年的积累，自然也会非常怀念过去的时光，而且，按照她平日里的所作所为来看，很容易猜出她的性格。
　　明明可以飞却喜欢用脚走路，明明拥有可以肆意毁灭一个国家的力量，却拘泥于人类所使用的刀剑与法术。
　　就像她曾经以为，御伽姬子应该是个坚强的，朝着自己的未来始终如一的迈开步子的女孩一样，她一旦认定那是这个事物的事实之后，就很难再接受那些事情的改变。
　　她喜欢所有的东西都不超出自己的条条框框，喜欢所有的东西，都按照他们原本的状态继续下去，也就是所谓的……不要超过头。
　　她喜欢的，是遵循着传统，身为“世界的一部分”的人类，而不是，如同在外面的世界中一样，逐渐将自己的手伸向了世界上的每一个角落，想要成为“世界的主人”的人类。
　　“应该，是吧……其实咱也……也不太清楚到底是不是，但是……这样也算不上喜欢，是吧……果然咱的感情还是太……”
　　或许御伽姬子说的没有错，不过沙耶自己倒是不太明白是不是真的是这样。
　　而且在她看来，这样的强求对方停留在某一时段的情感无疑谈不上是多么美好的感情，充其量不过是“对自己喜欢的东西感兴趣而对自己不喜欢的东西就完全否定”的自私。
　　“没有那种事情哦，做人有的时候就该以自我为中心一点，特别是……拥有力量的话~没必要替别人着想那么多，况且，在见识了这么美丽的景色之后，我的想法和你是一样的……人类之所以是人类的原因，如果超得太过的话，那么……还能称之为人么？”
　　御伽姬子朝着沙耶眨了眨眼，她所说的话，也许是在指那些外面世界中的人，也许，又是在指她自己。
　　“如果所有的事物都能停留在最为和谐最为美好的那一刻就好了，这种想法没有错哦沙耶，如果有能力的话，或许我也会这么做，这么要求……虽然可能，我自己说这个话稍微有点不太合适就是了~”
　　她轻轻抱了一下沙耶，然后揉了揉沙耶水蓝色的秀发。
　　“好啦，这样的感想就留到以后再细细品味吧？现在可是有事情要你帮忙的，来帮我看看地脉的流势和形状吧？应该可以做到吧？”
　　将沙耶抱在怀里的御伽姬子，就像是在哄孩子一样对她提出了这样的要求。
　　“嗯……咱来试试。”
　　沙耶点了点头。
　　————
　　选定的地方是在山脚下，一条河川的边上。
　　夜深人静的这个时候，河川边安安静静，除了河水流动的潺潺声外，再也听不见其他的一丝声响。
　　如果再晚两个月来的话，大概能看到很棒的景色吧？萤火虫什么的。
　　可惜现在才五月多。
　　站在沙耶的边上，御伽姬子这么想着，大概是因为刚刚才见识到了灵脉流动那样的美景，此时她的脑袋中，多多少少充满了一些少女颜色的幻想。
　　然后那些少女色的幻想，变成了自己眼前那名……正在脱衣服的女孩。
　　稍一个不留神，沙耶已经将衣服脱得精光了。
　　“咦咦咦！？沙耶？你做什么脱衣服啊！”
　　考虑到她之前在“性”这一方面的做法，御伽姬子希望她不要现在又突然说出“做吧”这种话来。
　　“
　　因为要下水啊？弄湿了很麻烦……怎么了，姬子？”
　　沙耶歪过头，一脸“你应该知道的啊？”的表情看着御伽姬子
　　“哦……没什么没什么，你继续……”
　　看来是想歪了。
　　————
　　河水之间，赤裸的少女正站在那儿。
　　并不是很湍急的水流，高度也只到沙耶的大腿之间……看着周围的卵石与水面上波动着的月光，白天来的话，应该是清澈见底的河水吧？如果是夏天的话，倒是很想脱光了衣服，也和她一起躺在河床上凉快凉快。
　　不过现在可不是夏天，而是五月。
　　虽然天气开始转暖了，但是阴晴不定的天空经常说变就变，微冷的寒意还是会随着落下的雨水，告诉御伽姬子“现在还没到减衣服的时候”。
　　御伽姬子因为没什么事干，所以她坐在河岸边，静静地看着沙耶，看着那名站在河水之中的少女，弯下腰，将双手伸进了水流之中。
　　淡蓝色的光从她的身上，从她的手掌间，在她周围的河水当中，如同泛起的涟漪一般，一圈，一圈，又一圈的扩散而开。
　　光晕流转之中，少女那赤裸着的，因沾水而濡湿的身体在此时更显出一股妖娆的诱惑。
　　真美啊。
　　那份美丽无关情欲，只是处于单单对美丽事物的欣赏与赞叹。
　　御伽姬子就那么坐在河岸边的卵石堆上，静静地，欣赏着她眼前的那份，比起灵魂的河川都丝毫不逊色的“美景”。

第十二卷 余音（五）
“呼……”
　　大概过了二十分钟，又或者是半个小时之后，沙耶像是累了一样长吁一口气。
　　她身边的光芒渐渐淡了下去，然后消失不见了。
　　摇摇头，甩了甩被水沾湿的双马尾，然后沙耶走上河滩。
　　赤裸的双足踩在卵石与潮湿的泥土地上，期间踩断了一些掉落的树枝，发出了“嘎吱嘎吱”的声响。
　　沙耶冲着御伽姬子走了过去。
　　“能感受到的咱都梳理了一遍，虽然不能说是全部，大概也覆盖了大半个国家了吧？唔，姬子……你是想要知道什么啊？不对，在那之前……先把衣服给咱。”
　　沙耶朝姬子伸出一只手要自己的衣服。
　　“你还是先擦干一下再穿衣服吧。”
　　望着站在自己面前的，那名浑身上下都湿漉漉的少女，姬子觉得让她直接穿上衣服的话，似乎和穿着衣服下水没什么区别了。
　　“没有能擦的东西，算了，你的衣服看起来蛮好用的，就拿这个擦吧……等下穿我的衣服好了。”
　　御伽姬子从地上站了起来。
　　她拿起了沙耶的衣服，布质的面料捏在手里非常舒适。
　　将那当做毛巾，姬子替沙耶擦拭起她的身体。
　　“来，把手举高。”
　　“嗯~”
　　沙耶非常顺从的举起了双手。
　　胳膊，肩膀，腋下，胸口，背部，腰部，小腹，屁股，私处，大腿。
　　御伽姬子认认真真地帮沙耶把身体擦了个遍，当然，当她擦到某些敏感的部位的时候，那名诱人的少女免不了会发出极具诱惑力的“嗯嗯”声。
　　最后，姬子将自己的大衣披在了沙耶的身上。
　　虽然天气已经转暖了，但是这样光着身子还是很容易感冒。
　　沙耶立即裹紧了御伽姬子披到她身上的大衣。
　　她的那副样子虽然是很诱人没错，不过这次出来可不是为了玩野合的，所以还是算了。
　　我可是有正事想问的。
　　“有没有什么奇怪的地方？或者说，有没有灵脉整个都很奇怪的感觉？比如流动的方向啦，或者形状之类的……我因为不懂这方面的东西所以可能形容的也不太好，就是沙耶，你在这样调查了大半个国家的灵脉之后，有没有觉得哪里不太对劲？”
　　御伽姬子问出了她想要问的问题。
　　“不太对劲……”
　　用双手拉着姬子的大衣衣襟将自己给裹了起来，就像是一只把自己团成球的仓鼠或者刺猬一样；沙耶对姬子的问题感到有些疑惑，不过她还是好好地想了想。
　　“咱不太确定有没有……唔……姬子你问这些事情，到底是想知道什么？要是你不先告诉咱的话，就算有不对劲的地方，咱可能也注意不到啊？”
　　这么说倒是没错，光是让沙耶一头雾水的去调查灵脉，说不定原本有些不对劲的地方也会被她给略过。
　　什么地方需要注意这种事情，应该在最开始就提前说好。
　　“嗯……好吧，我告诉你……在这片土地下流动着的灵脉，有可能正在以特定的形式，诅咒着这片土地。”
　　御伽姬子面色沉重的说出了这个从恙那里听来的话题。
　　————
　　“诅咒……着？”
　　在听到那个词之后，沙耶的双马尾似乎抖动了一下，她眯着眼睛，用不确定的目光注视着御伽姬子的脸，注视着御伽姬子的双眼。
　　就像是在问“到底什么意思”一样。
　　“嗯……可能是诅咒，也可能是别的东西吧？比如说命运什么的？如果真的有的话，那大概是……让事物的发展尽可能地朝向不好的那一面……这样的效果。”
　　这一次，沙耶的眼睛眯得更细了。
　　御伽姬子似乎能从那弯如月眉的双眼之中看到一丝如同警报一样闪烁起来的亮光。
　　“这种咒术风水的事情笨蛋姬子是不可能会知道的……你听谁说的？”
　　直觉一发命中，虽然被叫做笨蛋有点不甘心，不过姬子想了想，自己对于这方面的知识，确实连“粗通”都算不上。
　　“恙告诉我的。”
　　于是她老老实实地回答了。
　　“恙？”
　　那双眼睛快要眯成一条缝了。
　　这个时候姬子才想起来，沙耶好像还没听过这个名字。
　　“就是之前在山林里的破败神社借宿一晚的时候，你还记得么？那只大百足……”
　　“女的？”
　　“是女的没错啦，为什么要在意这个？嗯，就是那只大百足……说是百足其实也不对，她是很多的虫子，唔……就是很多那种东西组成的我也不知道是不是妖怪的家伙，她……”
　　“姬子你背着咱又和其他女人勾搭上了？”
　　……
　　这都什么和什么啊！
　　望着那个眯着眼睛，头上嘟嘟冒着气，脸颊因为生气而变成了气鼓鼓的肉包子的沙耶
　　……御伽姬子呆立原地不知该如何是好。
　　这个时候她倒是想跺着脚拼命喊出来……
　　我就算真的对别人有意思，我也不敢碰那个女人啊！！
　　有的东西能碰，有的人能上，但是也有，绝对不能碰不能上的类型，比如恙。
　　留给御伽姬子的心理阴影已经够严重的了。
　　————
　　接下来的时间，御伽姬子大概花了差不多一个小时来向沙耶解释她和恙的关系以及她们之间真的没有什么“关系”。
　　她都恨不得把“明明你和琉华都那样了”这句话给吼出来，不过因为早就料想到如果她真的吼出来这句话的话会产生什么样的后果，所以她硬是把这句话憋回了肚子了。
　　我是想问正事的，你别给我现在变得这么矫情啊！
　　沙耶是个很好用的家伙，各种意义上……不过有时候，她就是会变得这样让人无语并且感到异常的难缠。
　　————
　　“好了啦，沙耶！！别再烦这个了！下次让你见她就行了好吧！！适可而止！”
　　“唔……唔唔……”
　　最后御伽姬子以这样的怒吼，让两人之间关于某个虫子女的话题暂时地告一段落。
　　虽然看样子，红着眼眶的沙耶还想要继续下去。
　　真不知道她是不是故意找茬。

第十二卷 余音（六）
“所以说啦，有没有奇怪的地方？毕竟你这方面懂的很多对吧？回忆回忆，看看有没有真的和恙说的那样的地方？”
　　在御伽姬子的催促下，沙耶也只能停止了对于“恙”这个字以及掩藏在这个字背后的那个女人的刨根问底。
　　她捏着下巴紧锁眉头，陷入了深思之中。
　　最后……
　　“咱不知道。”
　　“啊！？”
　　那个答案显然不是御伽姬子想要听到的，她是想从沙耶的口中得出“有”还是“没有”这样的，确切的回答。
　　“沙耶你不是还在和我闹别扭吧？我是问正事哎！你稍微分清楚一下场合好不好？”
　　御伽姬子以为，沙耶是还在因为恙的事情和她闹别扭，所以故意不想告诉她某些确切的讯息。
　　“不是闹别扭啦，咱也知道正事归正事啊！真是的，姬子到底把咱想成什么样的人了。”
　　要是不要让别人乱想的话，那你平时起码表现的好一点不是么？
　　沙耶嘟着嘴，一副不满的表情。
　　“虽然咱确实是调查过了，但是要说诅咒还是类似的东西的话，咱也不能肯定到底有没有……但是如果是像你说的那样子的话，那种东西……怎么说呢，不能说不存在，但是可能性太缥缈了一点，要换做其他人，这就是迷信啦！风水影响运势什么的……不过因为是咱，所以可以告诉你，这种东西在世界上是确实存在着的！星辰，地脉，这些东西都是可以确实的影响到人的运势甚至对人在一生中的一切都起着决定性的作用，但是……”
　　沙耶又把头低了下来。
　　她开始咬起了自己的大拇指。
　　“但是那种东西牵扯的关联就太多了，不是单单调查地脉的流动就能下定论的事情，况且如果影响范围是整个国家的话，那必须有这片土地之下所有地脉，不，至少是绝大多数地脉的总图，而且，还要调查与地脉有关的所有东西，山川，湖泊……还有对应的风水作为参照的星辰，这根本不是一天两天或者一个人两个人能够调查清楚的事情，而是需要大量人手大量资料的！所以你要问咱的话，咱只能回答不知道……并且不管怎么样，咱都对你的那位‘新欢’秉持怀疑的态度！只是区区一个妖物怎么可能用一两个月就知道这些东西，说不定是在诱骗……”
　　“我以前也怀疑过她，不过现在的话……我是选择相信她的哦。”
　　姬子不太想听到沙耶因为莫名其妙的嫉妒就对明显有恩与自己的恙口出恶言。
　　“唔……随你的便啦！”
　　但是显然将那个理解成了御伽姬子在维护“新欢”的举动，沙耶一跺脚，干脆地转过身那背对着姬子了。
　　————
　　“可是……如果真的是那样的话……”
　　虽然是拿背对着御伽姬子，不过沙耶倒也没有直接就否定掉御伽姬子所提出的疑问。
　　她还是咬着拇指，在仔细思考着其中的可能性。
　　“如果真的，会有这种事情的话……先不论到底可不可行，如果是真的，那无疑是通过调整各种各样的风水创造出了一个覆盖整个国家的大结界，这种规模这种程度，而且影响的偏偏还是最捉摸不定的运势也就是命运……这种等级的法术，如果真的存在的话，完全不能想象是出自谁之手施展的……唔，那个木花开耶姬倒是灵脉的总和，如果是她的话应该会知道不少内情吧？但是那时候她也没说什么，这个时候也不可能去问她什么的……嗯……到底怎么样呢，如果是真的话……那岂不是说，咱到这里之后，咱所经历的这些事……姬子你和咱一起……其他人，大家全都是……全都是……这种事情，怎么可能……怎么……”
　　咬着指甲，咬着拇指，表情越发阴沉的沙耶，将自己的手指咬出了丝丝血迹。
　　“该死，该死，到底是怎么样的事情……到底是……”
　　“沙耶，冷静一点啊！”
　　御伽姬子从后面抱住了沙耶。
　　她揉着沙耶的头发，将她揽在胸前，把自己的下巴靠在了沙耶的头顶。
　　“冷静点，沙耶，没事的……不管怎么样，我们的事情，是我们……自己的选择。”
　　御伽姬子不想沙耶因为这样简单的几句话和某些可能的怀疑便轻易否定掉自己的人生，所以，她拼命安抚着沙耶。
　　在她的怀中，沙耶慢慢变得安静镇定了下来。
　　“谢谢，姬子……咱没事了，老是让你看见咱软弱的一面，真的很不好意思。”
　　在姬子的怀里，沙耶如同小动物一般缩了缩。
　　“没事就好……”
　　姬子松开了双手。
　　“总之，现在只是怀疑而已，我也并没有说确定就是这样，所以才想让你来看一看的，但是既然你也说没有办法弄明白的话，那这件事就暂时这样好了……不过以后做事前，稍微多留个心眼考虑一下吧，不然可能又会……”
　　又会和这次一样，后面的话御伽姬子没有说下去。
　　因为她从沙耶扭过头来的双眼中明白，沙耶已经知道她想要说什么了。
　　“咱知道了，咱以后也会注意的……关于姬子你说的那件事情，如果能找个专业的风水师问问的话说不定能够得出点什么结论，但是这种东西……要咱说如果真的存在，那就绝对不可能是人能做出来的事情。”
　　虽然没能得到确定的答案，不过某些条件倒是可以先确定一下。
　　“不是人能做出来的么？”
　　姬子不太明白沙耶的意思，像是诅咒这种东西，肯定只有人会做吧？
　　“因为你看，灵脉是需要在地下积累数百年的灵魂残渣才能形成的，不是说有就有或者一天两天就能出现，而且首先要形成灵脉，才会有往后的影响……不可能会有说是‘为了影响某件事物的发展而去特意形成灵脉’这种事情发生，你明白吧？就算真的有人有这种想法，可是地底下的灵脉已经在那儿了，如果一条两条还好说，但是要覆盖整个国家这么大范围的话，是不可能依靠谁的力量将其轻易变动的……不然你看，木花开耶姬身为灵脉的总和，不也没法轻易改变这个国家的事情而不得不依靠所谓的‘天理’来实现她的愿望么？”
　　沙耶说的没错，灵脉的沉淀是经由无数年岁月的累积，在经历过了无数代花鸟鱼虫，飞禽走兽，以及人类与妖魔逝去之后的灵魂沉淀，才逐渐形成的。
　　就算有人有了“操纵灵脉来改变运势以达到某个目的”这样的想法，可是能够操纵的，最多也就是他所能控制的那一些。
　　对于分布，流势均有要求的大结界，是不可能在灵脉早已形成之后，再通过人之手创造出来的。
　　这就如同循环往复的天理一般，是不受人类意志影响，如同世界本身一般的规则存在。
　　所以，如果就算如同御伽姬子从恙那里听来的一样，就算她说的是确切的信息没有错，那么最多，也就是只能说明……这个国家的风水不太好而已。
　　那是早就注定了的东西，就如同强行要在贫瘠的荒地上开垦农田，在冒着有毒的气泡，炙热滚烫的硫磺水池中养鱼，在沙土松动无木无林的秃山下建造村庄一样，是属于既然如此那肯定会遭遇灾祸的选择。
　　最多就只是说明，这片土地原本就是一片不适宜人类生活的“荒地”而已，但是既然如此还在上面建造了城市成立了国家，那便是人类自己选择了在艰难的环境中走下去这样的道路，并没有什么值得太在意或者太纠结的地方。
　　除非……
　　沙耶这个时候，联想到的是森木家城主的那台机器，他所知道的“科技”，授予了他这一智慧的神明。
　　还有，在那片永暗之地中的煌月宫，那与这个国家格格不入的建筑风格。
　　耸入云霄的绝壁，分断大海的绝渊，寸草不生的荒野……包裹着这个国家，让其与世隔绝的绝界。
　　与外界明显有关的蛛丝马迹，意图令这个国家永远不为人知的某些念想……
　　除非……
　　除非在这之前，在一切形成之前，在……在这个国家出现之前，在这个地区的人类，妖魔……在片土地之上的一切生命诞生之前，有人……
　　除非……
　　真的如同“神明”一般，创造了，这一切。
　　可能性太微乎其微了，如果真的能够做到这种程度的话，不可能……至今为止不论是在外面的世界还是在这里，都没有关于其存在的一丝迹象。
　　故事中的神明归根结底也不过是故事中的事情，就算强如木花开耶姬那般，要做到这种事也不是一朝一夕能够达成的。
　　这个国家的历史不过百年，与外面的世界相比实在过于年轻……这种事情，根本不可能。
　　但是，如果……
　　沙耶摇摇头，暂时将这个想法埋在了自己心中。
　　她没有对御伽姬子吐露一个字。
　　“差不多也不早了，要是等下天亮了天天醒过来，发现我们不在就不好了……这件事就暂时这样放置下来，我们先回去吧，姬子？”
　　沙耶征求着姬子的同意，而后者也点了点头。
　　“嗯，我知道了……既然没办法立刻得到答案的话，那就先这样好了，如果以后有机会就在找人问问看吧……我也蛮头疼那个孩子的吵闹，我们回去吧。”
　　姬子一想到天天如果醒过来见不到她和沙耶时哭闹的可能性，就止不住的头痛。
　　她和沙耶，面朝着对方，同时露出了尴尬的笑容。
　　“哈……”
　　“哈哈……”
　　多了一个人总是没什么办法，以后做什么事情，都得考虑考虑那个小鬼的感受……这样一想，倒真有点碍手碍脚的感觉。
　　不过，这样的感觉也不坏……或许每个人，都需要一些能够拴住她们的锁链才不至于太过放纵。
　　御伽姬子牵起了沙耶的手。
　　“走咯~”
　　在沙耶欢快的呼喊声中，她们二人，再度飞上了天空。

第十二卷 余音（完）
“天还没亮，虽然有些早起的已经开始张罗着摆摊了，不过街上基本没什么人，这种气氛刚刚好……姬子姬子~咱们落在城门口然后走回去旅店好不好？”
　　沙耶的眼睛中闪着星星，她满脸期待的问着御伽姬子。
　　而姬子则明显警惕了起来。
　　“你想干嘛？”
　　“嘛~嘛嘛~你看你看，就是那个啦，咱现在不是就裹着一件你的外套么，干脆就来个露……”
　　就差拿自己脑袋狠狠地给那个痴女来一发头槌了。
　　“你想都别想！”
　　轻轻敲了一下沙耶的脑袋。
　　这家伙，现在已经是不管什么时候，脑子里都少不了点变态玩法了？
　　————
　　蹑手蹑脚，蹑手蹑脚。
　　和出去的时候一样，回来的时候，沙耶与御伽姬子两人同样都轻手轻脚。
　　姬子恨不得都把鞋子脱了捏在手里，学沙耶一样走猫步了。
　　让人看见的话，总觉得会被当做是小偷什么的。
　　难道所有的父母都是这种心情么？在经过儿女房门前的时候，都轻手轻脚生怕吵醒了孩子？
　　我是个好母亲吧？是吧？是的吧？
　　御伽姬子在心里一个劲地吐槽自己。
　　————
　　悄悄将门拉开一条缝。
　　两个人脸挤着脸趴在了天天的房门口，瞪大眼睛使劲透过那条缝朝里面张望着。
　　“怎么样怎么样？”
　　“嘘……还在睡，没事了没事了……走吧，我们也回房间去吧。”
　　就怕吵醒了那个幼女，又怕回来之前她已经醒了，结果找不到她们两个，说不定就会以为自己被抛弃了。
　　大哭大闹的话怎么办？御伽姬子是完全没辙的。
　　不过还好，那个幼女还没醒，看到这一幕……
　　沙耶与姬子两人，都像是安心了一样摸了摸胸口，然后长出一口气。
　　————
　　忙活了一夜，总算是在天亮前回到了自己的房间中。
　　感觉好累。
　　“姬子~你看天还没亮，要不趁着现在先来一发~~~”
　　半坐在床上，沙耶朝着姬子敞开了她裹在身上的大衣。
　　“要玩你自己玩吧，别出声就行……我要睡觉，那个死小鬼醒之前，我还能补一会儿觉，熬夜是大敌，拜拜了您吶~”
　　而自己看都不看，直接翻身上了另外一张床。
　　裹着被子，背朝沙耶。
　　“呜！！”
　　涨红了脸的沙耶闷声呜呜着，结果姬子还是没有任何动静。
　　最后，她也只能将那件外套朝着姬子的床上丢了过去，然后一边嘟哝着“姬子大笨蛋”一边钻进了自己的被窝中。
　　算了算了，还是睡觉吧……
　　熬夜是大敌……
　　————
　　躺在床上，御伽姬子并没有睡着。
　　反而是另一张床上的沙耶，那边已经开始咬着手指头，不时传出一些呢喃般的梦语了。
　　今天也辛苦她了，明明刚刚经历过让她伤心的事情，又要陪我忙了大半夜……而且最后得知的消息，大概会让她更加不顺心吧？
　　泪的事情……过去了也就过去了，虽然那对沙耶来说是很难接受的事情，但是毕竟是已经成为了事实的一件事，也没办法再为她做些什么了。
　　这么想想的话啊，倒是觉得自己蛮自私的。
　　常常说的好听，说什么要帮别人要救别人，可是最后事情变成这个样子，自己倒是没有什么愧疚感，甚至因为事情结束了，反而心中多了一份如释重负的感觉。
　　果然自己是个人渣啊……
　　以后的事情，以后要做的打算……那些东西，如今依旧只是模糊不清的影子，没办法确切的掌握在自己或是沙耶的手中。
　　再加上，恙所说的话……如果是真的，那么也许……
　　这个国家，这片土地，生长在这片土地之上的万物，以及我……我们，或许与沙耶所说的“外面的世界”，有着千丝万缕的关系，吧？
　　她好像没打算告诉我那方面的可能性，不过也算了……像以前那样的话，我是不会再走错了。
　　既然不打算说也没必要刨根问底，她反正也是为了我好才这么做……姑且就这样算了好了，我只要做好我自己，做好御伽姬子……就可以了。
　　说到现在，的确是和以前不一样了……不止我和沙耶，身边还多了那样一个小鬼……
　　哎。
　　有的时候真想抱着头什么都不想，或者裹上大衣缩回躺椅里睡觉……那样的日子现在看来，似乎也不错。
　　可惜，回不去了，不管是我还是她……就如同人类出生以后会经历成长与衰老一样，时光是不可逆的，人生也是如此。
　　身体里，依旧有着如同蚁噬般的疼痛游走上下，或许我们，什么也没能改变，什么也，没有能力
　　去改变。
　　依旧，像是在那座城中一样，你做着你的梦，当着你的老板娘，演着你的可笑戏剧，而我……
　　也或许，并不是那么差的事情，或许我们……
　　与一开始的我们相比，也都，没有改变什么……这也是说不定的事情。
　　算了吧，总是想这些东西，我大概很快就会变成老奶奶了。
　　年轻人最后的一段岁月，起码还想能抓在自己手里，等到下一个七年来临的时候，我可就已经步入中年了。
　　能陪着她的日子还有多少呢？我们能继续走下去的道路，还有多少呢？
　　总觉得，已经是并不遥远的事情了，最后的终点，两人的终点，这段断断续续几经波折的，旅程的终点，即使，还是模糊不定的幻影，但是总觉得……
　　已经，近在眼前了。
　　做个好梦，沙耶……我也该，稍微小憩片刻了。
　　结束了自己的遥想，御伽姬子，她也同沙耶一样，闭上眼睛，慢慢地，陷入了梦乡之中。
　　希望在那个小鬼醒过来大吵大闹之前，能多少睡个安稳觉吧。
　　比起她与沙耶两人之间纠葛不清的恩怨情仇以及她们二人最终将要面对怎样的结局，亦或者这个国家这片土地到底掩藏着怎样的秘密诸如此类的事情……好像，都没有眼前这样微小的祈愿，要来得更加真实，更加重要。

第十二卷 也许会成为连续剧的广播剧
“大家~~”
　　“晚上~~~”
　　“好~~~~”
　　“这里是~~”
　　“好久不见的~~~”
　　“沙耶和~~”
　　“御伽姬子的~~”
　　“广播剧时间！！”
　　“噔噔噔！”
　　————
　　“说起来这个栏目，有好久没有做了呢，为什么啊沙耶？”
　　“大概是因为作者想不到应该说什么吧？”
　　“不不不，肯定不是那样的，其实是因为感觉用这种东西骗一章的订阅有点良心上过意不去，所以才没有继续……”
　　“那弄成设定章节不就好了？”
　　“好什么好啊！！那不就白码字了么！”
　　“所以说啊，不还是……”
　　“毕竟也是要吃饭的嘛，说起来啊，为什么会又出现这个栏目，大概是因为……可能还有三到四卷就要完结了的缘故吧~”
　　“！！这种东西说出来没问题么！”
　　“没关系的啦，什么东西都有完的一天，这不是从开始就注定会有的结局么？”
　　“姬子突然说出了很有哲理的话？”
　　“况且，下一本书也在~~~《身为神的少女们》~讲述了我和沙耶的女儿们在外面世界中的故事，目前只准备更10w字参加比赛，比赛如果没有中奖的话，那么预定的开书日期就会无限期向后延长！”
　　“这突然在说什么东西啊！”
　　“打打广告嘛~这种节目不都是这样的么？什么谁谁谁赞助，感谢谁谁谁……”
　　“……你这已经不是广告了，笨蛋！”
　　“好了啦好了啦，那……这次就也像以前一样，随便说点什么打发下时间……”
　　“才不是打发时间啊！首先还是来回答一下日常的读者提问好了~姬子~读信~”
　　“我看看哦？其实也不用看啦，因为就这么几个读者哈哈哈哈啊！咳咳，有人问‘奈阿和小夜子到底是谁生的’……额，这个问题该怎么说呢……”
　　“这不是很简单么姬子！你看你看，奈阿和咱一样，小夜子和你一样，所以就是一人一个啦！好了好了，下一个……”
　　“但是如果那样就会变成‘那么是谁让你们怀上’的问题了啊？总觉得这样会带来许多新的问题，唔……不过算啦，想知道具体情况的话……”
　　“就请关注作者新书~！”
　　“又开始打广告了……那下一个问题‘作者是不是要给所有人发便当啊？’……额……你来回答，沙耶！”
　　“也不是的啦！咱没那么冷血无情的吧？不是也有很多好结局的么？比如，比如……额，额……咱想想哦，肯定有的……比如……哦哦！你看神无月啊千鹤啊，小白呀稻叶呀，她们不都没事么！还有优子啊水梦啊~她们不都过上了快快乐乐的生活了么？”
　　“意思是你准备以后找她们下手是吧……反正是你在写……”
　　“不不不，绝对没有的事情，你要相信咱啊姬子，看咱诚挚的眼睛！（闪亮闪亮）~”
　　“信你就有鬼了，嘛……突然发便当也不是一天两天的事情了，指不定哪天我和沙耶也要被发便当，如果有刀片的话，请随便寄给作者我没有一点儿意见！”
　　“……你这是唆使杀妻！唔，但是那种未来也不是不可能……说不定要早早做好准备，万一哪一天咱真的被发便当了……首先就先给姬子你物色好新的对象好了！为了防止那种状况出现以后你又变得失魂落魄，首先就从开后宫开始吧！”
　　“这是哪儿和哪儿的事情啊！为什么我非得开后宫不可，更重要的是为什么你能说出这种话，真是的……不过那也都是以后的事情了，以后到底会怎么样，我们在这里讨论也是不会有个结果的哟？”
　　“所以就期待以后的事情好啦~那接下来的环节，就……”
　　“来聊聊我的书吧~”
　　“哎？？？姬子你的书？？？”
　　“是啊……其实最近稍微遇到了一些瓶颈，尝试着突破自己可是却一无所获，所以想要能从其他人那里得到一些帮助，主要是对故事情节上的构思……嗯，大家都知道，我写的是那种官能小说，也就是色情小说啦~可是最近不太想写纯色情的短篇故事，而是想写有着丰富剧情的长篇小说，在其中融入各种各样的色情事件……但是一直苦于没有一个好的题材，所以来帮帮我吧，沙耶！”
　　“你真觉得在广播剧里聊这个合适么？”
　　“有什么不可以的嘛！反正大家也都在期待H的环节不是么？比起在早上播放的少儿频道，大家也都更喜欢深夜的成人频道不是么？”
　　“额……话是那么说没错，那你想要问什么？灵感方面的么？”
　　“没错，就是那个！因为之前你有说过所以想要做些参考……吶，沙耶？来仔细说说你之前提到的，在什么贫民窟里来者不拒的生活吧？”
　　“咿呀啊啊啊啊！为什么会想到那
　　个！”
　　“取材呀，身边有个好素材不是就应该利用一下么？”
　　“不不不，那个有点太……”
　　“太怎么样了？好好回答问题哦，沙耶……是在贫民窟没错吧？”
　　“嗯……”
　　“是来者不拒没错吧？”
　　“嗯……”
　　“是人尽可夫没错吧？”
　　“嗯……”
　　“你是知道‘人尽可夫’这个词的意思的没错吧？”
　　“知，知道的啦……人人都可以当丈夫不是么……”
　　“看样子是清楚的呢，那么再问一下……是说真的么？”
　　“额……没，没错的啦！因为咱很受欢迎嘛，没错的哟！比姬子受欢迎多了！又安全技术又好，而且还是免费的……所以来找咱的人当然很多啦！”
　　“……安全，技术好……免费？你确定你指的是上床么？”
　　“额……上，上床……额……没错，没，没错！是需要上床的！完全没错！”
　　“……需要，上床？我能问一下，那个需要上床的人是你么？”
　　“额……额……那个……这个……”
　　“再问一下，沙耶……你的‘服务’对象，基本是男的还是女的啊？”
　　“额……那个……大部分是……女的，也有男的……带着女的来的……没错哦！没错！一起，是一起！”
　　“……我能不能再问你一次，这个人尽可夫，是不是还能写成人尽可父啊？”
　　“……姬，姬子……额……”
　　“看病还是接生？”
　　“……唔……两个都做……贫民区的娼妇街传染病很厉害的啦……不知道孩子是谁的就大了肚子没来得及打掉的女人也很多的啦……”
　　“……你是白痴么，用那种说法……唔，这个构思不行了，换一个……那个你说的‘和野兽魔物交合’的具体情况是？”
　　“咿呀啊啊啊！！十八禁，这种十八禁后面还会有可能加个G的就不要提了呀！”
　　“没关系的！对这方面反感的人看到刚刚上面的就会点X了，会看下来的都是有兴趣的！来，给我说说看吧，是什么样的魔物？”
　　“唔……那个……是，是很厉害的魔物！具体的样子嘛，不太清楚啦~啊哈哈，啊哈哈哈……”
　　“……我又有种那个什么的预感了，连具体的样子都不知道？部位呢，总该记得一点能记住的吧？特征之类的有么？”
　　“额……那……触手……很多……”
　　“……触手？沙耶，我……你来告诉我，那个魔物是男，不对……是雄性还是雌性？老实交代哦？”
　　“额……大概是……是……雌……的吧？”
　　“的吧？的吧？？的吧！！拜托你能别把自慰说的那么惊心动魄么！我算知道了，你那些东西都是这么个流程是吧！你就这么想比过我么！”
　　“才不是骗人！咱说的不都是真的么，又没有骗人！就是不服气你比咱受欢迎不行么！”
　　“那，那个在沙漠国家穿着暴露的衣服当舞娘什么的呢！”
　　“也是真的！很暴露哦！等于没穿的薄纱胸衣和裤子哦！共度春宵也是真的哦！会睡的哦！会上床的哦！真的有哦！大家都喜欢看咱跳舞哦！一看到咱跳舞就热血沸腾了哦！在咱的鼓舞下，连古代种的魔物都打赢了哦！拯救了国家哦！”
　　“……最后一句你再说一遍？”
　　“额……不，不是那样的……只是当舞娘而已，莫名其妙当着当着就变成了在战场是鼓舞士气的角色了……喊着一定会活着回去和咱来上一发什么的，大家士气就那样变得超高涨……一直与栖息在沙漠中的魔物种族做着生死存亡的抗争，因为这边死伤实在太惨烈了，所以最后咱拿着双刀走上战场，不知怎么的就被人当做了英雄，还把咱叫做‘银色闪星’什么的……呜……还给人家造了奇怪的雕像……唔……明明那时候只是想做个舞娘试试的……”
　　“……为什么你当个舞娘都能活的这么波澜壮阔？看来接下来也是这个节奏了，那个成为了哪个国王的情妇呢？”
　　“唔……那个也是真的啦，喜欢上的人结果是国王，虽然不是皇后不过也成了他的王妃，结果他却没过几年就病逝了……后来把那份爱寄托在了他的儿子身上，可结果别的国家的国王却为了争夺咱而开战了，战争持续了几年，不堪忍受战乱疾苦的百姓又发动了叛乱……咱呆的那个国家与发动战争的那个国家，最后都被人民起义给推翻了，联合在一起的人民建立了新的超越了国家形式的统一联盟，似乎就是南方联邦的雏形……咱倒是被冠上了‘祸国的妖妃’这样的头衔，想想就来气……”
　　“沙……”
　　“最后还说什么‘做我的女人的话就放过你’这种话，真是白痴！结果咱就只能自己把那把剑捅进心窝里，然后从宫殿的悬崖壁边跳下去了……哼，就算推翻了国家，最后不还是拜倒在咱的石榴裙下？这说明咱比你有魅力呢，姬子！”
　　“行行行，我知道你有魅力了……行了沙耶，我算是知道你的人生有多波澜壮阔了……你这活的简直顶的上别人几百辈子了……不过，倒是给了我一点灵感。”
　　“哦哦？有灵感了么？是咱的温柔多情美丽动人么？”
　　“那倒不是……嗯，简单的构思已经出来了，你要不要听下？”
　　“嗯嗯！”
　　“众神之中有一位少女，因为保护人类违背了旨意而遭到放逐，来到地上以人类的肉体生存的她，在某个小城中成为了一名舞娘，每夜在看台上舞动着的她，或许那样的生活对她来说，正是摆脱了‘神’这一束缚的象征……然而好景不长，神明为了某些理由，而准备将人类从这个世界上消灭，巨大的怪物，千百头巨龙，人类的世界，燃烧在一片火海之中……而在这时，少女挺身而出，面对着怪物，面对着，曾经同样身为神明的同伴……与并肩作战的男人恋爱，少女并不知道，他的身份其实是大国的国王，而在那之后……嗯，后面的还没想好，暂时这么多吧？”
　　“额，感觉改了好多呀……不过姬子你不是写官能小说么？这种的是么？”
　　“沙耶你太小瞧我了，当然是了！比如保护人类的原因是和人类啪啪啪喜欢上了那种感觉，被放逐的时候是被其他神轮着啪啪啪，当舞娘当然是和客人一起啪啪啪，就算是在战场上和怪物战斗，惯例环节当然是被怪物啪啪啪！还有和其他神对战什么的，比如台词就是‘你这头母猪，让我的xxx贯穿你的xx吧！’‘咿呀啊啊啊，不行了，要去了呀啊啊啊！’的性战！至于恋爱什么的，那当然也是啪啪啪了！怎么样，沙耶！？”
　　“不不不，那样的话请不要把咱写成女主角！”
　　“肯定是你了！书名我已经想好了！淫魔性战！就这个好啦！”
　　“不要啊！！才不要淫魔什么的！圣战就圣战了，性战又是什么鬼啊！！姬子！！等一下，改一改，改一改啊！！”
　　“就这么定稿了！那么感谢大家的收听，今天的广播剧也到此为止了，我们下次再见！”
　　“姬子！！等一等啊！！！咱们在商量商量，起码，起码！！女主角的样子别写的像咱！！求你了啊啊啊啊啊啊！！！！！”

第十三卷 山林
离开森木家的城市已经半月有余，这期间，所经过的地方大多都是山林地形，偶尔才能见到一两个村庄落脚。
　　沙耶以前所绘的地图似乎有着不少的错误，特别是对于这样的多山地形，基本已经派不上什么用场了。
　　现在，三人已经半个月没见过大城市了。
　　对于沙耶与姬子来说倒还算好，她们也早就习惯了这样的生活，不过……
　　现在毕竟不是只有她们两个人的时候了，不是么？
　　而且，随着时间的推移，天气也渐渐转暖……六月的气温，已经足以令山野之间的各种蚊虫叮的那个幼女哭叫连连了。
　　“我要睡床！！天天要睡床！！要热水洗澡！！不要虫子！啊啊啊啊！！天天要回城里去！！”
　　一开始还会耐心的安慰那个孩子，但是时间一长，每一天都要面对这样的吵闹的两人，同样也只能……抱着脑袋叫苦连连。
　　————
　　“好了好了啦，天天……再走两三天，嗯，最多两三天，肯定能看到个什么城镇的啦。”
　　宠爱孩子的沙耶……现在正牵着那个幼女的手。
　　刚刚因为她说走不动了，所以一直都是背着她的……直到御伽姬子大概是生气了喊了“你说过要自己走路的”，那个幼女才从沙耶的背上滑了下来。
　　冲着姬子吐舌头做鬼脸，显然对御伽姬子让她离开了方便的“移动工具”这一举动而感到不满。
　　御伽姬子抬起手，作势要去打天天。
　　幼女立马缩到了沙耶的身后，连连喊着“老板娘”。
　　接着沙耶就张开双臂，护在了天天的身前。
　　她一脸英勇就义一般的表情，紧闭着眼睛喊着“要打就打咱吧不要欺负孩子”这样的话。
　　再然后……就像是老鹰抓小鸡，御伽姬子和天天绕着竖成了一根十字架的沙耶一边喊着“别跑你这个死小鬼”和“呸呸呸有种来抓我呀黑罗刹”这样的话一边绕了一圈又一圈。
　　而沙耶，则“呜哇”“呜哇”地喊着，看着在自己身边追来追去的二人原地打着转，最后头上冒着星星，两眼变成了如蚊香一般的圈圈，晃晃悠悠地晕倒在地上。
　　如果把这当成一般的郊游，似乎也不错不是么？
　　当然，前提是偶尔来一两次而不是每天都这样的话。
　　————
　　“天天都是林子林子林子，咱也觉得累了呢，姬子……还有多久才能走到下一座城镇啊？”
　　一两多日都在山林间的旅途让沙耶也变得有些疲倦了。
　　“……你问我我怎么知道，你又不是不知道我熟悉的地方就只有御伽城了，出来到外面怎么可能知道还有几天能走到城镇……但是确实，这么多天走下来不是翻山就是进树林，这边的地势也太……不让人活了。”
　　与地势相对较为平坦，基本都是平地原野地形的西边不同，在进入了这个国家的东部之后，接连数日的旅行让沙耶与姬子明白了，这边的地形就是……
　　山，山，山！！！！
　　翻过一座山面前又是一座山，成片成片的山连在一起，简直就像是海水的波浪一般。
　　沙耶和御伽姬子就是在海浪里打着转转的小舟了。
　　偶尔能够途径的村子，也不是那种像以前遇到的在平地上开垦庄稼的村庄，而是在山里以狩猎为主的山村。
　　城镇的话，从延命寺家开始算起，也就经过了那么两三个。
　　山城么……那种依山而建的城市，确实不多见。
　　可是也不要一个都没有啊！
　　沙耶和姬子两人都开始怀疑，她们是不是迷路了。
　　其实这几天一直在同一堆山里打转转？大概是因为景色基本都一样，所以两人已经开始觉得，她们看见的好像和十几天前看见的没什么区别了。
　　吃的只能是简单的干粮与树果，没有加调料的烤肉烤鱼套餐……洗澡虽然能够有热水保证，但是只用水壶冲洗，对于年轻的女性来说实在有些过意不去。
　　连御伽姬子的头发都开始打球了，这在以前是绝对不可能发生的事情。
　　也是这一现象让沙耶与姬子明白了，要是她们继续这样在山里转来转去的话……
　　再这么下去，似乎真的要变成野人啦！
　　而且，还带着那个小鬼。
　　虽然平时打打闹闹多少能够缓解一下劳累的感觉，但是一直让她也和她们两个一样跋山涉水，这种事情总是不行的，于是……沙耶和姬子在做过一番讨论之后终于决定……
　　今天翻过眼前那座山，如果还没有看到能够落脚的地方的话……
　　就用飞的走啦！！！
　　再怎么坚定的信念也总是会在现实面前承认自己的软弱……人总不能和自己过不去不是么？
　　————
　　“那边的山麓下能看到炊烟啊，沙耶！有地方了有地方了，就算是小村子也有地方住了！”
　　站在半山腰上，望着对面的
　　山脚下升起的袅袅炊烟，御伽姬子兴奋地挥着双臂。
　　总算能够结束野人的生活，回归正常的文明世界了。
　　干干净净地洗个澡，有床铺与被子的睡眠，正常的伙食，遮风挡雨的屋顶与墙壁。
　　果然还是这样最好！就算是个小村子也能满足这些要求了！
　　之后再问问别人去城里应该往哪边走最近，这样的话就不用像现在一样，在山里打转转了！
　　哟西！
　　“沙耶沙耶，快点到那边去吧！用跑的，用跑的过去吧！”
　　“怎么从来没见过你有这样的积极劲啊！要跑你自己跑啦，还带着天天呢，真是的……反正从这边的山路过去也就半天功夫，慢慢走啦……你不嫌累咱还嫌热呢。”
　　沙耶甩给了姬子一个嫌弃的眼神，然后继续和她身边的那个幼女“不累吧天天？”“嗯，天天不累哦！”“再坚持一会儿，加油哦！”“天天会加油的，老板娘！”如此这番。
　　……
　　你是不是有了孩子忘了我了？御伽姬子总觉得自己是不是被忽视的有点过分了，希望那只是她的错觉。

第十三卷 山林（二）
又过了大约两个小时，现在三人已经穿过了连接着几座山峦间的陡峭山路，拦在她们与村庄之间的，只剩下半座山林了。
　　从这里翻过去，然后都是下坡路……接着就是开阔地带和……能够睡个好觉的村庄啦！
　　明明“苦难”即将结束，回归文明的生活近在咫尺，但是沙耶和御伽姬子此时好像，一点也高兴不起来。
　　相反，她们的表情，变得相当严峻。
　　“能感觉到么，姬子？”
　　沙耶朝御伽姬子使了个眼色，后者立刻明白过来。
　　姬子将天天从沙耶的身边拉开。
　　“干什么啊你，黑罗……”
　　“嘘，别闹。”
　　她用左手轻轻按着天天的肩膀，而她的右手，已经搭在了小鸟丸的刀柄上。
　　“是该说妖气么？这座山里不祥的气味，有点太重了。”
　　姬子似乎是闻到了某种非常厌恶的气味一般地，揉了揉自己的鼻底。
　　感官比起少女时期的自己要来的更加敏锐，虽然还是没有沙耶的程度，但是像现在这种明显渗透着恶意的气息，她也能十分清楚地感受到了。
　　“总之小心点，咱走前面，姬子你好好保护好她。”
　　“交给我吧。”
　　姬子点了点头，而她身边的天天总算是知道了现在的情况不像是能够玩闹的样子，所以也没有说一句话。
　　————
　　“这种感觉真是不舒服，浑身都像是被什么东西刺到一样，而且树林里……到处都是恶意的视线。”
　　虽然看不到，但是能够“感觉”的到。
　　在这片山林间，有着什么不怀好意的东西存在。
　　御伽姬子皱着眉头，将天天揽得更紧了。
　　“人类居于村庄，妖物栖于山野……荒山野岭原本就是妖魔的地盘，有妖怪也不是什么太奇怪的事情，小心点就好了……这种刺人的妖气，多半不会是像芡她们那样好说话的家伙……大概是比起称之为妖怪来说，还是称其为邪祟妖物来得更合适一点的家伙们吧？”
　　沙耶一边警惕地环顾着四周向前走，一边对她身后的姬子这样回答到。
　　“邪祟么……”
　　御伽姬子见过的妖怪也不少，有交情的妖怪也很多了。
　　从樱居开始，蛇神白久间大概是她最初对于“妖怪”一词的认知。
　　接着，稻叶山城的敬山稻叶，土蜘蛛神奈，与姬子沙耶一同前往煌月宫的芡，之前遇到的说是妖怪都有些勉强的恙……还有她，最讨厌的那个大怨灵，延命寺琉华。
　　人生当中不乏有与许多妖怪角色结下缘分，并且在知道了沙耶并非人类之后，也让御伽姬子对于妖怪那一边要更加偏袒一点。
　　当然，琉华除外。
　　不过，就算是那个大怨灵，她也是和其他姬子认识的妖怪一样，能够交流的角色。
　　好好说话的话，并不会出什么事情……姬子对于妖怪的理解，大概是停留在了这样的程度上。
　　另外的就……比如，她与瞳一起时，在山里遇到的那群土蜘蛛。
　　虽然据真正的土蜘蛛神奈所言那些不过是顶着其名号的山野妖兽，不过既然世间众人对此都是如此认知的，那么就那样称呼也无妨。
　　对于那种东西，姬子并不认同它们是自己所熟悉的“妖怪”，如果要归类来说的话，那大概……就是如沙耶现在所言的，邪祟之物吧？
　　这座山里的也是那样的东西么？
　　真是让人生厌，明明村庄就在那边了……希望最好不要撞上什么才好。
　　当然不担心会有危险这种事情，只是不喜欢麻烦的事，也不想要让，那个幼女看到一片血海这样的场景。
　　此时，走在前面的沙耶正在散发出她的妖气，御伽姬子的感官明明确确地感觉到，有什么东西从沙耶的身上向外流出，朝着四周的林子间散去。
　　那是与此地的妖物不同的另一种气息，是告诫着山林间的邪物“不要惹我”这样的警示。
　　凡是有智慧的生物，或者即使是遵从本能的生物，在感觉到比起自己要强大的多的危险气息的时候，都理应不会贸然招惹对方。
　　如果那些妖怪嗅到沙耶的气息，被她威慑住就好了。
　　御伽姬子这么想着，但是……
　　看起来，掩藏在山林间的邪物们不是这么想的。
　　————
　　“啪嗒”一声，有什么重物从沙耶前方上头的树枝间掉了下来。
　　最初没有看清楚那个是什么，等到红色的液体从那个东西下面渗了出来之后，沙耶与姬子两人才终于反应过来。
　　姬子立即捂住了天天的双眼。
　　“怎么了啊黑……”
　　“不要看！”
　　原本还有些抱怨，但是被姬子这样一吼，那个幼女立马安静了下来。
　　“啧。”
　　沙耶砸着嘴，她的视线，停留在了那个物体之上。
　　那是被啃得不成人形的尸体。
　　腿，胳膊都已经不见了，森森白骨从血肉模糊的断肢处伸了出来。
　　左侧的乳房被撕掉了，胸口和腹部都被啃成了一片血肉模糊的样子，内脏几乎都被吃空，只有一些肠子还稀稀疏疏地挂在了外面。
　　脸也被啃掉了一大半，女性的特征，几乎已经完全分辨不出了。
　　“这些畜生！”
　　御伽姬子怒吼着，而沙耶，她的视线从尸体上离开，望向了刚刚尸体掉下来的，上方的树林间。
　　那些是……
　　“猴子？”
　　在那里的，是一群吱吱嘎嘎叫吼着的猿猴。
　　御伽姬子不敢相信，区区猿猴会做出这种事情。
　　“不是猴子，是妖怪……大概是侵染了什么妖物的邪气，从普通的猴子变成了食人的妖物。”
　　沙耶的语调冰冷冷的。
　　“人有人的活法，妖怪有妖怪的活法，这种事情咱本来是无意干涉，但是……在咱面前做出这种事情，还像这样这子挑衅咱就不一样了，你们……一个都别想跑。”
　　也许是感受到了沙耶的强烈气息，原本应该选择隐蔽起来相安无事的妖物却选择了另一种做法，既挑衅沙耶以表明自己的领地。
　　和野生动物一样的方式，用才被吃的差不多的尸体去“威吓”初来乍到的三人。
　　而且，目的似乎还不只是想要吓唬沙耶她们……如果胆怯的话，如果逃跑的话，看那些“猴子”们的样子，似乎……
　　还打算，将她们也当做食物。
　　沙耶不能容忍这样的挑衅行为，即使她能够容忍“妖怪吃人”这一在她看来很正常的事情，也绝对不能容忍“在她特别是御伽姬子还有天天的面前做出这种事情”以及“区区低级妖物居然胆敢挑衅我”这样的行为。
　　如果是人类也就罢了，但是那些是妖物，是和沙耶一样的非人异物。
　　那就不一样了，身为魔物之王的其中一角，沙耶是绝对不能容忍有这样的事情发生的。
　　“保护好那孩子，咱来解决这些垃圾。”
　　她表情阴沉地望向枝叶繁密的上空，接着……
　　自她的秀发之下，无数蛇影朝着上方的猴群直袭而去。

第十三卷 山林（三）
黑色的长蛇在猴群中撕开了一道口子。
　　沙耶这次使用的触手，是与蛇几乎并无二致的，有着毒牙与巨口甚至是眼睛的触手。
　　那些触手张开嘴，喷洒出一片腐蚀骨肉的紫色毒雾。
　　一旦被那阵雾气触及，那些妖猴，它们的皮肉立即就像是融化了一样，从骨架子上刷刷地掉了下来。
　　猴群惨叫着，终于明白了这是自己无法抵抗的“怪物”，然而，现在才想要逃跑已经晚了。
　　就像沙耶所说的一样，“一个都不放过”。
　　树林上空，团团触手组成了密不透风的封锁线，将那些妖物们全都包围在了里面。
　　如同真正的捕食猿猴的巨蟒一般，沙耶的触手们，现在也像那样，正在以那些猴子们的血肉大快朵颐。
　　不一会儿，惨叫的声音渐渐低了下去，又过了一会儿之后……那张触手的网中，再也听不见一点声音了。
　　蛇群渐渐退去，如巨蟒枯藤一般的触手，全部都缩回到了沙耶那一头水蓝色的秀发之下。
　　而树枝之上，除了残留在那里的一些血迹已经皮毛之外，就再也没有别的什么东西了。
　　“都弄死了……走吧，姬子。”
　　沙耶轻轻跨过了那具尸体，接着，她这样招呼着姬子快点赶路。
　　她的意思是让姬子快点带着天天从这里离开，不要让她看见这样残忍的画面。
　　但是，御伽姬子没有那么做。
　　————
　　“天天，不要看哦。”
　　她一边这么说着，一边松开了捂着天天双眼的手，将那个幼女，轻轻推到了沙耶的怀中。
　　御伽姬子走到那具尸体边，脱下了自己的大衣。
　　她用自己的衣服，将那具破损不堪的残骸包裹了起来，然后，托在双手之中。
　　“看她的穿着，应该是农家的女孩吧？前面那个山村……总之，去问问吧，不是的话再找个地方埋一下好了，这样让别人暴尸荒野，我不太忍心。”
　　放在这里不管的话，就算不被妖物吃掉，也总会被鸟兽爬虫吃干净的吧？
　　对于人的遗体来说，这样的待遇有点太凄惨了，如果可以的话，御伽姬子想要帮她找到能够“归去”的地方。
　　说不定在哪儿还有人等着她，就算没有的话……如果能找个墓地埋葬的话，也总比在野外山林里这样好得多。
　　御伽姬子总是在这样的场合流露出她不太一样的温情，对于她人遭遇的同情与悲哀，或许是源于她身为强者那自觉的对于弱者的怜悯，又或者……
　　是源自与她，从与沙耶一起旅行开始，便无法抛弃掉的某些部分。
　　————
　　山脚下的村庄与其说是安宁，不如说有些充斥着些许萧条的氛围。
　　从过来的路上，沙耶和御伽姬子在路边还看到了一些……散乱在荒地中的，被吃剩下的家畜的尸骸。
　　如果只是鸡鸭的话还能说是被狐狸或者狼一类的野兽给叼走的，不过……牛这种东西，应该不可能了吧？
　　在看到那具牛的尸体之后，两人也明白了，这个村子现在面临的是怎样一种处境。
　　被妖物侵扰的村子。
　　这样的处境究竟维持了多久呢？山林之间难以开垦庄家，道路狭小交通不便，几乎无依无靠与大城市没有什么联系，生活在这里的人，究竟承受这样的遭遇多久了呢？
　　————
　　“打扰一下，我们是从远方来的旅人。”
　　在村门口看见了两个人，于是御伽姬子上前去向他们搭话。
　　愁眉苦脸的两名中年男性，怎么看都不是像在为类似收成这种事情而担忧的样子。
　　在看到御伽姬子与沙耶之后，他们的样子也显得十分吃惊，甚至可以说是……恐慌了。
　　或许是把那两人当做了妖物之类的东西吧？毕竟，她们俩其中一个的外貌明显与一般人不同，而另一人，不管怎么看都有点像是通缉犯或者黑社会一样，散发着不详的杀意。
　　“请问一下，这座村子里最近有没有年轻的女孩走丢？我们是……翻过那座山过来的。”
　　御伽姬子用眼神向着两名男性示意了一下她们身后的山林，然后，她垂下头，将自己怀中被大衣包裹着的那件”物品”稍稍揽紧了一下。
　　她意思已经很明白了。
　　那两名男子起先你望望我，我望望你，犹豫着是否要去搭御伽姬子的话，直到他们的视线渐渐转移到了姬子怀中的那个东西上面，望见了从大衣的缝隙间渗出的血迹之后……
　　恐惧的感情转变为了震惊，那两人颤抖着手脚，似乎是想要走进姬子接过她怀里的大衣看一看里面的物体，又似乎是在惧怕这样做到底会看到什么样的东西。
　　最后，其中一人对另一人喊了起来。
　　“去，快点去！叫人来，把村长叫过来！！”
　　————
　　不一会儿，一大群人就从村子里围了出来。
　　看起来应该是村长的壮汉，还有十来个一看就知道是猎户的村民。
　　这里也是主要以狩猎为生的山村啊……不知怎么的，御伽姬子突然想到了过去和瞳在一起旅行的时候所经过的某座山村。
　　“就是她们么？那说失踪的……难道说是……”
　　那个村长模样的人首先和等在村口的村民确定了一下，接着，他上上下下打量着沙耶与御伽姬子，还有躲到了沙耶身后只露出一个脑袋的天天。
　　特别是御伽姬子，警惕的视线停留在她身上许久，让姬子觉得，是不是比起妖怪，她的存在更需要其他人提防。
　　最终，他的视线也停留在了姬子怀中的那个“物体”上。
　　他眼神不太友善，让姬子感到不怎么舒服。
　　不过，如果联想到这个村子遭遇的事情的话，她也觉得这是情有可原的。
　　毕竟，在见到了那些零零散散落在山林小路边的家畜残骸之后，她大体以及能够想象得到，到底发生了什么事了。
　　然后，在气氛有些僵持的情况下，谁也没有说话，直到……
　　两名村民，搀扶着一位老婆婆从村里走了出来。

第十三卷 山林（四）
然后，在气氛有些僵持的情况下，谁也没有说话，直到……
　　两名村民，搀扶着一位老婆婆从村里走了出来。
　　————
　　“在哪里，我的孙女在哪里啊，在哪里……”
　　以老人的体力来说可能是有些大了，那个老婆婆甩开了搀扶着她的两名村民的手，不顾其他人想要阻止她的呼喊声，半是小跑着一样，跌跌撞撞地走到了御伽姬子面前。
　　她脚步不稳地跪倒在了御伽姬子的更前，用双手揪着姬子的衣角。
　　满是皱纹的脸孔上，半是期待，半是绝望……从她那红肿干涩的眼角便可看出，这名老人在之前，一定已经哭过很久很久了。
　　御伽姬子此时却犹豫了，她并不忍心对这样的老人说出如此残酷的事实，也绝不忍心，让老人看到她怀中的那个“物体”。
　　早知道就找个地方做个小墓埋掉了，这个时候她的脑海当中，或许会浮起这样的念头。
　　最后，她咬了咬牙齿。
　　“对不起。”
　　御伽姬子，将怀中的大衣以及大衣中包裹着的物体交给了那名老人，她的面上，满是哀凄之色。
　　只能希望，不是她想要见的那个人了。
　　然而，如此脆弱的希望就如同暴风雪之中的一盏小小烛火般，根本不存在，能够继续燃烧下去的可能性。
　　老人接过了御伽姬子手中的那个物体，接着，她颤抖着打开了被裹了起来的，如同庄重的裹尸布一般的黑色大衣。
　　里面的东西，滑落出来，掉在了地上。
　　所有在场围观的村民们，在见到那个“东西”之后，都倒抽了一口凉气。
　　残缺不齐的尸骸，仅从伤口上便能猜想得到，那具尸体的主人在生前，是遭受了何等的暴行。
　　而老人，她颤抖着，呜咽着，伸出手去，拂开了那具残骸脸上，被凝固的的血液粘住，将面容遮盖起来了的发丝。
　　破损的面容几乎难以分辨出原来的模样，然而老人……她还是，认出了她。
　　绝望的沉默在人群中弥漫，这个时候，哪怕是沙耶或者被沙耶用手捂着眼睛的天天，都没有说出哪怕一句话。
　　那名老人，就像是枯死的树木或者是被人砍伐只余下桩子的树桩一般，一动也不动，一声也不响。
　　良久，良久。
　　“孙女啊！！！！！！！！”
　　直到那一声将所有人的心硬生生扯碎的悲呼，响彻在这，白日照耀下的明朗青空之下。
　　————
　　火光熊熊，黑色的烟灰，再一次的飞舞于晴空之下，旋转着，伴随着燃起的浓烟，如一条尾巴一样，旋转着，缓缓升上天空。
　　这样的场景，究竟看过多少次了？御伽姬子记不得了。
　　也许，不是她记不得，而是不想去记。
　　在她的印象中，每次看到这样的场景，肯定意味着发生了什么不好的事情。
　　最后，对于那名少女的遗骸，没有选择土葬的传统做法，而是选择了火葬。
　　架起木头搭建的架子，然后点上火把。
　　噼辣啪辣，伴随着干燥的木头因火焰的炙烤而迸裂的声响，伴随着，渐渐浓密起来的烟灰，赤的颜色，鲜艳，鲜艳到，刺眼。
　　悲哀，亦或是惋惜？望着那盛燃的大火，御伽姬子，她突然不知道，自己此时心中所想的，到底是怎样一种感情。
　　燃烧着的火焰所掀起的热风熏烤着她的面孔，木柴噼里啪啦的迸裂声于老人那通入心扉的绝望哭声，一起传入了她的耳中。
　　或许是因为火光的原因，又或者是因为声音太过于嘈杂的原因，御伽姬子突然之间，觉得自己什么都感受不到了。
　　身心犹如被掏空了一般，她的意识，陷入了一片纯白之中。
　　直到有人拉着她的衣服，在她的耳边呼喊着她的名字，她才恍恍惚惚地恢复了自己的意识。
　　那个人是沙耶。
　　御伽姬子转过头，正望见了身后的沙耶拽着她的衣服，一脸关切的表情望着她。
　　“姬子，姬子。”
　　从沙耶的口型能够看出她呼喊的内容，但是声音……也许是听见了，可是御伽姬子自己却觉得，自己什么都没有听见。
　　甚至，连沙耶的脸……明明对自己来说那是无比重要无比珍视的东西，但是此时，御伽姬子却觉得自己，好像有点看不清那张脸了。
　　什么都变得，很模糊。
　　对于御伽姬子来说，世界仿佛在一瞬间，变成了一幕黑白的哑剧。
　　她使劲摇了摇头，努力想要让自己变得清醒一点，可结果，那好像并没有什么用处。
　　对于自己此时的反应感到了疑惑，御伽姬子急于弄清在自己身上到底发生了什么事情。
　　然而，这个时候，她又看到了新的一幕。
　　那名原本跪在人群边上哭喊着的老人，此时却像是恢复了活力恢复了年轻一样，猛地站了起来。
　　或许，那是在对一切都感到绝望之后，出于即将要做的事情，她所爆发出来的，人生最后一次的力量吧？
　　那名老人，此时在御伽姬子的眼里，似乎一点也看不出衰老的痕迹；她张开双臂，高呼着，如同飞翔的鸟儿一般，一个箭步，在所有人众目睽睽之下……
　　跃入了，那燃烧着的火堆之中。
　　赤色的火焰，变得更加炽烈，由橙转红，宛如巨龙丑恶的巨口，吐出一串串，夹杂着悲伤与绝望的黑烟。
　　漫天的飞灰，似乎连太阳的光芒都给遮盖住了。
　　燃烧着的火焰，包裹着火焰，覆盖了视线，升入天空，又如黑雪一般缓缓飘零的飞灰……仿佛，代替了天上的太阳，此时着眼前不停燃烧着的赤与黑的烈火，在御伽姬子的眼中，成为了地面之上，绝对与光明无缘的，新的日轮。
　　如同背反高挂与天空之中的那轮白日的意义一般，吞噬着生命，以绝望作为薪柴这轮红日，是那样的不详，那样的……悲凉。
　　御伽姬子感到一阵头晕目眩，在那之后，到底其他人说了什么做了什么，到底沙耶……在自己身边说了什么又做了什么，到底天天又说了些什么……
　　她全都，不知道了。

第十三卷 御伽姬子也许依旧还是，那个御伽姬子
自己是怎么离开现场的，自己又是怎么到了这间屋子里的，是怎么吃过晚饭，怎么洗澡的……御伽姬子，好像全都不知道了。
　　感觉自己晃晃悠悠一分神，一天就这么结束了。
　　“姬子，姬子！”
　　期间，沙耶似乎多次这么叫她的名字，但是御伽姬子……哪怕一次也好，她都没有回应沙耶的呼唤。
　　在那之后，好像是沙耶与村里的人商量后，最后得已在人家闲置的房间中暂住一夜的样子。
　　他们会怎么看我们呢？肯定不会是多少友善的看法吧？带回来了尸体，还害的那名老人也自杀了……也许，将我们当做了带来死亡的死神，吧？
　　御伽姬子恍惚的大脑中，满是这样乱七八糟的东西，她就这样对沙耶的呼唤不闻不问，一直想着，这样乱七八糟的东西。
　　而现在，已经是入夜了。
　　沙耶刚刚将天天安顿下来，现在正坐在椅子上望着御伽姬子，而姬子……
　　她遥望着窗外的黑夜，然后突然的，结束了这半天以来的恍惚状态。
　　提起刀，御伽姬子一个翻身，从打开的窗户中跳出了屋子。
　　————
　　“姬子，你要去哪里！！”
　　沙耶紧跟在后面追了过来，而这个时候，御伽姬子已经站在村门口了。
　　“稍微去做点事。”
　　她没有回头。
　　“咱知道你想去做什么！给咱住手，停下！回来！！姬子！！！！”
　　而沙耶站在姬子身后五六步的地方一声娇吼。
　　“为什么？”
　　转过头，只用侧脸对着沙耶，御伽姬子……居然在笑。
　　“为什么要我停下来，沙耶？啊，我是知道的，我当然知道为什么了……你有你固执的地方，没错吧，沙耶？”
　　稍稍停了一下，似乎是在想着，到底要不要和沙耶说些什么东西。
　　最后，御伽姬子还是转过了身。
　　“吶，沙耶……虽然我整个下午都好像感觉丢了魂一样什么都不知道，不过有些东西还是听进去了的。”
　　“这个村子里没有什么医生大夫这样的人，那个女孩，为了给她的奶奶治病而去山里采药，是这样的吧？明明被告诫了许多次现在山里很危险，但是还是去了……没错吧？”
　　“自小父母双亡，一直都是奶奶将她带大的……前些日子老人家得了肺热，对老人来说是很危险的病吧？孙女无论如何也想要自己的奶奶能够好起来，就不顾村里的警告，偷偷一个人跑去山里采药……结果就，变成了这样的结局。”
　　“所以为什么，她就要死呢？就要以……那种样子，遭受那种对待而死呢？还有她的奶奶，为什么，她们……必须死呢？希望自己的亲人病情好转有错么？沙耶你来告诉我，那样微小的希望那样只怀抱着简简单单微笑幸福，两个人相依为命的家庭……有什么理由，一定要她们，遭受这样的绝望？如果有理由的话，你来告诉我吧，沙耶。”
　　御伽姬子的脸上，依旧保持着浅浅的笑容，然而那份笑容正如同沙耶在警觉或是表示出她危险性时眯起眼睛的动作一样，是属于御伽姬子的，明确的告知了，其自身正处于杀意正浓的
　　时刻。
　　“那种事情咱也很不想看到，但是……但是，这个世界上本来就不会因为个人到底怀着怎样的愿望而产生什么样的变化，善良却又遭遇不幸的人在这个世界上比比皆是！你这样做是没有结果的，姬子！况且，况且……”
　　“人类居于村镇，妖怪隐于山野，这是……这是原本就是这样的规则，那个孩子进入了妖怪的地盘，所以，就算变成了那样……”
　　沙耶的话语变得有点犹犹豫豫。
　　“变成那样也是她活该么？你不会是想说这个吧，沙耶？”
　　御伽姬子翘了翘嘴角。
　　“咱不是那个意思！姬子！你应该知道的，知道咱，知道咱是想说……“
　　大概觉得自己被误解了，沙耶的样子变得非常焦急。
　　她不想被御伽姬子认为是一个冷酷无情的人，但是她也有自己固执的一些“原则”。
　　既是她所坚持的，事物应该有其原本的样子。
　　生活在村庄里的人进入了栖息在山林中的妖怪们的聚集地，那就应当有“可能会发生危险”这样的觉悟。
　　就算真的变成了这样的情况，但是对于遵循本能的那些妖怪，沙耶也并不会特意去……再说，她已经将当时在场的那些全都杀光了。
　　她觉得这样已经够了，不管是什么样的悲剧不管是什么样的遭遇，事情到了这个地步也已经够了，没有什么挽回的余地也没有什么能让死去的人复活的办法，悲伤的事情既然已经发生那么就不可能还能更改，无论做什么事情都显得有些多余了，再说，该杀的也杀掉了，那么这件事，就应该到此为止了。
　　但是显然，御伽姬子不那么想。
　　“沙耶……在你看来那样的事情或许是无可奈何
　　但又没有什么太大借口能够指责的事情，或许你觉得让那样的事情顺其自然发展下去是万物本该遵循的世道，就像你自己这样，以人类的条件约束着自己，固执的遵循某些繁琐又绕圈子的规则，不管是在对自己还是对我的事情上都是这样……当然，我不是借此机会在这里指责你，相反，我也很感谢你的那些‘规则’，也是因为它们，才让我……能够走到今天，才让你，能够陪伴在我身边直到今天，可是……”
　　“沙耶，你也该知道，既然你觉得世界有世界本身的规则，妖怪也好人也好都有他们自己的规则，那么你也应该很清楚……御伽姬子，我也有我自己的，规则。”
　　“看不惯就是看不惯，觉得不可以就是不可以，或许对你来说你会觉得我太过霸道太过干涉其他人的事情，但是那就是我自己为人处世的方式，就是我御伽姬子自己的规则。”
　　御伽姬子停了一会儿，然后她稍稍……撇开了视线。
　　望着自己的脚边，接着抬起头望向远方，最后，她抿了抿嘴，然后又低下头，擦了擦鼻底。
　　那似乎，是在为了掩饰她略显呜咽的抽鼻声。

第十三卷 御伽姬子也许依旧还是，那个御伽姬子（二）
“看不惯就是看不惯，觉得不可以就是不可以，或许对你来说你会觉得我太过霸道太过干涉其他人的事情，但是那就是我自己为人处世的方式，就是我御伽姬子自己的规则。”
　　御伽姬子停了一会儿，然后她稍稍……撇开了视线。
　　望着自己的脚边，接着抬起头望向远方，最后，她抿了抿嘴，然后又低下头，擦了擦鼻底。
　　那似乎，是在为了掩饰她略显呜咽的抽鼻声。
　　————
　　“老实讲，我一直觉得自己没有那么软弱，没有那么悲天怜人，没有那么心软……但是事实好像不是这样的，今天下午自从将……将那个少女的尸体交还给了她奶奶之后，我一直都，都浑浑噩噩的不知道发生了什么事情。”
　　御伽姬子抽泣着吐露她的心声。
　　“那或许是我软弱的象征吧，沙耶，也许又是我的天性所致，不管过去了多少年，不管经历了多少事……现在这个时候也好，前些日子小泪的事情也好，还是说，在很久以前，我和延命寺家的那个小姑娘一起的一段旅行也好，还有，在刚刚与你一起开始旅行的最初那次也好，我都……我也许都，我都一直，是这样的吧？”
　　想起了自己曾经想要救人，却被那些应该被救的人用枷锁与镣铐敲击脑后，打断手臂的事情。
　　然而即使如此，即使如此……我却依旧，没有改变。
　　“沙耶，这大概也是我的规则，是我的天性……你不是说，希望我能变回以前的那个自己么？但是你看……就算我现在已经成了这样一个不可救药的人，可是我，可是我……”
　　御伽姬子用掌心擦拭着眼角，她的声音，稍显呜咽。
　　不论怎样抑制，泪水还是从眼角边流了出来……虽然并不到哭的程度，但是那无疑表明了，御伽姬子此时的心情到底有多么……哀伤。
　　如果是真正熟悉御伽姬子的人，如果是从七年前，她与沙耶一起离开御伽城时起便陪伴着她，一路看她走至今天的人，那么肯定，对御伽姬子心中柔软的那一部分有所熟悉。
　　想要拯救什么人，想要帮助什么人……她出于自身被沙耶所“拯救”的原因而在自己的心中埋下了种子，使她觉得，既然像自己这样的人都可以得到拯救的话，那么也应当，对其他人理所当然的伸出援手。
　　或许，那是出于自我满足自我承认的某些想法，这样也解释了御伽姬子她明明表现出对瞳万分关心的样子，但在最后，却与其不告而别的结果。
　　然而，无论怎么说，这样的想法都是无可厚非，不应受到指责的。
　　就像沙耶觉得一切都应按照一切的规则运行，不应该有谁随便超越界限一样，御伽姬子，也有她自己的想法。
　　温柔的念想应该得到温柔的回应，微小的祈求理应得到微小的满足，只是希望能够安宁的活下去的愿望……这个世界，不该如此残酷。
　　在昏暗的地牢中向着那些被当做奴隶贩卖的女人伸出援手，与瞳一起时，对被整个村子凌辱玩弄的女人伸出了援手，以及，前些日子，她也像泪伸出过，那只手。
　　所有的哀想最终都没有得到能够令人满意的答复，御伽姬子觉得自己，连仅仅帮助一个人这种事情都做不好。
　　是自己的错么？还是说，是这样帮助他人的愿望有错么？如果是这样的话，那无疑是从根本上否定掉了御伽姬子最初所怀有的一切。
　　否定掉了，她被沙耶所拯救的事实。
　　现在，又见到了这样的场景，又见到了，这样的事情。
　　或许她并非在为那个少女或是那个老人感到悲伤，或许，御伽姬子真正悲伤的对象，是她自己。
　　然而只是这样就已经足够了，只是这样就已经足以证明，御伽姬子是个在心底里有着善良与柔软的一部分的人了。
　　这个世界上，能够为陌不相识的他人而流泪的人又有几个呢？
　　“沙耶，如果你一定要这个世界遵循什么规则的话，那我也要，遵循我自己的规则……或许你会觉得我伪善，或许你觉得，我这样做谁也帮不了谁也救不了，又或许你会觉得……对自己见到的事情就出手对自己没见到的事情就当做不知道，这样的做法对其他人太不公平……但是，不管你怎么想怎么看，今天……现在，如果你想要说服我或者阻止我的话……”
　　御伽姬子擦干了眼泪，她又恢复了自己那凌厉如同刀子一般的眼神。
　　“那就站到我面前来，用实力说话。”
　　她的意思，在简单不过了。
　　如果沙耶还对她将要去做的事情有什么意义的话，如果沙耶，还有想要说服御伽姬子，对她的“规则”有什么其他看法的话……
　　那么，就不要浪费时间多费口舌了，真的想要阻止她改变她，那就试试看，自己到底能不能拦得住御伽姬子吧。
　　那是很明显的战书，是御伽姬子，以她自己的“规则”，下给沙耶的“规则”的挑战书。
　　在听完御伽姬子的话以后，在听到她所说的最后
　　一句话之后，沙耶她……瞪着眼睛，紧紧咬着自己的上嘴唇。
　　看得出来，她的内心十分动摇，这样的情感，直接表现在了沙耶颤抖的双肩上。
　　她的视线向着下面，落在了自己赤裸的足尖上。
　　“咱……”
　　沙耶欲言又止。
　　————
　　凝视着自己小巧的足尖，沙耶似乎是陷入了深思之中。
　　沙耶小巧玲珑的双足从来不穿任何的鞋子或是袜子，千百年来，她用她的那双脚，踏遍了这个世界上无数的土地。
　　尖锐的碎石地，柔软的泥土地；干旱开裂的大地与平原沼泽的湿地，冰雪飘舞的北境雪地与闷热潮湿的茂密林地；黄沙漫天的沙漠与悬崖陡峭的山地，阳光下溪河边温暖的卵石地与秋日中麦穗如波浪般起伏的田地间，她用那双脚，走过了一片又一片土地，也走过了，一个又一个人的人生。
　　即使是在，污秽遍布，血腥四溅的战场上，即使是在，血流汇成小溪，尸骨堆成山丘的战场上，她也是那样，赤着双脚，跨越过了，一具又一具的尸骸。
　　无论走过什么养的地面，无论经过什么样的旅程，她总是那样，从来不穿鞋子也不穿袜子，总是赤着脚，用自己的双足，感受着，来自土地的温暖。
　　而且，无论走过了什么样的地方，她的脚……永远都是那么小巧玲珑，永远都是那么洁白那么干净，仿佛完全不会沾上任何的污渍。
　　御伽姬子见过沙耶衣衫凌乱的样子，见过沙耶血迹斑斑的样子，见过沙耶身体残缺的样子，也见过沙耶倒在自己腥臭的血与内脏中的样子，但是她，从来没有见过沙耶，弄脏脚的样子。
　　就好像，永远都不会脏一样。
　　沙耶的脚趾尖上，她在她的指甲上涂着带着点绿的淡蓝色指甲油……荧光的材料，让她涂着指甲油的足尖，似乎在夜晚的环境下一点一点的闪着淡淡的荧光。
　　她也会在手指甲上涂同样的指甲油，而且有时候，还会给自己的眉毛与睫毛稍微刷上一点差不多类型的淡妆。
　　那个时候，御伽姬子总会取笑她，你连脸都要变成蓝色的了，而沙耶也总会不满地嘟着嘴嚷嚷道，人家就是喜欢这个样子嘛。
　　沙耶喜欢给自己化一些淡妆，特别是在她的手指与足尖上，她包裹里的那些化妆品，大多也都是一盒又一盒，同一款式的指甲油。
　　偶尔也会拿着自己的指甲油去找御伽姬子，哄骗她也涂上试试看……不过每一次，都没姬子义正言辞的拒绝了。
　　不甘心的沙耶在御伽姬子睡着的时候还曾偷偷帮她化过妆，结果看见自己的手指甲被沙耶给涂成了蓝色的姬子，直接把自己的手插到了沙耶的嘴里。
　　自那以后，沙耶再也不敢去给御伽姬子的身上擅自增添点什么东西了。
　　这样的化妆，这样对自己的手对自己的脚对自己的身体所做的一些小装饰，从来没有换过其他类型的指甲油，就和她从来穿不惯鞋袜的习性一样，正好能够证明沙耶她那小女人一般的心思与爱好，正如同她对于自己的如同规则一般的满足感，既是“沙耶就是这个样子”的意思。
　　不管是增添上多余的鞋子还是袜子，亦或者将那些淡淡的装饰从沙耶的身上去掉，对她而言，似乎都是无法接受的事情。
　　就和，对御伽姬子一样。
　　沙耶她，一旦接受了某样事物，一旦认定了某样事物，那么不管之后怎么样，她对那样事物的看法，都停留在最初的时候……就像姬子，就像鞋子袜子，就像指甲油。
　　她不是不能改变也不是不知道，其他人或者事物会改变……只是她，不能接受改变。
　　所有的事物都应按照原本的规则运行，而这个规则，便是她“最初认识这样事物时候所产生的认知”。
　　她不是，不知道这样的事情。

第十三卷 沙耶也或许，从未有所改变
沙耶她，一旦接受了某样事物，一旦认定了某样事物，那么不管之后怎么样，她对那样事物的看法，都停留在最初的时候……就像姬子，就像鞋子袜子，就像指甲油。
　　她不是不能改变也不是不知道，其他人或者事物会改变……只是她，不能接受改变。
　　所有的事物都应按照原本的规则运行，而这个规则，便是她“最初认识这样事物时候所产生的认知”。
　　她不是，不知道这样的事情。
　　————
　　凝视着自己的足尖，望着自己脚上的大拇指与食指互相按来按去，望着自己，那散发着淡淡浅蓝色荧光的指甲盖，沙耶……
　　她最后，低着头，向御伽姬子走了过去。
　　“沙耶……”
　　对于她最后的选择，御伽姬子感到有些出乎意料，却也觉得，这大概也是自己，意料之中的事情。
　　她抹了抹自己的眼泪。
　　“是么，你还是……想这样么？”
　　御伽姬子对沙耶说了，如果想要“阻止她的话，那么就站到她面前来”。
　　那个意思，就是如同战书一般告诉沙耶，如果想要阻碍她的话，那么就做好刀刃相向的准备，不是说那些无聊的话，而是用实力压制住她。
　　御伽姬子决意要去做的事情，不能单靠言语就让她改变，除非被人打的手脚尽断躺地不起，不然谁也改变不了她的心意。
　　那么，既然沙耶走了过来，也就是说明……她是选择了，那样做么？
　　御伽姬子觉得有些无奈，她一想到沙耶在自己与她的“规则”之间依旧是选择了后者，就觉得是否，自己所做的事情都有些多余了。
　　总是这样……以前也好现在也好，她总是这样么？虽然早就知道了，但是最后还是做了这样的选择，实在是……有点难过。
　　自己还是希望她能够站在自己这边的，可是如果她选择的是她的规则的话，那就……那也就只能，这样做了。
　　“沙耶……”
　　御伽姬子轻轻呼唤着那个名字，而那两个字，也让她的心情变得更加差了。
　　既然对方这么选择了，那么御伽姬子她也已经，做好了与沙耶对战的准备。
　　————
　　而就在她思索着这些的时候，沙耶已经，站到了姬子的面前。
　　几乎紧贴着御伽姬子……不，应该说，沙耶就是紧贴着御伽姬子。
　　这个距离，对于准备要战斗的人来说，似乎有点太过于接近了。
　　“沙耶，你是……”
　　“姬子。”
　　一时间，姬子没想明白对方是想要做什么，直到沙耶，轻轻地抱住了她。
　　因为身高差的关系，沙耶将自己的脸，贴在了御伽姬子的胸口。
　　明明身为女性却独独缺少了女性最富有魅力的某一部分，这也让御伽姬子对此总是抱有某种遗憾。
　　甚至，当沙耶将脸贴在了她的胸口的时候，她都怀疑，沙耶下一句会不会是“好硬”。
　　当然，现在的气氛可不太适合开这样的玩笑。
　　沙耶抱着姬子，在以那样的姿势维持了一会儿之后，她抬起头，接着努力踮起了足尖。
　　御伽姬子的脸上，传来了温柔的，湿润的触感。
　　沙耶，她踮着脚，将自己的身子拔高以够得上没有弯腰的姬子，轻轻地，吻上了她的面颊。
　　沙耶的嘴唇，柔软而富有弹性，但是往往，那双唇与御伽姬子亲吻的时候，大多会做出比如深吻之类更加情色一点的举动。
　　但是这一次，沙耶并没有做出那样的举动，她只是轻轻吻了一下姬子的脸颊，然后很快便与她分开了。
　　“姬子。”
　　沙耶抬着头，望着御伽姬子，她的一对大眼睛，如同幼犬一般水汪汪的。
　　“姬子。”
　　她又喊了姬子的名字一次。
　　“虽然咱……咱还是不希望你，与其说是不希望你……不如说，是咱自己，不能接受这样的事情，不能接受，因为发生了这样的事情而让你去……姬子你也知道，咱……咱一直都是一个很固执又很笨，不会变通却总喜欢绕着弯路坚持某些莫名其妙东西的人，所以，所以就算这一次……这一次咱很清楚你想做什么，很清楚你为什么会这样想为什么会这样做，但是咱还是不希望……或许，对的是姬子，错的是咱……就像姬子你说的，你也有你自己的规则……如果妖怪还是人类都遵循着自己的规则的话，那么你自己遵循自己的规则，就算那会和世道产生冲突……那也没什么错，咱，咱或许真的不该阻止你，不该对此说三道四……”
　　“所以，姬子……咱……”
　　沙耶退后了几步。
　　她背着双手，含着眼泪，对御伽姬子，露出了温柔的笑容。
　　“就算咱反对，可是……默默的支持自己的爱人，也是一个好女人应该做的事情，是这么对么？”
　　古典，或者说古怪……沙耶所遵循的事物，就
　　是这样的“不合时宜”。
　　古朴而又简陋的美德，对于那方面的认知与坚持，促使沙耶……在御伽姬子与自己之间做出了决定。
　　就算自己不喜欢，但是如果御伽姬子想去做的话，那么，在背后默默守望着她便是沙耶唯一能够做的事情了。
　　“咱会在这里等你回来的，姬子……”
　　“这一次，千万不要把自己弄伤了。”
　　温柔的微笑着，沙耶就如同一根木桩一样，站在村子的门口一动也不动。
　　御伽姬子看着那样的沙耶，似乎想要说点什么，但是最后，她也笑了。
　　轻轻地摇了摇头。
　　“咱是个好女人吧？”
　　沙耶这样问到。
　　“嗯，你是个好女人，是个不可多得……不，是这个世界上，最好的女人了。”
　　姬子笑着摇了摇头，然后像是下定决心一般，将自己的头发，一股脑儿地全部捋向了脑后，露出了额头。
　　这是沙耶经常会做的事情，但是，对于姬子来说，这么做是非常少见的。
　　“我去去就回。”
　　她转过了身，向着一片黑暗的山林间走了过去。
　　“一定要小心。”
　　在她身后，传来了沙耶关切的声音。

第十三卷 如果这就是，我们会成为的模样
有这样的爱人，人生到底还有什么可计较的事情呢？
　　御伽姬子一边朝着漆黑的山林深处前进着，一边如此想着。
　　沙耶，她已经从走在我的前面，带着我向前走，为我指出道路为我开辟道路，充当我的指路明灯的角色，变成了，站在我的身后，不管到底认不认同我的做法，都会默默支持我的人了么？
　　两人的角色，与最初时候相比，有了天差地别一般的转换。
　　疾步向前，脚下的落叶与树枝不停的因被踩踏而发出了“沙沙”的声音。
　　周围的气氛，开始变得越来越阴沉，越来越，显露出明显的恶意……但是在一片漆黑中执意向前的御伽姬子，她的心里却完全没有在乎那些东西。
　　她在想着沙耶，想着肯定还站在村门口一动也不动，如同一根木头桩子一样杵在那里，完全化身成了望夫岩的沙耶。
　　有点想笑，又有点想哭……虽然看起来是非常可笑的行为，但是对于沙耶而言，在那样的行为中，是包含着对御伽姬子的爱，是将御伽姬子，放在了比起自己的执着更加靠前的位置上的表现。
　　说起来，沙耶的执着……
　　有的时候，不是不能理解沙耶，而是不能想象，她为何总是执着于这些东西。
　　御伽姬子觉得沙耶在有些地方太固执了。
　　如果说，这是天理，是世道，是理所当然的命运的话……但是，每个人都有每个人自己的活法，每个人都有每个人自己的想法……由那些东西所构建起来的世界观，将会成为每个人自己独有的“规则”。
　　这个世界上的规矩并不是只有一种，并不是说只有“必须按照这个来”这样的说法，御伽姬子不明白，难道沙耶不知道这些么？
　　妖怪栖息于山林，拥有黑夜的暗淡；人类居住于村镇，拥有白天的光明……两者可以是互不相干各据一方的角色，但是，既然这个世界没有把每个人，每件事物生存的场所划分的那么规规矩矩一横一竖，没有把所有的条条框框都一一例举说明怎么样可以怎么样不行，那么……人与非人之间产生某些互动，也是非常正常的事情。
　　就算沙耶再怎么遵守着人类的规则再怎么抑制着自己，可她本身，便是踏入了人类领域的非人之物，她本身的存在于所做的行为，就与她所固执己见的“规则”相违背了。
　　这么一想的话，沙耶真是有点笨的可爱了……但是，既然她已经这么可爱了，那么包容她的某些缺点，也应该是……我这个“爱人”需要做的事情吧？
　　既然她能够当一个好女人的话，那我可不能变成一个坏女人，不是么？
　　所以，有的事情你就尽管怪到我头上来好了，要是对你说了那样的话，那反而又会让你对自我的认知产生动摇不是么？所以啊……
　　有些事情……
　　我来替你担着。
　　刺人的恶意与灵长类动物浓烈的臭味让御伽姬子终于停下了脚步。
　　看来，已经差不多了……就算是明知有差距，但是它们也不可能容忍一个人，侵入到这么深的地方……
　　那么，差不多都该出来了吧？
　　树林之间，沙拉沙拉的响动越来越大，猩红色的光点，犹如一盏又一盏小小的灯笼般，在漆黑的树林间亮了起来。
　　那是，妖异的眼睛。
　　“吼啊啊啊啊！”
　　妖魔们的嘶吼在林间响彻，猿猴状的妖怪，从林子里一个接一个冒了出来，冲着御伽姬子扑了过去。
　　而姬子，她稍稍，露出了得意的笑容。
　　沙耶倒是嘱咐过我，不要受伤了……那就，稍微多用点力好了。
　　来场大屠杀吧~
　　————
　　说起来啊，我好像一直都是这样没有错。
　　并非是时而温柔时而冷酷，而是……我可能是那种，拿着温柔当借口，其实非常冷酷的人吧？
　　不然的话，也不会再和瞳说了那么多好话之后，在让她以为我是能够帮到她的人之后，最后那样，不辞而别了。
　　现在才想到这个，果然我是很差劲的人吧？说什么不能输给沙耶，结果我不还是个坏透了的女人么？
　　所以现在，我为什么要这么做呢？我为什么，要在大半夜跑来这里，为了与自己毫不相干的外人，为了甚至连名字都不知道的外人，来做……这些事情呢？
　　————
　　小鸟丸掀起刀岚，腥臭的鲜血，如同豪雨一般自天空中倾泻而下。
　　树林的上方，妖邪的断肢与残骸，连同被砍断的树木枝干，一起哗啦啦地掉了下来。
　　————
　　果然是这样吧？我站在这里的理由，我现在，立于此地的理由。
　　果然是，为了……
　　让自己好过而已。
　　是这样的道理，不是么？
　　山里是妖怪的地盘，居住在城镇中的人类踏入了妖魔的境地，那么理所应当承担相应的风险。
　　并不是所有妖怪都像我
　　认识的那些人一样能够用言语来沟通，这种事情，是理所当然的。
　　妖怪会吃人，人也会猎杀妖怪……这对于双方来讲，或许都是公平的事情。
　　那么，我为什么……要为了与自己毫不相干的其他人来做这种事情呢？我又不是，以祛除邪秽为己任的退魔师。
　　果然是，为了自己好过而已，我或许……或许我一直以来所表现出的温柔，就是为了，这样让自己好过而给自己，寻找的借口。
　　就像，对待沙耶时的那样，就像我曾经，将沙耶当做了我自甘堕落与施展暴行的借口。
　　弱小的人没有能够足以令自己生存下去的力量，即使怀着微弱的希望，最后也只会迎来破灭的结局……弱小的力量被强大的力量所吞噬，而强大的力量，会被更加强大的力量所喰。
　　我，一直这样一直这样，从开始到现在一直这样的原因，一直无法割舍得下心中这一块温柔的原因……
　　因为我是，强大的一方……因为我是，拿着刀，拥有力量，能够斩杀人类斩杀妖魔，足以为自己或者为别人，开辟出道路的一方。
　　我的力量，足够我自己走我想要走的路，足够我自己……实现自己的愿望。
　　没错，所以我想要证明，想要借“向弱者伸出援手”这一举动，来证明自己是属于“强大的那一方”。
　　没错，并不是，并不是为了他人这样善意的举动，而是，实实在在的为了自己。

第十三卷 那么我们期待，这幅姿态，永远不会改变
沙耶给了我最初的开始，于是我就将那当做了自己，理所应当的一部分。
　　明明厌恶着理所当然的事情，却唯独对自己，纵容与默许……这大概和沙耶明明固执的坚持所谓的规则而自己却恰恰是打破规则的那个人，有着如出一辙的地方吧？
　　就和沙耶以谎言包裹了她的人生一样，我一直以来，也不过是在用借口为自己寻求一个，理所当然的理由。
　　我是，拥有力量的那一边，我是可以决定自己的道路决定自己的人生，不受他人干扰的那一部分人。
　　我是可以，决定他人命运的那一部分人。
　　我，是强者，是可以肆意凌虐弱者的那一部分人，也是可以……对弱者，伸出怜悯的援助之手的那一部分人。
　　我的善意我的温柔，往往体现在我对其他弱小的人身上，往往体现在，我对于她们不幸遭遇的同情上……这样的行为举动，归根到底就是说明，我将自己，放在了与她们不同的地位上，没错吧？
　　————
　　妖魔们的嘶吼渐渐转变为了凄惨的叫声，然而御伽姬子的刀依旧没有停下。
　　数十，上百……她的身边，渐渐被尸骸所堆满，追杀着在山林间逃窜的妖魔，御伽姬子以血与尸体，铺筑了一条猩红的道路。
　　————
　　将自我的优越感美德化，那就是掩藏在我温柔借口背后的真想。
　　斩杀，斩杀，斩杀……我所想要的，不过是这样的畅快淋漓，不过是这样，让我体会到自己高人一等的优越。
　　没错，我是能够决定他人生死的人，是与那些，需要遵从世界的规则，连小小的心愿也无法得到满足，悲惨痛苦得不到救赎的人不同的，拥有力量的人。
　　没错，没错，没错。
　　我的规则，才是凌驾于他物之上的规则，我的规则，才是凌驾于这个世界之上的规则。
　　如果，不认同的话，如果，有异议的话，如果……所谓的世界之理，要与我的规则相冲突的话。
　　那么只需，斩杀即可。
　　没错，这就是我，这样的御伽姬子，才是真正的我。
　　不是为了掩饰心中的怯懦，不承认自己的心还有善良的部分，否定掉，自己的感情是因善意与温柔而诞生的情感。
　　因为这样，我才能成为，御伽姬子，我才能继续允许自己，站在沙耶的面前。
　　没有错，所有的一切……都是为了我自己。
　　————
　　身高超过五米，巨型的猿猴形妖魔站在了御伽姬子的面前，它的咆哮，令整座山林都为之震颤。
　　猿鬼……如同其名字一样，是作为鬼的分支亚种的中阶妖魔，只是单论力量的话，足以与真正的鬼种相提并论。
　　然而面对着这样的妖物，御伽姬子那沾着妖物腥臭鲜血的脸上，却露出了笑容。
　　舔舐着嘴角妖魔们的鲜血，御伽姬子的笑意，比起这漆黑一片的山林都要显得更加深暗。
　　“你就是最大的那一个吧。”
　　她一边这么轻轻确认着，一边回想起了，七年前的某一段时光。
　　在燃烧着的小山村中，与巨大的鬼交手的那段场景，如今，那光景再一次的，映照在了御伽姬子的视网膜之上。
　　曾经拜那只鬼所赐，御伽姬子身受濒死的重伤，也拜其所赐，记忆中黑暗的一面彻底开始复苏。
　　然而，时过境迁，即使现在面前的是同样的对手，但是……
　　但是，手握小鸟丸的那个“人”，已经不同了。
　　————
　　不过片刻，咆哮的声音便停止了。
　　漆黑的山林间，原本充斥着咆哮与悲鸣的这片山林，此时却显得异常的平静。
　　御伽姬子用袖子擦了擦脸，可结果她却发现这样的做法并没能擦掉脸上的血迹，反而是将自己的脸给抹得更花了。
　　如同掉进了鲜红色的大染缸中一样，全身浴血的御伽姬子，她原本黑色的装着早就被染成了一片赤红。
　　她的脚下，是血所汇成的湖泊，以及倒在那片湖泊中间的，巨型妖魔的尸体。
　　七年前，这种程度的对手几乎是需要御伽姬子以命相搏的对手，然而现在……御伽姬子觉得斩杀一只这样的妖物，几乎就和踩死一只蚂蚁一样没什么区别。
　　当然，蚂蚁不会把血喷的到处都是。
　　“这样子，也该结束了吧？”
　　御伽姬子站在那里，对于自己这样做的结果是否会如自己想象的那样感到稍稍有一点疑惑，不过，最后她还是自己点了点头，觉得应该没有问题了。
　　杀了这么多，为首的这只也杀掉了，所谓“树倒猢狲散”这句话，御伽姬子认为肯定也是这样没有错了。
　　吃人的妖怪，比妖怪更加凶恶的人，到底谁才是拥有力量的一边，如今要让它们好好明白一下。
　　杀掉的起码也有上百只，剩下余数不多的，应该都已经藏起来了。
　　御伽姬子是没有那个
　　力气再去翻遍整座山林一只一只的找出来，况且她觉得就算她想那么做，存心要躲着她的妖怪大概她也是找不到的了。
　　所以最后，觉得这些事情应该已经画下一个句号的她，将小鸟丸收回到了刀鞘之中。
　　叹了一口气，接着原本想要整一整自己的衣衫，但是最后又觉得那样似乎没有什么大用……于是，她就这么朝着山下的方向走了回去。
　　在她的身后，留下了一连串赤红的足印。
　　————
　　沙耶，安安静静地矗立在村子的门口，望着远处的那片漆黑的山林，以及，通向那片山林的小道。
　　她就像是一根杆子一样，静静地竖在那里，就算周围有许多嗡嗡乱飞着叮咬人的蚊虫，她也一点声音都没有发出来。
　　然后终于，在不知这样等待了多少时候之后，她终于……
　　望见了，她等候着的那个身影，从黑暗中走了出来。
　　“姬子！”
　　沙耶呼喊着对方的名字，然后小步跑了过去。
　　在见到满身血污的御伽姬子之后，她先是张大着嘴，担忧着是否是姬子的身上受了什么伤。
　　不过，在看到姬子朝她无所谓的摆了摆手之后，沙耶便立刻明白了，这些鲜血并不是源自于御伽姬子自身。
　　于是她，立即毫不顾忌的，扑了上去，一把抱住御伽姬子，将自己的脸，贴在了姬子那满是血污的胸口上。

第十三卷 甚至连同我，也开始如此期望
“姬子，姬子……回来了，总算回来了……”
　　抱着御伽姬子的沙耶，不知道为什么哭了起来。
　　她正如同自己所说的那样，她站在村门口，默默地等待着御伽姬子，一直到现在。
　　姬子抚摸着沙耶的头发，有点为自己让她担心而感到不好意思。
　　“我回来了，沙耶。”
　　她以为，沙耶的眼泪是因为担心自己的安危，又或者是见到自己这幅模样以后，以为自己哪里受了伤。
　　所以，她准备说一些话去安慰沙耶，可是结果……
　　“姬子，姬子……伤心的话，就哭出来吧。”
　　咦？
　　为什么，她会说那样的话？
　　哭出来？是要……是在说，让我哭出来么？
　　可是为什么，可是为什么要这么说？我有什么，需要哭出来的事情么，我有什么，需要对她哭诉的事情么？我有什么……
　　“沙耶？”
　　御伽姬子的怀中，沙耶抬起了脸。
　　她的脸上，沾满了御伽姬子胸前的血污，以及清晰可见的泪痕。
　　“哭吧，姬子……这样总比你现在，会好过一点。”
　　哭……
　　我……我为什么要……我明明……明明是没有……没有什么，需要……我根本……我……
　　我不软弱，也不善良……我明明，都是为了自己，是为了自己的借口，是想要，想要证明自己是……我明明……
　　不应该，不应该会哭的，一定是，沙耶哪里有什么地方搞错了吧？对了，她总是这样，总是笨拙的对待人和事物，总是笨拙的理解着她人的感情，所以这个时候，她也一定是，一定是误会了我的想法，一定是以为我……
　　不是那样的，我怎么可能是那样的人呢？一定要和她解释清楚，一定要向她说明，我真正的想法，是，是，是……
　　我的想法，是……我……是……根本……没有……悲伤……我，是，是在……
　　明明，不该是这样的。
　　眼泪水，涌了出来。
　　“沙耶……沙耶……沙耶……我，我……沙耶！！！！”
　　原本，是想要说安慰沙耶的话。
　　原本，是想要否定掉自己心中柔弱的部分，证明自己根本不存在这样的感情。
　　原本，是想要非常简单的对沙耶说出那些否定的话语，对沙耶坦诚自己的“肮脏”。
　　可是结果，话到嘴边却无力发出声音，心中所想……却化作点点泪珠。
　　“好奇怪，好奇怪……不该是这样的，我不该是……我是，我明明……”
　　一边抹着眼泪，一边又往自己的脸上增添了无数新的血迹……御伽姬子哭着，并且哭泣的声音，越来越大。
　　最后，她也抱住了沙耶，将自己身上的血污全部都蹭到了对方的身上。
　　御伽姬子抱着沙耶，半跪下来。
　　她将头枕在了沙耶的肩膀上，就像一个孩子一样，嚎啕大哭了起来。
　　直到这时御伽姬子才终于明白，自己的内心，完全没有自己想象的那么坚强。
　　会为他人流泪，会为他人悲伤，会为他人的遭遇感到不公与愤慨，会为这样残酷的世道，感到愤怒与不甘。
　　就像沙耶一样，她也是一个，多愁善感又内心善良的女人，只是，她为了沙耶，需要给自己寻求一个借口。
　　因为，自己在过去用近乎残忍的方式对待过沙耶，自己在过去，曾经欺骗过沙耶的感情，而自己现在，依旧……还在延续着自己污秽的情感。
　　所以，自己不能是一个内心当中有着如此软肋的女人，自己，不能承认自己是一个善良的人。
　　就像是沙耶的谎言本身便是一场骗局一样，御伽姬子的借口，同样也是为了掩饰其真正本意的“借口”。
　　多么相近又想象的两个人，或许正因为这样，她们才能一路走来，直到此时吧？
　　————
　　“年轻真好呢~”
　　半山腰上，女人坐在山崖边，望着山脚底下，正抱在一起的沙耶与御伽姬子。
　　红白相间的服饰搭配着带有金色丝线的飘带，让女人整体的服装风格，都有写飘飘然的感觉。
　　是那种一眼就能看出，在神道教中占有重要地位的服装风格。
　　叮当，叮当。
　　女人晃动着双脚，绑在她脚踝处的一串铃铛，因她的动作而发出了“叮叮当当”的清脆响声。
　　用双手撑着下巴，悠闲地望着山脚下的那一片场景。
　　“年轻真好啊~”
　　再一次，说出了同样的话。
　　————
　　“现在总算知道，为什么你当初就算已经死了，灵魂还依旧不肯就此消散的原因了……明明大家都说同性相斥，结果你们倒是一丘之貉呢？虽然这个词用的可能不太确切，嗯~你们都是很像的人，吧？”
　　“普通的善良，普通的温柔，会为了谁而流
　　泪会为了谁而悲伤，希望所有人都能得到幸福希望所有微小的心愿都能得到满足，然而就是那样普通的情感，你们却都需要用谎言与借口将其掩饰，拒绝承认，自己是善良的那一个人，还真是好呢，这种只有年轻才会有的心态，啊啊，我已经是不行啦，老了老了，真的上了年纪啦~嘻嘻嘻，嘻嘻嘻~”
　　女人的自言自语中掺杂着不少嬉笑的声音。
　　“一路走来，你们的所作所为影响了多少的人又影响了多少的事呢？就算自己不想承认，就算自己没有意识到……其实你们，也如同我一样，将无数的种子播撒了出去，而最后会收获什么，谁也说不好……就算在现在看来可能是一个美满的结局，但是过了十年二十年，过了上百年之后，真的还会是那样呢？拥有能力的人，拥有力量的人……这样的人所做出的选择，往往所造成的影响，也要比你们所想的更加深远的多。”
　　“这个国家，已经因你们的所作所为而慢慢开始了改变……人，妖怪，妖刀……互不相关的某些东西，因为你们的作用而被牵连在了一起，由木花开耶姬的手中所滑落的丝线，如今，也正因你们的牵动，而继续编织着她所期望的缘分。”
　　“啊啊，真好啊……真想知道，她在龙华树中的那百年沉睡，究竟梦到了怎样的未来，究竟看到了怎样的世界，值得……她把一切，托付在这样毫无自觉的你们身上？想要知道啊……我也想看看，那样的未来啊。”
　　女人的视线，从山脚下转移向了天空之中。

第十三卷 或许也只有我~
繁星稀疏的夜空中，唯有明亮的弯月。依旧高高悬挂在那里……赤红色的月亮散发出淡淡的光辉，不带温度的清冷暮光，比起太阳来说不过是如烛火般不值一提的光亮，但是此时，在这漆黑一片的深夜之中却唯有那份光亮，洒落在这个世界之上。
　　“真……羡慕啊。”
　　良久之后，女人冒出了这样一句。
　　“能够做想做的事，也有能力做想做的事……同情他人的话，就能够将那份同情付诸于行动，为谁感到悲伤的话，就能像这样，用行动来磨平悲伤的缘由……对于正确的事情感到欣慰对于不公的事情感到愤慨，又有着与如此命运抗争的力量与信念，只是简单的善良与温柔，却能让你们将事情做到这个地步……不是默默观望而是愿意伸出援手，这样的人本来可就没有多少。”
　　“以自己的善良为准则，甚至愿意扭曲本该遵循的天理世道……这样的做法不说对错，起码能算敢作敢为，我想，如果等到哪一天需要你们与这个国家为敌的话……不对，需要你们对这个国家伸出援手的话，你们……肯定也会乐意效劳的吧？”
　　“我是不行咯，毕竟人老了嘛~”
　　女人自嘲般的笑了笑。
　　“但是啊，也毕竟是因为年轻，做事情不会深思熟虑，全部都是只凭借自己的感觉在走，觉得事情这样就差不多了或者做到这样就可以了……完全没有想过其他可能出现的情况与后果，这大概，也是因为年轻而产生的自满所留下的隐患吧？明明已经见识过了那么多因为自己的不足而酿成的悲剧，在这方面却丝毫没有改善……怎么说呢，虽然我不认为会一直这么下去，但是如果自己没有这方面的觉悟的话，是没办法成为一个合格的‘大人’的哦……这样一来的话，这个国家与未来……可不能交给你们。”
　　女人的身后，在那片黑暗的山林中，想起了细琐的响声。
　　哗啦啦，哗啦啦。
　　一双接着一双，猩红色的光点，亮了起来。
　　“猿鬼呢，要我说的话就是猴子吧~本来是猴子之类的生物经受了鬼的邪气而转变成了妖物，但是如果都是这样的话，牛鬼岂不就是牛了？哈哈哈……大部分动物倒不会有这种反应，可能也是因为猴子和人比较接近吧？哎呀，这还真是讨厌的一件事。”
　　“猴子这种东西啊，智商稍微有那么点，说高不高说低却也比其他的动物要高一些，这就是最讨厌的地方啊……”
　　但是，女人完全无视了她身后那些越来越多的红色光点，依旧还在自顾自地说个不停。
　　“要是没什么智商呢，就会像野生动物一样，只知道自己的领地，只知道肚子饿了要猎食，肚子饱了就睡觉，那就很可爱啦~如果智商高一点呢，那起码能知道什么事做了会带来什么样的危害，这样被屠杀了一遍之后，最起码也该会变得小心谨慎，往更人烟稀少的地方迁移
　　……当然，我是没指望猴子能够变得和人互相对话这样的高智商啦，毕竟在妖怪里，你们也是最底层的垃圾而已。”
　　“说是害虫虽然也算不上，毕竟既然有你们这种东西存在，那就也应当有你们存活的理由，对吧……我这个人还是很开明的，没说到要对什么赶尽杀绝这种地步，不过啊，智商这样有一点又没一点，可就真的不怎么行啊……”
　　女人像是感到惋惜一样叹了一口气。
　　“御伽姬子啊，她呢觉得做到这种程度就应该足够了，可是其实是不行的，因为她也好还是沙耶也好，对妖怪啊什么乱七八糟的东西其实了解的都不是很多……你们这种东西啊，虽然被这样弄了一次暂时会安分一点，但是那仅仅是因为‘那个村子里现在有恐怖的家伙在’这样的理由，只要她的气息一消失……啊啊，所以说恰好有这种程度的智商很麻烦啊，你们这些妖怪啊，就会立刻去报复人类了是吧~”
　　“而且，她还有估计错误的地方……作为首领的大猿鬼，并不是散发妖气的源头，不过只是从普通的猿鬼进化而来的东西……你们这种族群类生物是需要这样的啊，什么都要弄一个头头不是么？诺，就像那样……”
　　在女人的身后，数十只猿猴一样的妖物冒了出来。
　　它们龇着牙齿，发出了低沉的咆哮。
　　其中的一只，看上去比其他一些都更要强壮一点，而突然，那只猿鬼……它的身体，就像充气一样膨胀了起来。
　　小山一般的肌肉堆满了它的四肢与身体，原本还是一人高不到的躯体，一下子就像是被塞进了什么东西一样，疯狂地变高，变粗。
　　最后，高度停留在了三米以上……已经不能用“猴子”来称呼的妖物，化作了实实在在，充满压迫感的“鬼”。
　　“嚯啦，看吧看吧，只要上一任首领一死，马上就会诞生新的首领，而且杀掉这些数量算什么？这类妖怪的生育能力，可是和蟑螂一样啊！所以说啊，御伽姬子这种人啊……这玩意是妖怪可不是猴子，别看着像就觉得是那么回事的想当然啊，蠢不蠢啊？”
　　女人转过身，饶有兴致地望着那群已经将她包围
　　起来了的妖物。
　　“已经这么饥不择食了啊，是连我都想吃了么？也是，毕竟我还特意把气息都压制起来了，所以大概把我当成了一顿美味的饭菜了吧？真遗憾呢~”
　　她的话语中，听不出一丝紧张的情绪，相反……她的样子，似乎有点兴致勃勃。
　　“让我想想，对了对了，你们这种东西我记得可是会侵犯人类女性的，怎么样，那个孩子也是这样，被你们一边侵犯一边吃掉的吧？啧啧，说出来感觉有点不好意思啊，那算什么，异种奸么？我倒有点想要尝试一下啊~”
　　从她口中，传出了下流的言语，但是转眼之间……
　　“但是，猴子就免了，实在是看不惯！而且，胆敢对于我露出獠牙，光这一点……”
　　“就是死罪。”
　　她的声音，一下子变得严厉了起来。

第十三卷 当然是因为，我是神明呀~
“就是死罪。”
　　她的声音，一下子变得严厉了起来。
　　————
　　这个时候，方才感受到了有什么地方不对劲的妖物们，想要逃跑已经来不及了。
　　不论是成群的猿猴妖怪，还是那只新生的猿鬼首领，全都静止在了原地，一动也不能动。
　　“嘎嘎……嘎啊……”
　　只有嘴巴，稍稍能够上下闭合一下。
　　腥臭的唾液从张开的嘴角流了出来，即使不是人类，并不拥有足以理解现状的智商，然而对它们来说，也足以明白，此时已是大祸临头。
　　女人慢慢走了过去，她轻轻抚摸着那只巨型猿鬼腿上的肌肉。
　　“哦呀哦呀，不过这样不就显得，我是个小气又小心眼的女人了么？这可不行啊，她们两个都想做好女人，那总不至于要我来当坏女人吧？可是毕竟现在还在扮演着那个角色，稍微还需要再过一段时间看看再说，所以也没什么办法呢~有谁犯下错了那就当然需要其他人去弥补，有谁忘记收拾东西了，那就当然需要别人去替她擦下屁股，不是么？这样看的话，我才是适合母亲的角色吧？哈哈，说笑的……那么，给你们一次机会好了，如果能够回答出我的问题的话，这次就饶了你们，之后爱做什么做什么我也不会管，怎么样啊？这可是很简单的问题呢~”
　　女人仰起了头，望着那张不断从嘴角处滴下唾液的脸，露出了妩媚的笑容。
　　“如果，你们能够回答的出……太阳，究竟意味着什么，太阳的崇拜，究竟是……意味着什么，作为太阳的神明，我天照御姬，究竟意味着什么的话，我就，放过你们也无妨~”
　　她说完之后，静静地等待了几分钟，最后，她又自己一个人，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，噗哈哈哈！不可能的吧，当然不可能回答的出的吧！？先别说到底能不能听明白我的问题了，我就算是去问人类，也没几个能回答的出吧？更何况……你们根本不会说话嘛！哈哈哈哈！”
　　就像是被什么笑话给逗乐了一样，她抱着肚子开怀大笑了起来。
　　与此同时，令那些猿鬼无法动弹的法术也解除了。
　　不再将眼前的这个女人当成可口的肉，而是作为了与刚刚出现的那个屠杀了数百只同族相同等级的“灾害”，那些获得了自由的猿鬼们，立即从女人的面前逃开，窜入了山林之间。
　　而女人……天照御姬她，在又笑了好一会儿之后……
　　她擦了擦，眼边因大笑而流出的泪珠。
　　“哈哈哈，哈哈……不好意思不好意思，我这个人就是这样，没什么朋友所以喜欢一个人找点乐子，真是不好意思，让你们见笑了，哈哈……那么，就按照之前说的做吧~？既然没能回答的上，那就把你们……统统杀光好了~”
　　依旧还在断断续续的笑着，天照御姬竖起了左手的食指。
　　指尖之上，一颗小小的火球冒了出来。
　　赤色的火焰燃烧着，那颗火球，就如同一颗小小的太阳。
　　“太阳啊，一般人说的什么光芒啊温暖啊光明啊~还有什么乱七八糟的说是什么正义啊，驱邪啊什么玩意都有，不过基本都是瞎说而已~”
　　“所谓太阳崇拜，既是男性崇拜，是为了代替象征着黑暗大地的女性崇拜与生殖崇拜而诞生的，以天体作为对象，从生育孩子的人类自身转向虚构神明从而树立起威信与权力的男性崇拜，也是人类，从原始的女性社会转向男性社会的象征……所以，太阳代表着什么？”
　　“光明么？温暖么？生机勃勃？错~错~全错~根本不是那种东西，根本不是那些，用美好的词汇堆砌的东西，太阳啊，所代表的是……”
　　“被掩藏的，真相啊！”
　　那颗火球，在一瞬间变为了黑紫的颜色，然后缓缓，升上天空。
　　“正如同代表着男性崇拜的太阳最后却是以女性身份出现的我一般，掩盖在太阳崇拜之后的，便是被否定掉的土地崇拜，在土地文化中，亦有相同的文化，那就是所谓的风水，亦即是阴脉与阳脉所构成的风水学，然而归根到底，那也是从地母文化中传承出来的一部分……黑暗的地母孕育万物，正印证着女性生育孩子这一典型的象征~而太阳崇拜，既是将这一象征隐藏到了幕后，以男权社会取而代之，隐去了女性的地位与曾经拥有的权利，并且将女性视作了男性所拥有的一部分~这才是太阳崇拜的真相啊，小猴子们~太阳是谎言，是为了令权利与社会掌握在男性手中而撒下的谎言，是否定了曾经的文明而可以贬低女性地位的谎言，是否认了人类自身地位的同时，提出了神格论与神明崇拜这样虚假偶像的谎言~所以，掩藏在太阳之后的真相，就是这个~”
　　“所以，我们才是三位一体的存在，所以，我们才是被称作三柱神的存在……大地，太阳，还有那位月亮，我们三个所代表的真正含义，其实是一样的~”
　　那颗升上了天空的黑紫色火球，停在了山林的上方。
　　它渐渐变大，直到变为了一个直径
　　大约有五米左右的火球。
　　没有光，也没有温度……黑紫的颜色就如同融入了一片黑暗的夜空之中一样，如果不是靠得很近的话，是几乎看不出来的。
　　“滋养万生之物，同时也是包容万死之物，产下万生之物，同时也是诞下万死之物~黑暗是诞生出一切的源头，同时也是消融着一切的死之子宫，是将万世的轮回统统侵吞殆尽的终结，是在这个世界上，产下死亡的母亲……看吧，这才是太阳真正的姿态，这才是身为太阳的神明，真正掌管的权能……”
　　黑色的火球，膨胀，然后发出了，黑色的光。
　　如果说是光线的话那实在有些太奇怪了，如果要形容的话，其实应该是“有一道黑色的东西遮住了本该看得见的景色”。
　　“融于吾之胎内——万死もたらす惨禍の産声！”
　　奇怪又有些微妙，如同婴儿啼哭一般的细微声音，有那黑色的火球中传出，在这片黑暗的山林间响了起来。
　　“躲到哪里去都是没用的~”
　　而女人，同样也微笑着。

第十三卷 或许终有一天，我能够真正成为你们的。。。然而，现在。。。
黑色的火球，膨胀，然后发出了，黑色的光。
　　如果说是光线的话那实在有些太奇怪了，如果要形容的话，其实应该是“有一道黑色的东西遮住了本该看得见的景色”。
　　“融于吾之胎内——万死もたらす惨禍の産声！”（还是日文比较适合这个，写成中文的话有点~~不太帅233）
　　奇怪又有些微妙，如同婴儿啼哭一般的细微声音，有那黑色的火球中传出，在这片黑暗的山林间响了起来。
　　“躲到哪里去都是没用的~”
　　而女人，同样也微笑着。
　　————
　　猴子躲在树洞中，躲在岩石下，躲在山洞中，躲在枝叶间。
　　猴子样的妖物们，都尽可能的想要离那个女人，离那颗漆黑色的太阳远一点，再远一点。
　　不详的女人，不详的黑日，不祥的笑声，不详的语句，所有的一切，都是如此不详。
　　太阳原本应该是将所有污秽之物一扫而空，以自己的光辉照耀世间，拨开云雾驱散黑暗，将光芒带给这片大地，让万物得以生长的事物，然而现在，一切都反了过来。
　　太阳本身，成为了不祥的代名词。
　　至净之物，如今已然是至污之物，黑色的太阳，如同将一切生命悉数吞噬的深渊一般，散发着，将所有光芒，哪怕是这夜晚的黑暗亦一同消去的虚无。
　　那是吞噬万生，孕育万死的子宫，是跳动着的，将“死”这一概念诞生下来的胎盘。
　　土地，太阳，月亮；轮回，创生；寂灭……代表着三种意思的三个象征，然而其本身，便是如其所示一般，是如同圆圈一样不断回转，互相替代的名词。
　　温暖的火焰赋予了人类文明与生活的权利，而盛燃的大火，则将一切摧毁殆尽，这些……全都是一样，拥有着双面含义的事物。
　　有的猴子抬起了头，望见了挂在它们头上的，那颗黑色的“太阳”。
　　然后，细微犹如婴儿啼哭一般的声音，传入了它们的耳中。
　　那是如蚊蝇般细微的声音，然而那阵声音所代表的含义，并非应受祝福的生，而是……
　　伴随着生，随之而来的死，或者说，是为了孕育生，而一定会产生的死。
　　接着，不论是看到了那颗太阳的猿鬼，还是听到了那些声音的猿鬼，亦或是什么也没看到，什么也没听到的猿鬼，全都……在一瞬间，化作了一滩水。
　　所有存在过的证据，所有那些妖物曾经在这片山林中生存过的证据，便只有那一滩滩……到了明天早上，就会被土地吸收干净的水潭了。
　　生命最初的形态，正如母亲子宫之中，包裹着那小小胎儿的羊水。
　　如今，那位孕育了生的母亲，又将那份生命，重新要了回去，所留下的，便只是这样一滩……
　　曾经，平等的包裹着每一个孩子的羊水了。
　　————
　　天照御姬，带着笑容轻轻抚摸着自己的小腹。
　　那个动作，虽然其人是穿着着繁琐的神道教衣裳，但却依旧颇有几分色情的意味。
　　“出产常与死亡相伴，生下孩子离开人世的母亲，或者生下死胎的孕妇；出生与死亡，本就是同侍一母之词，我既然能够创造出这个国家中的天地万物，当然也能像这样，令一切的生回归最初的起点……产下生命的子宫同时也是包容死骸的子宫，这就是……太阳的神明，我天照御姬啊~”
　　接着，她叹了口气。
　　“善后这种事情，我算是给你们做好了，这是第二次帮你们擦屁股了吧？上次是那个白痴城主，另外我还救过你们一次……这都欠我多少了？嘛，嘛~我也不是那样斤斤计较的女人，况且，你们还挺有意思的。”
　　小声叹着气，她又回过头往山崖边上走过去。
　　“但是这样，仍不足以承担她所托付的重任，就算你们没有自觉也没有那种想法，可是你们既然做出了这样的选择走上了这样的道路……那么有的事情，也由不得你们愿不愿意了，如果继续走下去，这个国家的一切终有一天……”
　　“需要由，你们来承担。”
　　天照御姬再度望向山崖之下，现在那里，沙耶与御伽姬子已经正在往回走了。
　　她又一次抬起头，望了一眼月明星稀的夜空。
　　黑色的太阳已经不见了，一切就像是什么都没有发生过一样。
　　乌鸦的啼叫声偶尔想起，微微的风，在山林间吹拂着每一片树叶，发出稀疏的，哗啦啦的响声。
　　“再给你们一次机会好了，如果下一次还需要我帮忙的话，或者还需要我来救你们的话……那就是结束的时候了，就不用等到你们到‘京’了，就可以直接结束掉了……不是你们，就是我~真遗憾啊，真遗憾啊……虽然觉得这样一直看下去也很有趣，但是那终归是不可能的……就像每个人都会长大一样，需要做出选择的时候，也终究会到来……然而那个时候，我要给你们选的，可就不是什么儿女情长的爱恨情仇了，谁管你们两个那
　　乱七八糟的爱情到底是什么样，说实话看了都想吐，我可是……”
　　“因为木花开耶姬她对你们的希望，而把未来，也寄托在你们肩上呢~要是让我失望的话，那可就真对不起我和她啦！虽然说，到最后肯定是要刀刃相向你死我活就是了，不过，在那之前我也希望，看到的起码是一些，能让人振奋精神的事情呢~好啦，我差不多也该回去睡觉了，熬夜可是美容的大敌，特别是像我这样，上了年纪的人~”
　　女人笑了笑。
　　“那就这样，在这里说晚安吧……希望我们需要互为死敌的那一天，稍微晚点再到来吧……啊，我大概也是被你们感染了，所以变得这样多愁善感起来了么？真是的，和我一点都不符合啊？总之你们就好好加油，最好不要让我失望吧……在我或者你们，死掉之前。”
　　她耸耸肩，最后，以只有自己能够听到的音量，轻轻吐出了那两个词。
　　“老板娘，黑罗刹~”

第十三卷 想要温暖的床铺与洗澡水
在小村子住了一晚之后，三人就又开始了赶路，而在三天之后，她们终于……见到了可以说是梦寐以求的事物。
　　泥土的道路与，城市。
　　————
　　“总算到城市啦~~！”
　　脚下的道路，逐渐从泥泞的土地变成了像模像样的平整土路，有着灰白色城墙的城镇，出现在了三人的眼前。
　　自从离开之前的那个村子之后又过了数日，今天，沙耶与御伽姬子，还有天天三人，她们终于走出了成片的山林地带。
　　出现在她们眼前的，是令人期待已久的“城市”。
　　“呀吼！热水澡，浴场！温暖的被窝，大床！烧烤，美味的饭菜！就在前面等着我们！”
　　三个人，都手舞足蹈，兴奋地喊了出来。
　　相互拥抱在了一起，那副表情那副情景，简直可以用“喜极而泣”四个字来形容了。
　　————
　　终于回归文明社会的喜悦，暂时冲淡了御伽姬子对于之前事件的悲痛。
　　而沙耶，向来是情绪来得快去的也快的她，早就恢复到了开开心心的样子，此时，她甚至都哼起了小曲。
　　用没心没肺来说她可真是再合适不过了。
　　至于天天，什么都不知道的她当然没有对之前的事留下多少印象。
　　这样的她们，现在正……用很激动的样子，一边喊着“旅馆，旅馆！洗澡，洗澡！”，一边在城镇的街道上大步前行。
　　招来了不少不需要的目光。
　　————
　　“哎！？客满？？为什么啊！”
　　沙耶拍着柜台叫着，将自己的身子使劲往前探。
　　两脚蹬着离开了地，本来就不高的她，现在都快要趴在柜台上了。
　　“为什么客满了啊！有这么多人住房么！你们这里生意都是这么好的么！？喂，别躲着啊，说话啊！喂！老板！！！”
　　她似乎是想要爬过那张窄窄的柜台，去抓对面那个正使劲往后缩的店老板。
　　不过，她的这一行为很快就被御伽姬子给制止了。
　　太没教养了！先不说这种样子会不会给别人增加困扰，你趴到桌子上去，衣服里面都看得一清二楚了！又没穿内衣！这么宽松的和服，前面后面都看个通透了！不知羞耻！
　　“喂，你像点样子……小孩子还在看着呢！客满就客满吧，我们去下一家问问……把你衣服整整好！”
　　“可这都已经是第五家了啊！”
　　沙耶现在这种又哭又闹的样子，活脱脱像是个耍赖的泼妇。
　　御伽姬子实在看不下去了，她可不想沙耶给天天留下什么不好的印象，或者教会天天某些不好的东西……她使劲把沙耶从柜台上拉了下来，然后朝店老板鞠躬道歉。
　　“实在对不起，真的很不好意思。”
　　左手硬拽着沙耶，右手牵着天天……御伽姬子就像是个被生活所迫的家庭主妇一样，带着自己不成器的爱人与年幼的孩子，再度踏上了……寻找旅店的路程。
　　————
　　“姬子，姬子~~很过分不是么？这不是真的很过分么？为什么都客满了啊？现在是旅游旺季么？这里有什么景点之类的地方么？还是特别有名的神社让大家都来参拜？咱不信啊！怎么可能一家两家都客满了嘛！明明街上给人的感觉都是冷冷清清的啊！”
　　就算被姬子给从店里拉了出来，沙耶还是在不满地嚷嚷着。
　　“行了啦，你别喊了……跟个泼妇一样……”
　　姬子也同样不满地嚷了一句。
　　“什么！！咱像泼妇么！？咱哪里像泼妇么！？姬子你是嫌弃咱像泼妇么？你觉得咱这是无理取闹了么！？你嫌弃咱丢脸是不是呀！你给咱说清楚，说清楚啦！”
　　不过那一句倒是把炸药桶给点燃了。
　　又哭又闹的沙耶用拳头对着御伽姬子一顿梨花带雨，还顺便把鼻涕全都抹到了她的身上。
　　一脸无奈表情的姬子，值得随便沙耶怎么闹都不去管她，而是和天天说“以后千万别变成那样的女人”。
　　————
　　“姬子，你有没有觉得……路上看咱们的人眼神有点奇怪啊？”
　　闹够了的沙耶，贴到了姬子耳边小声说着悄悄话。
　　“还不是你闹腾的？”
　　姬子满不在乎地回了一句。
　　“不不不，咱是说有没有感觉……他们好像有点怕我们，可以躲着我们那样？”
　　脸上露出了尴尬的表情，看了看四周之后，沙耶继续和姬子打着悄悄话。
　　“还不是被你闹腾的？”
　　结果，还是满不在乎的一句回答。
　　“咱说正经的啦！！！你怎么不说是怕你这个黑罗刹啊！！”
　　火药桶又被点燃了，沙耶站在大街上，左手叉腰，右手直至着御伽姬子。
　　“你给咱把话说清楚啊，是不是有了别人就嫌弃咱了啊！！负心汉，花心萝卜姬子！”
　　什么乱七八糟的，我有过谁？能和你比啊……
　　“那，那个……老板娘，黑罗刹？这样，这样是不是不太……”
　　就连边上的天天也有点看不下去了。
　　御伽姬子叹了口气，然后她转向沙耶，对着她的脑袋瓜子……
　　结结实实地，往头顶上来了一拳。
　　————
　　到第六家旅店的时候，沙耶还在抱着脑袋哭哭啼啼。
　　御伽姬子感觉她现在的样子，和之前的天天倒是有几分相像了……活了这么久，看来是越活越回去了。
　　沙耶变成小孩子了么？嗯……小孩子沙耶，如果模样再小一点的话，嗯……会叫姬子麻麻姬子麻麻的话……嗯，嗯嗯……哈哈哈……
　　口水流下来了。
　　御伽姬子擦了擦流到嘴边的口水。
　　———— “住店。”
　　这家旅店的位置比较偏僻，从店内的情况来看感觉也蛮冷清的。
　　御伽姬子是不相信这里还会继续客满。
　　“好的，你们几人……”
　　看那个店家一边掏出记账本一边问着姬子人数的样子，似乎住店的事情是有找落了。
　　御伽姬子总算松了一口气。
　　“三……”
　　可是，她“三人”的三才刚刚说出口……
　　“啊！抱歉，我们客满了，你们请去别家看看吧。”
　　“开什么玩笑！！！”
　　这一次，终于连御伽姬子也憋不住了。

第十三卷 似乎，我们不受欢迎啊？
“啊！抱歉，我们客满了，你们请去别家看看吧。”
　　“开什么玩笑！！！”
　　这一次，连御伽姬子也憋不住了。
　　————
　　“只要一间房可以么？就一间房的话……”
　　“抱歉，所有房间都已经租出去了，实在没有空的，你们还是去别的……”
　　“那单人房可以么！小一点挤一下没关系，随便找个单人间给我们也可以啊！”
　　“所以都说没有空的了，你们去别的地方吧。”
　　趴在桌子上的人换成了御伽姬子。
　　她皱着眉头，满脸的不可置信。
　　“怎么可能啊！一家两家都客满，你们这里是旅游胜地么！是每年这个时候旅馆都会被塞的满满的那种状态么！？总得有个说法吧，怎么就客满了！？我也没看到什么景点啊！？还是温泉街，疗养胜地？”
　　“对对对，就是那个，嗯……每年这个时候都很忙，你看很容易客满的，你们还是……”
　　和前几家一样，也开始往后缩了的店老板，虽然他的脸上还是堆着笑容，不过明眼人一下就能看出，他其实已经非常不耐烦，只想快点让御伽姬子她们走人。
　　“但是我看街上也没什么人啊？真的都客满了的话，好歹应该人很多不是么？再说，我看你这家店里的生意似乎不像是……”
　　“说满了就是满了啊！你这么问烦不烦啊，有这时间，还不如去其他店问问啊！总之我们没有房间了，没有房间能够租给你们了！”
　　大概是终于耐不住姬子连珠炮一样的问题了吧，店老板也吼了出来。
　　但是，他在吼完之后，立即又缩了回去。
　　御伽姬子眯起了眼睛。
　　她盯着那个老板看了一会儿，然后，从柜台上竖起了身。
　　稍稍整了整衣领。
　　“我明白了。”
　　看到那副样子，店老板似乎是松了口气。
　　但是，他的这口气没能松太久。
　　御伽姬子一个字也没说，径直朝着通向二楼的楼梯走了过去。
　　“喂，等一下，你不能……”
　　一下子慌了的店老板想要去拦住她，然而御伽姬子头也没回，“噔噔噔”地就跑上了二楼。
　　沙耶和天天，都站在门口仰头望着上面的天花板。
　　————
　　不一会儿，从楼上就传来了一连串“砰”，“砰”的声响。
　　接着，御伽姬子“噔噔噔”地，又从楼上走了下来。
　　“能够解释一下，为什么客满的旅馆，房间都是空着的么？”
　　她刚刚……大概把楼上所有房间的门都给踹了个遍。
　　皮笑肉不笑，御伽姬子现在那种背后漂浮着黑色杀气的样子，可谓真算得上是“黑罗刹”了。
　　————
　　“老板，我想你最好能够给我一个可以接受的解释，是不欢迎人还是怎么着了？不光你这里，前面几家旅店也是这样，看来是我们不太受欢迎是不是啊？如果是那样的话，直接说就好了，我不喜欢被人这样当成傻子……现在，视你的回答，我想我……会采取相应的措施。”
　　御伽姬子一把拉开了柜台，她的力气大的有些出人意料。
　　“你想做什么！你们再乱来我可就叫……”
　　“可以啊，你喊喊看呗。”
　　对着那个旅店老板，她可以抖了抖自己腰上挂着的小鸟丸。
　　“试斩这种事情，不知道您有没有听说过呢？”
　　在武士之间流传着“拦路试斩”这样的说法，其意思就如同字面意思一样，是在路上随意向不认识的人挥刀斩杀以试其锋利的一种“杀人游戏”。
　　因为阶级的特殊性与一般平民有着比较大的差距，所以即使做了这样的事情，很多情况下只要不太过火，都不会被怎么追究责任。
　　近年来因为比较太平以及煌火美月整治治安的关系，这种状况在西边那块地方基本已经消失了……如果有谁还敢这么做的话，说不定是会被拿去喂妖怪的。
　　御伽姬子倒是不知道，这边的情形怎么样。
　　“请您饶了我吧！！！”
　　店主一下子跪了下来。
　　看来，还是蛮有威慑力的。
　　“那你就给我老实说说，我们到底哪里不招人待见了？”
　　御伽姬子冲着那个店主，反复重复着将小鸟丸的刀刃稍微拔出来一点，然后“哐”的一声塞了回去，故意让刀镡与刀鞘撞出了响声的动作。
　　“不，不，不是那个意思，没有，没有不招人，不……”
　　面色吓得惨白，跪在地上的店主，最后……
　　他的视线，飘向了老老实实站在店门口的沙耶。
　　御伽姬子望着他，顺着他的视线转过了头。
　　看了看一头雾水的沙耶，又看了看老板，再看了看沙耶，再看了看老板，再……
　　最后，她一个箭步冲到了沙耶面前
　　。
　　“沙耶！！你又做什么了啦！！”
　　对着她的这个旅伴，御伽姬子都快哭出来了。
　　————
　　“什么咱又做了什么啊怎么说话啊姬子！咱做什么了啦用得着你这幅表情！”
　　莫名其妙就被人针对了，沙耶也切成了一副火冒冒的表情。
　　“那怎么会这样啊！你看那个人的表情，肯定是你做了点什么事情吧！？”
　　快点老实交代啦！御伽姬子的表情很明显就是这个意思。
　　“开什么玩笑啊姬子！咱不是和你们一起刚到这里么！咱做了什么啊！你的两只眼睛长到哪里去了嘛！”
　　“因为是沙耶啊！说不定以前也来过做了什么给别人全城留下了心理阴影什么的也不是不可能啊！老实说出来吧沙耶，没关系的，老实和我说我会原谅你的……”
　　沙耶在姬子眼里似乎已经变成了“在过去犯下许多错误”的女人了。
　　“鬼要你原谅啊！！你给咱站到一边看着去！看咱撕了这个傻叉！啊？是拿那对眼珠子看咱的么？咱给你挖出来！挖出来听见了没有！！”
　　沙耶挣扎着想要从紧抓着自己的姬子手中跳出去，去把那个店主暴揍一顿。
　　“沙耶！！就是因为你这样所以人家才不给我们住店啊啊啊啊！！！”
　　两个人的眼睛都变成了

第十三卷 休憩
大概是喊累了，两人现在都撑着膝盖喘起了气。
　　天天在一边，不知道从哪里找来了一把扇子，正在给沙耶和御伽姬子两人扇着风。
　　真是个体贴的孩子。
　　——————————————
　　“果然还是那个吧。”
　　喘了一口气，姬子盯着沙耶的脑袋看了一会儿，又转过头看着那个缩在柜台后面瑟瑟发抖的店老板。
　　或许知道，到底是什么原因让两人连住个店都不行了。
　　“果然是因为那个吧……头发，还有眼睛。”
　　望着沙耶水蓝色的头发与瞳孔，她像是确定了一样地点了点头。
　　“喂，老板……是因为我同伴的样子么？老实点回答。”
　　对方倒是没说话，不过看他那副欲言又止畏畏缩缩的样子，御伽姬子心里也已经十有八九猜到是怎么回事了。
　　她叹了口气，而沙耶显然对这样的剧情进展感到有些不满。
　　“怎么了怎么了嘛，咱的头发眼睛怎么了嘛！哪点不满意？给咱老实回答啦！天生就是这个样子的到底有什么问题啊！”
　　她用双手抓起了自己的双马尾，使劲地上下抖动着。
　　有点不雅观耶，能安分一点么沙耶？你这样子，更容易让别人产生误解啊。
　　“不怎么啊……不过以前不是偶尔也有人因为你的外貌就产生距离感么？虽然已经很少见了，但是也不能说不会，毕竟这边可能和我们来的那边风气有点不同吧？你这样的头发和眼睛，的确……如果是在意这些的地区的话，很可能产生什么不必要的麻烦或者误会，遭到拒绝我也能理解了。”
　　她叹着气，接着，摸了摸沙耶的脑袋。
　　对方倒是一副很享受的样子，任凭姬子抚摸着自己的头。
　　有对沙耶她那与众不同的蓝发与眼瞳感兴趣的人，那当然也就会有对她的样貌感到厌恶甚至是恐惧的人了，毕竟，不是人人都能接受与自己不同的事物的。
　　“真的是那样的话，咱也没办法咯……这么说的话，似乎是被不少人用说是奇怪还是畏惧的眼光看待过，咱也知道这样的蓝头发还有咱这对眼瞳，在这个国家里根本是打着‘自己很奇怪’这样的招牌，但是咱也没办法啊，头发也好眼睛也好，天生就是这样的嘛……”
　　虽然不是不能通过一些小小的手段来改变自己的发色或是瞳孔的样子，可是沙耶并不愿意那么做。
　　不想自己因为别人的感官就有所改变，她一直保持着自己尖锐的牙齿就是最好的证据。
　　“说的也是呢，天生的东西别人可没有责怪的资格。”
　　当然是站在沙耶这边，想都不用想，难道还要帮着外人来指责自己的爱人“改变一下你的造型”么？
　　姬子结束了抚摸沙耶脑袋的动作，她轻轻捏了下沙耶的脸，接着走向那个缩在柜台后面的店老板。
　　“老板，如果你们都是在怀疑我的同伴的话，那我以自己的人格作为担保，她绝对不是什么坏人，也没有任何的问题……我们只是途经此地的旅人，想要找个暂时落脚的地方，并不会给任何人造成什么麻烦，所以还希望你能给我们开个房间，当然……”
　　前面的话倒是非常有礼貌，不过后面……
　　“如果你拒绝的话，那我就要好好和你算算把我的朋友用那种眼光看待的问题和你骗我说客满了的问题了，怎么样？你觉得我们是不是该……好好谈谈？”
　　哐当，哐当……刀镡撞击刀鞘的声音又响了起来。
　　虽然嘴上说的倒是蛮客气的，但是其实御伽姬子心底里已经十分想要不客气一下了。
　　“不不不不不不用谈谈了，武，武士老爷说的小的怎么敢有，有意见，这，这就给三位开房间，请，请……”
　　“别武士老爷武士老爷的叫了，我是小姐不是老爷……真是的，现在又不是以前那时候穿着男装打扮，怎么还会被人这么喊……名字签这里就行了是吧？”
　　御伽姬子随手抄起笔，在柜台上面的签名簿上写下了自己的名字。
　　以前和沙耶在西边的那段时间里，她可是不敢这么做的……毕竟那个时候，她自己的家族还在追杀着她。
　　不过现在已经完全无所谓了，她根本不怕自己的名字被谁知道。
　　从老板颤抖着的手中接过了两把房门钥匙，姬子对着沙耶与天天晃了晃。
　　“走吧，还愣在哪里做什么？”
　　说完之后，她就自己一个人“噔噔噔”地上楼了。
　　天天与沙耶面面相觑。
　　“那个……老板娘……黑罗刹她有的时候，真的蛮黑罗刹的啊……”
　　片刻之后，天天发出了这样的一句感慨。
　　————
　　“因为我们的钱不是太多了，所以要的都是单人间……我一间，你和那个小鬼一间，没问题吧？”
　　御伽姬子把钥匙交给了沙耶。
　　“姬子独占一间房呢~~”
　　沙耶
　　歪着脑袋。
　　“我也没办法呀，要不你和那个小鬼说，让她和我一起睡你看她肯不肯？别人也都那么喜欢你了，一直让她一个人一房间总不太好吧？毕竟是小孩子，你就多陪陪她吧。”
　　又不是我想要独占一间的，那小鬼不肯和我住有什么办法呀？
　　“知道啦知道啦~”
　　沙耶转着套在手指上的钥匙环。
　　“时候也不早了，我叫下面送份汤饭上来，吃过以后洗下澡，早点睡觉哦。”
　　御伽姬子还在叮嘱着沙耶。
　　“是啦是啦，知道了啦~姬子麻麻~”
　　感觉对方是不是越来越在某些地方操心了，沙耶噗嗤一下笑了出来。
　　没办法呢，姬子也长大了……不再是以前那个小丫头了。
　　已经无论到哪里都可以靠自己的力量一个人走下去了吧？
　　这样的想法虽然带着欣喜的感觉，但同时也为沙耶带来了淡淡的忧伤。
　　“行了，别耍宝了……去陪那个孩子吧。”
　　姬子拍了拍沙耶的头，然后回去了自己的房间。
　　用少女来称呼已经不合适了，她真的，就像是个……
　　沙耶低着头微笑着。
　　结果，我变成小孩子了么？

第十三卷 夜晚似乎，有些寂寞难耐~
“老板娘的洗头技术比黑罗刹好多了呢，嘿嘿嘿~”
　　靠在沙耶的身上，幼女在浴盆中晃动着双脚，将水“哗啦哗啦”泼的到处都是。
　　如果是御伽姬子的话，一定会训斥她“不要怎么做”，不过，因为是沙耶所以完全没有关系。
　　她只会笑着稍微说几句而已，幼女十分明白现在在谁面前能随便玩，在谁面前要缩紧脖子做人。
　　“别闹别闹……要冲了哦，把眼睛闭起来~”
　　沙耶果然没有试图阻止她这样玩水。
　　用毛巾挡住了天天的眼睛，然后拿起边上的水盆，哗啦一下浇在了天天满是肥皂沫沫的脑袋上。
　　在冲掉了头上的肥皂沫之后，立即用毛巾帮她把脸擦干。
　　柔软的毛巾非常舒服，让幼女都不舍得把自己的脸离开那块毛巾了。
　　蹭啊蹭，蹭啊蹭~
　　“咱比姬子洗得好么？具体是哪里呀哪里呀？”
　　现在，沙耶正在为天天做着头部按摩。
　　轻轻拨弄着幼女的头发，用手指按压着头顶的穴位。
　　“嗯……哪里啊……唔，比如，手劲上？黑罗刹力气有点太大了，而且总是会把肥皂沫冲到我眼睛里，唔……老板娘就不一样了！做什么都很温柔~”
　　帮幼女按摩着脑袋的沙耶笑了起来。
　　姬子也帮这个小鬼洗过头么？真是难为她了呀，明明自己那头长发都经常弄不好，现在却要帮别人洗头~是长大了呢，真的，是长大了呢。
　　“这样啊，嘿嘿嘿，咱很擅长帮别人服务嘛~不过说起温柔，其实姬子她更温柔一点哦？但是也没有办法，她自己本身就是一个大大咧咧的人，自己给自己洗的时候从来都不会注意这些东西……她呀，大概也是第一次帮别人洗头吧？想着应该要怎么洗，应该要注意不要让肥皂水流到眼睛里，应该要多少热的水温才合适，应该要用劲一点还是轻一点……帮你洗头的时候，她一定都是在想着这些以前从来没有考虑过的东西吧？但是因为是初次所以还是不能一下子就做得很好，所以所以……天天你也原谅她一下吧？毕竟，她会帮其他人洗头这种事情，就已经很……说明她很重视你了呢~咱可是只有被她把脑袋按到水盆子里的经历呢！”
　　一边这么说着，一边继续在为天天按摩着小脑袋……靠在自己怀中的那个幼女，早就已经闭着眼睛享受着沙耶的按摩，因舒服而变得恍恍惚惚的意识，让幼女完全听不进她的任何话。
　　沙耶又笑了。
　　这样子，是想母亲，还是像姐姐呢？如果只是温柔的话，沙耶其实对谁都可以这样，但是，御伽姬子就不同了。
　　果然，其实她才是更适合做母亲的人吧？虽然，自己并没有那份自觉。
　　“算啦算啦，和小孩子说这些也没什么用的，姬子的好嘛，咱一个人知道就好啦~嗯，洗的差不多了~擦一下就准备睡觉吧~”
　　她望了一下，与姬子的房间一墙相隔额的那面墙壁。
　　一边将天天从浴盆中捞起来，用另一块毛巾帮幼女擦干身体，她一边，想着那名住在隔壁的人。
　　“不知道姬子现在在做什么呢~”
　　————
　　泡在浴盆里，尽可能的伸展着自己的手脚，恨不得把自己整个人都完全贴在浴盆的底面上。
　　可惜盆子小了点，不够容纳全部的御伽姬子。
　　那么就把自己分成一块一块的吧，这样就能享受到温暖的水浸没全身的快感了。
　　这块是御伽姬子的大腿肉，这块是御伽姬子的小臂肉，这块是御伽姬子的手掌~买五赠一多买多优惠哦？啊，你说胸部的肉在哪里？不好意思，本店没有那种脂肪商品~我建议你去隔壁沙耶家问问~
　　哎。
　　一静下来就容易胡思乱想。
　　御伽姬子抱着双腿，蜷缩成了一个球。
　　这下子总算能把自己给泡到浴盆里了。
　　她将自己的脸，埋在双膝之间。
　　哎……
　　又想到了，之前的事情。
　　模糊的肉块，残缺的死尸，赤红的火焰与卷上天空的黑烟，还有最后……那个纵身跃入了大火之中的老人。
　　哎。
　　果然，自己还是没有那么坚强，不管怎么样，都到不了自己想要的那种程度。
　　一静下来的话，自己的思维，又会被这些事情给填充满。
　　从开始到现在，从最初到前些日子……我好像，都没能做成什么事。
　　当自己想要救她们的时候，地牢中的那些女人，用枷具殴打着自己的头。
　　从那时起就一直在失败。
　　燃起了大火，在那燃烧着的村庄中咆哮着的鬼与哈哈大笑着的男孩，明明已经预料到会有这样的事情发生，但是最后还是没能救下任何人。
　　温柔的话语给予了那名少女希望与鼓励，然而最后，她却选择了与她的妹妹相伴，兑现她所许下的“共赴黄泉”的诺言……自己真的有帮到她么？
　　因为有着些许的缘分而想要伸出援手，已经做好了充分的准备也没有像以前那样拖拖拉拉，可是最后，还是没能救到泪……我这么做真的对么？
　　还有，前些日子的那件事……
　　御伽姬子觉得，自己也许是个很失败的人。
　　不论是在感情上还是为人处世方面，她都觉得自己是不是很失败。
　　想要做好……明明想要能够做好，想要能帮到别人，想要让其他人，也像自己这样得到帮助，得到拯救……可是所有的事情，每一次，都无法顺应她的心愿。
　　到底该怪老天，还是自己呢？
　　御伽姬子泡在浴盆中，哀叹了一口气。
　　好累啊。 ————
　　躺在铺在榻榻米上的被褥上时，御伽姬子还是静不下心来。
　　翻来覆去，始终无法平稳入眠。
　　是不是太多愁善感了一些呢？有的时候，对自己她也有着这样的疑惑。
　　明明年纪已经不小了，早就应该过了这种少女心的时期了。
　　但是没有办法啊，这也不是说丢就能丢掉的东西。
　　于是她决定，换个东西想想，比如想想沙耶好了……
　　沙耶嘛……嗯……
　　有一个多月没和她做了吧？
　　结果，越想越糟糕。

第十三卷 大人之间总有一些难以启齿的事情~
躺在铺在榻榻米上的被褥上时，御伽姬子还是静不下心来。
　　翻来覆去，始终无法平稳入眠。
　　是不是太多愁善感了一些呢？有的时候，对自己她也有着这样的疑惑。
　　明明年纪已经不小了，早就应该过了这种少女心的时期了。
　　但是没有办法啊，这也不是说丢就能丢掉的东西。
　　于是她决定，换个东西想想，比如想想沙耶好了……
　　沙耶嘛……嗯……
　　有一个多月没和她做了吧？
　　结果，越想越糟糕。
　　————
　　不是啦，也不是那个啦，不是说欲求不满啦！肯定不是那个原因，绝对不是那个原因！
　　正常不是都说夫妻之间一周三次么？就算那个频率有点多了，一个月都没做过也不太正常了对不对？
　　新婚的话，应该更频繁一点才对吧……比如什么早中晚各一次，一天三次的淫……不不不，不应该是往那种地方想才对吧？
　　御伽姬子虽然觉得自己在性的方面是比较冷淡的，但是也没到无欲无求的那种程度。
　　对了，小说也好久没写了……自从离开那座城市结束了安逸的生活之后，自己还没有再动过笔杆子。
　　要不还是写一点好了？唔，可是一写那些的话，就会又想要和沙耶……毕竟一直在拿她当女主角啊！！
　　对支持着自己的读者感到有点抱歉……主要是金钱方面的，嗯。
　　对了，沙耶啊……
　　身轻，体柔，易推倒……明明不是萝莉，但是超级软，超级软的哦！就和棉花团子一样，一捏上去……
　　还骚！这点很重要，在床上超级……被绑起来塞着东西的样子也超级……用口球塞住嘴呜咽的样子简直太……
　　啊啊啊！不行了不行了！这样不就是说我已经是欲求不满了么！不想不想不想这个，赶快换个换个，换个能让我睡得着的东西想想……
　　好想干好想干好想干她，干她还是被她干都可以……
　　都一个月了，最后一次还是在泪所在的那个城市的旅馆里……之后就是跋山涉水跑了差不多一个月，虽然野合这种事情也很不错，但是一直带着天天在身边也没办法和沙耶……
　　啊啊啊啊！！！！想和沙耶啪啪啪啦！要是那个死小鬼不在就好了啊！！
　　输给了自己的欲望，御伽姬子的脑回路彻底爆炸了。
　　————
　　过了一会儿之后，躺在被褥上的御伽姬子，比起刚刚，她的手中，多了一样东西。
　　没错，就是那个她经常用来往沙耶身体里塞的金属棒。
　　嗅嗅，嗅嗅，把鼻子贴在那根金属棒上嗅着，又用舌头舔了舔。
　　沙耶的味道什么的，身体里的味道……怎么可能有啊，白痴！！！
　　啊啊啊，这样不就是个变态了么！？怎么看都是个变态了不是么！！？
　　对着那根被自己握在手里嗡嗡震动着的金属棒，御伽姬子的两个眼睛都变成了转着圈圈的蚊香眼了。
　　才不是才不是才不是，我才不是在发情，我这样的人，怎么可能会输给自己的欲望，我这样一看就是高傲的冰山美人类型的角色，怎么可能会……
　　她一边揉搓着自己根本没有起伏的胸口，一边将那根金属棒慢慢靠近了自己的……
　　不不不这不是自慰，不是在自慰绝对不是，我只是只是只是……
　　就是自慰了怎么着了啊！咿呀咿呀呀！二十好几的人了想做爱很正常吧！我又不是石头捏的！
　　她心一横，一口气将金属棒塞进了自己的下体中。
　　冰冷的金属嗡嗡震动着，让御伽姬子不由得夹紧了双腿。
　　呜呜呜……第一次在自己身上用这个……好羞人啊……
　　羞耻心比沙耶要重得多，当然对这些东西会有所顾虑……不过你的羞耻心，最终不还是输给了性欲么？
　　御伽姬子蜷缩着身体，用手指捏着金属棒的一端，开始了轻轻的抽动。
　　现在姬子的脑子，装的全是沙耶在床上的淫靡样子。
　　“姬子，姬子~”
　　连幻听都开始出现了，自己就真的有这么想沙耶么？是很想没错啦。
　　“姬子，姬子！？”
　　可是，不光是幻听，居然连幻影都出现了。
　　“呜哇啊啊……唔……”
　　正要张口大叫的姬子，被沙耶一把捂住了嘴。
　　“嘘~”
　　对着瞪大了眼睛的御伽姬子，沙耶将右手食指竖在嘴边，做了一个“安静”的示意。
　　直到这时后御伽姬子才发现自己房间的门被人偷偷撬开来了。
　　望着那副模样的姬子，沙耶笑靥涟涟。
　　“姬子~咱来找你偷情咯~”
　　————
　　“不，不是，我才不是……你怎么跑过来了？那孩子呢？要是发现你……”
　　“别担心啦，她早就
　　睡着了~姬子还真是担心别人的妈妈角色呀？怎么样，果然姬子也欲火难耐了吧~~好不容易总算有地方住了，当然是要……来一炮啦！”
　　沙耶一边说着一边脱起了衣服。
　　不如说她本来就没穿什么衣服，只是洗完澡以后穿了一件用腰带系着的浴衣而已，一解开腰带，那件衣服就滋溜一下，从她的肩膀上滑落了。
　　她俯下身子，靠在了把自己给蜷成了一只大虾的姬子背后。
　　“姬子~~咱来帮你吧~”
　　沙耶的手伸向了御伽姬子的下腹部，与她的手重叠在了一起。
　　抓着那根金属棒，沙耶的手在御伽姬子的胯间，有节奏的运动着。
　　不一会儿之后……
　　她拔出了那根沾满了粘稠液体的金属棒，将它含在嘴中轻轻吮吸了起来。
　　发出了轻微的呜咽声，御伽姬子的脸已经红的和烤番薯差不多了。
　　————
　　“姬子~姬子~来做么？来做吧？来一发吧？咱也想要呢~憋了一个月了呢~姬子以前年纪小的时候啊，在写小说的时候还会偷偷一个人自慰，咱可是都知道的哦？没什么好害羞的嘛，来嘛来嘛，快点来和咱做吧？”
　　紧紧贴在姬子的背后，沙耶使劲推搡着姬子。
　　而御伽姬子……大概是羞人的事情被沙耶给撞见了，她现在正用被子蒙着头，发出“呜呜”的奇怪声音。

第十三卷 性欲或许来源自想要成为母亲的愿望吧？
“来做吧。”
　　总算是把裹着脑袋的被子给拿掉了，御伽姬子……眼里还闪着泪光。
　　这样柔弱的表情，在御伽姬子身上可不多见，特别是最近这些年。
　　以前的话，刚刚开始旅行的时候倒是能经常看见她的眼中含着泪光。
　　“额，姬，姬子？那个……不就是自慰嘛，大家都有过的嘛，很正常的事情啦不羞的啦？况且和咱不是都已经……给咱看见有什么不好意思的嘛，有必要为了这种事情哭吗……”
　　沙耶觉得她是不是稍微有点大题小做了，在沙耶看来这不是很正常的事情嘛！
　　当然也可能是沙耶本身的贞操观就和一般人的区别有那么一点大。
　　“那个是那个这个是这个不一样的！”
　　虽然刻意压低了声音，不过姬子的话听上去的确有点“恼羞成怒”的感觉。
　　但是毕竟隔壁还住着个小鬼，又不能真的大声吵着让她听见，万一把她弄醒了，跑过来问“黑罗刹老板娘你们在脱了衣服打架么”这样的话怎么办？
　　虽然那个死小鬼她肯定知道脱了衣服是在干什么啦！
　　御伽姬子擦了擦眼角边的泪痕，接着……
　　接着，她张开双手双臂，呈个大字一样躺平在了被褥上。
　　“来干我吧。”
　　那个样子，是沙耶从来没见过的，以至于她一下子以为自己是不是听错了什么。
　　不对不对，她不是应该一向是主动的那一边么？而且还是喜欢玩弄别人，甚至有些虐待癖好的那种，怎么现在……这样一幅样子还，还要我……我主动？
　　沙耶站了起来，望着赤身裸体躺平在了被褥上的姬子，一时不知道该说什么好。
　　“那……那个，你是要用这个还是……”
　　半响之后，她才犹犹豫豫地，拿着手里的那根金属棒这么问到。
　　沙耶好像没有什么和姬子上床当主动的那一方的经验。
　　“触手，给我触手。”
　　结果，对方又说出了她没有想到的话。
　　“哎！姬，姬子你不是吧居然主动要求这……”
　　“烦什么啦！反正都被看见了怎么了啦！我就是欲求不满了行了吧！我就是变态我认了行了吧！给我触手啦！金属棒子有什么意思啊又不是你的！冷冰冰的我不要啦！我要触手，把你的触手塞进来啦！要粗的啦！快点塞进来啦！！！！！”
　　姬子喊出了非常……有问题的话。
　　大概是自暴自弃了吧，还是因为自慰被沙耶撞见，感觉既然已经颜面尽失了，那干脆随便怎么样都无所谓了？
　　哎呀，总算承认自己的欲望了~沙耶麻麻就是喜欢说实话的好孩子~
　　沙耶噗嗤一声笑了出来，然后，她把手里的金属棒给丢到了地上。
　　“知道了啦，姬子~~咱这就~~”
　　蛇一样的触手，缠上了两人的身体。
　　沙耶一边笑着，一边跪了下去。
　　她抓着姬子的双腿，将它们靠在自己的肩膀上往上压，然后，她把自己整个人，都压到了姬子的身上。
　　“咱来满足你呀~~~”
　　左手捂住了姬子的嘴，而右手捂住了自己的嘴……毕竟叫出来的话，把隔壁的天天弄醒了可不好~
　　姬子用修长的双腿夹住了沙耶的腰，两人的舌头，互相缠在一起。
　　被欲望填满的肉体纠缠在了一起，触手开始了抽动，接下来，就是淫乐的时间了~
　　————
　　“咱回去咯~”
　　满脸酒足饭饱的表情，沙耶的样子活脱脱就像是爽完就走的炮友。
　　姬子倒是没什么反应，不如说……好像已经晕过去了的她也不会有什么反应了。
　　沙耶细心地替她盖好了被子，然后左瞅瞅，右瞅瞅……看上去没什么问题了以后，她蹑手蹑脚地准备离开姬子的房间。
　　而就在她刚刚跨出一步的时候……她的脚被姬子一把抓住了。
　　差点就喊着“哎呀妈哟”来一个平地摔了。
　　“姬子？你你你醒了？干嘛啊咱要回去了，都两个小时了咱也怕那孩子万一醒了什么的……”
　　不是还想来一炮吧？不不不，刚刚都多少发了你都翻着白眼晕过去了耶？
　　“你就这样回去啊？你是准备就这样满身那个什么的和那孩子一起睡还是怎么样？去洗洗。”
　　似乎不是还在欲求不满……就算刚刚被干晕了，一醒过来御伽姬子好像，思路还是很清晰？
　　经她这么一提醒沙耶才意识到……她低下头看了看自己满身的乳白色粘液。
　　不光颜色一样，味道闻起来也一样~
　　还好刚刚不是穿着衣服做的。
　　沙耶吐了吐舌头，做了个可爱的表情。
　　“浴室借咱用一下啦~”
　　她一溜烟地跑进了边上的盥洗室中。
　　————
　　“洗干净了，那这次咱真
　　的回去了哦？”
　　一边说着一边系衣带的沙耶，她的脑袋和肩膀上还冒着肉眼可见的热气。
　　“沙耶……这样我能怀上你的孩子么？”
　　结果，裹在被子里的御伽姬子……小声问了这样一句话。
　　听上去，似乎……有点期待的意味？
　　“不行的啦，不是说过么？这个只是咱模拟男人的那个弄出来的体液，不是真的啦……况且想要怀上咱的孩子，那就只能把卵生到你肚子里了，不行的事情啦，最后肯定是肚子爆炸死翘翘的，而且生下来的也只会是一堆触手啦~”
　　“这样啊……”
　　现在，听起来又有点失望了。
　　“怎么了，姬子？真的想当妈妈了？”
　　对于御伽姬子的反应，沙耶是稍微有点惊讶的。
　　她等了好半天，可是结果，御伽姬子都没有再说话了。
　　望着那堆裹成了一个球的被褥团，沙耶摇摇头。
　　“那，姬子咱回去了哟？”
　　依然没有回应。
　　是睡着了，还是在伤心流泪呢？
　　沙耶也不敢肯定那团被褥中现在的情况到底是什么样的，她轻轻叹了口气，接着，轻手轻脚的离开了姬子的房间。
　　等到听到那声房门合上的声音响起来之后，御伽姬子才把脑袋从被窝中探了出来。
　　她捏着被角，双眼……有些发红。
　　“是啊，我是想当啊……”
　　轻轻的，这样嘟哝了一句。

第十三卷 早饭的区别对待
早睡早起是个好习惯，吃早饭，也是个好习惯。
　　在这一点上，千万不要学那个总是习惯一觉睡到中午的沙耶。
　　因为店家并不供应早餐，也或许是不想给沙耶她们供应早餐，所以现在……
　　两个大人一左一右牵着一个幼女，正在觅食的路上~
　　或许是两个小孩一个大人？
　　————
　　“那个，姬子？昨天晚上的事情……”
　　沙耶吞吞吐吐地询问着姬子，好像是想要继续昨晚最后的那个话题。
　　她不是太确定最后姬子到底是怎么想的。
　　“嗯？你在说什么？昨天晚上怎么了？”
　　但是看姬子的样子，似乎完全不想谈论关于那个的任何问题。
　　好像是在装傻？
　　“就是最后说的那个……”
　　“说的哪个？我不知道你在说什么，昨天晚上你不是陪她睡觉的么？和我有什么关系？”
　　那个她，当然是指天天了。
　　看来姬子是准备装傻到底了。
　　沙耶吐了吐舌头，发出像蛇一样“嘶嘶”的声音。
　　然后，她弯下腰，把脸贴到了幼女的耳边。
　　“呐呐，天天~”
　　“什么是什么事老板娘~”
　　两人开始说起了悄悄话，虽然……是当着御伽姬子的面。
　　————
　　“早饭有没有什么想吃的东西呀？”
　　沙耶提出的好像是个很正常的问题。
　　“想吃的东西……肉包子好不好？”
　　幼女的回答也很正常。
　　“肉包子呀~那个太普通了，要不然……老板娘带你去吃小笼包好不好呀~”
　　“小笼包！”
　　“嗯嗯~还是带蟹黄顶和蟹肉馅的哦！”
　　“蟹，蟹肉！！”
　　天天的嘴角开始流口水了。
　　好久没吃过这样的东西了，光是普通的小笼包就已经能让幼女双眼发光，更何况，还是带蟹肉蟹黄的！
　　在野外的时候，可是尽在啃难吃的粗粮馒头和树果子！
　　两眼发光，幼女使劲抹了抹自己的嘴角。
　　“很想吃的吧？一定很想吃对吧~天天~只要你乖乖的听咱的去做一件事情，咱就请你吃哦？”
　　沙耶露出了可疑的笑容，但是纯真的幼女却完全没有防备。
　　“包，包在我身上！不管什么事都来拜托天天大人吧！”
　　幼女为了能够吃到梦想中的小笼包而拍起了胸脯。
　　先不说其他的，沙耶你真的能请她去吃那些东西么？你现在用的钱，好像还是御伽姬子的啊？
　　但是沙耶和幼女两人却完全没有在乎那些事情。
　　“很简单的事情，天天！是你一定可以做到的，超级简单的事情！只需要动动嘴就行了，只要喊两个字就行了，非常简单哦！看，你看到在你左边的那个黑罗刹了吧？没错，就是她，你只要对她喊两个字就行了，就能吃到蟹黄蟹肉小笼包了！去吧，天天，去对姬子喊麻……”
　　还没说完，脑袋上结结实实挨了姬子的一拳。
　　“胡闹什么呢。”
　　御伽姬子的眼神里充满了嫌弃。
　　————
　　“为什么打咱啊！好痛的！明明不是姬子你自己说想要当妈妈的么！！咱让孩子喊喊给你开心开心有什么错嘛！”
　　沙耶抱着头哭诉了起来。
　　总感觉这两天她被姬子打脑袋的事情越来越多了，不知道是不是错觉。
　　“什么叫给我开心开心？什么叫我想当妈妈了？别的不说你就是这么教小孩子的么！用吃的东西诱惑别人去做自己不了解的事情，留下错误的价值观怎么办！”
　　对小孩子的教育可是很重要的！如果这个时候让那个幼女认为只要有好处诱惑的话就可以随便做一些事情，那将来她万一把那个当成了正确的价值观怎么办！会为了好吃的好玩的甚至就出卖自己的身体么！！你这样太不负责了，沙耶！
　　“呼哈~姬子越来越像妈妈了呀~”
　　而沙耶却丝毫不在意会把天天教成什么样，她只是对着御伽姬子捂着嘴，“嘻嘻嘻”地笑了起来。
　　“妈妈你个大头鬼啊！”
　　爆栗二连发。
　　沙耶的鬼哭狼嚎响彻了整条街，而至于天天……还不知道发生了什么事情的她，瑟瑟发抖地缩在了沙耶的身后。
　　御伽姬子的“暴行”大概又在她的心里留下了一道小小的伤痕吧？或许，她会以为事情的真相是“因为老板娘要带她去吃好吃的，而黑罗刹吝啬不舍得钱，所以才揍了老板娘”这样吧？
　　在幼女那小小的脑袋中，御伽姬子的印象分再次下降。
　　看起来，不管有没有美食的诱惑，要天天去喊御伽姬子“妈妈”这种事情，完全是……
　　不可能的嘛~
　　————
　　“好好
　　吃啊~”
　　“早饭就吃得这么饱真的好么……”
　　拍着肚皮，天天和姬子从小餐馆里走了出来。
　　虽然是没有让天天喊御伽姬子“妈妈”啦，不过最后姬子还是请幼女吃了她梦寐以求的蟹肉小笼包。
　　稍微改观了对姬子的印象，起码因为自己被喂饱了，所以幼女也不觉得那个黑罗刹很“吝啬”了。
　　小孩子真是容易拉拢，虽然还不可能让她喊姬子“麻麻”，不过长此以往每次都用点好处喂给她的话，谁知道以后的事情呢？
　　看来从给小孩子好处这一点上，姬子其实和沙耶没什么不同嘛！
　　而至于沙耶……
　　“姬子！为什么咱只有窝窝头！差的太多了吧！？为什么，咱也要吃小笼包啊！就算不给咱蟹肉的，普通的就好啊！为什么是窝窝头，为什么啊！还不是白面的，还是粗面的啊！不行，吃不下这种的啦！就算是窝窝头，最起码，最起码，给咱买糖心的吧！姬子，求求你啦！咱不要吃粗面窝窝头啦啊啊啊啊啊！！！！”
　　沙耶手里拿着两个硬邦邦的都快能当成石头砸人了的窝窝头，一边把眼泪鼻涕飚的到处都是，一边跟在姬子和天天的后面从店里走了出来。
　　开什么玩笑，有卖这种窝窝头的店，干脆直接倒闭算了！！卖给谁吃啊？？专门留着等咱来买的么？
　　沙耶愤恨地回头望了一眼那家店，在心里默默记住了店的名字。
　　有机会一定要让你倒闭！
　　“没请你喝凉开水就算对得起你了。”
　　御伽姬子狠狠地白了她一眼。
　　让你搞事，哼！

第十三卷 妖怪
“话说，那边看起来很热闹的样子，是发生了什么事情么？”
　　因为时间还很早，现在回旅店的话感觉又太无聊了，而且好不容易到了城里头，三人都想要稍微逛一逛街。
　　其实可能也是沙耶她还想再吃点什么东西~
　　不过，也因为时间很早的关系，街上大多数的店铺还都没有开门。
　　比起昨天，冷清的气氛又增加了几分，同时增加的，还有路上行人对于沙耶的，明显的厌恶感。
　　已经有好几人一见到那名蓝发的少女，立刻就像是兔子一样跑走了……剩下的，虽然没逃跑，但是目光里却也总少不了厌恶或是恐惧。
　　昨天因为刚进城情绪比较高涨，所以也没太留意……不过今天倒是实实在在的体会了一把什么叫“排外”。
　　也不用这样吧？一旦发现有人在看自己的话，沙耶马上就恶狠狠地瞪了回去。
　　沙耶很不满意，早饭的窝窝头已经让她很不满意了，现在这样被人当成不知道什么东西看更加令她不满意。
　　大概也是发现了她在闹情绪吧？御伽姬子指着街道一边聚在一起的人群，对她“看看哪边有什么热闹的”这样建议着。
　　看看是不是能有什么热闹的事情让她分分心，不要老是在意别人的眼光了。
　　————
　　“抱歉，稍微让一让。”
　　御伽姬子凭借着自己苗条的身形（平坦的胸部），没怎么费力就挤进了人群当中。
　　而沙耶……一方面是怕天天被挤走，一方面又是觉得自己都已经被这里的人当怪物看了，挤进去也不太合适……所以她就只是带着天天站在外头张望，而让御伽姬子“你去看看里面发生了什么事情吧，如果是好玩好吃的就给咱还有咱们的孩子买一点”。
　　什么叫咱们的孩子？别以为我不知道你在想什么，你的称呼可是已经越来越过分了啊？
　　————
　　如果是想要看看有没有什么热闹有好玩的事情的话，看来是要让御伽姬子失望了。
　　摆在人群最中间的，是一具铺着草席的尸体。
　　一名妇人跪在那具尸体的边上哭着，这样的场景，无论怎么看都有一种说不出的悲伤。
　　而围观的人群，甚至是自己都成为了这围观人群中的一部分这一事实，让御伽姬子多少感到有些厌恶。
　　她飞速的扫了一眼那具尸体，然后便想要往外面挤。
　　这种热闹我就不凑了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　而就在这时候，凄惨的叫声从人群外围传了开来。
　　————
　　沙耶茫然的，看着那些看到了她的人叫喊着跑开了。
　　原本拥挤的人群，不一会儿……就像是被用热水浇到头上的蚂蚁群一样散开了。
　　御伽姬子从里面冒了出来。
　　“你做什么了啊！？怎么回事啊沙耶！不要乱惹麻烦啊好不好！”
　　劈头盖脸一顿骂。
　　她很理所当然的以为是沙耶又突然做什么事了。
　　“不，不是，咱还什么都没……”
　　沙耶也不知道怎么了，她到现在都还有点反应不过来。
　　“老板娘没干坏事！黑罗刹不许欺负老板娘！”
　　这个时候，又是小小的幼女来帮沙耶说话了。
　　御伽姬子无奈地叹了一口气。
　　也不该这么直接就认为是沙耶惹了事，毕竟这里人的态度她又不是不知道，这样看的话，自己的确是有冤枉她的嫌疑了。
　　不过幼女总是向着沙耶的态度，多少还是会让御伽姬子感到一些嫉妒。
　　“好了，对不起，沙耶，我有点冲动了……走吧。”
　　————
　　“刚刚是怎么回事啊？”
　　走在回旅馆的路上，沙耶向御伽姬子询问着刚刚的情况。
　　“别说了，不是什么值得说的东西……死了个人而已，居然为了这种事情去凑热闹，早知道的话，我肯定不会过去了。”
　　姬子是不想把这种事情当做谈论闲聊的资本。
　　“啧……有点晦气的感觉啊，还好没让小孩子看到。”
　　沙耶也咂了砸嘴，似乎她原本还真的期待着是什么好玩的事一样。
　　“而且，虽然只是扫了一眼，不过看起来，应该不是正常的尸体。”
　　御伽姬子想了想，觉得还是应该把自己看到的一些东西告诉沙耶。
　　“哦？”
　　听到那句话以后，沙耶松开了牵着天天的手。
　　她“蹭蹭蹭”地跑到了姬子的另一边。
　　御伽姬子低下头，贴在沙耶的耳边……显然，她们有些话是不想让天天听到的。
　　而那个幼女大概也是因为刚刚接受了一顿美食的贿赂，所以对这样的事情也就睁一只眼闭一只眼，全当没看见了。
　　反正肯定不是好玩的事情，干嘛瞎打听嘛~
　　————
　　“身体被草席盖住了所以看不到，不过手和脚都露在了外面，我和你说啊，沙耶……”
　　两人脸贴着脸，互相咬着耳朵根。
　　“尸体的手臂上有很严重的伤，是利器造成的，但是不像是刀伤或者摔伤之类的，反而像是……被什么东西给硬夹断的一样，整条手臂都向着内侧断掉了，只有一点皮连着，还有啊……”
　　“那具尸体，除非真的是天生营养不良遭受虐待长期无法进食，唔，看样子肯定不可能是那样的，那个哭的人是他老婆，所以应该是普通的人家吧？但是，很奇怪，从露在外面的手臂和腿脚来看……那个人似乎，只剩下骨头和皮了。”
　　那具尸体，虽然御伽姬子只是匆匆扫了一眼，不过就已经能够断定有异常了。
　　干枯到有些过分了的尸体，会造成这种现象的原因除了长时间无法得到进食最后饿死之外，还有可能就是死后遭到暴晒……但是显然，那具尸体应该都不符合这两点。
　　“妖怪干的吧。”
　　沙耶回复了御伽姬子的疑惑。
　　“听你的描述，应该不是人类做的了，更像是妖怪干的，可能是被什么东西给吃了吧？当然……如果是别有用心的话，伪装成妖怪做的凶杀案也不是没可能，怎么样，姬子你是不是想去玩玩侦探游戏？”
　　御伽姬子白了一眼沙耶。

第十三卷 妖怪（二）
“听你的描述，应该不是人类做的了，更像是妖怪干的，可能是被什么东西给吃了吧？当然……如果是别有用心的话，伪装成妖怪做的凶杀案也不是没可能，怎么样，姬子你是不是想去玩玩侦探游戏？”
　　御伽姬子白了一眼沙耶。
　　————
　　“我又没有那种闲情雅致，况且也不是过家家，死了人什么的……我是不太喜欢这种事，还有妖怪什么的，如果是真的，那最近我对妖怪的印象可是真的要越来越差了……到人类的城市里不是应该遵守人类的规矩的么？按照你的说法的话。”
　　“也有很多不守规矩的啊，咱又不是妖怪也没什么办法，倒是你对妖怪的印象……不如说早点改过来比较好……比起和人类亲近的妖怪，将人类单纯当做食物的或者仇视人类的妖怪，其实要多得多哦？虽然不能简单的归纳成敌人的关系，但是绝对谈不上和睦相处，所以要是以后发生了什么事情，千万不要因为你的什么印象而留情面哦？”
　　沙耶小心翼翼地提醒着御伽姬子。
　　“这我知道。”
　　姬子点了点头，然后结束了这次的对话。
　　“总之先回去吧，这里的气氛我也不太喜欢，休息休息问问其他城市怎么走，我们就早点准备去……”
　　似乎也没有什么待下去的必要，如果把这里当做“和沙耶一起生活的地方”的话，那就实在是太对不起沙耶了。
　　谁也不想天天受人白眼吧？
　　沙耶也点了点头，然后，她又小跑着回到了天天的右边。
　　“天天，咱们今天还住在这里，明天早上吃过早饭以后就去别的城市好不好呀？”
　　她倒是有点担心让那个幼女太劳累了，毕竟她们之前可是经过了很长一段时间的跋山涉水，现在好不容易才能找到一个城市休息片刻。
　　要马上走这种事情，她觉得天天会有些抵触。
　　“嗯~天天知道咯！感觉这里的人不太喜欢老板娘，如果是不喜欢黑罗刹也就算了，可是不喜欢老板娘不行！所以天天也不要呆在这里！”
　　“天天~~！！！！”
　　说出了明显向着沙耶的话，那个幼女的言语让沙耶激动地把她给抱了起来。
　　“天天~~爱死你啦！”
　　“天天也爱死你啦，老板娘！”
　　“么么么~~~”
　　沙耶抱着那个幼女，使劲地亲了起来。
　　这个时候，只有御伽姬子在一边扶着额头叹气了。
　　“搞什么啊？什么叫如果是不喜欢黑罗刹就算了？差别待遇也不要太过分啊，你们两个……哎，真是的，行了啦，别再耍宝了，适可而……”
　　她大概是想要对沙耶和天天喊停了，但是，就在这个时候。
　　“拿下她们！！”
　　随着这句喊话，姬子三人被一群，拿着武士刀的人给包围了。
　　“什么情况？”
　　不知发生了什么事的三人，一下子都有点发愣。
　　————
　　“请问，这样找我们有什么事么？”
　　从统一的制服上来开，应该是巡查或者城市守卫一类的角色吧？
　　虽然对方已经是很明显的来者不善了，不过御伽姬子还是觉得应该先问一问再说。
　　拿刀的人有十多个，另外，在外围一圈还有几人是……
　　“啧啧，铳枪这种东西也拿出来了啊？”
　　如果说是抓捕犯人的话，用这个东西好像也有点过分了，这样的架势，有点像是如临大敌一般的氛围了。
　　当然，如临大敌指的是对面的人。
　　“束手就擒吧！”
　　领头的是一名健壮的青年男性，从他的体格来看，应该是那种接受过很好锻炼的人吧？
　　眼神刚毅，浑身上下都散发着一股武者的气息，一定是个非常有自信的男人，不过他的双眼之中夹杂着一丝阴郁，是不是某些事情让他过于劳累疲惫了？
　　经过了这么多年，见识了各种各样的人也经历了各种各样的风风雨雨，御伽姬子现在有自信，自己能够光凭外表的特征就对一个人判断的八九不离十。
　　她故意轻笑了出来。
　　“要让别人束手就擒，好歹也应该先给个理由吧？总不会是一群大男人看我们就两个女人加上一个小孩子，容易欺负不是？”
　　不管是在哪里，武士最看重的当然是名誉与自尊啦，被这样嘲弄的话，不说几句可是不可能的~
　　“信口雌黄，你这食人的妖魔！”
　　虽然是在和姬子说话，不过那个男的眼神……明显是看向沙耶的。
　　“拽什么拽啊瞎说什……”
　　“行了，沙耶……这里让我来说吧，你也不想多惹不必要的麻烦不是么？”
　　姬子一把拉住了想要暴走的沙耶，把她和天天一起护在了自己身后。
　　“这位大爷您真是说笑了，这样莫名其妙就把别人当成妖魔看待，实在是有些有失体统吧？“
　　御伽姬子感觉自己是不是上次陪着沙耶去那种地方玩了一圈，现在连这样客套的语气都学会了。
　　换做以前，被这样对待肯定是沙耶拦着她而不是她拦着沙耶。
　　哦，对哦，好像以前还真有那么一次。
　　“不要狡辩了！那件事情就是你们做的吧！今天早上还特意回去看看，结果被人给看见了，就是你们对吧，杀了人的妖怪们！已经犯下了这么多的罪行居然还不够，今天终于被我抓到了！”
　　所以我们是又被人给举报了么？到底是招谁惹谁了……但是“今天终于被我抓到了”呢~怎么了，看来是以前开始就有很多次像早上那样的事情了？
　　你就是在为这个事情而苦恼着吧？虽然很值得同情，但是姬子也一点都没有让人把脏水往自己身上泼的想法。
　　“不好意思啊这位官爷，我想是不是有哪里搞错了？今天早上我们只是以为是什么热闹的事情而去围观了一下而已，根本没想到会是死了人这种事……而且，要说什么犯下如此多的罪行，可我和我的同伴，是昨天才刚刚到这座城市的，如果你不信的话，也可以去查一下我们住的旅馆的记录，这样把什么事都往我们头上扣，是不是不太好啊？当然咯，如果是因为急着找到个能背锅的犯人，那就当我什么也没说~”
　　姬子故意选用了这种带着挑逗意味的语气和用词。

第十三卷 妖怪（三）
“不好意思啊这位官爷，我想是不是有哪里搞错了？今天早上我们只是以为是什么热闹的事情而去围观了一下而已，根本没想到会是死了人这种事……而且，要说什么犯下如此多的罪行，可我和我的同伴，是昨天才刚刚到这座城市的，如果你不信的话，也可以去查一下我们住的旅馆的记录，这样把什么事都往我们头上扣，是不是不太好啊？当然咯，如果是因为急着找到个能背锅的犯人，那就当我什么也没说~”
　　姬子故意选用了这种带着挑逗意味的语气和用词。
　　————————————————
　　“你说什……”
　　看来，对方在对话上，是成功的被御伽姬子给压制住了。
　　“不是么？这种事情不都该在带人来抓人之前事先弄清楚么？守护市民是你们的职责的话，那么从外面来的旅行者就不算是了么？虽然多多少少能够感觉到一些排外的气氛，但是原来有这么严重啊？我的同伴确实样貌与一般人有些差别，可是那又怎么样了？这个世界上不是有男人和女人，有大人和小孩，有许许多多这样那样的人么？有谁的长相是一样的？有谁的外貌是一样的？就算她的头发和眼睛和你们所知的一般人不同，可那又能说明什么？如果还是想要这样不分青红皂白就将我们当做什么害人的妖怪抓起来的话，那我当然也不会坐以待毙，不过到那时候，还想请你们稍微掂量一下自己的实力，到底能不能在我手底下走个一招半式吧！”
　　御伽姬子怒目圆瞪。
　　沙耶被人这样随随便便冤枉，她是真的很生气的。
　　虽然对内可能成为不了一个好的爱人，不过对外，御伽姬子绝对是一个合格的“家人”。
　　因为她的表现，对方也多少有了一些犹豫。
　　——————————
　　“你敢对着你的刀发誓么？虽然是女性，但是既然是带着刀的话，那么多少也应该有那方面的尊严吧，如果你能够对着自己的刀发誓，会老老实实回答我的问题的话，那么，我也不会再为难你们。”
　　最后，他选择了这样的方式。
　　大概是被姬子的气势所震慑，他的语句也平和了不少。
　　对着刀发誓么？是把我当做了荣誉心很重的武士吧？明明是个女人还会被人这样认为，该说是幸还是不幸呢。
　　可是御伽姬子其实没有太多的荣誉感。
　　“如果你觉得那样能让你们安心的话，那我这么做好了，不过，我也不需要什么对着刀发誓这种嘴上说说的举止……如果你是想问问题的话，那么，我以我的人格担保，自己一定知无不言。”
　　虽然也有把他们打飞的选项，但是御伽姬子还是想要正常结束掉这场闹剧。
　　对方也是为了保护城市，自己多少还是能理解一下的……只是问问题的话，配合一下也没什么不妥。
　　————————
　　男人最后又看了一眼沙耶，然后，开始向御伽姬子提出问题。
　　“你……是人类么？”
　　一上来就是这种问题啊？如果真的是妖怪的话，会不会老实回答你呢？或者说，问这种问题本身是不是就显得太老实了一点？
　　“诚然，我是货真价实的人类。”
　　但是，御伽姬子一点也没有撒谎的打算，她也根本没必要撒谎。
　　就算上一辈子我是妖刀歪天，但是现在，我可是好好地由人类的母亲生下来的，人类的孩子，不是么？
　　如果提问是针对心灵一方面的来说的话那我多少可能还会有点犹豫，毕竟那方面和正常理解的人类有点差的太远……不过要是问我是什么种族，那我当然是人类没有错了。
　　姬子的脸上，露出了浅浅的笑意，向她这样外表冰冷的人，一旦笑起来的话，那当然是非常好看，充满诱惑力的了。
　　男人的表情也多少缓和了一些，看来他真的相信，御伽姬子既然用自己的人格担保，那就不会做出诓骗他人的行为……可是如果这是性格卑劣的妖物的谎言的话，那又怎么办呢？
　　他似乎完全没有想过这点……从这方面姬子就可以看出，那个男人应该是个非常老实，或者说相信的东西也好自我的信念也好，都是一往直前毫不掩饰，绝不会依靠诸如欺骗这类让自己的荣誉蒙羞的卑鄙手段。
　　对于正直的人，姬子多少还是有些好感的。
　　男人点了点头。
　　“那么，你们到这座城市来，是有什么目的么？”
　　他提出了第二个问题。
　　“目的么？我们并没有什么目的，只是从这里经过，暂时落脚而已……我和我的同伴是从西边过来的，之前跋山涉水了将近一个月才走到这座城市，准备稍作休息就继续往东边去，要说目标的话，我们最后准备走去京看看，就当是个环绕国家一周的旅行好了。”
　　在这一点上御伽姬子也并没有撒谎，虽然她对于旅行的意义还别有所求，不过那并不是需要对其他人说的东西，也和那个男人提出的问题没有任何冲突的地方，所以只
　　需要说这么多就好了。
　　我们只是旅行者，并没有别的任何目的。
　　男人依旧点了点头，然后他……看着沙耶，提出了最后的一个问题。
　　“最后再问一下，你的那个同伴……她，是人类么？”
　　还是问了这个啊。
　　御伽姬子在心中不由得一阵苦笑。
　　原本就有预想到会问这个问题，不如说应该从一开始，第一个就问这个问题……弄到最后再问，反倒是不太好回答了。
　　“姬子，咱……”
　　被姬子护在身后的沙耶好像想要说什么，不过姬子还是把她拦了回去。
　　“没事，让我来吧。”
　　她这样安慰着沙耶，然后沉默了一小会儿。
　　“她不是人类，是与你们相异的非人之物……虽然可能和妖怪并不相同，但是按照一般人的看法……把她当做妖怪也没有问题。”
　　御伽姬子依旧，老老实实地回答了那个问题。

第十三卷 妖怪（四）
“果然，你们是……”
　　气氛变得更加紧张起来。
　　虽然御伽姬子如果刚刚说谎的话对方可能也不会怀疑，并且能够让她们现在的处境更为有利一些，但是姬子还是不太想用自己的人格来说谎。
　　而且她也觉得没什么必要。
　　“问完了吧，这位官爷？我已经老老实实回答了你们的问题，那你也该让我们走了吧？”
　　“开什么玩笑！虽然你确实如实回答了问题，看样子也没有隐瞒的意思，这一点上，我倒是很尊敬你的正直……但是，既然都知道了她是妖魔的话，怎么可能这么轻易就放你们走！”
　　男人吼了出来，而御伽姬子……
　　她也以相同的音量，吼了回去。
　　“开什么玩笑的是你才对！就算不是人类又怎么了？就算沙耶她是妖魔又怎么了？和她没有关系吧！和我们没有关系吧！你们要找到不是吃人的妖怪么？你们要守护的不是普通的市民么？那么管我们什么事！？我们不过是过路的旅人，是和你们所要守护的东西所要追查的事件所要逮捕的犯人毫无关系的角色，就算不是人类，那又怎么了！？人当中不也有遵纪守法的人和违法犯罪的人么？不也有好人坏人之分么？难道说你是想光凭‘不是人类’这一点，就随便来找我们的麻烦么？我话说在前面，该回答的我也都回答了，平时我的脾气是绝对没有这么好的！与我们无关的事情就是无关，你们该干嘛就干嘛去！要是还想这样拦着我们的话，就别怪我真的不客气了！”
　　摄人的杀意，自御伽姬子的身上流散而出，令得周围的空气，都一下子变得沉重了几分。
　　从刚刚到现在，其实姬子一直都在憋着没让自己发火，而终于，她忍不住了。
　　散发杀气的本意是威慑住对方的行为，让他们明白自己之所以会回答他们的问题并不是因为他们在人数上占有优势，而是“自己在迁就他们”。
　　但是，这一举动似乎对于某些人来说，刺激得有些过头了。
　　“啊啊，啊啊啊啊啊！！”
　　站在外围的其中一人，因为受不了这样的压力而……
　　扣动了火铳的扳机。
　　沙耶一把推开了姬子，接着，在姬子的眼前……
　　从左侧太阳穴处冒着一串血线的沙耶，就那样倒了下去。
　　“沙耶！”
　　“老板娘！！”
　　姬子和天天同时惊叫了起来。
　　————
　　“谁让你开枪的！！”
　　那个男人也咆哮了起来。
　　而开枪的那个人，则抱着火铳杆子，一屁股坐在了地上。
　　“你这个蠢货！这下子……”
　　他的话没能说完，打断了他的话语的，是从那个，被众人包围在中间的女人身上所散发出来的，较之前更凛冽更锐利的杀意。
　　从黑发的间隙中透射出来的视线，那满含杀意的目光代表着御伽姬子的心境已经改变。
　　因为沙耶被枪击中这件事情，令她不再想好好说话，或者说……她已经认为，没有任何说话的必要了。
　　与天天一起跪在沙耶身边的御伽姬子，她的右手伸向了腰间的小鸟丸。
　　“等一下。”
　　而这个时候制止了她进一步动作的人，则是……躺在地上的沙耶。
　　“沙耶！你没事……”
　　“没事的啦，就是吃一发子弹而已……除了有点疼没什么关系。”
　　沙耶摸着自己的太阳穴，从地上爬了起来。
　　她咳嗽了几声，然后，从嘴里吐出了一颗带着血的铅弹。
　　“既然是关于咱的事情，让咱也说两句吧……都被人这么用枪爆头了，稍微听一点咱的怨言总是可以的吧？”
　　沙耶揉了揉她头部左侧的太阳穴，从她的表情来看，刚刚那一下子还是非常痛的。
　　毕竟子弹都打到脑子里去了，不痛是不可能的吧？
　　当然，她并不打算就这件事对谁进行追究。
　　安抚了一下表情阴郁的姬子和还流着眼泪的天天以后，沙耶转向前方的那个男人。
　　“喏，如你所见，咱不是人类，这个样子，也只是人形的拟态而已……这么说的话，你能够满意么？”
　　动摇的声音从四面八方传来，拿着刀与火铳的手都在颤抖着……有的人甚至小声说着“看她的牙齿！”这样的话。
　　“安静！”
　　带头的男人大喝一声。
　　但是，即使他能够制止自己手下的动摇，可他自己，对于那个被枪击中头部也没有死的沙耶，也赶到了……
　　一丝恐惧。
　　“咱的话，你们想把咱当成妖怪也可以，要问咱问题的话也可以，不过咱已经想好了，所以就先给你们说清楚好了……咱不是什么好人，杀过人吃过人，毁灭过城市也做过不少的坏事，如果因为那个理由而想要来讨伐咱的话，那咱也是乐于接受的……但是，咱想咱和你们所说的‘事件’应该没有任何的关
　　系，这座城市咱也是第一次来，而且现在，咱也不过只是个旅行中的小丫头，单纯想要做人类会做的事情，单纯想要过人类会过的生活，单纯想要像人类一样，和朋友在一起，和爱人在一起，和自己在意的人在一起过过日子，就是这样简单的事情，其他的也早就别无他求了……现在咱并不会伤害谁，也并不会惹什么麻烦……毕竟，咱早就已经习惯了吃人类的双手所煮出来的温热的米饭，所以，咱还是想请你们能够相信咱……如果说咱的存在会给各位惹到什么麻烦的话，那么也不用担心，咱马上也就会离开这里了，所以……能不能稍微互相理解一下，不要再这样和咱过不去了？”
　　沙耶的语句非常真诚，也非常客气。
　　她和强忍着怒气的御伽姬子不同，是真的不想惹什么麻烦，并且也愿意迁就对方，只图个安稳而已。
　　“不行，即是真如你所说的一样，但是只凭你自己说的并不能证明自身的清白，不管怎么样，既然已经承认了是妖物的话，那在现在这种时候，绝对不能就此轻易放过你们。”
　　那名男人，紧锁眉头。
　　现在这种时候？现在是什么紧张的时候么？还是出了什么事？从他的样子来看，似乎不单单只是早上看见的那一起事件那么简单。
　　但是御伽姬子不想管这些乱七八糟的事情。
　　沙耶诚恳的态度也没能换来对方的谅解，既然这样就根本没有再好好说话的必要了。
　　“够了。”
　　御伽姬子拔出了小鸟丸。
　　“姬子，再等一……”
　　“不用了，沙耶……既然对方也没有好好说话的意思的话，那就不用再浪费口舌了，用我的方法来解决吧。”
　　她没有让沙耶再说什么话。
　　右手握刀，御伽姬子将刀尖直指为首的男人。
　　“用武士的方式来下决定，怎么样？”

第十三卷 妖怪（五）
右手握刀，御伽姬子将刀尖直指为首的男人。
　　“用武士的方式来下决定，怎么样？”
　　————
　　“不过这位官爷你可不要误会，我是在……给你们机会。”
　　御伽姬子冷笑着。
　　“俗话说入乡随俗，嘛，可能我用词也不太准确吧？不过既然是在别人家的地盘上，那我也不想搞出太大动静，再说我们本来也就没有那个意思，如果因为要为了澄清自己而大开杀戒那就有些本末倒置的感觉了，当然，如果还是被一味阻碍纠缠不清的话，我也不能保证我不会杀人，而如果真要变成那样的话，我想你们大概……所以，这是我在给你们机会，这一点请不要搞错。”
　　她的表情变得严肃了起来。
　　御伽姬子早就和以前不一样了，现在的她即使依旧怀抱着怜悯之心，可是对于她所不喜欢的那些人，御伽姬子也能够毫无顾虑地挥舞手中的刀刃。
　　她对杀人这件事情本身并没有任何排斥的感觉。
　　“一对一，用刀说话……我赢的话就别再缠着我们不放该干嘛干嘛去，你赢了的话……那我们就举起双手不作任何抵抗，乖乖听凭发落，怎么样。”
　　御伽姬子晃了晃手中的小鸟丸，看她的样子，明显是在挑衅着对方。
　　如果这都不愿意接下的话就不是男人了……她脸上的表情，几乎已经是写好了这几个字。
　　只是不知道，如果御伽姬子她真的输了的话，会不会乖乖遵守自己所说的话就是了，以她的性格来看的话……多半并不会。
　　当然，那也要等到她输了以后再说，而在现在……能够在刀剑上赢过她的人，这个世间屈指可数。
　　不过对方并不知道这样的事情，在别人看来，她不过也只是个寻常的武士而已，甚至，因为那女性的身份而让对方的盘对会更倾向于“并不强”的那一面。
　　“看起来，你对你自己非常有自信。”
　　男人考虑片刻，然后，他点了点头。
　　只在心中衡量了一下，他便已经定下主意。
　　与其这样以让自己的荣誉受损的方式对女性强行动手，不如答应她的要求，像一个武士一样堂堂正正的以刀剑胜负说话。
　　“可以，我答应你。”
　　握紧剑柄，他的姿势蓄势待发。
　　长年累月的锻炼，保护平民的职责以及源自于身为武士而产生的自信和荣誉感，都不得不让他正面接受那个女人的挑衅。
　　虽然面对女性举起刀刃本身就是一件值得羞愧的事情，但是既然对方也是同样带着刀的武者，那就不一样了……如果被这样挑衅了还不肯接受的话，那么无疑是在给自己的脸上抹黑。
　　不管怎么样，作为需要带领部下的队长，都不能令自己的荣誉与职责蒙羞。
　　“我接受你的挑战，如果你赢了的话，那么我也接受你说的事情，但是如果我赢了的话……我可以保证在没有调查清楚之前不会对几位多做什么事情，但是还请几位，能够老老实实跟我回去一趟。”
　　他的保证么……听上去的话倒是个不坏的人，说的是调查也不是不问青红皂白就直接喊着消灭什么的。
　　起码这个男的在御伽姬子眼中，比起她以前所见过的另一个相同位置的人要好得多。
　　那已经是七年前的事情了，想到在那个下着小雪的日子里所遇到的事情，御伽姬子不由得露出了一抹微笑。
　　还真是有种，怀念的感觉啊。
　　“那么就这么说好咯？不过，我还得纠正你一点……这可不是挑战，而是恩赐，是恩赐你这种水平的人，能够……”
　　御伽姬子的身影消失了，接着，直到脖子上传来了冰冷的触感，那个男人，才意识到究竟发生了什么事。
　　“能够，与我有这，片刻的交手机会。”
　　胜负轻而易举的便呈现在了所有人的眼前。
　　———— “你！”
　　男人的脸上，夹杂着惊愕与恐惧。
　　刚刚到底是怎么回事，那个女人的刀是如何架到自己脖子上来的，这些事情是怎么发生的，他完全没有看清楚。
　　不光是由于被人用刀架住了脖子，更多的则是，在面对这样一个女人时，他竟然没有一点反抗的余地，甚至连对方的身形都无法看清。
　　如果要杀的话，完全会在自己没有任何反应空隙的情况下就已经人头落地了，他终于明白了那样的事实。
　　面前的这个女人并非持到的武士，而是能够掌握他人生杀大权的“其他什么东西”。
　　长久以来的锻炼以及对自身实力的信任所带来的自豪感，在此时已经荡然无存了，所留下的，唯有对那个女人的……
　　“虽然我说我自己是人类，不过，我也没说我就一定只是人类的水准……如果要这么说的话，其实你不把我当做人看也没什么问题。”
　　御伽姬子耸了耸肩，接着，她收回了架在男人脖子上的刀。
　　“我想胜负已经很明显了，当
　　然你要是因为不甘心而实在坚持还要再比一下的话我还是可以奉陪的，不过，你应该，不会食言吧？”
　　————
　　“让她们走。”
　　男人的表情，非常复杂。
　　不甘心，屈辱，悔恨？但是，正因为出于产生了这些感情的荣誉感，他同样也无法违背自己所做出的承诺。
　　不管从什么角度来看，他都是一个一板一眼，言出必行的人。
　　“可是，队长……”
　　“够了！既然有言在先，那么怎么能违背自己的话，技不如人是我的责任，都让开吧！”
　　就算是手下还想要多说些什么，但是看来那个男人心意一定。
　　说到做到的人和老实承认自己失败的人，御伽姬子倒是不讨厌这一类的人。
　　所以她也将小鸟丸收入了鞘中，换上了一副，笑盈盈的面孔。
　　“既然这样的话，那我们就……走了哦？”
　　既然对方都已经说了放人的话，那就没什么必要再惹事端了。
　　她招呼着沙耶和天天，准备就此离去。
　　“请等一下！”
　　不过，就在这个时候，那个男人又出声喊住了她。

第十三卷 妖怪（六）
“请等一下！”
　　不过，就在这个时候，那个男人又出声喊住了她。
　　————
　　“怎么了，该不会是反悔了吧？”
　　出尔反尔可不是御伽姬子喜欢的事情，她皱着眉头回过身。
　　“不，我并没有反悔。”
　　“那是什么事？”
　　御伽姬子盯着那个男人的脸。
　　他似乎，是下了很大的决心，内心之中的纠结，全都毫无保留的表现在了他的脸上。
　　“我身为一名武士，同时也是城镇守备的队长，对自己的剑术一向颇有自信，然而今天，那份自信被……打碎的荡然无存，所以，无论如何，我想要知道那个将我的自信与荣誉扫空的人，请你告诉我……你的名字！”
　　啊，都忘了还有这么一遭呢。
　　既然是个非常传统的，重视荣誉的武士，那理所当然会有这种桥段咯？互相报上姓名是对于对手的尊重，这也是决斗的一环嘛。
　　“怎么，这是想和我搭讪么？”
　　御伽姬子捂着嘴笑了起来。
　　不知道为什么，那个过于老实，遵循着武士规则的男人总是会有让御伽姬子想要拿他开玩笑的冲动。
　　“不，不是！我只是……”
　　“行啦，我开玩笑的……御伽姬子，我的名字是御伽姬子，这样就可以了吧？”
　　姬子对于报上自己的名字倒是并没有什么特殊的抗拒感，毕竟也不是七年前还在西边遭受通缉的时候了，现在的话，让其他人知道大概也没有关系了。
　　“御伽……姬子？难道说，你是那个……”
　　但是，看那男人的表情似乎就不是这样了。
　　而其他的人，他们的脸上同样也露出了惊讶或者说是惊恐的表情。
　　看来……把御伽姬子这四个字只当做一个普通名字来对待的自己还是太年轻了。
　　“难道说，你就是，就是那个传说中，被妖女所蛊惑，在七年前杀死了自己父亲的，御伽家的疯公主！？”
　　……连这么远的地方都知道了么？那看来我是已经成了家喻户晓的名人了。
　　真是的，这种出名的方式，明明没有什么真实感。
　　“是我，怎么了？我的事情应该和你没什么关系吧？”
　　御伽姬子皱了皱眉头，
　　她不太喜欢自己的往事被其他人提起，特别是关于她身在御伽家时的事情。
　　“就是那个，不光杀了自己的父亲，后来还把自己的兄长也杀掉了，弄得御伽城天下大乱，而后四处作恶，杀人放火的……御伽姬子？”
　　传言是不是稍微过了点？我最多也不过是被人叫做黑罗刹吧？有这么夸张么？
　　姬子想要反驳他，但是她仔细想了想自己昔日的所作所为，好像在某些微妙的地方，又正如他所说的一样。
　　捕风捉影的传言正好命中了姬子某一些无法反驳的事实。
　　最后，她只能生气地大喊了出来。
　　“是我啊所以呢！和你有什么关系么！？当着本人的面说这种东西你是脑子坏了还是找死么？我就是御伽姬子怎么了？我就是御伽家的疯公主怎么了？我就杀人放火了又怎么了？和你没关系吧？和你们统统没关系吧？喏，她就是当初蛊惑我的妖女，怎么样！？”
　　她把沙耶往自己的怀里一览，后者则如小兔子一般嚷嚷着“别这样姬子大街上这么多人面前”的，在姬子的怀中挣扎了起来。
　　“我们只是从西边来，往东边去，只是过路人而已！我以前做了什么我以前是哪儿的人，这些是我自己的事情和你们没关系吧！故意说出这些是想要做什么？还想和我再来一场是么！”
　　御伽姬子也不是因为自己的过去被人提起而生气，只是她发现自己没法反驳那些传言的时候，像是小孩子一样的在撒气。
　　“不，我不是那个意思！只是，只是如果你真的是那个传说中的御伽姬子的话……”
　　我都已经变成传说了啊？
　　“无论如何请你助我们一臂之力！”
　　那个男人“噗通”一下，双膝跪地。
　　他对着御伽姬子，行了一个标准的土下座。
　　“哈！！？？”
　　————
　　场景从街上变为了室内。
　　虽然姬子并不觉得自己耳根子软之类的，但是也经不住一个大男人那样跪在自己面前，最后好说歹说，总算是同意了先过来听听情况。
　　于是，就变成这样了。
　　姬子，沙耶还有天天三人坐在了一起。
　　“哎，黑罗刹还是公主啊？怎么可能嘛，世界上哪有这种动不动就拿刀砍人的公主嘛~”
　　“那还真是抱歉了啊，世界上就是有我这种公主啊！”
　　一旦闲了下来，姬子和天天又开始了日常的斗嘴。
　　才刚刚知道了御伽姬子还有着公主身份的天天，满脸狐疑地盯着她印象里的那个黑罗刹，然后与她从故事中听说的
　　那些公主们一一做了对比，最后摇了摇头。
　　怎么可能嘛，开玩笑~黑罗刹这种人怎么可能是公主~哎嘿~
　　“但是，真的没有想到，那个传说中的御伽姬子居然会真的……这下子，在剑术上被秒杀我也无话可说了，但是……”
　　与三人隔着一张矮桌正坐着的，正是刚刚为首的那个男人。
　　“没想到那个传说中的疯公主，居然连孩子都这么大了啊。”
　　“你们不要无论是谁见面都是这一句好不好！！！！！！”
　　听到那句话，御伽姬子扯着嗓子喊了出来。
　　————
　　“像么像么？天天和姬子很像吧？你看你看，都是一样的黑发黑眼对吧？啊，承蒙招待，自我介绍晚了~咱是沙耶，是姬子的内人，虽然还没有正式结过婚，不过已经是实际意义上的夫妻了，这个孩子就是我们的……”
　　“你也给我适可而止啊！！”
　　姬子又一拳揍在了沙耶的脑袋上。
　　一旦放松下来就开始无视他人演起了各种各样的小剧场，沙耶与姬子的表现，看的那个男人……一愣一愣。
　　————
　　“失礼了，我是城市守备的队长吉木高和，刚刚的事情，是我们失礼了，对不起！”
　　以这样的自我介绍为开端，那个男人，开始向沙耶与姬子讲述起这个城中所发生的事件。

第十三卷 妖怪（七）
“失礼了，我是城市守备的队长吉木高和，刚刚的事情，是我们失礼了，对不起！”
　　以这样的自我介绍为开端，那个男人，开始向沙耶与姬子讲述起这个城中所发生的事件。
　　————
　　“你是说，妖怪跑到城市里来吃人已经快半年了？”
　　沙耶和姬子同时皱起了眉头。
　　这种事情在她们看来并不常见，起码在之前的旅程中从来没有见到过。
　　会有栖息在人类附近，甚至就在人类身边的妖怪……但是既然居住在城市里的话，一般来说也都会遵守人类的规则。
　　又或者，有袭击村庄或者乡镇的妖怪，也有在城市中作祟的恶灵……这样的例子倒是很多，但是偏偏，现在讨论的并不属于这一类的范畴。
　　“最初的事件是在半年前，有三人被害……尸体的残破程度让人完全无法相信那是人所做的恶行，但是当时也只是当成了一般的谋杀案进行调查，虽然引起了重视，但并未想到那方面去。”
　　男人面色凝重地对沙耶与姬子阐述着事情的经过。
　　“然后，类似的事件接二连三的发生，被害者的数量也在不停增加……如果说是模仿犯的话实在过于不现实，直到那时我们才认定，是有吃人的妖物潜伏在了城内。”
　　“接着，我们展开了大规模的搜查却一无所获，而被害者依旧每隔几天就会出现……如今的这座城内早已是人心惶惶，所以……”
　　“所以在见到沙耶的时候才会有那种反应，是这样么？”
　　姬子替他把接下来的话说完了。
　　因为已经是这种状况了，而现在又突然出现了一个明显与普通人并不一样的外来者，难免会遭人疑惑甚至是恐惧。
　　所以才会对沙耶摆出那样的态度吧？这倒也不是不能理解，虽然御伽姬子并不想要理解就是了。
　　男人点了点头。
　　“嘛，这样一来的话，你们的态度我们这边倒是可以理解了，如果长时间生活在这种恐惧之下的话，难免不会疑神疑鬼，这倒是正常反应……这个时候从外地来的长相异样的人肯定会给人造成不小的刺激，这一点我就替沙耶，向你也道下歉好了。”
　　御伽姬子当然不是蛮不讲理的人，既然知晓了原委的话，她多少还是能够谅解对方的心情。
　　毕竟，这种事情也不能怪人家。
　　“不过，说到底，你是想拜托我们什么事情？”
　　话说在前头，谅解归谅解，御伽姬子可是一点也不想去帮别人什么忙。
　　“是这样的，您的剑术我已经领教过了，说实话，与我相比简直就是云泥之别，在真正见识过之前，我根本无法想象这个世界上还会有剑术如此厉害的人，所以，在又听到了您的名字，知道您的身份之后，我是想……”
　　称呼已经从“你”变成了“您”。
　　“如果是那个杀人不眨眼，不管是人也好还是妖怪也好都毫不畏惧，传说中天地不敬的御伽姬子的话……”
　　“你给我打住！把关于我的那些乱七八糟的形容词都给我去掉！”
　　要不是碍于沙耶和天天还在场，姬子这个时候肯定就已经掀桌子了。
　　“十分抱歉！我就是想，如果真的是传说中的那个御伽姬子的话，也许凭借您的能力，能够助我们一臂之力！对于现在的状况我们已经束手无策了，但是如果是……是您的话，说不定可以帮助我们，找出那只妖魔！”
　　“促使你说出这种话的原因，该不会是你觉得恶人自有恶人磨这种理由是吧！反正都把我当做杀人不眨眼的魔头了，怎么还好意思来求我帮忙啊！！”
　　不用想了，理由就是这个。
　　当听到自己的名字以后便能够舍弃武士的尊严那样跪下来恳求自己，的确是说明了他比起自己的自尊更加重视百姓的安危，并且也说明了他已经束手无策，不然一个武士，绝对不会这样低声下气的恳求身为女性的自己。
　　但是理由姬子很不喜欢，非常不喜欢，超级不喜欢！
　　吃人的妖怪是恶，御伽姬子也是恶，吃人的妖怪是小恶，御伽姬子是大恶……出于这样的理论，认为御伽姬子肯定有办法解决眼前的危机，那个男人低声下气恳求自己的原因，并非出于对于“请求御伽姬子帮助而需要保有的尊敬”，而是“不得不倚靠如此恶徒的羞愧”。
　　所以说武士什么的，都是一群麻烦到要死的家伙……御伽姬子对这类人，完全喜欢不起来。
　　虽然她自己倒也算是半个武士。
　　“十分抱歉！！”
　　男人将自己的头死死地扣在了桌子上，但是姬子却不想理会他的抱歉。
　　“有什么理由让我帮助你们么？”
　　她挑着眉毛。
　　“因，因为姬子小姐您的实力如此……”
　　“我说的不是‘你们找我帮忙的理由’，而是‘我要帮你们的理由’，明白么？”
　　“这，这是……”
　　虽然并不是和沙耶那
　　样，能够通过语言编织各式各样的思想，但是御伽姬子一旦认真起来，她所说的话也是非常有压迫感的。
　　现在，坐在她对面的男人就充分体会着这一点，他被自己面前那名纤细高挑的女性咄咄逼人的气势，压的说不出话来。
　　“好了啦，姬子……要不就帮帮呗？”
　　这个时候，倒是坐在边上一直在和天天玩拍手游戏而没有开口的沙耶说话了。
　　“哈？帮帮？喂，沙耶，不是我说你啊，这个时候怎么帮外人说话了？到底我是你爱人还是他是你爱人啊？”
　　姬子原本是想要干脆地回绝这件事情的，可是她没想到沙耶居然帮着别人一起来劝自己了。
　　“当然是你啦，不过，咱只是在想啊……”
　　“明明姬子你之前因为一个素不相识的人被妖怪吃了而那样的动感情，可是现在……同样的事情不也正摆在你的面前么？那为什么，御伽姬子这次却丝毫不以为然呢？姬子？你不会是……我看不见的悲剧与我无关，吧？”
　　沙耶的话，令姬子一时间哑口无言。

第十三卷 妖怪（八）
“明明姬子你之前因为一个素不相识的人被妖怪吃了而那样的动感情，可是现在……同样的事情不也正摆在你的面前么？那为什么，御伽姬子这次却丝毫不以为然呢？姬子？你不会是……我看不见的悲剧与我无关，吧？”
　　沙耶的话，令姬子一时间哑口无言。
　　————
　　御伽姬子稍稍冷静了一下。
　　仔细想一想的话，沙耶说的并没有错。
　　我所坚持的那份，从开始至今仍未改变的“良善”，只是那样的东西么？
　　在前些日子，在那座山中，在那个村子里……当我见到那具尸体时，当我见到那个哭泣着的老人时，当我望着那焚烧的火焰与老人跃入了火海中的场景时，我所想到的，我所感受到的，只是这样的东西么？
　　因为看到了，所以才会有所感触，因为是发生在自己眼前的事情，所以才会伸手去抓一把。
　　这并非什么应被指责的事情，也绝对不是什么让人无法接受的事情，可是，如果只是这样的话，那对我，对御伽姬子来说，是不行的。
　　作为“坚持”的“某一部分”，不能使这么肤浅的理由。
　　不是因为事情本身，而是因为“自己看到了”这一缘由，是这样的么？
　　只是为了让自己好过而已，如果真的是那样的话，那么，自己所为的“温柔”不就真的，变得和自己为了拒绝承认这样的事实而寻找的借口一模一样了？
　　沙耶她，她将谎言活成了她的人生，正因为知道了这一点，正因为知道她自己深陷其中无法自拔，所以她才会提醒我，提醒我不要……
　　不要把借口变成了真实。
　　为了将所有的错误全部怪在我自己的身上，为了让这七年间的暴行，以及过去令沙耶误会了我的言行而做出了那样的事实这一事实所产生的结果，全部都怪在我自己的身上……我拒绝了，自己的良善，拒绝了自己心中原本应该拥有的某些东西，将那些全部当做借口，当做我自我满足的借口，因为只有那样做，才能让我，继续这样厚颜无耻的与沙耶在一起。
　　我不敢面对自己，因为我无法承认，对沙耶做了那些事情的自己，那样肮脏的我，心中同样拥有如此的“温柔”。
　　沙耶是温柔的，所以我……绝对不想要“温柔”这个词语，被我所玷污。
　　我还真是个差劲的人，明明在她面前都表现成那个样子，明明一直说着“自己有些地方也从未改变”，可是事到如今却想要对自己没有看到的事情就当做不存在一般。
　　明明，早上已经看见那具尸体了，可我还是对此事如不见，对别人说着“这不关我的事”。
　　御伽姬子就是这种程度的人么？我“没有改变的那部分”就是这种程度的东西么？
　　曾经那么多次的想要像别人伸出援手，只是为了让自己感到舒适，让自己体验到身为“拯救者”的崇高感这样的卑劣情怀么？
　　如果不是的话，那么，为什么我现在……明明对方正在恳求着我的帮助，那么为什么这一次，我要拒绝伸出援手呢？
　　怎么可以这样，我怎么能允许这样。
　　真是的，每次这种时候，我都还是需要沙耶来提醒我，一旦没有她，我又会不知道走歪到哪里去了，这可真是的……
　　御伽姬子稍微擦了一下眼角渗出的泪珠。
　　自己有时候，还真是不争气。
　　————
　　“好吧，我们可以帮你，不过相对的，你也需要答应我的要求。”
　　御伽姬子正色到。
　　“没有问题，只要在我的能力范围之内，不违法天良伤害他人的要求，我一定答应您！”
　　我给人的印象就这么差么？是什么还没说出口，就先要套个“不违反天良”的前提？
　　御伽姬子扶着额头轻轻叹气，而沙耶则在边上用手抚着她的后背连声说着“没关系没关系，不要往心里去”。
　　“算了，我的角色设定在别人心里如果真是那样就随他去吧……我的要求很简单，肯定也不会违反什么天良或者伤害什么人，我只是想让你……要太多人也不太现实，所以就由你代表一下吧……只是想要让你，对我的爱人道个歉，对将她当做了吃人的妖物这件事情，郑重道个歉就行了。”
　　的确，并不是什么大不了的事情。
　　御伽姬子比起自己，更加关心一些沙耶的感受，她想要别人能够承认将沙耶当做怪物是一件错误的事情。
　　“你，你说是……爱，爱人？”
　　那个男人露出了惊讶的目光。
　　“是呀，怎么了？我们就是那种关系，不可以么？”
　　姬子搂起了沙耶的肩膀，而后者则，如同小女生般娇羞地笑了起来。
　　“不，不是……十分抱歉！”
　　那个男人站了起来，接着退后两步，又跪了下来。
　　他对着沙耶行了一个土下座。
　　“十分抱歉，请你原谅！”
　　“啊，不用这样
　　了……请抬起头吧，咱倒是没怎么太在意……谢谢了，姬子……帮咱这样说话，还……爱人什么的，在别人面前……嘿嘿，嘿嘿……”
　　半躺在姬子的怀中，沙耶“嘿嘿嘿”地傻笑着。
　　“老板娘！老板娘你醒一醒啊！那是黑罗刹的诡计，这一定是黑罗刹的泡妹的手段啊！快清醒过来呀，老板娘！”
　　看见自己的老板娘变成了沉迷于恋爱的小丫头，天天使劲抓着沙耶的脚摇了起来。
　　“嘿嘿嘿……”
　　不过，看起来是没什么效果就是了。
　　御伽姬子也笑了，她看看沙耶看看天天，最后，她的视线落在了那个还匍匐在地的男人身上。
　　“拿得起放得下的荣誉才算是荣誉，你这样的人我倒是很欣赏……可以了，你的道歉我们接受了，所以……来和我们说说到底是怎么回事吧，对了，今天早上的那具尸体我们也想调查一下，那边的事情，还请劳烦一下你了。”
　　于是，男人开始了叙述，而姬子与沙耶则静静地听着。

第十三卷 妖怪（九）
人类用木头，石砖，泥土等等搭建了房屋，围起了篱笆，筑起了城墙，建造起了一个个村镇与城市。
　　于是自古以来，这个世界被分为了两份。
　　城墙内的世界，与城墙外的世界。
　　人类居住于受到城墙，篱笆，房屋等等保护的世界之中，而非人之物，则栖息于没有这些障碍的山野林间。
　　这似乎是，约定俗成般的规矩。
　　但是往往，总会有谁不愿意遵守这样的规矩。
　　不论是不满足于只拥有白天，点燃灯火将手伸向了黑夜的人类也好，亦或是不甘只栖息于山野，进入了人类居住着的城市的妖魔也好。
　　古往今来，就如同着约定俗成的规矩一般，互相侵犯对方的规矩，也是自人类与妖怪诞生之初，便已约定俗成的一部分。
　　————
　　“这种事情，我想问一下……你们有证据证明那个是妖怪做的而不是人类做的么？”
　　在听完了男人的叙述之后，御伽姬子这样问到。
　　“我们也有怀疑过是否是人犯下的罪行，但是……只要看过尸体之后，就能断定那绝非伪装犯罪，而是真正由妖怪所造成的了。”
　　那个男人如此确定的说到，就如同他所见到的东西，令这一事实成为了不容反驳的定理一般。
　　御伽姬子捏着下巴沉思片刻。
　　先不论这种说法是否有些过于武断，也或许是尸体所带来的冲击性太过巨大，一切都等一会儿亲眼看过之后再做定论。
　　但是，如果按照那个男人所说的话，这座城市从去年开始就持续不断地遭受到了妖怪的骚扰，时至今日已经有数十人身亡，然而城内守卫对此却一点办法都没有……这样的事态，不得不说很严重。
　　也许，会有人觉得只是死了十几人而已，这种程度的事情分摊到每个月头上，还称不上是严重犯罪，毕竟在这个国家之中，大大小小的犯罪每天都有发生，半年间死掉几十人，对于很多地方来说，完全不是什么严重的问题……但是，御伽姬子不这么想。
　　因为，没办法抓到犯人，不论那个犯人是人还是妖怪，或者说，是没办法确定那个犯人。
　　世道的平安与危机，验证的是人心的安稳或动摇……长达半年生活在这样惶惶不可终日的环境下，人心……非常容易产生缝隙。
　　礼乐的崩坏起源于人心的崩坏，作为一切的基础的人心如若崩坏，那所造成的后果不堪设想。
　　远远不是“只是死了几十人”这种事情能够比拟的。
　　露出缝隙，动摇了的心灵会产生新的“妖怪”，名为恐惧的“妖怪”。
　　谣言四起，人心惶恐……城镇的治安，将会进一步的恶化。
　　良好的生活环境能够生养出良善的心灵，恶劣的生活环境，也容易滋生腐败的心。
　　模仿犯，或者觉得既然世道如此那便不需遵守规则的人类，往往会犯下比起妖怪更加严重的罪行，而这些，也将进一步激化如今城镇内这恶劣的环境。
　　是人做的也好，是妖怪做的也好，如今这些都已经不重要了。
　　因为难以推定犯人，又有妖魔横行的流言蜚语，人们会将自己所犯下的罪行统统推到妖怪的身上，失去人心的人类，将化为披着人皮的“妖魔”。
　　神明的敬仰逐渐流失，对待自身与他人的态度愈加轻薄，因为身边总有人莫名其妙的死去，所以也不再将生命当做需要尊重的事物。
　　由妖魔所犯下的罪行所引起的恐惧，接连在人心的崩坏与道德的崩坏之后，便是社稷的崩坏。
　　这才是眼下，最为需要担心的事情。
　　而从城市内白天街道上都看不见多少人，以及对待外来者或者有异样者的反应来看，虽然还不至于发展至崩坏的程度，但也足以证明，这座城市内的“世道”，如今正已岌岌可危。
　　————
　　“所以我们，一定要抓到犯人，一定要消灭那个潜伏在城市内的妖魔……以前也有抓到打着妖魔的幌子放下杀人罪行的模仿犯，然而在宣布抓获了犯人之后第二天第三天又接连发生了同样的事情，这样的后果导致了城内居民的恐惧感进一步的加深，以及对我们……对城市守卫以及上层的领主大人的不信任……得不到神佛的庇佑所以不再相信神佛，得不到守卫的庇佑所以不再尊重统治者，这样继续下去的话，早晚有一天……这座城会崩溃掉的。”
　　这可不是危言耸听，人心的脆弱程度以及由此所产生的连锁反应，御伽姬子是非常清楚的。
　　她点了点头，表示支持男人的说法。
　　这样的事态，只有一种办法……既将真正的犯人绳之以法方能解决，除此之外，没有任何他法能够遏制住着正在逐渐崩解的人心。
　　必须有人站出来对着群众高呼“你们担忧的事情已经解决了”。
　　“那么，对此有任何的头绪么？”
　　“说来惭愧，我们对此……不管是犯人到底是谁或者藏身何处，全都……毫无头绪。”
　　叹了一声气，男人的表情看上去十分沮丧。
　　看得出来，在这期间他也算是十分痛苦……想必是一名真的为民众担忧的官员吧？然而自己却无法解决眼下的事件，这样的现实，令他倍感煎熬。
　　这个时候，他的手下敲了敲门。
　　“大人，尸体已经送过来了。”
　　————
　　“知道了，辛苦你们了。”
　　说到这，男人站起身，而御伽姬子也跟着他一起站了起来。
　　不过，沙耶拉了拉她的衣摆。
　　“姬子……还是咱去看看吧，毕竟不管妖怪那方面还是检验尸体那方面，咱都比你懂得多；而且这种东西又不适合带着天天去，我们一起的话留她一个人我也不放心，所以还是咱去看看，你陪着她玩一会儿吧。”
　　姬子稍微想了一下，觉得沙耶说的也不无道理。
　　“嗯，那就你去看看吧。”
　　她冲着沙耶点点头，然后重又坐回了天天的身边，而沙耶则跟着男人走出了房门。
　　“咱一会儿就回来哟。”

第十三卷 妖怪（十）
“不会怕咱么？”
　　离开了之前谈话的房间，现在沙耶与男人正站在另一间屋子中。
　　他们的面前，摆着一具用草席盖着的尸体。
　　在检查尸体之前，沙耶稍微起了一些捉弄对方的心思，所以，她笑意盈盈地问着这样的问题。
　　“这个……”
　　大概是不好意思回答吧？沙耶望着男人那副窘迫的样子，不由得捂着嘴笑了。
　　人心中的恐惧当然没办法如此简单就靠三言两语消除，他当然，还在惧怕着身为非人之物的沙耶……这是双方都心知肚明的事情。
　　不过，比起心里的恐惧仍有其他更重要的事情需要去做，单从这一点上看便会觉得，此时在知道了沙耶并非人类之后还敢于沙耶共处一室的对方，实在是勇气可嘉。
　　“失礼了。”
　　没有再继续玩闹下去，沙耶对着面前的尸体鞠了一躬以示尊敬，然后，她掀开了盖在上头的草席。
　　————
　　“这还真是……凄惨到让人一看就觉得不是人类所为呢。”
　　沙耶在端详了那具尸体一会儿之后，做出了这样的结论。
　　那具尸体，实在是过于凄惨了。
　　断裂的伤痕，被撕开的腹部，以及……就像是全身的体液被吸干了一样，干瘪只剩肌肤贴在骨头上的，那副惨像。
　　怎么看也不像是人类光凭模仿就能犯下的罪行，不如说如果真的是人类做的的话，那么要如此大费周章弄成这幅模样就又根本猜想不到究竟动机如何了。
　　“以前的受害者也是这样么？”
　　沙耶站在尸体前偏着头问向身后的男人。
　　“是的……这一具还算完整的了，以前有过不少残缺不全的尸体，但是每一具都是这样……就像是被吸干了一样。”
　　“所以才断定是妖魔所做么？的确，像是这样的尸体还要说是某个人所犯下的罪行的话，那不论手段还是缘由，实在是过于匪夷所思了。”
　　接着，在她说完之后，沙耶便开始检验起自己面前的那具尸体。
　　————
　　“大大小小的伤口不少呢，不过主要的也就是这几处了。”
　　在检视完一圈之后，沙耶望着尸体做出了定论。
　　“首先是手臂，左右手臂两侧的伤口位置基本相同，看样子应该是被利器所伤……但是并不是像被刀或者剑之类的武器给砍伤的，反而像是，嗯……硬生生夹断的。”
　　她一边这么说着，一边抬起了尸体的手臂。
　　“夹断？”
　　“没错，你看……手臂断掉的方向都是不自然地向内弯曲，皮肤上留下的痕迹虽然是切割伤，但是骨头上的却并不是平整的切口，而是这样被折断所造成的断裂伤，并且，与手臂上的伤口位置相同水平线上的肋骨……你看，也都是向内折断的。”
　　接着，她用手指稍稍挑开了尸体被撕裂的腹腔，让他人能够好好看清楚里面断掉的肋骨。
　　“你看，正好只有这附近的肋骨断掉了。”
　　沙耶用另一只手指着那具尸体中的骨骼。
　　“这种情况，很容易让人联想到是被什么东西给从两边夹住，这样硬生生往里压，把手臂和肋骨给夹断掉的。”
　　“夹断……那种东西，是钳子么！？”
　　男人这么说了出来。
　　“很有可能，但是咱觉得应该是别的……那个先放在一边，你再看这里……腹部的伤口。”
　　沙耶用手在尸体腹部比划着。
　　“这里应该是被撕开来的，里面的内脏……如果不是搬运尸体的时候弄掉了，咱觉得应该就是被吃干净了吧？如果是那样，这里的伤口应该就是撕咬伤了……不过，从伤口的类型应该就能看出是由什么东西咬伤的。”
　　想了一下，然后沙耶转而面向男人。
　　“人类的牙齿是平整的类型，也有不少妖怪的牙齿也是这一类的……平时如果吃大块的肉类比如蹄髈之类的话，应该会留意到吧？自己的牙齿会留下怎样的痕迹……因为没办法迅速切开肉皮表面，所以这种平整的牙齿往往留下的是多次咀嚼以及撕扯所造成的磨合伤，那样的伤口，与这种细碎的切口并不一样。”
　　她一边望着男人，一边指着尸体腹部的伤口给他看，以期他能够理解自己所说的“细碎的切口”。
　　“然后，如果是和咱一样的这种牙齿……”
　　接着，沙耶张开嘴。
　　她用另一只手的手指把自己的上嘴唇向外翻，将全部的牙齿都露在了外面。
　　那是尖锐却并不细长的，像是一块块倒三角一般的牙齿。
　　男人看向沙耶的表情，一下子变得复杂起来，不过，她倒是对此丝毫不在意。
　　“像咱这种尖锐的牙齿，如果是这种牙齿的话，那么留下的伤口应该是不平整但却没有多少撕扯痕迹的切割伤，因为很容易把肉给咬下来嘛……不过，这个伤口也不是这样的。”
　　“这里的伤口，
　　是像用许多小刀反复戳来戳去所造成的细碎伤口，不少的部分都被捣烂了，皮肤上的切口也并不连贯……这样子的话，你能联想到什么？”
　　沙耶像对方抛出了这样的问题。
　　“犯人是……使用小刀的？”
　　不过对方给出的答案显然不是她想听到的。
　　沙耶笑着摇了摇头。
　　“如果真是那样的话，用小刀子一遍又一遍把伤口捣成这个样子，那到底是对受害者怀着怎样的怨念啊？说不定是比咱还要厉害的病娇了……不过很可惜，大概并不是那样的剧情。”
　　“其实看到这个伤口，还有像是被夹断一样的手臂与肋骨咱就觉得应该是那种东西没错……你知道所谓的口器，是指什么嘛？”
　　“是说昆虫的那种？”
　　“嗯嗯，没错没错。”
　　看来也不笨嘛，还知道虫类的口器。
　　“咱觉得，应该就是那个没错了……像这样用两边的夹住受害者，然后这样~”
　　沙耶把手指摆在了自己嘴边，模仿着虫子的口器。
　　“咔擦咔擦地，把肚子给掏空了。”
　　接着，她放下双手，将尸体翻转了过来。
　　“还有，这里……你看，头部后面也有切口，这个人的脑子，也被吃掉了。”
　　拨开头发，露出了尸体头部脑后勺处的伤口。
　　“吸食内脏与体液，吃脑子，拥有口器这一特征，咱觉得应该是虫类的妖魔没错，还有的就是……”
　　她突然掰断了尸体的两根手指，放进自己的嘴中咀嚼了起来。
　　“喂！你在干什么！！”

第十三卷 妖怪（十一）
她突然掰断了尸体的两根手指，放进自己的嘴中咀嚼了起来。
　　“喂！你在干什么！！”
　　见到这样的场景，男人立即将自己的手搭在了腰间的佩刀上。
　　大概他是觉得，沙耶终于露出本性了吧？
　　“别紧张，可以的话咱也不想吃尸体……虽然很淡了，不过还是残留有少许的味道……是毒。”
　　沙耶将嘴里的东西咽了下去。
　　她擦了擦嘴，小声嘟哝着“别告诉姬子”。
　　“毒？”
　　男人露出了疑惑的表情，不过，他按在刀柄上的手显示出他依旧没有放松对沙耶的警惕。
　　“嗯，是毒……不是那种置人于死地的烈性毒剂，而是用以麻痹神经的毒药……你们应该都调查过了吧？昨天晚上并没有任何人发现任何异常，是这样么？”
　　一般来说，如果受到袭击的话起码会发出惨叫吧？不过在调查了附近居民之后所得到的结果，则是昨晚并没有任何人听到类似的声音。
　　“是这样没错。”
　　男人总算是把手从刀柄上移开了。
　　“嗯，和咱想的一样……这是麻痹神经让人无法做出任何反应，却能清楚保持人类的感官的毒药……最初遭到袭击，然后立即被注射了这样的毒，之后再……慢慢被吃掉……一直到死，这个人恐怕都是保持着清醒的意志的。”
　　沙耶又望了一眼她身边的尸体，露出了有些同情的目光。
　　“居然，居然做出这么残忍的事情！？这种行为简直令人发指！！”
　　而男人已经忍不住了，他在听完沙耶的叙述之后暴怒地吼了起来。
　　“是很残忍没错，这么做的原因应该是为了保持新鲜感吧？妖怪和人不一样，有许多妖怪并不喜欢吃煮熟的东西，也不喜欢吃死掉的东西……或许有些妖怪特别喜欢吃活的东西，所以在进食的时候，也会尽量保持食物是处于‘活着’的状态。”
　　“难以想象，难以想象！居然会这样，这样……”
　　出离的愤怒已经让那个男人无法保持冷静了，在他看来，做出这种恶行，折磨着受害者的妖魔显然是无法用言语形容的邪恶。
　　“还好吧，人不是也差不多么？咱听说过有为了新鲜所以用活猴烹制猴脑的吃法，也有活取熊胆这种说法吧？人不也是经常为了自己的喜好而刻意折磨其他动物么？其实这也差不多啦。”
　　但是沙耶显然对此并没有特别的感慨，在她看来这些行为不论是好是坏，都不过是“不值一提的恶行”。
　　“你在说什么！怎么能够把人类与动物相提并论，的确那种追求野味的方式我也并不赞同，并且也认为过于残忍，但是这可是人啊！你怎么能把这个和那些事情混为一谈呢！”
　　“没差吧？再说妖怪又不是人，在人眼中动物和人是有区别的，可是在妖怪眼中并没有什么差别啊？就像鸡啊鱼啊在人眼中都是食物吧？所以人在很多妖怪眼中也只是食物那么简单啊？在不同种族的身上追求同类的道德感，这个做法本身就十分荒诞且过于理想化啦……这个世界上不止人类一个有智慧的物种，不要把自己想的太高……当然咱今天不是来争论这些事情的。”
　　沙耶发现自己说着说着似乎又要开始跑题了，于是连忙打住。
　　“总之，能够得到的情报就是这些……行动隐秘，拥有口器，吸食体液，会使用毒素，虫类……综合这几点来看的话，咱推测是百足一类的妖魔，不过一般来说大百足也就这么大吧……”
　　沙耶用双手上下比划着大小。
　　“能像这样把人给夹起来的，恐怕大小是非常大的呢……虽然不能肯定就是大百足，不过类型差不多应该没错，喜欢阴暗潮湿的地方，应该是潜藏在这一类的地方吧？好了，咱们回去吧。”
　　像是对那具尸体已经失去兴趣般，沙耶摇了摇手。
　　只有在这种时候，潜藏在她性格中冷酷的那一面才能稍微窥见一分。
　　————
　　“怎么样，调查得如何了？”
　　御伽姬子正在和天天在房间里做着拍手掌的游戏。
　　见到沙耶她们回来，她便这么问到。
　　“还行吧，总之先听听咱的结果好了。”
　　沙耶点点头，在她的身旁坐下了，而那名男人，也依旧坐回了他原本的座位上。
　　接着，沙耶便开始讲述起她所判断出的事实。
　　“虫子的妖怪啊，确定是大百足么？”
　　“具体的咱还不能确定，不过应该是这一类的没有错……能够隐秘行动的就可以排除掉一些，拥有口器与吸食体液是虫子的特征，基本可以锁定妖怪的类型，而能够使用毒又可以排除掉一部分……虽然还有蜘蛛之类的候选，不过也没有看到任何丝线的痕迹，所以这么看下来，应该是那一类的妖怪没有错。”
　　“这样啊……”
　　姬子低着头开始了沉思，大概……她是想到了恙吧？
　　“但是，就算知道了犯人的种类
　　，还是有点困难呢。”
　　然后，她这么说着，并将视线再一次投向了矮桌对面的吉木高和。
　　“如果你的请求是‘有对付不来的妖魔希望我们能够帮忙’这样的话那我想可以非常简单就帮到你们，可是你的请求偏偏是‘帮助我们找到犯下罪行的妖魔’，这可就不容易了啊……再加上现在又确定了是虫类的敌人，如果是鬼啊怨灵啊这些肯定容易找得多吧？但是偏偏是虫子……你看，就算你知道家里有蟑螂，也是很难找到它们的窝到底在哪里的吧？更何况，现在是要在整座城里寻找对方的巢穴，原本虫子就很擅长隐蔽，现在这个范围实在是有点太大了……”
　　她露出了难办的表情。
　　“这样的话，那么我让手下的人动员全城搜索怎么样？”
　　男人给出了建议，但是姬子立即摇着头将其否定掉了。
　　“不行的，那么做无疑是让人去送死……如果没有找到那还好，可是万一真的有普通人找到了，你以为他们还能活着跑回来像你报告么？这个办法不行，不过说到要找什么东西……我想我有个朋友可以推荐一下。”
　　“朋友！！？？？”
　　姬子才刚说完，坐在她身边的沙耶立即露出了警惕的表情。
　　“嗯……是个值得信赖的人，应该吧……不过，因为她大概也算是妖怪一类的，所以，如果邀请她帮忙的话，你们……注意一下态度哦？”
　　姬子后半句的话明显是对男人说的。
　　对方点了点头。
　　“诚然，现在这种时候不是计较身份的时候，如果真的愿意帮助我们的话，那么……就算同样是妖怪，我们也会以礼相待的。”
　　“嗯，那我去叫下她吧。”
　　姬子站了起来，丝毫不顾……边上的沙耶投来的有些快要炸毛的眼神。
　　“叫下她？是要去什么地方请她来么？”
　　男人——吉木高和对于姬子的说法感到有些不理解。
　　“也不用，因为她的出场方式说不定会引起什么骚动，所以……我就去走廊那边叫她好了，那边没人吧？”
　　姬子一边这么说着，一边走向门口。
　　而完全不明白她在说什么的男人与似乎已经明白她在说谁的沙耶，对着那个拉开门离去的背影同时投以疑惑与怨愤的目光。
　　“那个，沙耶小姐……姬子小姐所说的是……”
　　这个时候，盖过了男人的声音，沙耶突然叫了出来。
　　“花心！！”
　　“啊？”

第十三卷 妖怪（十二）
“那个，沙耶小姐……姬子小姐所说的是……”
　　“花心！！”
　　“啊？” ————
　　“恙，你在么？”
　　靠在走廊的墙壁上，御伽姬子在确定了周围没有人之后，她轻轻地呼唤着那个人的名字。
　　一阵细碎的响声传入了她的耳中。
　　“姬子大人，您找我么？”
　　接着，女性的声音便响了起来。
　　姬子尽量不去想，到底是什么东西发出了这样的声音。
　　“嗯，稍微有点事情想要找你帮下忙，如果可以的话……能过来一下么？”
　　御伽姬子的询问没有得到回答，不过，再又一阵细碎的响声之后……
　　一名女性，拉开了姬子靠着的墙壁边上房间的纸门走了出来。
　　高挑美丽的女人，从她的身上，完全看不见任何一丝……会暴露出她原本面目的痕迹。
　　“不愧是男性群居的屋子，这里……虫子很充足呢。”
　　她微笑着，面对御伽姬子弯腰行礼。
　　“有任何事敬请吩咐，姬子大人。”
　　————
　　“那个什么，沙耶……我来介绍一下，这位就是……”
　　重新回到了房间里，姬子对着沙耶与男人介绍起了恙。
　　“偷腥猫！！”
　　而沙耶的眼珠子里都快冒出火星了。
　　————
　　“什么偷腥猫啊，别乱说好不好？这位是恙，之前的事情也帮过我不少，还没有好好正式道过谢，这两位是……”
　　“沙耶大人，吉木高和大人。”
　　没等御伽姬子介绍，恙就朝着两人一鞠躬，并且准确的喊出了他们的名字。
　　“大概的情况我都听姬子大人说过了，是想要让我帮忙寻找潜藏在城内的妖物，对吧。”
　　恙找了个稍微能够产生一点距离感的位置坐了下来。
　　“对了，事先说一声，请千万不要碰到我，不然会死的……中毒很痛苦的。”
　　“中毒……”
　　男人带着疑虑的眼神小声嘟哝了一句。
　　而姬子那边，她还在安抚着鼓着脸颊怒气冲冲的沙耶。
　　“要帮忙不是不可以，不过……我并非人类的事情，您应该已经从姬子大人哪里了解到了吧？”
　　恙的态度无论从哪方面看，都显得十分谦卑尊敬，或许，她无论对待谁都是这个样子的。
　　“正是如此。”
　　男人点了点头。
　　“那么，有的东西我就直接说了。”
　　看到对方如此表示之后，恙也轻轻点了点头。
　　“不管是妖怪吃人，还是人想要杀掉妖怪，我对这两样事情都没有什么兴趣，以我个人来说，是不会对哪一边伸出援手的，这一点是先要说明的，我并非因为对你们怀有善意才过来这里，而是因为姬子大人的请求。”
　　“然后，第二点……我对于所有的事情和要求，都习惯于有得必有失……或者说，有所付出，才有所获得……姬子大人有恩与我，所以我回应她的要求，是属于报恩的行为，但是你们和我并无关系，所以如果要我帮忙的话，那么……也请准备好相应的付出。”
　　虽然恙的表情依旧如一潭死水般没有任何变化起伏，但是听到她话的人可就不会那样了。
　　男人露出了警惕的表情，连御伽姬子和沙耶都一起望向了她。
　　大概也只有天天还是一副什么都不管的样子了吧？
　　“你说的付出，具体是……”
　　狮子大开口的条件当然不可能答应，毕竟对方是妖魔，如果提出什么过于苛刻的条件，又或者是有违人伦的条件的话……
　　“我的条件啊……嗯，让我想一下……我以前，被某座山村中的人们当做神明供奉过不少的时间，那时还是在百年前的乱世，我守护着那里的人们，那个时候，我所开出的条件是……‘每十年一次向我供奉人类的幼子’，至于我要幼子做什么，我想你应该清楚的吧？”
　　恙不急不缓地说出了这样的事情。
　　“别开玩笑了，你这个妖魔！！”
　　而男人显然是无法忍受了。
　　他满面怒容，怒吼着站了起来。
　　“你是想说要拿孩子交换你的帮助么！？别开玩笑了，怎么可能答应那种事情！如果要用那种条件获得帮助的话，我辈岂不是和妖魔没有分别了！这种条件绝不可能答应，你这……”
　　“说的也是呢，我也觉得只是帮忙找下东西就要这样的条件的话，确实有点高了……那就牛羊的幼子好了。”
　　面对暴怒的都快拔出刀来的男人，恙依旧不紧不慢地说着话。
　　“啊？”
　　“怎么了，难道是希望我索求人类的孩子么？先不说那个，我也不是什么有求必应的角色，如今这幅局面，是因为你们的无能才导致的结果，不是么？毕竟没有能够抓到凶手的人是你们，而来请求别人的帮助，本身
　　就是把自己的过失推给了别人的做法，那么，要求代价不是理所当然的事情么？就算我真的是要人类的孩子，那又怎么样了？要的高一点，要的低一点……这都是由我这边决定的事情，并不会因为你们觉得怎么样而有所改变……什么人做了什么事才会有因，什么人又做了什么事才会有果，既然你们把自己的因交给了我想让我帮忙做出一个让人满意的果，那么当然得做好觉悟了……既然请求别人的帮助，那么我想，最好还是谦卑一点的比较好……不过我也不会耍什么脾气，所以这次就只要牛羊的幼子，在结束之后，开一场宴会好了……这样的条件，您是否能够接受呢？”
　　“啊？啊啊……”
　　脸上还保持着愤怒的表情，男人一时之间哑口无言，过了一会儿之后，他摸着自己的头，像是泄气了一样又坐了下来。。
　　“当然……当然，牛羊，宴会……当然可以。”
　　只是宴会的话根本算不上是什么需要付出的代价，不如说如果真的讨伐妖魔成功了，本来就应该会召开这样的宴会。
　　“那么就这样说定了，好了……找到了。”
　　在对方答应了自己的要求之后，恙双手一拍……说出了这样的话。

第十三卷 妖怪（十三）
“那么就这样说定了，好了……找到了。”
　　在对方答应了自己的要求之后，恙双手一拍……说出了这样的话。
　　————
　　一秒，两秒，三秒。
　　听到恙说出那句话以后，大家都愣了好一会儿。
　　“找到了？这么快！！？”
　　最后，除了恙她自己和天天之外，其余的三人都这样叫了出来。
　　————
　　“城南一处未完工的大宅地下，在那里挖了个大洞……和沙耶小姐猜想的一样，是大百足的变种，已经繁育了不少子嗣了。”
　　虫子窝……一想到这个，御伽姬子就浑身一阵发麻。
　　难受难受难受……一想到一大堆的虫子就莫名感到难受。
　　“既然找到了，那么就赶快去吧！我马上集合人手……”
　　一听到具体的地址之后，男人迫不及待的站了起来。
　　看他的样子，似乎都已经等不及立即冲出去了。
　　这样的心情也是情有可原，毕竟对潜藏着的妖魔束手无策已经这么多时日了，如今终于到了能够将其讨伐，对居民们有个交代的时候。
　　“请等一下。”
　　恙出声制止了他。
　　虽然有干劲是好事，但是如果太莽撞的话，那到时候就不是用“我也没想到”这样的借口能够搪塞过去的了。
　　凡事都应该事先做好准备，特别是，这种关乎人命的事情。
　　毕竟要去铲除的不是什么普通的野兽，要去捅的虫子窝也不是什么家里普通的蟑螂窝；一旦不小心的话，可是很容易出现人员伤亡的。
　　“在去之前，为了避免不必要的损失，还是有些事情要先交代清楚的……首先，从虫子们传回来的讯息来看，那只妖魔并不是一般人能够对付的，虽然用人海战术的话还是可以干掉的，但是损失也会不小吧？当然……交给姬子大人和沙耶大人的话，应该是非常简单的事情，不过需要注意的是，大百足的血液含有剧毒，如果杀死对方的同时被沾上了毒血，那么自己可能也会有危险，所以一定要注意。”
　　她这话是冲姬子说的，而后者也像是领情一般微微颔首。
　　至于沙耶的话，她大概就算是在毒药池里泡澡也会安然无恙的吧？总觉得会是那种每天早上笑嘻嘻地给自己灌一瓶硫酸还说着“吃好喝好身体好”这种话的角色。
　　“然后就是关于对方数量的问题，大型的母虫只有一只，但是中小型的虫子数量不少，而这些虫子对一般人都有着程度不同的威胁，并且，如果让其中的一两只逃走的话，多则两三年，少则三五个月，幸存的虫子很快就会成长为新的母虫，那么现在所做的一切都会变得毫无意义，这一点也请注意。”
　　不管是不是变成了妖怪，虫子就是这一点非常麻烦。
　　那种怎么样都能生存下去的生命力和不可思议的繁殖力，让虫子就算只是小小的蚊蝇都够让人头疼的了，更别说现在这些都大到变成了妖怪的东西。
　　“所以，综上所述的话，我个人建议事先在周围画好祛除邪物的结界，虫子的妖魔比起妖怪，其实更接近污秽一类，是很惧怕这种结界的……如果不是力量强大到一定程度的话，完全不可能冲的过去，母虫姑且不谈，还未成长的子嗣肯定是不行的，所以这么做应该能够确保万无一失。”
　　恙这个字本身也会用来指代虫类，一般而言也有恙虫，秽虫这样的说法。
　　清净的地方绝对不会诞生虫子，这个世界上所有的虫类最为共同的特征，就是喜好污秽的场所，所以，也有“虫子本身便是污秽”这样的说法。
　　“到时候的话，大型的百足就交给姬子大人与沙耶大人，而其他的，就请吉木大人安排人手在结界外使用火矢对内部进行射击，只需注意不要破坏到结界便可……这样的方式应该是最为安全的了，不知诸位意下如何？”
　　火焰不禁对于野生动物有着强大的威慑力，对于虫子来说，也是足以将其消灭的强大力量，使用火矢的话，倒是能够很方便地在远处对大量的虫子进行剿灭。
　　听完恙的话，几人面面相觑，一副“居然考虑到了这种程度？”的样子。
　　“唔，沙耶？祛除邪魔的结界你会画么？”
　　接着，反应过来了的姬子这么问沙耶。
　　“咱不会额……”
　　沙耶露出了尴尬的表情。
　　“咦？不对啊你不是擅长法术那方面的么？怎么不会画啊？快点别闹别扭了啊……”
　　姬子觉得沙耶这是在故意找茬。
　　“什么闹别扭嘛！不会就是不会啊？咱觉得那种的太小家子气了就没怎么学，咱的话……是喜欢直接轰上去的类型啊！”
　　说的也是……呢……除了像是飞行法术之类的几个辅助之外，沙耶的法术好像都是攻击性的……该说是性格问题呢，还是说其实是暴力白痴呢……
　　还有个变成蝴蝶的法术吧？不会是觉得那个特别浪漫所以才学的么？
　　“我会我会我会！祛除邪魔的话，天天大人会的哦！！”
　　这个时候，一直抱着沙耶的大腿装睡觉的天天突然举起了手。
　　“哎，天天你会么？”
　　沙耶用惊奇的阳光看着天天，然后，她把天天抱了起来。
　　“对了哦，那个时候你也用过不动明王火界咒，确实会的呢……那么交给你可以么？让你来画一个祛除邪物的法阵可以么？”
　　“天天会努力的！”
　　“好耶~嗯嗯嗯~~”
　　沙耶和天天把脸靠在了一起蹭来蹭去。
　　肉嘟嘟软绵绵……看着那样蹭在一起的两张脸，姬子也有点想要加入她们……
　　不过现在不是想这些东西的时候啦！
　　“那就这样吧，你去召集你的部下，我们准备一下就出发吧。”
　　几人边说边站了起来，看来这次讨论是总算有了个结果。
　　“我就不去了，毕竟人多的时候万一有人碰到了我，到时候可就不是运气不好便能说得过去的了……你们加油吧，我就在这里，等着酒宴好了。”
　　恙微笑着没有起身。
　　“好的，这次也麻烦你了。”
　　“提供帮助万分感谢，您辛苦了。”
　　“哼！”
　　这三句话光从语气，就可以看出是谁说的吧？

第十三卷 妖怪（十四）
“姬子小姐？一定有必要这么做么？”
　　男人的表情满是疑惑。
　　“当然，这是非常有必要的。”
　　而御伽姬子一副理所当然的样子。
　　————
　　“可是，这是很危险的事情，为什么要特意去叫普通人来……”
　　但是，对与御伽姬子的安排，男人依旧还有疑惑。
　　就在他们商定了如何处理妖魔之后，御伽姬子突然让他去通知城里的人，让他找点普通民众去到预定的地点附近围观。
　　这样的行为未免过于草率，那个男人不禁这样觉得。
　　并且，他也完全不理解御伽姬子这么做的意义到底是什么。
　　妖怪是很危险的，而且人一多的话，难免会有人碍手碍脚，又可能发生一些预想之外的事件。
　　比如看见妖魔而惊慌失措的人们发生互相踩踏的事情，最坏的可能，则是在逃跑的时候慌不择路弄坏了画在地上的结界。
　　他对于御伽姬子的打算感到了不理解，在他看来的话，这种事情理应以最快最安全的方式处理完毕，而不是弄得人尽皆知。
　　“很简单的事情吧？你们要处理的不光是妖魔，更重要的还有人心，不是么？人心的崩坏皆因潜伏于城市内的食人妖魔久久未能得到惩治而起，现在的人们，即使犯下了诸多罪行也会浑然不知而把一切都怪罪到妖怪的头上，唯一能够了结此事的，并非由我们讨伐妖魔之后再去对别人宣传‘我们已经杀死了妖怪，请大家放心’这样口说无凭的做法，因为那么做的话，只要有人还将犯罪的恶行归咎于妖魔，那么以流言为媒介的故事，就绝不会只在今天停步……所以，一定要让人们亲眼看到妖魔的消失，亲眼看到那只总揽一切罪行的妖怪的消失，这样人心才会得到安定，也让那些好事之徒，无法再将人为的恶行假以妖魔之说，所以，这样大张旗鼓是有必要的，况且，也只是让那些人离得远远的，在城墙一带驻足观看而已，你也应该已经抽调专门的人手去维持那边的秩序了吧？“
　　御伽姬子所言甚是，如果只靠官府口头通知妖魔已经被讨伐了，那么即使晒出一两只妖魔的尸体，也未必能够令所有人信服。
　　真的所有事情就已经了解了么？被妖魔的恐惧长久围困的人们，并不会那样简简单单就相信这样的事情。
　　届时只要有人再为恶行，那么在大街小巷中流传的妄言蜚语，很容易就会将其与妖魔搭上关系，变成“危害着城市的妖魔依旧还没有除去，上面的人只是在说假话欺骗我们”这样的情况。
　　人心一旦崩坏就很难再回头，想要修补裂缝光靠嘴上说说是不行的。
　　必须让人们看到实际的场景，必须从最根本的地方打消人们的疑虑。
　　在看到真正的妖魔之时，那份恐惧感将带来前所未有的冲击，然后，在亲眼目睹妖魔被讨伐之后，人们才会重新产生对守卫，对城主，对上层官员等人应有的尊敬。
　　因为他们，战胜了自己恐惧的事物。
　　之后，再宣扬之所以会有妖魔是由于人心败坏所致，那么无论是谁，只要目睹了这一次妖魔讨伐的人们，都会对此坚信不疑。
　　将所有的恶行归结到妖魔头上可以成为人们所行诸恶，人心崩坏的借口，也可以成为人们一心向善，重拾信仰的理由。
　　人将会反省自己的所作所为，即使昔日不敬重神明之人，在那之后也会产生对天地神明的敬畏感。
　　只有这样，大家才会认为真的已经没有事了，即使以后再有什么人做出了非人的恶行，也会将之归纳为人所犯下的罪。
　　御伽姬子要除掉的不禁是眼前实际的妖魔，还有人心中的妖魔。
　　男人望着那名线条锐利刚毅，眉眼之间却不失妖娆柔软的女性不由得想到……
　　这个人，居然如此深知人心。
　　往日如同故事一般被各种添油加醋的传说，御伽家的疯公主……如果，她所遭受的对待不是这样严苟的一生的话，如果，她能够生在更加温柔一些的家庭中的话，那么，在她的故事中所真正应该表现出的那一面，或许是……
　　手段高超善于掌握人心，拥有治国之才的一世君王。
　　————
　　“都准备好了么？”
　　再次确认最后的准备工作。
　　现在，众人已经来到了恙所说的那栋“未完成的大宅”附近。
　　“这里原本是有钱人家的宅院，前两年失过一次火，屋子都烧光了，后来准备重建的时候主人又突发疾病去世，最后就这样放着不了了之，虽然原本也有把这片地方清理出来重新建造其他建筑的打算，不过因为地方比较偏僻，又正好遇到妖怪的事情而忙得焦头烂额，基本没空顾及这边，没想到居然是藏在了这里。”
　　城市守备的队长——吉木高和这么说着，他一想到此处居然有妖魔藏身，就恨得直牙痒痒。
　　“我的手下已经按照那个孩子说的在周围一圈都绘制了法阵，现在就等检查完毕，确认没有问题就可以
　　开始了。”
　　所有的准备工作似乎都已经完成了，男人已经迫不及待想要一吐恶气。
　　“嗯，没问题就可以开始了，在那之前，我们再确认一遍……对方筑巢的位置在原来建筑物后院的地方，在那里有个土丘一般的地洞，想必就是妖魔的巢穴吧？今天正好有风，等一下你让你的手下在上风处点火，让烟流入洞中把那些东西熏出来，然后大的交给我和沙耶，小的由你们在结界外用弓弩进行射杀，小心毒血，小心有逼红了眼的冲出结界，不要放走任何一只……和你的人全都确认过了吧？”
　　姬子一边回忆着刚刚的安排部署，一边一条一条地说了出来。
　　“没有问题了。”
　　这个时候，天天也在几名守卫的陪伴下回来了。
　　她招着手，连连说着“搞定搞定”。
　　御伽姬子点了点头。
　　“那就开始吧。”

第十三卷 妖怪（十五）
姬子一边回忆着刚刚的安排部署，一边一条一条地说了出来。
　　“没有问题了。”
　　这个时候，天天也在几名守卫的陪伴下回来了。
　　她招着手，连连说着“搞定搞定”。
　　御伽姬子点了点头。
　　“那就开始吧。”
　　————
　　混合入了驱虫的烟草，滚滚燃起的浓烟顺着风的方向，慢慢吹入了土洞之中。
　　飘散出来的烟带着浓烈的刺鼻气味，让御伽姬子不由怀疑，自己是不是稍微吸进一点那个就会立刻翻白眼蹬腿了。
　　没有什么东西能够忍耐那样的浓烟，除非它真的不用呼吸……御伽姬子如此断言。
　　当然，她也不知道虫子到底要不要呼吸，不过不管是虫子还是虫子类的妖魔，都是一样的东西吧？
　　毕竟烧火和熏烟对于驱虫来说是很实用的方式，那对于驱赶虫类的妖魔来说，应该也有效的吧？
　　她不太好意思说其实自己不知道。
　　万一没有效果的话是不是就出丑了，在内心之中还是会有这样小小的担心的。
　　不过，她的担心很快就变得没有必要了。
　　“来了！要出来了，都准备好！！”
　　伴随着男人的那句喊声，姬子感觉脚下的整片地面都开始颤动了起来。
　　令人恶心的，细碎的声响越来越大，接着……
　　巨大的蜈蚣破土而出。
　　————
　　虽然比不上七年前，在那座沙土之城中所见到的妖刀“兽驭”般遮天蔽日能够卷起整座城市，但是，那只妖魔也足以称得上巨大了。
　　体长超过了二十米的巨型百足，全身上下都散发着令人不快的厌恶感。
　　当然，虫子这种东西，不管大小没有几个人会喜欢的。
　　与那只大百足一起从地洞中钻出来的，还有大大小小一大堆同样的虫子。
　　大一点的基本都有五到十米左右的体长，最小的也基本有着成年人一臂左右的长度。
　　简直就是蜈蚣大游行。
　　从城墙那边传来的，人们惊恐的呼声似乎都传到了这边。
　　也是呢，普通人的话一生之中哪里能够看到这样的妖魔？
　　就连边上的那个男人，虽然还没到双脚发软的地步，但是看样子他也被吓得不轻。
　　毕竟是怪物呢。
　　其实御伽姬子不太好意思说，她也被这样的场面吓得不轻……怎么可能会说出来嘛！不然以后岂不是要被沙耶嘲笑一辈子了？
　　沙耶倒是不怕虫子，起码看上去一点也不怕……
　　“别发呆了，都振作点！！叫你的人赶快开始了！！沙耶，我们上！！”
　　在心中倒数了四三二一之后，面对这样一大堆的虫子，御伽姬子虽然想要跑得远远的……但是那肯定是不行的。
　　不管是不是硬着头皮，总之得自己上场了……幸好，还有沙耶陪着自己一起去。
　　为了驱散心中那份厌恶的恶心感，御伽姬子大喝一声，接着，她便拔出小鸟丸冲了出去。
　　而沙耶也紧跟在她身后，踏入了驱魔的结界之中。
　　————
　　“好久没用这招啦！梦幻破却，黄泉蝶！！”
　　确实好久没用了。
　　从一开始之后，自己似乎都没有太多出场的机会，就算是有，大部分也不是靠这个能够解决的对手，所以对沙耶来说，再次使用这些过去所学的法术让她颇有了一种怀念的感觉。
　　当然，这么做也是有原因的。
　　如果只是想要清除掉那些妖魔的话，根本不用这么费劲……沙耶打个响指，这片地差不多就得被移平了。
　　但是，那么做可不行，除去会波及附近损坏城镇这样的忧虑之外，更重要的是如果这么做，那么妖魔也不过是从眼前的百足变为了沙耶自己。
　　人类对未知的力量可是一视同仁的恐惧着的，现在所要做的，是让那些在城墙附近看着的人们看到“人战胜妖魔”而不是“妖魔被更厉害的妖魔给灭了”这样的事情。
　　所以就稍微麻烦一点吧，况且，这样麻烦的绕路子的手段，也正是沙耶最喜欢的。
　　这就是所谓的少女情怀嘛~当然，少女是不应该和一大群虫子搅在一起的。
　　青白色的光蝶扇动着翅膀，由她所撒出的符纸中化形而出。
　　星星点点，如同鳞粉一般的光点自蝶群的羽翼间飘下，然而转瞬之间，那些光点，便化作了席卷而至的冰风龙卷。
　　一群中等大小的百足被沙耶的法术给变成了冰棍。
　　御伽姬子冲了过去，她舞动小鸟丸，将那些被冰冻的百足剁成了碎块。
　　“小心一点，姬子！”
　　“我知道！”
　　一步不停，眼前的目标，始终都是那条最大的百足。
　　那样的体积，驱邪的法阵大概很难派上用场，所以得在它有所行动前就结束掉这一切……
　　更何况，擒贼先擒王的道理不用多说御伽姬子也当然明白。
　　虽然还没有到拥有能够言语或者思考的智慧，但是即使只是虫子，一旦生长到了这样的地步，也肯定会多少拥有一些类似本能一般的智力。
　　它很清楚，现在朝它冲过来的那个黑发女性并不简单，在那看似孱弱有些病气的躯壳中，掩藏着的是宛如鬼神一般恐怖的力量。
　　如果可以的话，当然最好的选择就是避而不战，即使再怎么想把这些人统统撕成碎片，但是逃走显然才是此时应该做的……然而，对它来说也别无选择。
　　呛人的烟雾，祛除邪秽的结界，从结界外不停射来的弓矢……所有的东西加在一起，是那么的恼人，那么的让人烦躁，让人丧失思考，无法冷静。
　　更何况，它不是人，只是一只虫子，只是一只，虫子的妖魔。
　　张开了那有着无数利刃般尖牙的口器，巨型的百足仰起身体，朝御伽姬子猛扑了过去。
　　高举起小鸟丸举过头顶，右手仅以大拇指与食指夹住小鸟丸的刀柄，其余三指张开，左手则是五指全张，御伽姬子卯足力气，冲着那犹如倒塌的巨木一般扑面而来的百足，高高跃起。
　　一人，一虫……相互冲向对方的彼此，仿佛时间与画面就此定格。

第十三卷 妖怪（十六）
“姬子，要记好哦！”
　　脑海之中，想起了刚刚才发生过的一段对话。
　　“因为这次不能做的太过，所以得要正常水平，正常水平，明白么姬子？就是正常的，水平哦？”
　　御伽姬子当然明白沙耶所说的正常水平是指什么，不过她其实是不怎么想明白的。
　　“要是你又刷刷刷一下子把这里变成了漫天下起毒雨的场景那可不行呢，低调一点，稍微低调一点~不过，如果只是普通的砍过去的话，姬子你知道怎么杀虫子么？”
　　怎么杀虫子？不就是一刀砍死么？
　　“不不不，一般来说虫子是一刀砍不死的。”
　　沙耶急忙摇晃起了她的双马尾。
　　“就算一刀剁掉了脑袋，可是很多虫子都不会那么就死掉，生命力强的往往还能活好多天呢！像大百足这种的，就算切成两段，那也只是从一只变成了两只哦！？可是，如果让你把它切的太碎了的话，那到时候又太夸张了，对于宣传‘人力战胜妖魔’来说不是太好，而且毒血四溅也很麻烦。”
　　沙耶晃着食指，一副小大人般的样子对御伽姬子进行着说教。
　　以她的个子来说，的确是“小大人”没错。
　　“所以，要从头到尾，这样……”
　　她用手，做了个比划。
　　左手握成一圈，然后右手……垂直劈下。
　　“要这样，竖着一刀两断。”
　　————
　　竖着，一刀两断。
　　也不是什么麻烦事嘛。
　　片刻之间，御伽姬子的大脑之中闪过了如此的回忆，接着，便是将那个回忆，实现的时候了。
　　右手三指，左手五指……猛地扣住了剑柄。
　　现在就是发力的时候了。
　　手指，手掌，手腕，手臂，手肘——肩膀，胸肌，腰腹。
　　透过一层有一层的传递，将全身的力量，由腰部，传达到了手指之上。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　爆发出一阵高亢的喊声，接着，高举过头顶的小鸟丸，便在御伽姬子的全力之下，挥砍而下。
　　————
　　与此前所见识过的御伽姬子的剑术有所不同，这一次她所挥出的剑气，并非锐利到即使被切断了也毫无自知，而是磅礴犹如重锤一般。
　　从头开始，那只百足……全长超过二十米的大百足，被御伽姬子漂亮的一刀分为两半。
　　内脏与污血，随着御伽姬子那道沉重的剑气一起，在百足的身后挥洒而出，在百足背后的地上留下了一道与其身体一样长度，超过二十米的腥臭污渍。
　　全部都被剑气包裹着倾泻在了大百足的身后，没有一滴毒血沾到御伽姬子。
　　“呼，也不难啊。”
　　瘫软的尸体摔落在了姬子的两侧。
　　姬子耸了耸肩，然后顺手又用小鸟丸将一只小型的百足插死在了地上。
　　接着，她甩了甩刀刃，开始往回走了。
　　“差不多搞定就行了，接下来的就交给其他人吧。”
　　毕竟，帮忙也只是帮忙，如果所有事情都由我们来做的话，那可就不能称之为帮忙了。
　　————
　　“放箭，不要让那些东西冲过来！”
　　弓箭，弩矢以及火枪的弹丸……密如倾雨的箭矢枪火，将一只只百足射成了筛子。
　　但是，活着的仍有不少。
　　“快一点！”
　　望见沙耶与御伽姬子那边已经处理掉了那只最大的母虫，于是男人发出了下一步的命令。
　　他的手下们，推来了点燃柴草的推车。
　　推车围着整个场地摆成了一圈，火焰的屏障比起驱魔的结界，更加令害虫难以靠近。
　　“放箭！！”
　　越过了那燃烧着的火焰，一根根箭矢燃上火星，化为了流光的火雨。
　　箭矢夹带着火苗，将这场大火，带入了结界之内。
　　火星在虫群之中燃起，肉体烤焦爆裂的声音此起彼伏，不断传入耳中。
　　火焰引燃了木质的建筑残迹，赤红色的包围圈越缩越小。
　　焦黑，干枯，虫形的妖魔们，在炙热的火光中化为了一段段焦黑的木炭。
　　最后，异形的巢穴，完全湮没在了这一片冲天的火光之下。
　　————
　　“又是大火呢。”
　　御伽姬子靠在上风处比较凉快一点的地方，用手扇着风，凝望着那混杂着赤与黑的流光溢彩。
　　好像许多事情，最后的结局，都是这样的一把大火。
　　真好呢，能够一把火就烧的一干二净的事情，真好呢。
　　欢喜的事情也好，悲伤的事情也好，一切存在的证据，最后，伴随着这样的火焰，灰飞烟灭。
　　无论是什么样的人或事，在这燃烧着的火焰之中，最后，所留下的也不过只有一声，焦黑的哀叹。
　　自己一生之中
　　，已经见识过多少次这样的大火了？自己一生当中，还要见识多少次这样的大火？
　　御伽姬子不禁想到，自己与沙耶之间那无法理清的纠葛，是否能够也想这样，只需一把火便能烧的一干二净。
　　“很多烦心的东西，这样烧一烧就干净了。”
　　这个时候，沙耶靠了过来。
　　“在看大火么？”
　　她靠在姬子的身边这么问她。
　　御伽姬子轻轻“嗯”了一声。
　　“说实话，有些羡慕啊……能够这样烧一把，就全部了结了的事情。”
　　望向远方的沙耶很难得的说出了这种过去经常会说的意味深长的话语，也只有这种偶尔的时候，御伽姬子才会想起原来沙耶她不是个小孩子。
　　不过这次，姬子不清楚沙耶所说的到底是眼下的事件，还是意有所指。
　　“没我们什么事了么？”
　　“大概没有了吧，这种程度，那些人应该就能搞定了。”
　　对两人来说，这帮一下忙基本上连运动都算不上。
　　靠在一起的两人也许都是觉得有点无聊了，好一段时间都只是呆呆地望着那场大火，没有说什么话。
　　“有什么好事情么？”
　　想了想，姬子还是找了个话题。
　　“好事情啊……等下就有酒宴了，这个算不算呢？”
　　沙耶微笑着看向姬子。
　　嗯……酒宴啊……
　　两人又这样沉默了一小会儿。
　　“大概，算吧。”
　　总觉得，心态不像以前那么年轻了呢。

第十三卷 喝酒就要开开心心
“有什么好事情么？”
　　想了想，姬子还是找了个话题。
　　“好事情啊……等下就有酒宴了，这个算不算呢？”
　　嗯……酒宴啊……
　　两人又这样沉默了一小会儿。
　　“大概，算吧。”
　　总觉得，心态不像以前那么年轻了呢。
　　————
　　“干杯！！！”
　　收回前言，一旦上了酒桌，御伽姬子还是感觉自己年轻的不要不要。
　　现在已经不是光干杯的问题了，她正搂着吉木高和的肩膀，两人一起跳着滑稽的舞蹈。
　　虽然想要提醒她多注意一下男女之别不要这么“不拘一格”，不过看起来，醉意微熏的御伽姬子是完全不可能听进这些话的。
　　更何况，沙耶如果喝醉了的话，可是比那个还要过分得多。
　　————
　　“姬子小姐，请收在下为徒吧！”
　　“徒弟？没问题没问题，今天起你就是徒弟一号了！”
　　连脖子上都是红彤彤的一片，看来，那两人是真的喝醉了。
　　喝醉是酒桌的一部分，酒桌是人生的一部分，或许有的时候没必要那么清醒的计较什么事情，醉醺醺的得过且过，也是生活的一种态度吧？
　　比起以前初见啥也的时候不过半碗酒下肚就醉的晕倒了，御伽姬子现在的酒量，已经可以说是大有长进，只不过，那个底线还是稍微浅了一点。
　　欢笑的声音此起彼伏，看得出来，所有人都在为了终于了结一件心头大事而兴高采烈。
　　只有一个人，似乎是故意远离聚在一起喝着酒的人们，偷偷一个人在不起眼的角落里独自，夹着小菜。
　　————
　　“哟，怎么自个儿一个人缩在这里啊？”
　　沙耶拿起酒壶靠了过去。
　　“那么多人在一起，总不会想要到时候有人喝醉了碰到我吧？”
　　恙接过沙耶的酒壶，为自己倒上了一小碟。
　　“虫子不喜欢酒这种东西，味道太烈，而且也是祛除邪秽的道具，不过偶尔破个例也无妨……毕竟，我喜欢酒的味道。”
　　是虫子，还是恙？虽然一直以来思考着“自我”究竟为何，但是有时候，不那么较真也没有关系。
　　————
　　“你什么时候和姬子搞上的？”
　　第一句话就是这个，看来沙耶不是来敬酒，而是问罪来的。
　　“当你和琉华小姐在山洞里巫山云雨的时候。”
　　“停停停！”
　　沙耶满脸通红，那个绝对不是因为喝多了酒。
　　才一句话就让沙耶喊停了，恙看起来，好像也完全不是省油的灯呢~
　　————
　　“你……你和姬子真的没什么吧？没发生什么吧？没有在咱不在的时候……有，有什么吧？”
　　沙耶一边连着“吶，吶”，一边犹犹豫豫地问着恙，真不知道她到底是想听到回答，还是不想听到回答。
　　“您觉得呢，沙耶小姐？你是希望没什么呢，还是希望有点什么呢？”
　　恙一手捏着酒碟，一手摇晃着小酒壶，那张一成不变的扑克脸上，浮起了有些感兴趣的笑容。
　　“就是不知道才问你啊！反正姬子肯定不肯告诉咱……”
　　她的声音渐渐小了下去。
　　这种时候，倒是表现出了一副小女人的样子，那副可怜的表情，不禁让人有想要欺负她的欲望。
　　“如果沙耶小姐您是指那方面的事情的话，我想我的记忆里应该是没有的，而且我只不过是虫子而已，对……你们所谓的爱情之类的东西没有任何感觉。”
　　“这，这样啊……那就好……”
　　沙耶摸着胸口，似乎总算是放下了一件心头大事。
　　她嘴对着酒壶，咕嘟咕嘟一饮而尽。
　　“没办法嘛，哈！姬子总是那个样子的嘛！超级有女人缘什么的，以前也是经常会吸引别的女孩子嘛！你看，是吧！”
　　她一下子就换了一个态度。
　　是在担心姬子呢，还是担心姬子身边的位置被人抢走呢？总觉得这种事情放在以前，应该是御伽姬子担心的才对。
　　现在什么都反过来了。
　　沙耶一边喝着酒，一边大笑着拍着恙的肩膀。
　　“那么说确实没什么错，姬子小姐天生就能够吸引女性，应该是桃花运还是说什么好呢？如果她是男人的话那就……沙耶小姐，您碰我不要紧么？”
　　“啊？你说这个啊？不要紧不要紧，咱对毒什么的免疫的啦！”
　　沙耶大笑着又使劲拍了拍恙的肩膀。
　　看见沙耶一点事都没有，恙愣了一会儿，接着，她放下了手中的酒碟……
　　将沙耶扑倒了。
　　“你干咩！？？？”
　　不等沙耶反应过来，她就用双手捏着沙耶的脸使劲揉着。
　　“干什么干什么，住手啊
　　很痛的！”
　　沙耶挣扎了起来，她抬起腿，想将恙从自己的身上踢下去。
　　结果，对方抓住了她的脚。
　　恙把手伸进了沙耶的衣服中，在她的全身上下摸来摸去。
　　“！！救命啊，姬子！！救命啊，痴女，是痴女啊！！！”
　　被恙翻来覆去的摸来摸去，哭喊着趴在地上的沙耶蹬着腿想要往姬子的方向爬过去。
　　但是喝着酒吵闹着的人群在她眼前似乎越来越远了……
　　“救命啊！！！”
　　可是，就算她这么喊着，喝到兴头上的人们，谁也没注意到这个角落里发生的事情。
　　被捏着胸部与屁股，瘫软下去的沙耶也很快……不再叫唤了。
　　————
　　“抱歉，第一次遇到能够让我触碰的人，而且沙耶小姐看起来很好捏的样子，一下子忍不住所以想要多捏捏看。”
　　“变态，痴女……被凌辱了，全身上下都被手指凌辱了……”
　　沙耶流着眼泪趴在地上，一动也不动。
　　“沙耶小姐您摸上去真的很舒服呢，是不是所有人摸起来都是这种感觉呢？毕竟我没有摸过其他人，这次也是第一次的体验，如果可以的话我倒是想和你更加深入的交流一下，不过也差不多了……我该走了，酒喝一小盅就足够了，再不走的话，一会儿那些人闹起来也有可能会出事情。”
　　她是指说不定会有人碰到自己这件事。
　　恙站了起来，朝着门口走过去。
　　“等一下！”
　　沙耶也赶快爬了起来，小跑着追了上去。
　　看来，她刚刚的样子完全是装出来的。

第十三卷 喝酒就要开。。。开开心心。。。。
“还有什么事情么，沙耶小姐？”
　　两人站在屋子外面的大院中。
　　因为所有人人都在主屋中开酒宴，所以外面倒是变得很安静了。
　　“你……姬子的事情，咱先谢谢你，不过……你对她，真的没有什么企图吧？你知道，咱说的不是那个的企图。”
　　虽然还是一副无理取闹的样子，不过沙耶话语中的意思，已经不是指H方面的了。
　　“啊，你说那个么？有倒是有，其实我很像尝尝她的味道，毕竟只靠一滴血就能够让我恢复力量，那么如果吃掉整个人的话会怎么样呢？我确实很想试一试。”
　　沙耶眯着眼睛，没有说话。
　　“不过，有想法和会去做也是有一些差别的，况且，如果沙耶小姐是指我是否会危害到姬子大人的话，那么我想您大可不必担心。”
　　“毕竟，我这种一看就知道是毒虫的类型比起沙耶大人而言，根本不算什么，不是么？”
　　“你什么意思？”
　　沙耶小声的，发出了低沉的“嘶嘶”声。
　　“那个不是讽刺您的意思，沙耶小姐……我是想说，像我这种就和那只大百足一样，一看就知道是毒虫的人无论是谁，只要脑子清楚都会敬而远之不是么？只要咬不到人，那我也不会造成什么危害，不过，沙耶小姐不一样……您并非丑陋的毒虫，而是会洒落毒粉的花蝶……您本身是美丽而又柔和的存在，可是被那份美丽吸引而伸出手的人，总有一天会在毒粉的腐蚀中慢慢衰弱，这一点并非您的错，实在要说的话，也只能说就是如此而已……所以，会危害到姬子大人的不是我，而是您……这并非关乎您的想法还是做法的事情，而是如同日升月落一般，注定不变的道理。”
　　“说的话还真像是个妖怪。”
　　沙耶的眼中充满了敌意，她的声音中，也平增了一份怨念。
　　“因为我本来就是那样的东西吧？但是，妖怪，人类……对沙耶小姐来说又意味着什么呢？我个人的观点，是两者都应保持一定程度上的距离，也保持一定程度上的相互敬畏……你看，我如果要求人类的幼子，那个男人就会如此暴跳如雷，然而我如果要求牛羊的幼子，恐怕不止一个，就算五个十个别人也会欣然接受吧？可是，对他们来说这或许是合乎道德的事情，然而在我的眼中，人类和牛羊又有什么不同？当然，我不是说将他们放在一起比较，统统当做食物看待……毕竟，我曾经也有喜欢的人类，也有想要疼爱的，人类的孩子……我是说，人类与牛羊对我来说都是一样的异类，对妖怪来说，也绝对不会因为人是人而牛羊是牛羊就分看来考虑，如果我要求的是妖怪的孩子那又怎么样呢？会欣然接受么？或者，如果要我帮助妖怪一方的话，我要求人类的幼子又会怎么样呢？一定会觉得没有任何问题吧？大家都是这样，不管是什么，如果不是与自己同类的话，那么根本不会去关心到底要牺牲什么东西，要牺牲多少东西……沙耶小姐，您和姬子大人也并非同类，你们都是相去甚远的种族，我想，或许就算您不这么觉得，您认为自己能够和她一样，能够将彼此平等看待，能够和她一起长相厮守，可是我想……或许那最终，也是无法如愿的事情，因为我们彼此归根到底，是无法成为同类的，不是么？或许您不会伤害她，但是您却无法避免，对她的伤害……又或者是，她无法避免对您的伤害，就像想要疼爱蝴蝶的人不小心撕坏了蝴蝶的翅膀，又或者喜爱游鱼的人将鱼从浅水滩中捞起想要放归河川，却没想到自己的体温已经对鱼造成了不可挽回的伤害，我用这种说法，您可以明白么？”
　　恙绝对不似她自己所说的那样，只是“虫子”的智慧。
　　百年的积累或许无法酝酿出这样的思维，然而，恙的视点却是，以神明的观点凌驾于万物之上的视点。
　　将自我的感情全部排除在外，她的思绪清晰而明确。
　　如果说，沙耶的千年所累积起来的是“感情”的话，那么，恙以她的人生所累积起来的，便是真正的“智慧”。
　　她所说的事情，沙耶自己也明白，然而正是她的感情……让她，不想承认，或者不想面对这样的事实。
　　而姬子……也许，她也是一样的。
　　沙耶抿起了嘴唇，说不出一句话。
　　“看来我说的有点过火了。”
　　恙望了她一样。
　　“那么，严肃的话或许说得太多了，就让我们……做点开心的事情吧。”
　　开心的……事情？
　　“沙耶小姐，您怕虫子么？”
　　“当然不怕，干嘛？”
　　沙耶刚刚才疑惑着不知道恙到底想做什么，她盯着恙的脸，等待着她下一步的动作亦或者话语，可结果，她看到的却是……
　　崩塌的虫塔。
　　潮水般的虫子从她脚边涌过，沙耶目瞪口呆，不知到底是不是因为没有反应过来所以才呆立在原地，直到……
　　一只巴掌大小的蟑螂“啪”地一声，贴到了她的脸上。
　　————
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　前所未有的惨叫声在这整座城市中响了起来。
　　就连在大屋中开着酒会的人们，都因那声凄惨的绝叫而清醒了不少。
　　“什么事！！”
　　以为是又发生了什么事件，人们纷纷拿起了自己身边的刀剑。
　　结果，刚准备开门冲出去，却是沙耶先破门而入了。
　　没错，破门而入。
　　完全不管要怎么开门，抱成了一个球一样的沙耶“砰”的一下子撞穿了纸门。
　　“呜哇哇哇哇哇！！”
　　她大哭着，飞扑进了姬子的怀中。
　　“虫子，虫子！呜哇哇哇哇啊啊啊啊啊！！”
　　看来是恙又做了那个吧？听到“虫子”这两个字再见到沙耶的反应以后，御伽姬子就已经明白发生了什么事了。
　　“啊哈哈，没事没事，她被虫子吓到了……你们这里也该打扫打扫啦。”
　　————
　　“被虫子吓到啊？”
　　“这么一看还真是可爱的小姑娘呢！”
　　“明明和那只妖魔的时候一点也不害怕吧？”
　　“是大小的问题？”
　　“女孩子嘛总有怕的东西，也许是看到蟑螂了吧哈哈哈！”
　　类似的欢笑声此起彼伏，不绝于耳。

第十三卷 或许还是单身比较好
又喝过不少酒之后，沙耶的样子明显好多了。
　　酒精冲淡了虫子留在脑海中的恐怖印象，现在沙耶和姬子还有那个守备队长三人一起肩搭着肩唱起了走调的歌曲。
　　而天天……则站在酒桌上，在一群人的围观呐喊中耍起了酒疯。
　　是谁给小孩子喝酒的！！？要是等姬子清醒过来知道了，看她不打死你啊！
　　————
　　“姬子，姬子~~~~咱要尿尿~”
　　完全喝醉了的沙耶躺在地上，并拢着双腿互相搓来搓去。
　　“啊，尿……喂，你们这里厕所在哪儿啊？”
　　和沙耶相比，姬子好歹还保持了几分清醒。
　　她用胳膊捅了捅边上的男人，结果对方咕咚一下滚到了桌子底下。
　　不行了，完全靠不住……这家伙酒量也太差了。
　　想到自己过去和沙耶初见之时，不过一碗酒就喝的酩酊大醉昏睡过去，而现在自己的酒量已经比沙耶还好了，御伽姬子就不禁满是感慨。
　　也或许不是因为自己酒量比沙耶好，只是沙耶，各方面都开始像个小孩子一样了。
　　露出本性了么？差不多就是那个吧~所以连喝酒都这么容易就喝醉掉了。
　　姬子想了想之后，就抱起了沙耶。
　　“忍着点……我带你去找厕所……找……喂喂喂喂喂！！！！”
　　原本还有点迷迷糊糊，不过很快，御伽姬子的酒醉一下子清醒了，因为……
　　被姬子抱在怀中的沙耶，正一边“嘿嘿嘿”地傻笑着，一边……
　　尿在了姬子的身上。
　　“沙耶！！！！！！”
　　恨不得直接把边上的酒壶给插到她的屁股里灌下去。
　　————
　　“老板娘！黑罗刹！天天要尿尿啦！要尿尿啦！”
　　幼女也颇为恰时的叫了起来。
　　“嘿嘿嘿，姬，姬子~喝酒，继续，喝酒~”
　　而刚刚尿了姬子一身沙耶，居然又拿起了酒壶。
　　明明连上厕所都不知道了，还知道喝酒！
　　你是想要让我喝你的尿吧！
　　御伽姬子，只觉得自己脑袋发胀就快要爆炸了。
　　她丢下沙耶抱起天天，也不管什么厕所不厕所的了，直接往外面的院子里冲了过去。
　　————
　　已经入夜的时候，御伽姬子才扛着烂醉如泥的沙耶和天天，摇摇晃晃地走回了暂住的旅馆。
　　满身都是尿骚味的她，这个时候只想好好洗上一个澡。
　　我这是造的什么孽，要遭这种罪！！
　　现在的御伽姬子宁可去和妖魔赤手空拳打上一架，也不想再看到沙耶那张蠢笑着的脸了。
　　天天倒还算好说，只是喝了一点酒睡过去了而已，稍微帮她洗了下脸擦了下身子之后，就丢上床盖好被子让她睡觉了。
　　小孩子来得快去得也快，安安分分睡一觉明天就没事了。
　　麻烦的是这个……老是刹不住自己膀胱的沙耶。
　　————————————
　　“真是的，怎么总是这样……”
　　泡在浴桶中，姬子正在帮沙耶擦着背。
　　居然能真的喝醉成这样，实在是不容易……知道自己要醉了就少喝点啊！还是说是故意这么整我的啊……
　　明明她的酒量不该是这个样子，以前不是都拿酒当白水喝么？怎么现在就这么容易醉了耍酒疯？
　　御伽姬子叹了口气。
　　照顾小孩子还真是不容易呢，不管是这一个还是那一个，有没有人来帮我分担一下家庭的重担啊？沙耶这家伙完全指望不上不是么？和她组成家庭的话，那自己最多也就是变成了带着两个孩子的单亲妈妈而已啊！！
　　御伽姬子突然醒悟了这样的事实。
　　她一边这么想着一边帮沙耶揉了揉颈部，希望她泡一泡再按摩一下的话，能够稍微醒醒酒。
　　可是，与御伽姬子的期望完全相反，沙耶……
　　啊呜一下张开嘴，在浴桶中吐了起来。
　　“沙耶！！！啊啊啊！不要吐啊！！白洗澡了啊！！更脏了！呜呜呜体谅一下我啊！！沙耶！！住口，住口！！不要吐了！”
　　她绝望地将沙耶从浴桶里抱了起来，然后拉着她，让沙耶的脑袋朝着坐便式的马桶。
　　恨不得把她的头按到马桶里的心都有了！
　　身上沾满了沙耶呕吐的秽物，姬子有点欲哭无泪。
　　还好烧好的水还有多，不然又要顶着这一身臭去烧……
　　“哎嘿嘿，哎嘿嘿……”
　　跪着趴在马桶上，沙耶仰起了头，她的嘴边还残留着不少呕吐的残留物。
　　她用一副白痴一样的笑容望着御伽姬子。
　　“麻麻~”
　　谁是你妈妈啊！你多大了，多大了啊！怎么还有这种四处认妈妈的毛病啊！老大不小了啊您哪！好歹清醒一下，我不是你妈妈，
　　不是！
　　“拉粑粑~~”
　　卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　停，停！！！你给我停下！！！！先坐到马桶上去，先给我做到马桶上去！！
　　姬子急急忙忙把沙耶抱了起来，想要让她坐上马桶，可是……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　看来沙耶刹不住的不止只有膀胱。
　　御伽姬子的哀嚎声，比起之前任何一次都要更加响亮。
　　————
　　还好这里是坐便式的马桶，如果是蹲式的……沙耶大概已经把自己给滑到下水道里去了。
　　忙里忙外，洗来洗去，拖地擦地。
　　直到凌晨两三点钟才终于忙完了的御伽姬子，瘫倒在了床上。
　　她望着躺在边上咬着手指，早就进入了梦想的沙耶，在内心中发出了悲哀的叹息。
　　虽然沙耶现在是赤身裸体的状态，但是和昨晚不一样，姬子她一点也没有那方面的心情了。
　　这日子好难过啊……
　　有种初为人妇时的艰辛感，姬子这是第一次为了这种事情想要掉眼泪了。
　　不管了不管了。
　　弄脏的衣服都只是洗了一下就团在了一起，自己是实在没力气去弄了。
　　明天交给店里去洗吧……我不行了不行了，这比讨伐妖魔什么的要累多了。
　　宁可再和木花开耶姬打上一次，也不想帮沙耶擦屁股了。
　　模模糊糊，劳累了一整晚的姬子慢慢闭上了双眼。

第十三卷 忙忙碌碌总是不得停歇
大清早，急促的敲门声就把姬子从模糊的梦境中给弄醒了。
　　“谁啊，这么一大早，让不让人睡觉了，有病啊……”
　　她用被子蒙住了头。
　　“姬子小姐！姬子小姐您在么！姬子小姐！”
　　从房间外面传来了这样的呼声，直到这时后姬子才总算明白，对方是在敲自己的房门。
　　“……”
　　开门肯定没好事，不开门肯定也睡不了觉。
　　权衡了一下之后，御伽姬子极不情愿地从床上挪了下来。
　　啊呀，沙耶已经滚到地上去了……姬子将她拎了起来，然后丢回了床上。
　　她摇摇晃晃，感觉有些头痛。
　　当然的吧？昨天自己也喝了不少酒，而且昨晚还被沙耶那样折腾，完全没有睡好觉啊！
　　手搭在了门把上，犹豫再三之后，姬子挑起了门上的锁扣。
　　“谁啊……还在睡觉呢，有事能不能晚点再说啊……”
　　她一边揉着眼睛，一边这样拉开了门。
　　————
　　“姬子小姐！大事不好了，请……”
　　哦，站在外面的是昨天那个男的啊……他怎么找到这儿的？一定是动用了手里的权利吧？还真是麻烦的家伙，所以说这些当官的啊……
　　不过，那个男人并没有说完。
　　他在看清楚了御伽姬子的样子之后，涨红着脸转过身。
　　“姬子小姐！！你先把衣服穿起来啊！！”
　　哦？
　　听到他这么说，御伽姬子才反应过来。
　　她低下头望了望自己的身体。
　　对了哦，昨天把脏衣服都打包了以后，自己也没换衣服就这样裸睡了……都忘记了……
　　嗯……
　　“不好意思哦，让您见笑了……请等一下。”
　　御伽姬子“砰”地关上了门。
　　衣服啊，真是麻烦……还有没有能换的衣服啊？之前都是在跋山涉水，也没能清洗前面替换的衣服，要是没有干净的，那可就出不了门啦
　　……
　　到这个时候，反而不会因为被谁看见自己的裸体而害羞了……果然内心也老了呢。
　　姬子打开了沙耶的那个大包裹，一样一样的翻找了起来，最后……她终于翻出了，唯一能穿的两件衣服。
　　一件是沙耶的，一件是自己的，两人所有替换的衣物中唯一还干干净净能够穿在身上走出去的，也就只有这两件了。
　　不同多说也知道是哪两件了吧？
　　叹了口气，姬子快速地穿上了衣服。
　　————
　　“让你久等啦……”
　　姬子重新打开了房门。
　　“姬子小姐，大事不好……你怎么穿这种衣服啊！！！”
　　才刚刚以为没什么事了，结果那个男人又喊了起来。
　　好麻烦，不穿也不是穿也不是，你管的怎么这么多嘛？
　　“我就剩这个还能穿了，你有什么不满意的么？”
　　御伽姬子挑着眉毛冷眼相对。
　　她身上穿的，正是那件过于暴露的黑白旗袍。
　　“不，我不是那个意思……总之大事不好了，姬子小姐！这次还希望，希望您能够出手相助！”
　　说着说着，那个男人似乎又要开始下跪了。
　　喂，你的尊严呢？不要动不动就下跪好不好？
　　起码先说什么事吧？
　　“怎么了？难道还是昨天的事情出了什么……”
　　“不，不是昨天的事情，那件事情非常感谢姬子小姐与沙耶小姐的帮助，所以这一次，这一次请一定也帮一下我们！条件的话，要什么都无所谓，只要能……”
　　怎么好像在发抖？不会是因为冷吧？
　　我穿成这样都没发抖耶？
　　“怎么这次就条件可以随便开了啊……你倒是先说说是什么事啊？”
　　御伽姬子皱起了眉头。
　　啰啰嗦嗦婆婆妈妈，是不是男人？有什么事快点说！
　　“妖魔……进攻城市了。”
　　犹豫了一会儿之后，男人——吉木高和终于说出了这样一句话。
　　“哈！？？？”
　　而御伽姬子，她开始怀疑是不是自己的耳朵出了什么问题。
　　————
　　“不是我们这里，是往南边相邻的另一座城市……今天早上有信使过来向我们的城主求救，我们两座城市隔得并不远，如果那边真的失守了的话……”
　　“妖怪会进攻人类的城市？有没有搞错？不是袭击村庄或者像昨天那种的一样溜到城市里来，而是……进攻？你没用错词吧？”
　　睡意倒是消失了，御伽姬子像是连珠炮一样对着那个男人提出了一连串的问题。
　　“没有，根据那个信使的说法，各种各样的妖怪……正在大举进攻他们的城市，而再往西边，似乎，已经有一座城陷落了。”
　　有
　　城陷落了？不是吧？妖怪会做这种事情么？如果是骚扰城镇袭击村庄倒还是能够理解，可是……
　　各种各样的？不是说不同妖怪之间并不会有什么往来，就像是不同种族一样的存在么？怎么会联合起来一起攻击人类的城市？
　　“其实这片地区是多山地形，历来就是众多妖魔们栖息的地区，古往今来也不断发生着妖魔侵扰人类的事件，可是，最近一两年内事态越来越严重，上个月，因为城里的事情，我们曾向延命寺家发出了求援的请求，可是也迟迟没有得到回应……据去那边求助的人回来说，延命寺家……完全消失了。”
　　不，那个不是妖怪做的，是……
　　是我们做的……
　　“确定么？真的是……”
　　“千真万确！姬子小姐，我知道这样让你也很为难，可是，在昨天见识了您的刀法之后，我非常确定我们需要您的帮助！如果对方同样是人类的士兵那么我就不会来求你了，可是对方是我们从未了解的众多妖魔！今天早上城主大人已经紧急调集了所有的兵士和守卫准备前去支援，现在我和你说话的这会儿应该已经集合好了，可是，光凭人力是否能够抵御敌人我心里根本没有底……所以，求求你再帮我们这一次吧！”
　　说着说着就真的要往下跪了，看得出来那个男人是实在没有办法了。
　　对方是进攻城市的妖魔，自己这边……被攻击的那座城市情况到底怎么样了也不清楚，而这里能够集合的人手有多少？三百？五百？一个城市的兵卒最多也不过这个样子了，能否战胜得了集合起来的妖怪，老实说希望非常渺茫。
　　特别是昨天见识到了真正的妖魔到底是什么样的之后，就光那只大百足……如果光靠普通兵士的话，说不定就得付出数十人的牺牲了。
　　可是又不能不去救，如果那边失守了的话，临近的这座城市就根本再无依赖，到时候结果，肯定还是完蛋。
　　所以才来恳求御伽姬子，将她视作了此时唯一的救星么？
　　啊，真是麻烦的事情。
　　御伽姬子一脚踢在了男人正要跪下的膝盖上，将那弯曲了下去的腿给踢直了。
　　“行了，别有事没事就来土下座，看了都烦……我去叫醒沙耶，你到门口去等一会儿。”
　　御伽姬子又一次地将门给关上了。
　　————
　　“沙耶，起床了，沙耶，有事和你说，沙耶！”
　　叫不醒。
　　“别睡了！有事情！大事情，起来啊！！”
　　还是叫不醒。
　　只能出绝招了。
　　姬子将沙耶翻过身，然后举起手里的金属棒，朝着她的屁股……狠狠地插了进去。
　　“唔啊啊啊哇哇哇妈妈啊！！”
　　这下终于醒了~
　　————
　　“干什么啊做什么啊一大早就……唔，嗯嗯……嗯……”
　　“别给我浪叫了！！起来，快点给我起床！”
　　望着缩在床上又要开始发情了的沙耶，姬子真恨不得一脚直接把她踢出窗外去。
　　————
　　“妖怪……在攻击人类的城市？”
　　沙耶眨了眨眼睛。
　　“搞错了吧？”
　　果然是这个反应么？
　　顺带一说，她现在也穿上了自己的衣服，也就是目前那件唯一还能穿的，红色的旗袍。
　　“别人说的咯，我也不清楚，不过似乎很严重……去帮下忙吧？”
　　这一次姬子倒是直接说“去帮忙”了，毕竟也不能见死不救不是么？
　　“唔……”
　　沙耶捏着下巴思考了一会儿。
　　“也不是说不可能吧？毕竟外面的世界魔物袭击城市这种事情天天有发生，但是妖怪什么的和魔物又不一样，额，也可能某些地方是一样的，咱也不是很清楚，但是不同种类的妖怪一起联合着攻击人类的城市，怎么说呢……感觉有点梦幻……先不说这个了，既然来求咱们了，那就去看看好了。”
　　看来她也赞同前去帮忙。
　　“叫他们安排个人照看一下天天吧？她现在还在睡觉，估计不会多早醒……但是醒过来看不到我们肯定又要闹，先提前说一下吧。”
　　也不是一两个小时就能搞定的事情，姬子以防万一这样提醒了一下沙耶。
　　“嗯，就这么办好了。”
　　————
　　“久等了。”
　　一片灰色的天空中正下着蒙蒙细雨。
　　旅馆的门口，那个男人已经带着大队人马集合在那里了。
　　着阵势好像把旅馆老板都给吓跑了。
　　“我们去帮忙倒是没什么问题，你找一两个人手帮我们照看下小孩子吧？她现在还没睡醒。”
　　“没问题。”
　　虽然对于二人的穿着颇有微词，不过骑在马上的男人最后还是点了点头，然后对着手下招呼了一声。
　　两名手下将马匹牵到了沙耶与姬子的面前。
　　“会骑马么？”
　　穿成那样好像也不适合骑马，另外，如果沙耶和姬子不会骑马的话，不知道让她们和其他人共骑一匹又是否妥当，还是说要准备马车……
　　“你说呢？”
　　姬子笑了笑，然后一个翻身跃上了马背。
　　“好久没骑马了吧，沙耶？”
　　上一次，还是七年前。
　　敬山稻叶送给二人的临别礼物，那匹马陪伴了二人一段不算短的时光。
　　虽然最后因为经济问题而被卖掉了。
　　“是呢，一下子就想起以前的事情了。”
　　沙耶也像姬子一样，翻上了另一匹马的马背。
　　虽然同乘一匹会更有情调一些，不过现在也不是调情的时候了，还是这样比较方便。
　　“驾！”
　　踩踏着在缝隙间积满雨水的石板路，兵卒与马队卷起滚滚尘烟，向着远方的城镇急性而去。

第十三卷 火中的城市
混乱，燃烧，毁坏，崩裂。
　　火焰，雨水，浓烟，血液，刀刃，冰冷，炙热。
　　绵绵细雨浇不灭燃烧着的火焰，成片的建筑，淹没在了赤红的火海之中。
　　兵刃相撞的声音不时传入耳中，然而更多的则是，临终前的惨叫。
　　有人类的，也有妖魔的。
　　逃窜的人群，怀抱着婴儿的妇女，跌倒在地的老人，尽力维持着已经即将崩溃的防线，让多一点的人能够逃去其他地方的士兵。
　　喘息，吐出的粗气，似乎已将自己身体中最后一丝温暖也一同带走。
　　冰冷的雨水，冰冷的刀刃，然而飞溅而出的鲜血，却是那样的鲜红，那样的炽热。
　　晃动的黑影，巨大的身躯……近逼眼前的，是此前从未见过的妖魔。
　　勇气与绝望，指责与胆怯，用尽全身的力量发出呐喊，然而最后这些东西，不论曾经抱有多么大的觉悟，在最后，也都尽数，在这越来越大的细雨之中，化为了倒在地上的一具尸骸。
　　生命的重量，如今正亦是如同着漫天飘零的雨点一般。
　　————
　　距离并不是很远，更何况还有快马。
　　不消半小时的时间，最先的马队已经翻过了山林，抵达目的地的跟前。
　　“那边就是……”
　　一队人马驻足于山坡上，遥望着不远处那正处于火光之中的城市。
　　“看！有人跑出来了！”
　　小小的黑点，如同成群结队的蚂蚁一般，自靠近山坡的这一侧，也就是那座城的北城门口涌出。
　　有老人，也有年轻人，有妇女，也有孩童。
　　大雨之下崩塌的蚁穴……不知怎么，御伽姬子联想到了这样的场景。
　　“快点过去吧。”
　　她一扬马绳，率先冲了下去。
　　————
　　“城里的情况怎么样了！！”
　　看到新出现的马队与兵士之后，逃难的人们就像望见了救星一般。
　　“帮帮我们！救救我们！！”
　　无数的手伸了过来，就像是试图攀上她的马背好快快逃离这片地狱一般；无助的哭喊声，在御伽姬子的耳边回响着。
　　“城里的情况怎么样了！！”
　　男人再次提高了音量大喊着。期望有谁能够回答他的问题。
　　“算了吧，这些都是逃出来的人，你问他们也不会有什么答案的……既然还有人能够不断逃出来，就说明最起码还有兵士在维持着战线救助平民吧？与其在这浪费时间大吼大叫，还是快点去帮忙吧。”
　　————
　　“援兵，是援兵么！！”
　　刚一进城门，就有兵士模样的人跑了过来。
　　武士的盔甲上沾满了血污，看起来是经历过了一番恶战。
　　“我们是收到了求援的请求，从松田城来的支援！现在城内情况到底怎么样了！你们的城主人呢！”
　　那个男人——吉木高和又开始扯着嗓子大喊了。
　　“城主大人已经阵亡了！！那位大人原本想要带人夺回西城区，可是不幸……战死沙场。”
　　啊，一上来就听到了不好的消息。
　　姬子摇了摇头。
　　城主如果不是武斗派的话，还是老老实实待在后方比较好不是么？指挥什么的，而且如果夺回了城市的话，不还需要城主来做许多善后的事情么？不要这么没头没脑去送死啦。
　　不过看样子，这里的士兵都把自己的职责履行的很好，大概也是平日里城主教导有方吧？武士就该有武士的样子，这种时候能够不计自己的性命守护百姓，这一点完全是值得敬佩的。
　　“现在我们只能勉强维持住这一片北城区了，其他地方几乎都已经沦落……如果在没有增援的话，恐怕这边也坚持不过一两个小时！其他地方还有不少的民众没有能够来得及逃走，但是我们根本抽不出人手去救助他们！”
　　泥土，雨水，血污……那名士兵的脸上有着太多的污渍，以至于御伽姬子根本看不清他的面容。
　　“敌人呢？”
　　骑着马，御伽姬子从后面靠了上来。
　　“这位……你是……”
　　她的样子，她的穿着与这片战场格格不入，如同酒馆的流莺骑上了战马一般，以至于给人一种时空错乱的感觉。
　　那名士兵望见御伽姬子，一下子呆住了。
　　“敌人呢？妖怪们是从什么地方攻入的城内？敌方有指挥官之类的角色么？种类呢？真的是各种妖怪的联合军么？”
　　有的东西需要在战前就先弄明白，虽然别人似乎完全不把自己当回事，但是那也是多亏了这身衣服所以也没有办法。
　　御伽姬子耐心的等待着对方的回答。
　　“从……从西城门那边进攻的，种类……我们也不知道妖怪的种类，但是很多，有很多不同的！鬼，而且里面有巨大的鬼！就是那只鬼把整个西城门破坏了！”
　　又是
　　鬼……是鬼率领的部队，还是部队中混杂了鬼呢？高位妖魔的自尊心允许它们屈居人下么？
　　姬子望了望从后面跟上来的沙耶，可是她也只是摇了摇头表示自己并不清楚。
　　看来这次要稍微多运动一下了。
　　“把你的人分成三队，少部分人一队，帮助他们巩固北城区的防线，另外少部分人让沙耶带着去陷落的城区搜救平民，你自己率领最多的那一队，尽可能把战线推出去，守护好让平民逃脱的通道……至于我，我去和它们的‘大将’好好谈谈。”
　　“你一个人去！？那太危险了！就算你的确很强可是……”
　　“我有多少水平我自己清楚，用不着你担心……现在你们自己做好自己的事情就行了。”
　　御伽姬子从马背上跳了下来。
　　“沙耶，搜救那边的事情就交给你了可以么？不管是找人还是治愈的法术，你应该比较擅长那些吧？”
　　沙耶点了点头。
　　“我就不用马了……那么，祝愿大家还能活着再见吧，主要是指你们……再会。”
　　说完，御伽姬子纵身跳上了街道边的屋顶，一下子就消失在众人的视线当中。
　　“还愣着干什么！快点按她说的去做！都给我动起来！！”
　　人与马的脚步声让这一场雨，显得格外嘈杂。

第十三卷 火中的城市（二）
“你们自己小心一点，赶快看看这附近还有没有人！”
　　在那之后，沙耶带领着一小队人马深入了燃烧着的街区之中。
　　妖怪……应该说是妖魔，倒是遇上了不少。
　　称其为妖魔，主要是因为基本都是缺乏智力的下等妖物，虽然数量众多并且种类不一，不过那对沙耶来说倒是没有造成任何的麻烦。
　　在清理了一大片小鬼类的妖怪以及一只猴头虎身的奇异妖魔之后，沙耶指挥着她的“手下”，开始对这片区域进行彻底的搜救工作。
　　虽然没抱多少希望，不过沙耶自己还是希望能够救到一些人的。
　　不一会儿，她所带来的那些士兵们扶着几名平民，从燃烧着的废墟中走了出来。
　　看，自己还是可以救到人的，不是么？
　　沙耶立刻跑了过去，为他们查看伤势，并且一一救治。
　　当然不可能全部治好，只是治疗到最起码能够走路的程度。
　　“逃脱的通道已经确保了，往北城门去！”
　　她发号了这样的命令，接着，便带领着人手，向燃烧着的，建筑群的更深处前进。
　　不一会儿，透明的冰晶，便开始在那片火海之中飞扬。
　　————
　　维持住战线已经十分困难，更何况，现在还要将战线推出去。
　　可是，如果不这么做的话，那就连最起码的逃生通道也无法确保了。
　　还有许多人在等待救助，还有许多的幸存者没有能够及时逃离……不管怎么样，只是为了守护那些平民百姓，武士便有责任，将自己置之死地。
　　“怎么样，这下怎么样！！！”
　　男人——吉木高和发出了兴奋的喊声。
　　血液用上大脑，生死一线间的战场，除了绝望之外，同样也带给了武士……其他的意义。
　　在他的面前，是一只牛鬼的尸体。
　　巨大的牛，并且有着蜘蛛的足脚……那是一只光是长相就异常令人厌恶的怪物。
　　击杀它付出了三人牺牲的代价，然而这样的牺牲对于武士而言，或许也是荣誉的一部分也说不定。
　　这是到目前为止，他们所面对的最大的一只妖怪了，其他更多的则是只有半人身高的小鬼，又或者是如同蝙蝠一样的飞鼬。
　　“弓箭手！放箭！别让那些杂碎重新聚集起来！”
　　一波箭雨掩过，牛鬼死后，余下的小鬼也都溃不成军。
　　“就这种程度么！？只是这些的话，应该不止于变成这样吧！”
　　男人朝着边上的士兵大喊着，那个人是这座城市原本的守卫。
　　“这些都是零碎！它们一开始进攻的时候，有更多，更大型的妖怪！巨型的骨架，还有在天上飞的，像是有翅膀的女人一样的东西，还有各种怪物！之前城主在的时候，我们打退了它们的一波进攻！现在可能正在重新整备，准备下一轮的攻击吧！在那之前我们一定要巩固好阵地！”
　　荒骷髅，飞缘魔……这可不是低级的杂碎妖怪了。
　　虽然自己是不清楚什么妖怪，不过过来的路上也听着沙耶的介绍恶补了一番。
　　毕竟马上就要和妖怪交手，起码得先了解一下对方的情况。
　　这里的城主也是个厉害的角色吧？居然能够打退一波那样的攻势，可是在那之后急于夺回被占领的城区，结果不幸牺牲……真是可惜啊。
　　现在自己手上，除了分出去随着沙耶搜救的一部分人手之外，推进战线与守护逃生通道的人手，加起来总共只有四百余人。
　　如果真的想这个人说的一样，对方正在重整攻势的话……那么下一波……
　　自己，能够挡得住么？
　　担忧是无意义的，因为只有能和不能而已。
　　活着战斗下去，或者战败而亡，这两者本质上并没有任何的区别，只不过，后者是前者最后的结局而已。
　　如今，唯一的希望大概也只有……
　　那个，传说中的公主殿下了。
　　————
　　御伽姬子正在在屋顶上飞速奔跑着。
　　连绵的细雨越来越大，转眼之间似乎就要变成一场倾盆的暴雨。
　　被雨打湿的丝质旗袍紧紧地贴在了她的身上，让她感觉有那么一些不太舒服。
　　然而即使是越来越大的雨水，也没能浇灭城区中燃烧着的火焰。
　　御伽姬子稍微望了一眼与自己方向相反的另一边。
　　沙耶那里现在怎么样了呢？她在大脑中努力想象着，沙耶到底能够救到多少人。
　　救人的事情，适合她去做，而杀人的事情，还是适合我来做。
　　无需拔刀，刀岚便在她的身边形成了如同屏障一般，密不透风的防护。
　　碎肉飞溅。
　　这是第几只了？从刚刚开始，就不停地有妖怪往自己这边撞。
　　御伽姬子是不认识那些奇奇怪怪的妖怪到底是什么名字，她现在也没心情去管那些事情了
　　。
　　西城门……妖怪就是从那边攻进来的吧？
　　不管是什么东西，人也好妖怪也好就算是虫豸也好，组成军队一定是需要两个要素的。
　　人手与指挥官，不管是什么，都不可能不包含这两者。
　　不同的妖怪，许许多多不同种类的妖怪组成了能够进攻人类城市的军队，那么理所当然，它们一定会有一名，能够将它们统合在一起的指挥官。
　　出于什么原因？到底是怎么做到的？御伽姬子不清楚这些，不过，她唯一清楚的就是……
　　人类这边，有擒贼先擒王的说法，只要杀死了指挥者，那么军队不说溃散，起码也会军心大乱。
　　而妖怪，既然是由不同种类的妖怪拼凑在一起的部队，那么相对而言，应该是非常缺少所谓的“聚合力”的。
　　只要能够杀掉统合它们的那只妖怪的话，那么……也许，现在的这些妖怪就都会做鸟兽散了。
　　之前的那个士兵提到的鬼……如果不出意料的话，御伽姬子觉得或许这里的指挥官，就是那个家伙。
　　看到了。
　　西边的城墙整个都塌了下去，似乎是被什么东西给撞散了一样。
　　与之前所经过的地方有所不同，不是零零散散……大批的妖魔，正聚集在那附近。
　　就是那边了。
　　御伽姬子在心中如此确定。

第十三卷 火中的城市（三）
“有能听懂人话的么！！”
　　柔弱的女性，独自站立在大群妖魔之间。
　　然而她的面上却根本没有一丝畏惧的神情，反倒是底气十足地朝着妖魔们喊着话。
　　也许是脑子出了问题，也许是疯了吧？当然妖魔们并不会想这些，并不会想那个女人为何会出现在这里。
　　在它们看来，那不过是送上门来的一块肉。
　　几只妖怪朝着那块“肉”扑了上去，但是很快……
　　它们便成为了，着泥泞雨地中的一片片肉块。
　　“有能听懂人话的么？”
　　御伽姬子的声音，变得低沉了起来……即使再怎么不明事理，现在妖怪们也明白了……
　　那个女人可不是送上门来的肉，而是会将它们，剁成肉泥的刀。
　　————
　　“滚开，这些没用的家伙！”
　　震耳欲聋的吼叫声伴随着地面的颤动响了起来。
　　堵在了御伽姬子面前的，成群的妖怪们让开了一条路。
　　于是，御伽姬子终于见到了她想要寻找的目标。
　　巨大的，鬼。
　　————
　　比起此前所见过的那只要大得多，那只鬼的身高据御伽姬子目测，大约有十多米。
　　这已经不是一般的大了。
　　高大魁梧，尖锐獠牙凸在外面，杂乱的毛发从它的头上一直劈到腰部。
　　它的额头上，长着标志性的两只角。
　　拿着一根和它的身体差不多长度的金棒，那只鬼光是吼叫的音量，就足以媲美铁炮发射时的轰鸣了。
　　“胆子不小啊，人类！”
　　如果只是看体型差的话，大概要按死御伽姬子，那只鬼只需要一个手指头吧？
　　周围的妖魔也是各种各样，要不是真的亲眼所见，姬子还以为自己是在看百鬼夜行的绘卷呢。
　　巨大的骷髅，有着脚的油伞和提灯，好像是一大堆锅碗瓢盆拼在一起的奇怪东西，外形和女人很像却长满了黑毛与蝙蝠翅膀的异形，还有巨大的蜘蛛什么的……
　　是不是种类也太多了一点？再加上那只鬼，还真的和绘卷没什么差别了。
　　“为什么妖怪会集合在一起！为什么要攻击人类的城市！这里不是你们该待着的地方吧！”
　　御伽姬子虽然也已经是把音量提到了最高，不过她还是很怀疑，自己的声音能不能被对方给听清楚。
　　毕竟，和那个巨大的鬼相比，自己好像真的有点太小了……说不定自己拼命喊出来的声音，在对方听来就和蚊子嗡嗡没什么两样吧？
　　“你是在问我问题么？哈哈哈哈哈！！真是有趣，你这样一个小小的人类，居然是在问本大爷问题么！！有趣啊！！！”
　　那阵笑声和打雷相比也差不了多少了，御伽姬子恨不得把刀丢掉好赶快捂上自己的耳朵。
　　“能不能小点声啊……”
　　她这样不满地抱怨了起来。
　　“能回答我的问题么？既然对方能够听得懂人话，那么如果可以的话我不太想动刀子。”
　　她的发言又引来了一阵雷鸣般的大笑。
　　如果不是打算稍微问出点情报来的话，御伽姬子真的打算直接一刀砍上去了。
　　妖怪会这样聚集在一起袭击人类的城市，就算是对这方面根本没什么了解的御伽姬子也很清楚，这样的事情绝不寻常，所以，如果能够从妖怪的口中问出一些情报的话，或许对于她之后将要采取的行动都会比较有帮助。
　　“哈哈哈哈，小小的人类也有这种家伙呢，还真是有趣！看在你就算看到我都没有吓得跪下的份上，我就告诉你好了！喂，人类，你的名字是什么啊？”
　　那只鬼半蹲了下来，它饶有兴致地看着御伽姬子。
　　不过，那样做的原因并不是说觉得御伽姬子这个人怎么样，单纯只是觉得“本该被当做食物的人类中居然有敢向自己叫唤的”这样一件事情很有趣而已。
　　御伽姬子对此当然是感觉很火大了，她觉得自己是不是被别人当做了一只在人类面前展着翅膀拼命嘎嘎叫的鸭子。
　　“御伽姬子！！我的名字是御伽姬子！！”
　　姬子大声喊着自己的名字，喊完就觉得这样自己看起来好像更蠢了。
　　“哈哈哈哈，没听说过呢！没听说过的家伙呢！在人类里也是个不出名的家伙吧！”
　　果然，那只鬼又笑了起来。
　　你就这么喜欢笑么？还有我在人类里应该已经很出名了！虽然不是好的意义上的！
　　一瞬间御伽姬子有了一种，像你这样的家伙怎么会来攻击人类城市的疑问。
　　虽然是很不友善啦，虽然是把我当成什么搞笑角色了吧？不过人看鸡鸭什么的不也是这种感觉么？这方面倒不会有多少埋怨……看那个鬼的样子也不是什么真的邪恶到什么什么样的家伙吧？
　　“那就告诉你吧，告诉你这个小猴子吧！看在你这么努力的份上，本大爷就告诉你
　　好了！很快，妖怪们的时代就要来临了！这个国家，将不再属于人类，而是我们妖怪的天下了！”
　　……
　　怎么说呢，这种说法让人实在觉得有些……那两个字怎么说的来着？沙耶会说的，是叫，嗯……是叫“中二”没错吧？
　　“妖怪的时代，那是什么意思！？”
　　“这都不明白么？人类的时代很快就要结束了，人类占据着大地的时代很快就要终结了，很快，我们妖怪，就将成为这个世界的支配者了！不只栖身与荒山野岭，城市，所有的土地，都将成为我们的领地！”
　　御伽姬子突然想到了一些，沙耶说过的东西。
　　沙耶一直不喜欢人类文明的进步，姬子虽然对此多少也有些感想，不过好像还没有到沙耶那样的地步。
　　伴随着文明的发展，人类的欲求也越来越多。
　　不满足于大地的人类，开始向海洋，向天空伸出了手；不满足于塑造神明的人类，开始想要将自己比做神明。
　　只是阳光普照的白天还不够，即使是在没有光亮的夜里，人类也要以灯火，将夜晚渲染的如同白昼一般。
　　那是人类的贪心么？还是说，这个世界上所有拥有智慧的生物，都会有同样的欲望呢？

第十三卷 雨中的剑姬
御伽姬子突然想到了一些，沙耶说过的东西。
　　沙耶一直不喜欢人类文明的进步，姬子虽然对此多少也有些感想，不过好像还没有到沙耶那样的地步。
　　伴随着文明的发展，人类的欲求也越来越多。
　　不满足于大地的人类，开始向海洋，向天空伸出了手；不满足于塑造神明的人类，开始想要将自己比做神明。
　　只是阳光普照的白天还不够，即使是在没有光亮的夜里，人类也要以灯火，将夜晚渲染的如同白昼一般。
　　那是人类的贪心么？还是说，这个世界上所有拥有智慧的生物，都会有同样的欲望呢？
　　————
　　妖怪，也是这样么？
　　不满足于黑夜，不满足于山林荒野，妖怪也和人一样，想要将自己的手，伸向本来并不属于自己的那一份空间么？
　　“为什么要这么做？你们和人类一样，都不满足于‘只拥有’么？”
　　那句话并非是询问对方，而是在对自己说的。
　　“适可而止吧！就此收手，我现在还可以放你一条生路！”
　　妖怪想要更多的东西，人类也想要更多的东西，这本身就是相对的事物，如果只是这样的战争，御伽姬子并不太想插手中间。
　　不过，它们是否有想过这样做的后果？
　　人类和妖怪，并不是简简单单说哪一方消灭哪一方，或者哪一方征服哪一方便能获胜的。
　　虽然力量上形态上都各有差距，然而，既然同样生活在这片土地上，那么两者间，必然有着需要对方的理由。
　　然而大多数人类不明白这样的道理，大多数妖怪，同样也不明白这样的道理。
　　御伽姬子也早就料到自己说的话会被对方以怎样的态度回应，但是该说的，她觉得还是应该先说在前头。
　　免得，又被人认为是冷血无情的家伙了。
　　“哈哈哈哈哈！你这只小虫子说的话还真是有趣，居然说放本大爷一条生路？真是狂妄的家伙啊！那就让我来把你砸成肉泥吧！”
　　果然还是这种剧情啊，没办法了，其实从被自己盯上的那一刻起，就已经是在宣告对方死刑了。
　　只是，对方还不知道而已。
　　洋洋得意地举起了手中的金棒，那根粗壮的棒子，大概挥一下就能扫平一条街了吧？只是突破了城墙之后就呆在这里没有行动，多少也说明了对方完全不把人类放在眼里的心态。
　　我也被当做一样的了……是蚂蚁，还是说只是能吃的食物呢？
　　虽然刚刚已经斩杀了几只妖怪，但是那在鬼的眼中也完全不够看吧？说到底，本来就是不同的种族，居于上位的鬼种说不定不光是人类，连别的妖怪也根本看不起。
　　“别说我没有给你机会哦。”
　　御伽姬子言语冰冷。
　　“哈哈哈！真的能做到的话，就让本大爷看看啊！”
　　那只鬼一边大笑着，一边挥下了手中的金棒。
　　————
　　巨大的轰鸣声，一瞬间甚至让远在另一片城区中的沙耶都暂时性的双耳失聪，眼冒金星。
　　短暂的地震让不少人都摔倒了。
　　“没事吧！？”
　　她捂着耳朵，赶忙确认其他人的情况。
　　还好，似乎没有谁受伤。
　　望向巨响传来的方向，她清楚地明白是御伽姬子正在和谁战斗。
　　如果换作以前的话，会恨不得立即飞到她的身边，张开双臂保护着她不受伤害。
　　但是，现在已经不同了，就算再怎么不安心，御伽姬子也已经……不需要她的保护了。
　　究竟该为这件事情感到安心，还是感到难过呢？
　　沙耶叹了口气，她知道就算去想，最后肯定还是不会有结果的。
　　没什么好担心的，她这样告诉自己，然后很快就又投入到救助伤患的工作中去了。
　　毕竟……
　　御伽姬子，比自己要强得多了。
　　————
　　巨大的气浪掀翻了整整一条街的建筑，甚至连远处的火势，都因为这一波的气浪而被破灭了。
　　龟裂的大地，铺着石板的地面被彻底砸碎……巨大的裂痕，甚至向外延伸了百米有余。
　　裂痕的中心，正是那只鬼用金棒砸出的巨坑。
　　“哦！砸的连残骸都看不见了么？”
　　响起了爆音，甚至震动了大地……那便是它刚刚砸下一棒所产生的威力。
　　在巨坑的中间，只有满地的碎石与被掀开的土壤，丝毫看不见一点人类的残骸。
　　然而，出于对自己力量的绝对自信与对人类的蔑视，那只鬼并不认为“自己没能把那个小猴子砸死”。
　　“哦呀呀哦呀呀，口气不小结果还不是被本大爷一棒子砸的连骨头都不剩了？人类就是人类，真是弱小的家伙啊！”
　　咧开嘴，那只鬼仰起头，“哈哈哈”地笑了起来。
　　“我是觉得，
　　只有力气和体型的家伙，根本不配谈什么弱小。”
　　然而这个时候，御伽姬子的声音响了起来。
　　“怎……”
　　对此感到诧异，鬼瞪大眼睛，急于寻找御伽姬子的声音。
　　然而，更让他感到诧异的是……
　　雨，似乎停了。
　　————
　　从早晨开始下的毛毛雨，在临近中午的时候终于变成了能够掩盖人声的，黄豆般大小的倾盆大雨。
　　哗啦哗啦，雨水打在地面上，打在屋檐上的声音，如同括噪的乌鸦扯着嗓子大声歌唱一般让人感到焦躁与不耐烦。
　　站在这样的雨中，被这样的雨水淋着，感受着那来自天上落下的重压，连眼睛都难以睁开，这样的处境，无论是谁都会感觉很不好受。
　　浑身湿透，白色的旗袍紧紧贴在身上，被雨水浸湿的旗袍，其原本就非常暴露的样子，现在则更是如同只在身上贴了一层半透明的薄膜一般了。
　　雨水打湿了姬子的头发，秀丽的黑发粘在她的脸上与嘴唇边，就算用手将它们拨开，马上也会重新又贴回来。
　　过大的雨水，甚至让她睁大眼都有些困难了，从额上流下的雨水，不停地钻进姬子的眼角缝中，刺痛着她的双眼。
　　御伽姬子就那样站在倾盆的大雨中，保持着她……
　　拔出小鸟丸的姿势。

第十三卷 雨中的剑姬（二）
为什么。
　　为什么那个人类，没有被一棒打死？是逃开了，还是挡住了？不可能的，这种事情根本不可能。
　　只不过是小猴子一样的人类，根本不可能在本大爷的一击之下还……
　　为什么，比起那些事情……更奇怪的是，为什么，雨停了？
　　明明，是在下着，明明，在边上，在其他地方，在那个人类站着的地方还都在下着，她都因为大雨而几乎睁不开眼了，可是为什么……
　　我眼前的雨，消失了？
　　抬起头，天空中仍然正在落下无数雨点，可是向前看的话，眼前的雨幕却彻底消失了。
　　为什么？这到底是怎么回事？
　　片刻之后，等到感受到了那一丝一样的疼痛之后，才终于明白，到底发生了什么。
　　怎么……可能……
　　腹部，胸口，颈脖……一共三处，那传来的痛感是……
　　终于明白，为何眼前的雨幕消失不见了。
　　那个人，那个人类……
　　她……那只，在自己眼中和猴子一样的人类，她……
　　连续三刀，她将这连绵的大雨给切开，并且，甚至让被她切开的这一段空间中的雨水，不再落下。
　　一同被切开的，还有……
　　啊啊啊啊啊！！！！
　　————
　　“怎么，可能！！”
　　瞪大了眼睛，巨大的鬼不敢相信它眼前所看到的一切。
　　想要再次举起金棒对着那个人类挥下，可是他的手臂……
　　冒出血丝，被切断的线……以及开始慢慢显露了。
　　腹部，胸口，以及脖子。
　　御伽姬子，同时切断了它身体的三处……即使暂时毫无感觉，然而那也不过只是暂时的事情了。
　　在它意识到到底发生了什么之前，它的生命，便已经结束了。
　　————
　　“这不可能！明明只是个人类，只是个……”
　　血线越来越大，那只鬼，发出了绝望的哀嚎。
　　它肯定不明白，为什么只是一个小小的人类，居然能够在一瞬间，便对它造成这样无法挽救的伤势吧？
　　“不可能的，怎么可能！居然用那种玩具一样的刀，居然用那种猴子一样小的身体，居然让本大爷，居然……”
　　它瞪大了眼睛，在生命的最后一刻，拼尽全力注视着大雨之中的御伽姬子，努力在自己的头脑中，搜寻着有关此等恐怖之人的一丝一毫讯息。
　　不可能的，这样的家伙绝对不可能是人类，这样的家伙，绝对不可能闻所未闻，这样的家伙，绝对……
　　“歪天的……妖刀？”
　　从它的嘴中，发出了不可置信的一小段话语。
　　而雨幕中的那个人，轻轻点了点头。
　　想起来了，总算想起来了……那个人，虽然名字不同了，但是那个人……曾经，见过，在百年前的战场上，虽然自己从未与她交过手，但是，曾经见过……
　　一人一刀，斩杀了无数妖魔鬼怪，一人一刀，戮尽无数城池领土……被无数死士奉为神明般崇拜的恶魔，五大天中的一位，歪天的妖刀。
　　那种人，那种怪物，为什么会……站在人类那边……她根本应该是，无心，无情的怪物……
　　对了，对了，是她，原来是……
　　“居然，是这样的家伙……罗睺说的，和我们的公主一起去像木花开耶姬挑战的人，就是你吧……可恶，居然，没想到……歪天，居然还，还活着……但是，就算是你，也阻止不了，也绝对……我们的王，就要降临了，王会带着我们，带着妖怪们……将这个世界，变成……妖怪的世界，很快……就要到了……我等鬼族之首，罗睺大人，就要将那件事……将那个传说，变为……变为……”
　　终于，斩断的伤势无法再依靠钝感的神经继续欺骗身体。
　　血线扩大，转眼间，那丝丝猩红的血线，就转变为了将身体切裂的断口。
　　庞大的身躯，分为三段，巨大的鬼，倒了下去。
　　“罗睺……公主……王……传说……虽然还有想问的问题，不过就先这样算了吧。”
　　御伽姬子甩了甩头，使劲擦了一下被雨水打湿到都快睁不开的眼睛。
　　“不想死的就统统给我滚！！！！”
　　————
　　“鬼死了，鬼死了，鬼死了！恐怖的怪物，披着人皮的怪物来了！快逃啊，快逃啊！”
　　如同乌鸦一般盘旋在天空中的妖物，发出了嘶哑的叫喊声。
　　穿透重重雨幕，那如猫爪刮过玻璃所产生的刺耳噪音，传入了所有人的耳中。
　　“鬼死了，鬼死了，鬼死了！恐怖的怪物，披着人皮的怪物来了！快逃啊，快逃啊！”
　　妖魔们，开始逃散了。
　　————
　　“守住了？”
　　男人有些不敢相信他所听到的声音。
　　那或许是对方的
　　诡计，是让他们松懈以后，好趁此机会进行攻击的诡计。
　　“都给我打起精神来！不要懈怠！！”
　　即使已经没有任何妖怪再来进攻他们的防线，然而武士们还是聚精会神地站在大雨之中，不敢有一丝松懈。
　　举着刀，架着弩。
　　雨幕之中，渐渐出现了一个模糊的身影。
　　果然来了么？这样的想法刚刚冒出，就算还没反应过来，可是早就已经紧绷着的神经，便在意识传达到之前先行下达了命令。
　　“放箭！！”
　　无数箭矢穿透雨幕的阻隔，向着那个身影飞射而去。
　　似乎是稍微摇晃了一下，因为雨幕太大而无法看清楚，不过那个人影，好像没有倒下去。
　　还在继续走向这边。
　　那是什么东西？是什么妖怪？
　　“弓弩手，第二波准……”
　　男人刚刚抬起手，准备发布第二条命令……不过他还没有喊完，一道剑闪，就将挡在前面的雨幕连带着街道中央的地面，以一条直线的方式给切开了。
　　眼看着那道剑气即将把自己也一同切开，可是刚到跟前……在距离男人仅仅寸步的地方，剑气消失不见了。
　　“别喊了，是我……下次喊放箭之前，先向别人问问名字再说啊。”
　　因为雨幕被切开的关系，男人总算看清楚了来者究竟是谁。
　　御伽姬子一副无精打采的样子，在滂沱的暴雨之中缓步走向阵地。
　　“全搞定了，都去搜救吧。”
　　走到男人身边，她拍了拍对方的肩膀，这样说了一句。
　　然后，她便随便找了个房子，一脚踢开了门。
　　“去把沙耶也找回来吧，妖怪应该全都撤退了……对了，我要脱衣服烤火，不要偷看。”
　　这么说完之后，她就像是个闯空门的强盗一样，大步走入了那家被她踢开屋门的民居之中。

第十三卷 中场休息
接下来的事情，大多就有些顺理成章的意思了。
　　救助受伤的士兵与民众，清理损毁的建筑与街道，即使妖怪的军团已经全部撤退了，但是留下来的事情，依旧有许多要做。
　　在此期间，姬子一直都是无所事事的待在别人家里休息着，偶尔才会问一下来看她的人“怎么样了？”
　　而沙耶倒是忙前忙后，一直在帮着治疗伤患。
　　本来那就是她擅长的事情，御伽姬子也不想自己过去乱帮什么忙，平白给别人添乱子。
　　救星，英雄，甚至神明这样的美誉接二连三的被冠到了来这里救援的人们的头上，对此，御伽姬子比起欣然接受，倒不如说只是无所谓的笑了笑。
　　城市的损毁程度还是蛮严重的，除了一直维持着战线的北区之外，其他地方都遭受了大火的肆虐，而最为严重的，就是西城门附近的地区了。
　　要想重建起来可不是一朝一夕能够完成的事情，而比起称赞的美誉，御伽姬子所听到的，更多的则是失去亲人与失去家园的悲哭。
　　不知怎的，听着那些悲哀的哭喊，御伽姬子又有了那种恍恍惚惚的感觉了。
　　这个世界总是这副模样么？为什么就不能稍微……明明，木花开耶姬对着天理许下了那样的愿望，不是么？
　　如果还是只能这样的话，如果还是……那还要这因果之理有什么用呢？
　　怪不得，我会作为歪天而诞生啊。
　　突然就，有了这样的心情。
　　这儿的城主也已经战死了，虽然身为继承人的小儿子还活着，但是想要成长为与他父亲一样优秀的城主，或许还需要许多时日吧？
　　如果需要的，只是时间就好了。
　　失去了城主，失去了家人，失去了家庭……不过只是短短一日，这儿的人们，就失去了许多重要的东西。
　　然而，日子还是要继续下去，不管是搬去别的城市，还是在这里将城镇重新建立起来，日子还是得继续下去。
　　没有办法啊，就算世道再怎么艰难，人总还是要过日子的，不是么？
　　————
　　回去之前的城市是在三天后了，毕竟，有许多事情需要处理，也不可能说回去就回去。
　　等到回到了旅馆，总算看到了她的老板娘和黑罗刹的天天，呜哇一下大哭着飞扑了过来，差点把沙耶给撞了个后空翻。
　　而御伽姬子……她看着大哭着抱在一起的天天和沙耶（后者多半是因为肚子被前者的脑袋撞疼了），她的心里只想着……
　　不知道自己的那些衣服，店家有没有洗好。
　　————
　　“姬子姬子姬子！快看快看快看！”
　　第二天，当姬子总算以为自己能够睡个安稳觉等到中午再起床的时候……沙耶就叫嚷嚷地跑进了她的房间。
　　“干什么啊，看什么啦……我想睡觉啊沙耶，拜托你去和天天玩好不好……”
　　御伽姬子翻了个身，背朝着已经坐到她床上来了的沙耶。
　　“是请帖呀请帖！姬子你快看呀！这儿的城主请咱们去参加酒宴哦！不是上次那种寒酸的牛羊火锅，这次可是城主请客哦！要什么好吃的都有呢！！”
　　一提到美食，沙耶就总是显得很激动，虽然平时倒也能忍受寒酸的食物，不过骨子里果然还是个吃货。
　　“酒宴啊……”
　　以前倒是很感兴趣，可是最近……一想到这个词，御伽姬子就觉得脑袋生疼。
　　她用被子捂住了头。
　　“要去你去吧，我不太想动。”
　　坚持不肯挪窝！
　　“哎！？为什么！这可是好吃好喝又不要钱的酒宴啊！？帮了那么多忙，是理所应当的吧！？怎么可以不去啊？快起来准备准备啦，姬子，起来啦，起来啦！”
　　而沙耶完全不肯放弃，她拽着姬子的被子，使劲地摇晃了起来。
　　“别烦我了啊，不想去啊……一想到你这家伙……你到底知不知道前几天你喝醉以后做了什么啊！？”
　　之前努力想要忘掉的回忆又开始慢慢爬上来，御伽姬子觉得她的头越来越痛了。
　　“做了什么？咱不记得了哎？喝醉以后……啊！咱就记得早上被你插屁股！难道说，难道说咱喝醉以后，姬子你把咱各种各样，这个叫什么来着，醉奸？”
　　沙耶吐着舌头，醉了个“哎嘿”的表情。
　　“奸奸奸奸你个头啦！你是不是成天想着被强奸啊！！特么的你个上吐下泻的我伺候的可是都想死了啊！！！”
　　御伽姬子暴跳如雷。
　　她从被窝里跳了起来，拿着被子裹住了沙耶的脑袋。
　　就那样把被裹成了粽子的沙耶按在了床上，然后对着大概是脑袋的部分狠狠地敲了好几拳。
　　“唔唔……鸡汁泥猪手唔！！！”
　　从被窝里传来了含糊不清的喊声，被御伽姬子骑在胯下的粽子，拼命扭动着她的身体。
　　“住手，住手，你叫我住手！！
　　我叫你住口的时候你有没有听啦！！吐，吐，你再给我吐啊！你再给我尿啊！你再给我拉粑粑啊！混蛋，混蛋，大蠢蛋啊啊啊啊！还醉奸，还醉奸！我今天就把你奸杀了啊啊啊！！！”
　　抱起沙耶的脑袋死命砸着床板的御伽姬子，看来她今天终于是把淤积在心中的火气一股劲儿地爆发了出来。
　　————
　　虽然心里是一百个不愿意，不过最后，两人还是带着天天一起参加了宴会。
　　出门之前，御伽姬子还给自己画了下淡妆……毕竟，城主的宴会好歹也是上排场的事情，自己可不想因为打扮问题而被别人数落什么。
　　衣服的话，幸好之前的衣服已经洗好晾干了，不然如果还要穿那件旗袍去……御伽姬子大概觉得她和沙耶就不是去赴宴的，而是被叫到宴会上提供娱乐和情色服务的什么特殊职业了。
　　————
　　宴会还是蛮热闹的，好酒好菜也让沙耶和天天都大饱了口福。
　　宴会刚开到一半的时候，御伽姬子就被城主叫去接见了。
　　虽然来之前就有想到肯定会有这种事情，也觉得是不是太麻烦了干脆不去好了。
　　就当都是例行公事的事情吧。

第十三卷 中场休息（二）
“你就是御伽家的公主么？看起来，和传闻中的有些不太一样啊。”
　　城主是一名头发花白的老人。
　　“失礼了，我正是御伽姬子本人，城主大人您……”
　　“近藤官兵卫，是称呼老朽为近藤大人，官兵卫大人，城主大人或者糟老头，都随便你喜欢就好。”
　　看起来，似乎是比较好说话的那种类型。
　　“这次叫你来，一是想要看看，传说中的御伽姬子到底长什么样，二是想要……当面，向你道谢。”
　　老人——城主近藤官兵卫，向着御伽姬子弯下了腰。
　　一般而言，对于他这种身份的人，是没必要对御伽姬子这样没有地位的人行礼的，而会这样行礼，也说明了这名老人，是真的将御伽姬子当做了贵客一般看待。
　　“这一次，不管是城里的事情，还是援助邻镇，都多亏了您，御伽姬子小姐，请允许我代表这次收到您救助的人们，表达这份感谢之情。”
　　“您言重了，只是举手之劳而已。”
　　御伽姬子自己也稍微松了口气，因为她总担心别人是不是会不怀好意。
　　是个友善的老爷爷真是太好了。
　　————
　　“姬子小姐下一步有何打算么？”
　　泡好了茶，准备好了比起酒宴上的大鱼大肉要清淡血多的糕点零食，御伽姬子正和老人坐在矮桌边，聊起了天。
　　“打算？我是没有什么打算，姑且是想要往东边再走走，最好能去京转一圈看看。”
　　“京么？那可真是相当远的路程啊，从最西边的御伽城一路走到这里……辛苦你了，姬子小姐。”
　　老人一边感慨着，一边将放着糕点的小盘子往姬子的面前推了推，轻轻说了声“要吃点么？”
　　那副样子，像极了关爱孩子的长辈。
　　御伽姬子不由得笑了。
　　她拿起一块绿豆糕，小口地咀嚼了起来。
　　嗯……好甜。
　　“这一次的事情，多亏了有姬子小姐出手相助，但是我也明白，事情不会就这么简简单单结束，而且以后，也不可能一直仰仗姬子小姐的力量……所以，其实我打算向西边……向那个煌火美月发出邀请，与其他人一起联名邀请她，领军东进。”
　　“煌火美月？你们要找她么？”
　　一下子听到了认识的人的名字，姬子因为没做好心理准备，差点被嘴里的绿豆糕给噎到了。
　　“是啊……如今这边的世道太乱了，原本可以抑制住那些妖怪的延命寺家又消失了，而依代宫家除了京以内的防范之外，对其他地方是一概不管的……如今既然无法凭借自己的力量渡过难关又无法依靠上面的力量，那么就唯有请其他拥有力量与手段的人来帮助了，就算那样要屈居人下，但是比起领地遭受屠害，也要好得多吧？”
　　确实如此，比起自己的地位应当更加重视领民的安危，这才是一个领主真正应当保有的品德，然而如今这样的世道，又有多少人能够做到呢？
　　御伽姬子不禁将眼前的这名老人，与自己的父亲放在一起做起了对比。
　　实在要说什么的话，也许父亲他也没做错什么事情，或许在他看来，用自己的女儿献祭于妖刀，这同样也是守护领民，确保一方平安的一种方式吧？
　　“你的想法我是赞成的，煌火美月的话，不管哪方面她都无可挑剔，而且屈居人下这种想法倒是不用担心，她不是那种渴望权利的人。”
　　御伽姬子自己做梦都没有想过，会有帮煌火美月说好话的这一天。
　　煌火美月如今已经统一了东部，大大小小的城主都归顺到了她的名下……如今看她的势头，大有将京取而代之的意思。
　　她肯定也有她自己的考虑吧？
　　“听你的话，姬子小姐你似乎，认识那位大人？”
　　“嗯，算是旧相识了。”
　　当然，指的是百年之前……不过关于她自己的身份，这个就没必要和别人说了。
　　“既然这样，那应该就好办多了……姬子小姐，其实，为了报答这次的恩情，我是想通过以推荐和邀请煌火美月东进的条件，让她将御伽城归还于你……这样你觉得怎么样？”
　　“把御伽城，还给我？”
　　御伽姬子怀疑自己是不是耳朵出了什么毛病。
　　“没错，如今御伽城正在煌火美月的管辖之下，而既然你的父亲与兄长都已经亡故，那么按照顺位来说，姬子小姐你正是当之无愧的后继者，所以，既然你还活着，那么理应让她将你的领地归还于你才是。”
　　御伽姬子轻轻地笑了起来，她放下了手中刚刚才捧起来的茶杯。
　　“这是想让我回去当个城主的意思么？虽然多谢了，不过……我不觉得，就算过去七年，那儿的领民们能够接受一个我这样弑父杀兄的城主大人啊。”
　　御伽姬子对于当初自己是怎样被赶出城的还依旧念念不忘。
　　“这一点倒是不用担心，自古以来民众只关心自
　　己是否能够生活的安稳，并不会关心自己的统治者到底是谁，况且，为了地位杀害亲人的例子比比皆是，姬子小姐并不需要将这一点放在心上。”
　　“您的意思不会是说，我为了争权才杀害自己的父亲和兄长的吧？”
　　“啊！我绝对不是那个意思，对不起，我失言了，十分抱歉！”
　　御伽姬子知道对方并没有那个意思，他只是单纯的想要劝说自己回到御伽城，或许，那位老人觉得这样对于御伽姬子来说，是一个最为安稳的未来。
　　的确，那样的未来确实安稳，当一个城主？然后沙耶就是我的夫人咯？每天都可以养尊处优地过着荒淫无度的日子，想一想的话还真觉得挺好的。
　　不过恕我拒绝。
　　“承蒙您的好意，不过，当初我杀死自己的父亲与兄长，就是为了活下去，为了能够从那座城中走出来，现如今，我也依旧没有回到那里的想法……更何况，既然是在煌火美月的治理之下，那么我想那里现在应该是安定而又富足了吧？既然这样，让我这个受人唾骂的女人回去继承城主之位，反倒是显得多此一举了。”
　　谢绝的意思已经很明显了。
　　“为了活下去么……”
　　老人喃喃自语着。
　　“现在的我，只不过是个想要看到自己命运的小女人而已，再次踏上这七年前本就应该结束的旅途，也是为了看清楚，自己究竟会拥有一个怎样的结局……如果可以的话，我倒是很想和自己的那位好友两个人有个安静的地方一起生活，但是你看……我天生也就不是能被允许那么做的人，不是么？”
　　说完之后，御伽姬子站了起来，对着老人一鞠躬。
　　“承蒙您的款待，不过我想我应该去看看我的那位朋友了，毕竟她的酒品不太行，如果等下喝醉了闹出什么笑话就太丢人了，对不起，请恕我先失陪了，城主大人。”

第十三卷 中场休息（三）
御伽姬子离开之后，老人独自品着已经微凉的茶水。
　　“活下去啊……真是不容易，人为了活下去，无论做什么事情都是可以被宽恕的，是这么没错么？我们为了活下去，不也是……两手沾满了他人的鲜血么？”
　　“如果自己的孩子能够有她一半的才德，那我也就死而无憾了，看见她的那副样子，真是想要将她收为义女抚养，然而，对于她那样的人，想要成为她的义父，不够格的应当是我吧？”
　　“七年……七年前，御伽姬子杀死了自己的父亲与兄长，离开了御伽城……这七年间，关于她的流言蜚语已经如同传说故事一般在大街小巷中流传，然而直到见面为止，我才能够真正明白，她是怎样的一个人。”
　　“如果不是生在御伽家的话就好了，如果身为男儿身的话就好了，有胆识有见地有能力也有手段，像她这样的人，如果是……”
　　“不，不对……就算生在御伽家又如何？就算是女子又如何？她不还是，走到了这里么？她不还是，活了下来么？像她这样的女人，古往今来又有多少男人能够与之相提并论呢？想到这里的话，连守护民众都做不好的我，也羞愧到无地自容啊！”
　　“她要去京么……不知为什么，我总有一种冥冥中早已注定的感觉，这个国家的未来，我们的未来，都会因她而变得，变得不可捉摸……没错，她就是那样的人，她就是那样，拥有这种魅力的人，只要是像我一样上了年纪，饱览世间沧桑的人便肯定能够知晓，她那掩盖在女子表面之下的魅力，绝不单单只是一个普通女人那么简单。”
　　“或许有朝一日，会有我……向她俯首称臣的时候吧？如果真的可能的话，我倒是希望，自己这把老骨头，可以活着看到那一幕。”
　　灯罩之下灯光摇曳，老人一边独自喝着茶，一边仿佛如同触碰到了未来的只鳞片角一般，喃喃自语着。
　　————
　　“姬子~~怎么样怎么样？和咱一起上去跳舞怎么样？”
　　见到姬子回来之后，沙耶摇晃着酒杯这样问她。
　　“跳你个大头鬼，不嫌丢人么？不是都有请来的歌舞伎在表演了么？你还想玩什么啊？好好喝你的酒啦！”
　　“唔，她们跳的又没咱好……天天，来吃这个~”
　　“啊~~~~蟹蟹老板娘！”
　　就像是一家三口一样，沙耶，姬子还有天天三人并排坐着。
　　一左一右，两个大人，正在不停地给幼女进行喂食。
　　“不行了不行了，我吃不下了……”
　　最后，被喂得圆滚滚的天天往地上一躺，再也起不来了。
　　就算是溺爱孩子的父母，好歹也要知道量力而行吧？
　　“姬子，啊~~~~”
　　结果，沙耶似乎还没嫌够。
　　她夹着菜，对着姬子“啊~~”意思她张口。
　　想了想，觉得好像也没什么问题……御伽姬子老老实实地张开嘴，让沙耶喂她吃东西。
　　这样的日子好久没有过了，如果能够一直持续下去的话那就好了。
　　类似这样的想法，一刻不停地在御伽姬子的脑海之中冒了出来，然而正因为她知道这是不可能的，所以，比起任何人，她都要更加珍惜如今的这短暂时光。
　　“好不好吃啊？轮到姬子喂咱了~”
　　沙耶张着嘴，满含期待地注视着御伽姬子的脸。
　　无奈地笑了笑，御伽姬子也同样夹起了菜，喂到沙耶的口中。
　　“啊~~~”
　　互相都笑了。
　　————
　　酒宴进入后半段的时候，温馨的气氛就少了许多。
　　大概是因为……大家都喝醉了吧？
　　城主倒是有来看过一次，在看到沙耶以及御伽姬子之后，他的视线停留在了天天的身上。
　　“没想到姬子小姐已经有孩子了啊？都这么大了？”
　　因为对方是城主多少要给些面子，所以御伽姬子也没有像以前那样大声喊着。
　　“这不是我的小孩……就当是领养的好了。”
　　她只能这样憋红着脸告诉对方。
　　为什么见到的每一个人都觉得这小鬼是我孩子？干嘛全部都盼着我生小孩一样？
　　我没生过！我没小孩！！我的身材像是生了孩子的么！
　　还有这个小鬼到底哪里和我像了！就因为都是黑发黑眼所以好像不是沙耶的，所以就是我的了么！！你们有没有搞错啊！
　　再说看样子也知道她不止七岁了吧！是想怎么说？我当初是大着肚子离开御伽城的还是抱着婴儿离开的？你们还想把我的传说编成什么鬼样子啊！
　　御伽姬子在心中连续不断地咆哮着。
　　结果正好在这个时候，沙耶又开始发起了酒疯。
　　拿着酒瓶非要上去跳舞，还开始脱起了衣服……御伽姬子一下子忍无可忍，真的直接把沙耶按在地上，掀起她的衣服，把瓶子口塞到了沙耶的屁股里，从下面喂她喝酒了
　　。
　　很快沙耶就瘫倒在地不省人事，御伽姬子也借此机会，拖着她和天天一起向众人告别，离开了宴席。
　　————
　　回到旅馆之后，姬子直接把沙耶往马桶上一丢，然后找来了绳子把她捆在了上面以后就什么都不管了。
　　顺便给她面前放了个盆子。
　　你爱吐就吐爱拉就拉爱尿就尿随你玩吧，老娘不管了！
　　不禁有了自己为什么会喜欢上这样一个蠢货的疑问。
　　如果说七年前初见之时的沙耶给自己留下的印象是博学而又有独特的眼光的话，那么现在的沙耶就只剩下秀逗了。
　　连日的劳累加上酒宴也很辛苦，在处理好了沙耶之后，御伽姬子为了避免等到沙耶醒过来之后吵到自己，所以直接跑到了天天的房间里倒头就睡。
　　对于那个该死的黑罗刹霸占了自己大半的床位这件事情……幼女也只能咬咬牙，发誓这个仇以后一定要报了。
　　到这个时候，这样一个难得平静而又有点欢乐的一天，终于过去了。
　　————
　　（我。。我。。我也是能。。喂糖的。。真的！）

第十四卷 妖魔起舞
“快点，快点跑，那家伙要来了，快点……再不快点的话……”
　　枝叶繁茂的山林间，几个人正在奔跑着。
　　在这样没有人工修筑的山道间奔跑的话，是非常危险的事情……但是比起这个，他们似乎更加惧怕，另外的危险。
　　“不行了，我跑不动了，不行了……反正最后都是死，肯定跑不掉的，没希望的，肯定……”
　　其中，吊在队尾的最后一人一边喘着气，一边放慢了脚步。
　　上气不接下气，摇晃着身体的他一下子跪坐在了地上。
　　“休息一下吧，稍微……”
　　看起来好像暂时是没有什么危险，其他人也都放慢了脚步。
　　毕竟，已经这样逃了大半天了，而且之前好几天也都没有吃过东西，再这么下去的话，恐怕有的人会因虚脱而死的。
　　“暂时休息一下吧，一定要警戒四周！一旦发现什么动静的话，就要立……”
　　“立刻逃走”这四个字还没有说完，说话的那名男性，他的上半身……就不见了。
　　只剩下两条腿的下半身倒了下来，大半截白晃晃的脊椎骨瘫拉在一大滩红色的血迹之中。
　　男人的上半身，被吃掉了。
　　“逃啊，快点给我逃啊！不逃的话，就准备被吃掉吧！！”
　　突然从树林间冒了出来，正在咀嚼着男人身体的东西……发出了人类的声音。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一见到它，人群便惊慌失措，叫喊着，如蝼蚁溃巢般四散而逃。
　　“但是就算逃，最后还是会，被我吃掉哈哈哈哈！”
　　那只……有着巨大体形的妖物，发出了如人一般惊悚的笑声。
　　————
　　接下来，该做点什么好呢？
　　想做的事情已经没有了，想要达成的愿望，想要一吐而快的怨恨，不管是家族的希望还是关于某个人的希望，如今也已经全部达成，没有什么遗憾了。
　　好无聊啊，没有事情做啊……沙耶那一千年到底是怎么活过来的？这样想想自己还得无聊多少时间，说不定眨眨眼睛就要像沙耶一样活个上千年……
　　延命寺琉华，就不知道该怎么办了。
　　活得久我是没什么问题啦，但是能不能不要这么无聊！？给我点事情做吧！
　　她在心里这么想着，虽然因为是在四下无人的荒山野岭所以差一点就这么喊出口了，不过最后她还是稍微收敛了一下自己那颗想要爆炸的心。
　　真的很不爽啊！怨灵这种东西，就是因为有所执着有所怨恨，有着即使不再为人也要达成的心愿所以才会存在的不是么？那么当现在，当我的那些心愿已经达成的时候，我不就没有了继续活下去的理由了么？
　　真稀奇，怨灵也会自杀么？
　　突然想起了那个时候，与那名少女最后一次相见时说的话，以及……见证了那名少女，最后的决意。
　　来日方长，如今业已踏入怨灵之道的瞳，是否能在这条路上比自己走的更远呢？不禁产生了这样的想法。
　　或许，怨恨也并非什么坏事，执念也并不一定都是妄想……即使是憎恨与妄执这番负面的情感，或许也能……如同那个少女一样，燃烧起金色的火焰。
　　虽然千年间她一直都在逃避，不过最后一刻还是做到了，以自己的人生，做出了自己的选择。
　　这样一看，好像真的已经没有自己什么事了。
　　无论有没有这份怨恨，那名少女都一定会昂首挺胸地走下去吧？或许百年之后，她的愿望……她那重建家族的愿望，最终真的能够得以实现。
　　昂首挺胸，无怨无悔的走下去……是啦，那就是我们怨灵，应该持有的姿态。
　　是不是有一种把什么东西给传承了下去的感觉呢？琉华倒是觉得自己没有那么伟大。
　　但是，闲着确实很无聊。
　　要不我们就找个有温泉的旅馆休养休养？找个那种不太大的镇子，只要有温泉旅馆就行……干脆自己去开一家温泉旅馆怎么样？好像这个主意蛮有意思的。
　　想一想，温泉旅馆的神秘老板娘……似乎蛮吸引人的。
　　“嗯，那就……”
　　不知不觉间已经是低着头思索着这样问题的琉华根本没有看眼前的路。
　　“要不就，找个地……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　走路不看路的坏处就在这个时候体现了。
　　琉华完美地和从树林里冲出来的人撞在了一起，她一个踉跄，好险没有直接就那样顺着前面走过来的路直接滚下山。
　　————
　　“找死啊你们！！干什么啊！荒山里都跑这么快，没看见有人啊！”
　　一边从地上站起来一边拍了拍自己的屁股，琉华差不多有点那几个把她撞翻的人给捏死的感觉了。
　　“人，人？这里为什么会有其他人？是，是从别的地方过来的么？快点跑吧，别往那边走了
　　，快点逃！”
　　“哈！？”
　　撞到琉华的是领头的一名男性，叫她快跑的也是那个男人。
　　除此之外，男男女女一共有四个人，其中一个女的……还是小孩子。
　　看他们的样子，好像明显已经累得不行了。
　　“跑？怎么了？是遇到熊了么？还是老虎？大山里面这种东西本来就多嘛，不如说不是猎户干嘛跑山里来，郊游啊？”
　　看他们的样子完全不似以打猎为生的猎户，倒是比较像农民或者普通人家……跑山里来野游遇到猛兽了？琉华猜想大概是那种情况。
　　“不是野兽，不是那种东西，是妖怪，是吃人的妖怪，快跑吧！如果被抓到了的话就……”
　　妖怪？确实山里也有这种东西啦，是遇到妖怪了？看样子他们真的很害怕。
　　琉华还是一副根本不想动的样子，见到自己的劝说无效，那些人准备完全不管琉华，先逃命再说了。
　　就在这个时候……
　　“跑不掉啦！！抓到你们啦！！”
　　洪亮的人声响了起来，然而那如人一般的声音，却并非出自人类的口中。
　　巨大的妖物，从山林间冲了出来。
　　————
　　（我琉华又从土里出来啦！）

第十四卷 妖魔起舞（二）
“跑不掉啦！！抓到你们啦！！”
　　洪亮的人声响了起来，然而那如人一般的声音，却并非出自人类的口中。
　　巨大的妖物，从山林间冲了出来。
　　———— “野猪？”
　　琉华吊着眉毛，一副“见到了有趣的东西”的表情。
　　“哦！？没见过的女人啊！看起来倒是个上等货色，就把你留到最后再吃吧！”
　　野猪模样的妖怪以人类的声音这样说道，从能够说话这一点可以看出，它应该拥有着不低的智慧。
　　“啊，知道了！”
　　琉华一拍手。
　　“原来是只眼单腿啊！”
　　只眼单腿，外形似猪的巨大妖怪，正如其名，只有一只眼睛与一条腿。
　　但是，不要被那个外表给骗了，这种妖怪其实是性格非常凶暴，喜食人肉并且有着与人类一样智慧的妖怪，在有些地方，甚至还被当做了山神来祭拜。
　　“哈，居然也有知道我的人么！不错啊，小姑娘,如果你肯服侍我的话，我就暂时不吃你好啦！”
　　好像是因为被初次见面的人认了出来，那只妖怪的心情看上去倒是不坏。
　　“服侍你？是指那种事情吧？我倒是听说在有的地方会这样向妖怪送上年轻女子供其享乐，不过最后的结果还是都会被吃掉吧？有点恶心呢，明明是野猪却想要和我做那种事情？不好意思啊，我对人兽之类的事情没什么兴趣。”
　　“你说谁是野猪！！”
　　那是禁语么？哈哈哈妖怪也会在意这个？不过你看样子不就是大野猪么？
　　“确实呢，这么说不太合适~毕竟你只有一只眼睛一条腿不是么？作为野猪来说都是残次品呢！想想看，如果是野猪的话，那么杀掉之后可是有四条蹄髈的呀！可是你只有那么一条，不管则么样都会有点‘好可惜啊，只有一条腿吃’这样的想法不是么？如果卖到店里去的话，也会因此而被店家狠狠宰一笔钱的吧？”
　　当然琉华是不会去管什么妖怪的心情到底怎么样的。
　　她拍了拍手，不管不顾地继续说着。
　　而边上的那些人全都已经腿吓软了，瘫在地上根本走不动。
　　“你这个混蛋女人！居然敢这样大言不惭，我改主意了！！我就从你开始吃起吧！！！”
　　果然，暴跳如雷的“野猪”直接扑向了琉华。
　　张开大嘴，然后那张嘴从口角处一直裂开，直到腹部。
　　那只妖怪整个前半身都是一张嘴……琉华觉得总算是看到点和野猪不一样的地方了。
　　“可是这样能吃的肉不就少了很多么？”
　　对她而言，似乎……只是这样而已。
　　“还敢大放厥词！！我要把你慢慢咬碎吃掉！！让你慢慢体会死亡的痛苦！！”
　　妖怪的嘴即将咬上琉华了。
　　但是，它没能咬中。
　　头部遭受了猛烈的一击，在还没弄清楚发生了什么事的时候，那只妖怪便已经被琉华给砸瘫在地了。
　　坐在妖怪的脑袋上，黑色的爪子，停留在了妖怪那仅存一只的眼睛前。
　　“死亡的痛苦？那个我早就体会过了，体会过很痛苦，很痛苦的死亡了……那是像你这种猪头，根本没法想象的事情，不过，居然敢对我说要吃掉我？还真是被人，不对，被妖怪小瞧了呢！”
　　漆黑的双目，赤红的瞳孔。
　　“怨，怨灵！？你，你是怨灵么！等一下！这些人按照规则是我的猎物，就算你想要也……”
　　妖怪的声音，露出了明显的畏惧之色。
　　刚刚的一击已经将实力的差距体现的很明显了。
　　“哦豁，我不是怨灵哟？请在前面加上~大~~~字，谢谢！”
　　一边说着，琉华一边将她的爪子插入了那只妖物的眼中。
　　“啊啊啊啊啊！！！住手，住手啊啊！！”
　　妖怪惨叫了起来。
　　“不~~要~~~！去死吧，你这只猪头！！”
　　拖长了尾音，琉华的面上露出一抹戏谑的神采。
　　黑色的火焰钻进了妖怪的眼眶之中，在它的体内游走，燃烧。
　　“啊啊，啊啊啊啊！！”
　　惨叫着，接着身上冒出了黑色的火苗……那只妖怪，只眼单脚，被琉华从体内开始，烧的一干二净。
　　顷刻之间，巨大的野猪形妖怪就只剩下一堆白骨了。
　　“啧，把肉都烧光了，这下没办法吃烤野猪了啊？不过也算了，嘴都长成了那样，想想也怪渗人的，有点没胃口……”
　　琉华轻轻打了个哈欠。
　　“正好活动下身体，也不觉得无聊了，如果每天都能碰上这种蠢货让我杀一杀，似乎还蛮有意思的……喂，你们没事吧？”
　　琉华转向了其他几人。
　　还没跑啊？该不会是真的脚软到跑不动了吧？
　　“妖，妖怪……妖怪……”
　　“啊，妖怪我已经干掉啦
　　~能站起来么？要不要扶一把？”
　　“妖怪啊啊啊！！”
　　咦？干嘛还这么紧张？那只妖怪不是都被我烧掉了么？
　　琉华歪着脑袋想了一下。
　　哦，对了。
　　我也是妖怪呢，好久没和普通人交流过，都把这个给忘了~哎嘿~
　　她收起了自己的双爪，让眼睛变回了原来的样子。
　　“不是妖怪，是大~~怨灵哦？要把我当神来敬拜也可以，行啦，站起来吧？也不至于吓成这个样子吧？放心吧，不会吃你们的。”
　　放心放心，我现在对普通人不干什么兴趣……积攒的死魂也都成千上万了，不需要吃什么人了。
　　当然，如果有哪个蠢货送上门来的话，那我还是会笑纳的。
　　她想要去伸手扶起那个最小的孩子。
　　“不要碰她！！”
　　看起来像是母亲一样的女人从地上爬了起来，她跪在琉华面前，抱住了那个孩子。
　　“求求你，放过她吧！要吃就吃我吧，求求你放过我孩子吧！”
　　”不是都说了不会吃人的么？怎么这个反应啊？一般来讲，我不是把你们从妖怪口中救下来的恩人么？就算不把我当神明一样磕头谢地，好歹也应该心生敬畏不是么？”
　　然而所有人，都只是在琉华的面前瑟瑟发抖着。
　　像是觉得已经没有了任何希望一般，那名母亲抱着孩子哭了起来。
　　琉华皱起了眉头，这样的反应明显……不能说是正常。
　　怨灵虽然也是妖怪，但是并非不通人性只知吃人的妖怪，如果供奉得当的话，怨灵也可以作为土地神一般的存在庇护一方，这一点，应该是很多人都知道的事情。
　　况且，自己已经当着他们的面救了他们了，也说过不会伤害他们，那按照常理来说，是不应该还表现得这么……绝望的。
　　“发生了什么事？”

第十四卷 妖魔起舞（三）
琉华静静地等待着人们的开口，但是她面前的那些人，依旧只是抱在一团哭泣着。
　　没办法了，只有她自己先开口了。
　　“如果真的吓到了你们的话，那我先道个歉吧……如你们所见，我是从山那边过来的，之前并没有遇到太多的人，你们可以就把我当做一个单纯的旅行者也没问题……我并不清楚你们遇到了什么事情，也不知道到底是什么让你们这样害怕，如果可以的话，我愿意听一听你们的遭遇，如果可以的话，我想我能够帮一下你们。”
　　延命寺琉华言辞诚恳，换做是以前的话，她绝对不会这么做。
　　谁管你们的死活？谁管你们遇到了什么事？爱说不说不说拉倒，过去的延命寺琉华除非大发善心，不然根本懒得多看一眼。
　　但是，现在有些不一样了。
　　怨恨与执念都已经烟消云散，所剩下的，便只有这游历世间，打发闲暇时光的想法而已。
　　这样子也算是怨灵么？虽然会这么问自己，但是既然自己还没有消失，也就说明了，自己依旧还是一个怨灵。
　　虽然没有活下去的理由，但是既然活着那么总要找点事情做……我虽然不后悔自己的所作所为，但是我在过去，也确实为许多人留下了永恒的伤痕，也确实，屠戮了无数人的性命。
　　是觉得自己坏事做得太多了么？或许也有那样的想法，但是并不是出于想要弥补过错的思考，只是觉得，自己如果是个坏人的话，那也并不妨碍自己以后做点好事。
　　不管是伤害谁还是帮助谁，这些事情的决定权全凭自己的内心……那么既然救了别人，干脆就好人做到底。
　　我留给这个世间的，总不能尽是伤害吧？
　　“请告诉我吧，我保证不会伤害你们的。”
　　————
　　“真的，不会吃我们么？”
　　最后开口的人，是那名被母亲抱在了怀中的小女孩。
　　她怯生生地这样问着。
　　“不要和她说话！宁宁，不要和她说话！求求你放过我们吧，求求你了……”
　　结果，那样的行为却导致那名母亲将她搂得更紧了。
　　“我不会吃你们的，请说吧。”
　　琉华蹲了下来，她觉得这样把自己和对方放在同样的视觉水平线上的做法，应该能让她看起来更和善一点。
　　“妖怪，妖怪把大家吃掉了。”
　　看样子，那个女孩是不打算听她妈妈的话了。
　　小孩子真好，大人往往怕这个怕那个，只有小孩子才能一眼就看出谁最友善……开玩笑的。
　　“妖怪？是指刚刚那只么？吃掉了，是说其他人？和你们一起到山里来的人么？”
　　琉华首先想到的是这个。
　　但是女孩子摇了摇头。
　　“不对，不止那个……好多的妖怪，好多好多的妖怪，把城里的大家都吃掉了，我们想逃，那只大野猪说，如果我们能逃出这座山就不吃我们，但是其他人，还是被一个一个吃掉了……”
　　真是性格恶劣的家伙，这样不就像是在玩狩猎游戏一样了么？
　　“好多的妖怪？你们是住在村子里的么？是说，有妖怪袭击了你们的村子么？”
　　“不是村子，是城市……我们是住在城里的！”
　　小孩子看起来有点生气了，是因为被当作了村子里的乡下人么？
　　可是城市……
　　“怎么回事？你们是城里人？妖怪，你是说有妖怪袭击的城市？是什么妖怪？刚刚那样的？还是别的？好多……是说什么？”
　　妖怪一般来说是不会轻易袭击人类的城市的吧？如果那么做的话，很可能招来大量的退魔师剿灭自己，并且也非常容易与其他当地被供奉的妖怪敌对，这种道理谁都明白吧？
　　“就是各种各样啊，有好多，好多妖怪……不一样的，好多好多的。”
　　小孩子的表述能力确实有些问题，如果能够换个大人来讲的话应该会好很多，但是，这也够琉华梳理出具体的情报了。
　　许多不同种类的妖怪袭击了人类的城市，而这些人……并不是逃出来的，而是被妖怪当做了狩猎游戏而放出来的，那么最坏的情况也就是……
　　妖怪占领了人类的城市。
　　这可是个有点不得了的问题，虽然不管琉华什么事，但是总之是个大问题。
　　不同的妖怪联合起来攻击人类，这已经是非常匪夷所思的事情了，而且还真的攻下了一座城。
　　攻下了一座城之后，是不是会去攻下第二座，第三座？妖怪是想要做什么，成立国家么？
　　地方的领主不可能放着这样的威胁不管，但是，作为一国的顶点，与这里并不算是十分遥远的京居然会允许出现这样的情况，这本身就是个问题了。
　　到底发生了什么事？总有种不好的感觉，琉华能够感受得到，有什么东西正在黑暗中蠢蠢欲动。
　　再问的话也问不出什么东西出来了，不如干脆自己去看看到底是怎么一
　　个情况好了。
　　她快速地做了决定。
　　“来。”
　　琉华摊开手掌，一枚小小的护身符出现在了她的掌心之上。
　　她轻轻捏着护身符上串着的细绳，想要将它挂到女孩的脖子上。
　　“不要碰她！！”
　　女孩的母亲尖叫了起来。
　　“我不会伤害她的。”
　　反正不管怎么说肯定都不会对自己放下戒心的，不过也不能怪别人……真的是城市都遭到妖怪袭击了的话，怎么可能还会相信一个妖怪呢？
　　“把这个带着。”
　　琉华半是强硬地拉开了那名母亲的怀抱，将自己手中的那枚护身符带在了女孩的脖子上。
　　“听好了……绝对不要丢掉这个，里面注入了我的少量力量，弱小的妖怪和野兽察觉到这个的话，就绝对不敢袭击你们了……我来的路上并没有遇到什么东西，但是那也说不好……从这边下山以后往北走，要在翻过一座山才能看到城市，所以一定要带好了，这个护身符，能保护你们的。”
　　说完以后，琉华站了起来，她最后又望了一眼将孩子搂在怀中的女人，还有边上的男人。
　　“你们快走吧，到了城里以后，去找城主或者随便什么管事的人，把这件事告诉他们，那些人应该会想点办法的……一路平安。”
　　琉华招了招手，接着，她便丢下了那些人，向着他们逃来的那个方向走了过去。
　　去看看吧，妖怪的城市，妖怪的过渡。
　　对了，想起来了一些事情……因为我也是妖怪，所以也听说过那样的事情。
　　和人类的传说故事一样的，在妖怪中流传的，妖怪的传说。
　　传说……妖怪的王，将带领妖怪们，将这片土地……从人类的手中夺回。
　　那还真是，非常有意思的故事啊。
　　琉华舔了舔嘴唇，露出了略带残虐的微笑。

第十四卷 妖魔起舞（四）
“又进入山地树林了啊，这次又要走多少天……”
　　对于呈现在自己眼前的道路，沙耶姬子还有天天，都感到有点绝望。
　　上次跋山涉水的已经差不多一个月了，这次又是山林……天气已经转热，蚊虫也多了起来，这种时候，实在是不想在山林这种地方住了。
　　又不是野人！！
　　但是不走也没有办法啊……要不干脆偷个懒，让沙耶带着飞过去吧？
　　姬子望向沙耶的眼神中充满了那种意思，不过后者双手一交叉，打了个大大的×。
　　“沙耶……变通一下嘛！大热天爬山什么的，想想都……”
　　“老板娘！！救命了啦！天天不想住野外了！蚊子好多的啊！”
　　两个人都开始求起了沙耶。
　　“No！No！No！！！又不是什么紧急情况，不行！好好地靠自己的两条腿走路啦！不要总想着方便的方法！吃苦也是旅行的一部分！”
　　连续喊着御伽姬子听不懂的词语，坚定回绝。
　　沙耶这种地方最惹人讨厌了，明明可以不用这么麻烦却偏偏要吃这些苦，能把这也当做少女心是在真是服了她。
　　御伽姬子开始考虑是不是不要管她，自己先用“歪天参拜”召唤出影子的龙飞过几座山看看了。
　　“啊，你们是……”
　　好像有人从前面的山道走下来了。
　　一个女人，两名男子……那个女人的怀中，还抱着一个女童。
　　咦，也是旅行者么？不过看他们慌慌张张的样子，好像不太像啊？但是，有人的话就说明有城镇，最差也是有村子……如果在这附近的话，那就不用打野营去喂蚊子啦！
　　“请问一下，你们是旅行者么？这附近有没有能够住人的地方呀！！”
　　大概是感觉救星来了一样吧？御伽姬子拼命地挥着手。
　　————
　　“啊，你们是……”
　　原本感觉是终于看到了人一样想要赶快跑过去，但是，在看到了沙耶之后，女人又叫了起来。
　　“啊啊，为什么，为什么还是遇到妖怪了啊！！”
　　“这样说第一次见面的人是妖怪很没礼貌啊！虽然咱的确不是人就是啦！”
　　大概是觉得被对方的态度刺到了，沙耶跳了过去，张牙舞爪地滋啦起了鬼脸。
　　本来只是想要开个玩笑的，因为在之前的城市里已经遭人白眼，现在又是直接因为外貌就被人叫做妖怪，当然心中会多少有点生气，所以想要作弄对方了。
　　可是，她的恶作剧似乎起到的效果过于有效了……对方竟然直接一屁股坐在了地上哭了起来。
　　“明明都走出山里了！为什么还是遇到妖怪了！”
　　那声呼喊中，绝望的成分有点太多了。
　　“咦，哎？不是那个，咱不是想……”
　　没想到会这样，沙耶也一下子愣住了。
　　御伽姬子走了过来，轻轻敲了一下沙耶的脑袋。
　　“对不起，她不是有意的，只是最近总是被当做妖怪，所以听到你们喊，想要吓唬一下你们而已……请起来吧，我替她向你们道歉。”
　　姬子弯下了腰，对对方道着歉。
　　因为她这么说的缘故，另外几人的表情也稍微有了些缓和。
　　“不，不是妖怪么……”
　　他们似乎才刚想要松一口气……
　　“咦！那个护身符里，有熟悉的气息呢！！”
　　沙耶又突然冒了出来。
　　她滋溜一下从姬子身边钻了过去，窜到了女人的身边。
　　蹲下身子，她笑眯眯地望着女人抱在怀里的女孩。
　　“小姑娘~那个护身符是谁给你的呀？是不是一个，黑漆漆的大姐姐呀~”
　　转悠，转悠~乌贼墨鱼一样的眼瞳，滑溜溜地转悠着~
　　“妖怪啊啊啊啊啊啊！！我就说她没安好心，果然是这个护身符引来的啊！！！！！”
　　女人的神经再次因为沙耶的样子而崩断了。
　　————
　　“对不起，对不起，对不起！！！”
　　御伽姬子正在拼命向别人道着歉，而沙耶……
　　“姬子姬子，是琉华耶！果然是琉华做的东西，有她的气息呢！”
　　“哈啊！！！？？？？？？那个贱人！！？？？？”
　　一听到那个名字，御伽姬子……怒发冲冠，背后冒出黑影的她立刻化身成了无论谁都不会有任何怀疑的“黑罗刹”。
　　————
　　“对不起，对不起，对不起！！！”
　　现在是两个人一起在拼命低着头道歉了。
　　天天倒是在边上眼睛朝着天，一副什么事都没有的样子。
　　————
　　“妖怪攻占了城市？”
　　好不容易让对方相信两人都不是妖怪之后，才从对方的口中打听到了一点消息。
　　“之前在救助别人城市的时候
　　，不是有说‘好像在其他地方，有城市被妖怪攻下了’这样的话？当时还以为是谣言，原来是真的么？”
　　御伽姬子不禁想到了前几天的事情。
　　那个时候，如果没有去即时支援的话，恐怕，现在那座城市也已经沦陷了吧？那之后会怎么样，妖怪会在城里生活么？还是把所有的东西全部毁坏呢？
　　她又想起了那只鬼最后所说的话。
　　“我们的时代就要来临了，我们的王，将带领妖怪们，从人类手中把这片土地抢回来。”
　　果然，并不只是单独的特例，在背后，还有其他什么人，什么妖怪，在指示那只鬼的行动……可能是它所说的“王”，又或者别的什么东西。
　　有什么，有什么东西……开始蠢蠢欲动了么？
　　姬子摇摇头。
　　想太多也没用，不管怎么样最后的选择也都只能是走一步看一步而已。
　　“从这边走，最多到天黑前你们就能看到城市了，虽然一路上可能不是很太平，但是你们带着那个护身符……应该是可以安全抵达的，到了那里之后找到管事的人告诉他们实际的情况，如果不行的话，就报上御伽姬子的名字说是要找一个叫吉木高和的男人，明白么？把事情告诉他，他们会想办法的。”
　　御伽姬子用手指了指她的身后，那条通向远处的崎岖小道。
　　因为之前的事情，自己的名字和那个男人的名字也算是流传开来，变得和有名人差不多了……让别人这么说的话，应该会管用的。
　　对方点了点头。
　　————
　　在那几人离去之后，御伽姬子稍微思考了一下。
　　“沙耶，飞过去。”
　　“啊？可是……”
　　“给我飞过去！！！！！带着我们飞过去！现在！！听见了没有！！”
　　“啊啊啊啊啊！？？”
　　“别给我啊啊啊还是啊啊啊的！带我们飞过去！快点！去他们说的城市附近！”
　　御伽姬子发火了。
　　看到姬子的那副样子，沙耶显然是被吓到了……因为即使是在以前误会了沙耶的谎言的时候，御伽姬子都很少会这样怒吼着，直接向着沙耶倾泻自己的火气。
　　“没空和你玩游戏了！用脚走的翻过这两座山起码要一天！你等得起别人可等不起！听到了没有，带我们飞过去！要不然的话，我就自己去了！”
　　燃烧着火焰的黑色瞳孔似乎是因为沙耶那矫情的做法而感到了愤怒。
　　她的矫情是她自己的事情，可别人没有必要陪着她一起这么矫情下去，如果只是平常的话姬子当然会迁就与她，可是现在……
　　或许，多浪费一分钟，就会多有几个人死掉。
　　妖怪攻下了人类的城市，那么里面的人类呢？不可能都逃出来了，不然的话，这么多天怎么才遇到这么几个人？那么，还留在城里的人类呢？
　　也许有很多都已经死掉了，也许全部都已经死掉了，但是如果还有活着的人的话，他们……会遭受怎样的待遇？
　　现在不是陪着沙耶玩她的少女游戏的时候，御伽姬子想要救人，她从没有像现在这样，像现在这样有如此强烈，明确的“想要救人”的想法。
　　也许，是前几天的事情让她对自己，又有了更深一层的想法，也许，是之前一段时间所经历的几次与妖怪有关的事情，让她不想再……不想再看到那样的场景。
　　如今她的梦中，总会出现燃烧着的火焰，总会出现，黑色的烟与如大雪般降下的飞灰。
　　御伽姬子，不想在现实中再看到那样的景色了。
　　“知，知道了……姬子发火了……咱知道了……”
　　沙耶的样子有些怯弱，她颤颤抖抖地从袖子里掏出了符纸。
　　但是，抿着嘴想了一下之后，她又立即恢复了平常的表情。
　　“也是呢，从一开始就说过，要做什么要去哪里，都由姬子决定，所以，这样也是应该的呢……想要救人，是这样吧姬子？因为想要救人而冲咱发火……对不起啊，是咱在拖累你，姬子……”
　　沙耶的心情就如同夏天的大暴雨一般，来得快去的也快。
　　或许，这个世界上真的能够触碰到她心灵深处那份真正的自我，真的能够管一管沙耶的人，也就只有御伽姬子了。
　　沙耶用右手抱起了天天。
　　“来，抓住咱的胳膊。”
　　她向御伽姬子伸出了左手，后者立刻一把抓住沙耶的手腕。
　　“天天，想不想在天上飞一下呀？”
　　“咦！能飞么，好呀好呀！”
　　怀中的幼女欣喜异常。
　　“那么，走咯！翔空界！！”
　　沙耶丢出了符纸。
　　青蓝色的光在沙耶与姬子的脚下升起，接着她们……
　　“啊啊啊啊啊！飞起来了飞起来了飞起来了真的飞起来了！！”
　　在幼女激动的呐喊中，三人飞上了天空。

第十四卷 妖魔起舞（五）
“为什么还不回来啊！”
　　“怎么这么久了，还没有回来啊！”
　　“太过分了，还不回来，太过分了！”
　　不满地抱怨声接连不断，然而说出这些抱怨的话语的，并非人类，而是……三只不同的妖怪。
　　整张脸上只有一只眼与一张嘴的妖怪，有着许多只脚，像是毛毛虫一般的身体却在顶端长着一个丑陋的大脑袋的妖怪，四肢干瘦，却只有肚子特别大的妖怪。
　　不同的妖怪凑在了一起，这样的光景着实非常稀奇。
　　如果数量再多一点的话，那么看到这幅光景的人就会毫不怀疑，这便是故事中的百鬼夜行了吧？
　　虽然，现在还没到晚上。
　　“要是还不回来的话，我们要怎么开始玩啊！”
　　“因为它比我们强啊！凶巴巴的只眼单腿，只能让它先去玩了啊！可是这么久了，再不回来的话，我们的份不就没有了么！”
　　“要不，用这些人类来玩吧！但是说好了我们几个一人一回的，它要是还不回来的话，我们怎么开始啊！”
　　“就是啊，现在是它在山里狩猎，如果我们贸然地进去随便开始玩的话，那只妖怪太可怕了啊！”
　　“是呀是呀！”
　　吵吵闹闹，就像是人类的小孩子一样。
　　或许从智商上来说的话，两者并没有什么太大的区别吧？
　　当然，天天比它们都聪明多了。
　　妖怪们的样子看起来有点沮丧，对他们来说，似乎是因为“原本说好每个人玩一会儿，结果现在整座山一直都被霸占了”而感到愤愤不平，却又因为自己的力量没有对方强而不敢当面有所怨言。
　　这种背地里议论的样子，倒是和有的人非常像。
　　然而，这三只妖怪只是抱怨着，有的人……可就连抱怨也不敢抱怨了。
　　在它们的身后，有一个木质的巨大栅栏，而在栅栏里……关着十几个人类。
　　连同已经死掉的尸体，一共有十六个人。
　　男人，女人，老人，小孩……似乎是经过了挑选一样，年轻男女各占四人，老人与小孩也各占四人。
　　不过，已经有两人……一个男孩和一名女人死掉了……因为迟迟等不回那个只眼单脚而无法开始其他人的狩猎游戏，所以在刚刚闲的无聊的时候，妖怪们就用他们“打发”了一下时间。
　　手脚和头都像是娃娃一样被摘了下来，身体也被扭成了一团……他们的死相惨不忍睹。
　　还活着的人们，全都缩在角落中，捂着嘴，连发出声音大声哭泣都做不到，因为如果那样做的话，说不定，下一个就轮到自己了。
　　这些人，都是妖怪们原本准备用来“玩乐”的道具，而因为那头只眼单脚进入了山林迟迟没有回来，所以其他妖怪们的“游戏”也没办法开始。
　　人类的性命？那倒是没有哪个妖怪会去关心。
　　————
　　“我刚刚听见，你们是在为那只野猪迟迟不归而感到烦恼么？”
　　女性的声音传来过来。
　　“是啊是啊，那只野猪总是这样独占着好处，就仗着自己力气大欺负我们……咦？”
　　顺着她的话妖怪们接了下去，说到一半才发现好像有点不对劲。
　　“那倒是不用担心了，因为……那只野猪已经不会回来了。”
　　从枝叶摇曳的阴影之中，一个人影走了出来。
　　————
　　“女，女人？人类的女人？为什么会在这里？”
　　“是逃跑的人么？但是没有见过啊，好像不是玩游戏逃出去的人呀！”
　　“但是感觉很好吃啊，看她的样子，和我们抓来的那些女人完全不一样，白皙的皮和柔软的肉，一定很好吃啊！”
　　三只妖怪七嘴八舌。
　　“你们还真是括噪啊？上辈子是麻雀么？”
　　琉华不禁皱起了眉头。
　　也太吵闹了吧？不管是人还是妖怪，我都不喜欢叽叽喳喳的啊！
　　“吃掉吧！？可以吃掉她的吧？”
　　“应该没问题吧！不是游戏的人类，吃掉了也没人发现吧！”
　　“没错没错，只要我们不说出去，那只野猪是不会知道的！”
　　“让它知道的话一定又会欺负我们了，但是谁让它自己玩了那么久还不回来！就吃掉吧！我想要那个女人的腿！”
　　“不行，腿是我的！是我最先看到她的！”
　　“我到时只想要她的头，长得那么漂亮，头一定很好吃吧？”
　　“你这么一说，我也想要头了！要不，分给你一条腿，和你换好不好？”
　　“不是说了么，腿是我的！”
　　……
　　好吵！！本来还想问点东西的，但是你们好吵！不问了，不留了！！
　　“请问，你们三个把我分好了没有？”
　　琉华憋不住了，她这辈子从小到大就不知道什么是忍耐。
　　啰里啰嗦
　　啰里啰嗦，括噪的和麻雀有的一拼！烦死了！
　　“我们还在讨论怎么吃你，不要打岔啊，女人！”
　　“但是如果被逃跑了不就不好了么？我们先把她分好，再讨论谁吃那一部分吧？”
　　“是个好主意呢。”
　　终于有了一个统一的决定，妖怪们……看起来很高兴的样子。
　　“你们吵死了啦啊啊啊啊啊！”
　　但是琉华可不怎么高兴了。
　　手变成了黑色的巨爪，她直接冲上去一巴掌……将那只独眼妖怪的整个眼睛给挖了出来。
　　“啊啊啊啊！！”
　　惨叫的声音没能持续多久，因为琉华又一爪，将它的脑袋给削飞了。
　　“你，你不是人类！”
　　“是妖怪，是怨灵啊！是可怕的怨灵！！”
　　“杀，杀了伙伴！这是违反规定的！”
　　“是啊，是啊！不能杀害伙伴，不是定了那样的规定么！”
　　“要去告发你！妖，妖怪杀了其他妖怪，要受惩罚的！”
　　多脚的妖怪一边说着，一边准备逃跑了。
　　“去特么的规定，老娘怎么不知道还有这种东西！？你们叽叽歪歪够了没有！跑，想跑？你给我跑个看看啊！你的脚不是蛮多的么，我给你全都切了！！”
　　生气起来的琉华是很可怕的，希望这一点……以后有机会和她接触的人全都好好记住。

第十四卷 仇人相见，分外眼。。。。。
“去特么的规定，老娘怎么不知道还有这种东西！？你们叽叽歪歪够了没有！跑，想跑？你给我跑个看看啊！你的脚不是蛮多的么，我给你全都切了！！”
　　生气起来的琉华是很可怕的，希望这一点……以后有机会和她接触的人全都好好记住。
　　黑色的雾气包围住了那只妖怪，从雾气之中，伸出了一把把来回摇晃着的巨斧。
　　被那些雾气所化的斧头包围在中间的妖怪无处可逃，它瑟瑟发抖地蜷曲起了身体。
　　“妖怪不能杀妖怪的！明明是这样说好了的！”
　　像人类一样哭喊着，但是这样的反应，却反而让琉华恶心的想吐。
　　所以你们可以杀人玩？抱歉，既然不同种，我也没打算把你们当成自己的“伙伴”。
　　不要等到这个时候才知道哭，自己去黄泉底下好好反省自己的所为吧！
　　斧子一点一点缩小了包围圈，很快便开始切割起那只无处可逃的妖怪的身体。
　　它的脚被一只只剁下，接着，它的身体也被切成了一块又一块。
　　“好了，还剩你了……要不，挑个死法？”
　　左手扣着右手，琉华对剩下的最后一只妖怪冷眼相对。
　　“不要杀我，求求你不要杀我！”
　　那只妖怪，居然对着琉华噗通一下跪了下来。
　　“哦？求饶啊？也不是不可以啦，只要你说那些人这么求你的时候，你也没有杀他们，我就饶过你好啦？”
　　琉华这么说着。
　　“啊？？”
　　“很简单的事情吧？你看，你们在杀人取乐的时候，他们肯定也是这样哭着喊着‘不要杀我，不要吃我，求求你了’对吧？你饶过他们了么？你放过他们了么？你会因为他们的求饶，而不去吃他们么？”
　　面对琉华的问题，妖怪露出了半是害怕，半是疑惑的表情。
　　“可是，可是……他们，是人类啊？”
　　对它来说，那似乎是非常奇怪的问题。
　　为什么要饶过人类？它实在想不通那样做的理由。
　　人类不就是用来吃的么？会有妖怪，因为食物或者玩具求饶就饶恕它们么？这完全是不可能的事情啊？
　　“说的也是呢，对你来说人类和鸡啊鸭啊什么的没什么区别也很正常，对我来说其实也差不多，但是……”
　　“你对我来说，也和那些东西一样啊？”
　　琉华冷酷的话语，无疑宣告了妖怪的死刑。
　　“等，等一下！不要，不要杀……”
　　根本没有听妖怪的求饶，琉华用手指指了一下它。
　　“啊？啊？？？”
　　妖怪那本就鼓起的肚子，现在变得更大了，并且，还在不断膨胀。
　　“啊啊，我的肚子，怎么了，这是怎么回事？不，不要，求求你了，求……啊啊！！”
　　超过了能够承受的极限，那只妖怪……就像是吹了太多气的气球一样，炸开了。
　　皮肉和骨头飞散的到处都是，那只妖怪在地上，用自己的身体画出了一朵血肉的鲜花。
　　“那么……要拿你们怎么办呢？”
　　拍了拍手，琉华的视线移到了栅栏中的人类身上。
　　————
　　“腿脚都没什么问题吧？能跑的动么？在山里的那只妖怪也已经被我杀掉了，所以那边暂时应该是安全的，你们要不要往那边躲一下？对了，先告诉我一下城里怎么样了。”
　　琉华用下巴指了指不远处的那一圈城郭。
　　没有人动，也没有人理她……这种情况，让她有点不爽。
　　“啊，在害怕着么？不要怕，没关系的，我不是妖怪~我是神明哦？来救你们的神明大人。”
　　不要脸说的大概就是现在这种情况吧？不过琉华倒是觉得这没有什么关系。
　　毕竟比起慢慢解释消除别人的恐惧（而且很可能根本做不到），还不如干脆直接这么说得了。
　　先入为主的第一印象非常重要，只要一开始就把琉华当做神明的话，那么就不会对她再产生妖怪的恐惧了。
　　反正神明和妖怪一样，都是异于人类的存在，这样的话，之前的事情也说得通了。
　　“神，神明？是，是来救我们的神明大人么！祈，祈祷终于应验了，神明大人听到我们的祈祷了么！！”
　　听到才有鬼了咧！当然是不会说出来的。
　　“是的，我听到了……所以来救你们了，神明那么多，大家都很忙，也不用谢谢我了，你们快点跑吧……我看看，躲到山里的话暂时应该是安全的，或者如果你们走得动，往北走的话，过两座山就能看到城市……”
　　“神，神明大人不，不和我们一起走么！对，对了，是神明大人的话，就请去把那些可恶的妖怪消灭掉吧！求求你了，神明大人！”
　　一群人跪倒了琉华的脚边拼命磕着头。
　　啧……有点超出预料了，这个状况……
　　“额，你看我也就
　　一个人，没办法又保护你们去安全的地方又去那个城里，何况说消灭什么的，就算是神明也是有极限的啦，不是说消灭就消灭的，这边的状况我还不了解，还要先去打探一下情况……”
　　琉华拼命想着此时能够脱身的借口，早知道不趟这趟浑水了……虽然并没有这样的想法，但是被人拽着鞋子和裤脚，拼命磕头也很麻烦。
　　“神明大人，求求你救救大家吧！”
　　“我的孩子，我的孩子还在那座城里啊！”
　　“我老婆，她也在……”
　　“那些妖怪杀了好多人，还活着的都被关起来了，求求你……”
　　“神明大人！！”
　　“神明大人啊啊啊！！”
　　不得了，这一下子就和大坝决堤差不多。
　　又是抱着琉华的腿又是拽着她的裤脚衣摆，哭喊着祈求着的人们，似乎完全不管是不是会因自己身上的泥土血污弄脏他们的那位“神明大人”。
　　“额，这个……“
　　早知道不趟这趟浑水了……现在，琉华开始有这样的想法了。
　　“求求你了，求求你了啊！！”
　　“神明大人啊啊！！”
　　人们哭求着，将琉华当做了能够抓到的最后一根稻草……而对于这样的局面，大怨灵本人是非常尴尬的。
　　也不是不想帮他们，只是希望他们能好好说话，听点人话先去山里躲一躲什么的……毕竟自己又不是真的神，不可能一挥手就“哗”一下全都解决了。
　　而就在这个时候，当琉华还处在两难的境地，想着是不是干脆吓唬一下这些人好让他们离自己远一点的时候，帮她解围了的，是……
　　“你这个混蛋怨灵！！这次让我逮到你了啊啊！！！！”
　　那声喊声已经听过无数次了，似乎每一次见面……那个女人，都是这么喊的。
　　“特么的御伽姬子？？？”
　　琉华惊愕地抬起了头，望着她的那个冤家兼情敌……
　　御伽姬子，从天而降。
　　小鸟丸对着琉华的脑袋毫不犹豫地劈了下去。

第十四卷 她们两个大概是永远不可能和睦相处了吧
“果然露出真面目了吧，你这只恶灵！”
　　眼前的场景是……
　　满地的血迹，死尸，抱着琉华的脚哭求着的人类。
　　凶手就是你啦！！！
　　延命寺琉华做的事情肯定就是做坏事，延命寺琉华大于等于杀人犯。
　　反正把坏的东西都往她头上扣肯定没错，这基本就是御伽姬子的一贯思路了。
　　不用管什么到底是不是还是对不对，反正见面就先一刀砍下去绝对没问题。
　　能砍死的话就再好不过了！
　　“你这个混蛋怨灵！！这次让我逮到你了啊啊！！！！”
　　什么“那个护身符有琉华的气息”，去特么的玩蛋去吧！
　　沙耶是我的，是我的，是·我·的！！！重要的事情要说三次！外带再重复一遍，沙耶！！是我的！！！
　　去死吧，你这个小三！！！！！
　　————
　　虽然已经很及时的跳开了，不过小鸟丸的刀锋，依然在琉华的额头上划开了一道口子。
　　“御伽姬子！怎么跑到哪里都能跟过来！动不动就咬人，你这只疯狗！”
　　“我今天就是要咬死你了！！！”
　　脚一落地，御伽姬子就作势又要继续砍上去。
　　“姬子！！别乱来啊，冷静点，冷静点啦！”
　　就在这个时候，沙耶也跟着从天上落了下来，她的怀里还抱着一个孩子……这倒是让琉华愣住了。
　　虽然之前是和沙耶还有御伽姬子发生了很多的事情，但是因为时间都错开了的关系……她还没有见过天天。
　　这是她第一次见那个跟着沙耶与御伽姬子的幼女。
　　黑发，黑眼，肉鼓鼓的脸上透露着该说是傲还是不屑的神情，那副样子总觉得，和某人……对，就是那个拿着刀的疯狗有点像。
　　“原来你们……已经有孩子了？？”
　　御伽姬子，被沙耶抱住了腰不能冲过去砍人的御伽姬子，她就差一点，就要把手里的小鸟丸直接丢过去了。
　　————
　　“还真是走到哪里都能遇到你们这一对倒霉催的……看你们的样子，和好了？”
　　因为在延命寺家那由自己所引发的一连串事件终于告一段落之后，琉华便离开了哪里，所以，她也不知道在之后沙耶和御伽姬子之间所发生的事情。
　　但是看她们的样子，关系好像比之前见面的时候要好多了……起码，沙耶的样子已经正常多了。
　　那个疯公主嘛，倒还是原来那个疯公主，一点都没变。
　　这世上怕是没哪儿能治她的疯病啦！
　　“那个，谢谢你啊，琉华~~”
　　沙耶红着脸，一下子变得扭捏了起来。
　　御伽姬子看看她，又看看琉华……
　　刚刚才收回刀鞘里的小鸟丸，又被拔出来了。
　　“我砍了你！！！”
　　“不就睡了一次么有什么好大惊小怪的？”
　　“你这个该死的怨灵啊啊啊！宰了你，一定要宰了你！！！”
　　暴怒的御伽姬子和冷笑着的琉华，成了一对鲜明的对比，而沙耶……她拼命抱着姬子的腰，阻止着她真的冲过去砍琉华。
　　“冷，冷静一定！不，不要……你们两个不要再为了咱而争吵了！”
　　……
　　气氛一度冷了下来。
　　“你还有这种自知之明啊！！！”
　　然后，那两个人，御伽姬子和琉华同时吼了出来。
　　沙耶捂着耳朵蹲下身子，“呜呜”地哭了。
　　————
　　“所以，现在是什么情况？如果要想玩哭着闹着过家家的话，你们二位回家玩去可以么？”
　　在那之后过了不少时间，琉华总算是从那些惊恐的人们口中问出了想要知道的讯息，她走过来，像是看到烦人的苍蝇一样对着御伽姬子和沙耶挥了挥手。
　　“不然，就老老实实拿出点样子出来，帮下忙。”
　　说这句的时候，她特意盯着御伽姬子。
　　肯帮忙的话就帮忙，不然你赶快哪儿凉快去哪儿……完全不用嘴说，眼神里的含义已经很明显了。
　　御伽姬子气的牙痒痒，她是真的想把这个和沙耶上过床的家伙给切成一小块一小块，但是现在不光是碍于沙耶没法发作，而且……也不是真的和琉华计较她们之间恩怨的时候。
　　“……说吧。”
　　憋了半天之后，她也只能认输。
　　毕竟，自己不能见死不救。
　　————
　　“按照他们的说法，那座城市被攻占已经有差不多一个月的时间了。”
　　三个人都一同望着，不远方那座城郭模模糊糊的轮廓。
　　“一个月，那人都该死光了吧？”
　　妖怪是不会有什么同情之心的，如果真的已经一个多月了，那么，那座城市里，很可能已经没有幸存者了。
　　虽然有一些消息
　　传了出去，但是从前几天过来的那两座城市中御伽姬子等人也没有听到什么太确切的消息，单从这一点就可以说明，几乎没有人从那里面逃出来过。
　　“也不一定，你看，这些人不就还活着么？”
　　琉华回望了一眼那是几个聚在一起，还是不知该怎么办的人类。
　　御伽姬子要是肯好好说话的话她到也没有什么意见，虽然不喜欢姬子，但是也犯不着事事与她犯冲……毕竟现在要关心的也不是她和沙耶之间的三八日常还是她们三个之间的多角恋情，而是实实在在的人命。
　　“根据他们说的，妖怪们似乎把一些幸存者抓住关了起来……有一部分作为食物，还有一些，像这样作为玩乐的工具。”
　　“拿人命玩乐，真差劲。”
　　“没什么差别吧？人不也有斗鸡斗狗什么的玩法么？其实我以前也对两个人互相表演厮杀这一类的舞台剧蛮感兴趣的。”
　　御伽姬子和琉华互相白了对方一眼。
　　总觉得她们两个的关系是永远不可能好得起来了，能像这样不动刀子好好说话，就已经实属不易。
　　“虽然是被大量妖怪袭击了，但是这些人也弄不清楚那些妖怪里有没有谁是指挥的，对方到底是什么，还是需要去亲眼看一看。”
　　“怎么亲眼去看一看？”
　　“还用问么？当然是去城里看了呀？”
　　“我就是问你，怎么去城里！那里不是都被妖怪占领了么？”
　　“反正也只是从人类的城市变成了妖怪的城市，当然就这么走进去呗，来……这儿不是人类的举个手。”
　　琉华说完就自己举起了左手，沙耶也……偷偷地举起了手。
　　御伽姬子一个爆栗砸在了沙耶脑门上，后者蹲下身子，和天天抱在了一起瑟瑟发抖中。

第十四卷 三，三角关系！？
“反正也只是从人类的城市变成了妖怪的城市，当然就这么走进去呗，来……这儿不是人类的举个手。”
　　琉华说完就自己举起了左手，沙耶也……偷偷地举起了手。
　　御伽姬子一个爆栗砸在了沙耶脑门上，后者蹲下身子，和天天抱在了一起瑟瑟发抖中。
　　————————————
　　“天天黑罗刹她欺负咱！”
　　沙耶抱紧了幼女哭诉着。
　　“老板娘不要怕，天，天天替你报仇！”
　　虽然是这么说的，不过一看到“黑罗刹”那副凶神恶煞要吃人的样子，幼女也怕的不行。
　　而御伽姬子，此时则没管那对活宝，而是在和她的“一生之敌”吵着架。
　　“我还以为你早就不当人了呢，相信我，你和妖怪也没差的啦~就这么直接走进去就行了。”
　　“我做不做人要你多嘴！”
　　大眼瞪小眼，不过琉华还是因为沙耶似乎站在她那边而发出了胜利一般的“哼~”。
　　御伽姬子气得直想跺脚，看来等这次的事情结束回去以后，沙耶大概是免不了要被……咳咳。
　　“至于这些人，我是想要他们先躲到山里去……跑去山里的那只妖怪已经被我干掉了，那儿暂时应该是安全的，毕竟又不可能去把他们护送到别的城市，也不可能带着他们一起到那边去，不是么？或者，有谁愿意留下来保护一下他们？”
　　拥有战斗力的三人面面相觑。
　　总不可能把天天留下来看着这群人吧？怎么想那都不太现实。
　　如果有一人要留下来的话，那就说明进城的将会是其他二人。
　　让沙耶留下来，琉华和姬子一起去？那估计还没走到城门口，她们两个就先打起来了。
　　那，让姬子留下来沙耶和琉华一起去？这是谁出的馊主意？想都不要想，御伽姬子会发疯的，她一定会从说出这个主意的人身上切点什么下来的。
　　但是要让琉华留下来，让沙耶和姬子一起去的话又有些不妥，毕竟她们并不是妖怪，无论是对那些东西的熟悉程度或者可能需要的对策，从那些方面考虑的话带上琉华才是最稳妥的办法。
　　当然，如果只是杀进去的话就不用考虑这么多了，御伽姬子与沙耶两人便已绰绰有余，但是要处理的事情并没有这么简单。
　　而且，如果那座城里还有需要救助的人的话，只有两个人去，一下子就要分出一人去保护那些人，要是出了什么状况，处境就太过危险了。
　　这样一来，就没有什么选择了。
　　“让他们先躲在山里忍一忍吧，如果快的话也用不了多少时候，应该还是安全的……如果等下里面还有人需要帮助，我们也需要人手把他们送出来。”
　　御伽姬子不得不承认只有这样的做法了。
　　“另外，你们的那个小鬼……沙耶？你那个样子不是打算把她也带进去吧？”
　　那两个人会带着一个小孩子满世界跑就已经很奇怪了，现在如果还想带着小孩子跑到那么危险的地方去，琉华都不得不怀疑她们是不是真的脑子有问题了。
　　还是那个孩子真的是亲生的？到底是谁生的啊……
　　“天天不要！前几次都把天天一个人丢下来了！一觉醒过来老板娘和黑罗刹都跑路了！这次不要，坚决不要！”
　　幼女在沙耶的怀中把脑袋晃得就像是个拨浪鼓一样。
　　啊，看来是沙耶生的没错了~嗯嗯，的确有几分相像呢，性格方面~
　　看这孩子都这么大了，也不是一天两天的事情了吧……
　　原来我……上的是人妻么？
　　琉华差点把自己给笑岔气了。
　　“带进去就带进去吧，不过你们两个自己看好她就是了。”
　　——————————
　　好说歹说，才终于让那些人不再纠缠着“神明”琉华，而是先到山里去躲一下。
　　延命寺琉华，沙耶和御伽姬子，正向着不远方的城郭前进着。
　　虽然是带上了天天，不过为了保险起见，沙耶还是把她抱在了怀中。
　　要不要给我也抱抱？琉华倒是想这么说，她是不太讨厌小孩子的啦……如果没有那个在边上瞪着眼睛，像母老虎一样的御伽姬子的话。
　　“我说，小鬼……”
　　还是稍微搭下话好了，虽然被姬子瞪着让人浑身不舒服，不过要是一路都是这么沉闷的气氛就未免有些太无聊了。
　　“你是叫天天么？真的……真的不是那个人的孩子啊？”
　　琉华半弯下腰，和沙耶怀中的天天凑到了一起。
　　已经能清楚的听到御伽姬子把牙齿咬碎的声音了。
　　“是呀是呀，不对不对，我是说我的名字是天天呀！谁的孩子什么的……当然不是黑罗刹的孩子了！”
　　“黑罗刹？”
　　琉华倒是没听过这个词语。
　　“嗯嗯，黑罗刹，你看你看，很像的不是么？”
　　幼女指了指姬子。
　　琉华抬起头，望着御伽姬子那一副都快要着火了的表情……噗嗤一下，笑了起来。
　　连沙耶也“嘿嘿嘿”地笑了。
　　不好不好，和这个孩子超级合得来。
　　琉华凑到了沙耶的耳边……
　　“喂，沙耶……不会这个孩子，其实是我的吧？”
　　沙耶转过头望了一眼琉华，然后笑得更灿烂了。
　　“干脆你们去过日子得了！没完没了了是不是！！！”
　　这已经不光是沙耶和琉华做了的程度了，再这么下去，以后等到沙耶穿上白无垢，说不定站在她边上的那个黑漆漆的家伙就不是自己而是琉华了。
　　还带着个幼女，一边撒着花一边喊着“老板娘麻麻~琉华麻麻~百年好合~”
　　这样的场景似乎已经很真实了，不要大意啊御伽姬子！这可不是闹着玩玩的事情，那两个人，可是奸夫淫妇啊！如果不注意的话，如果稍微不注意的话！！
　　实在不行的话，就只能那么做了。
　　只有死掉的沙耶，才是好沙耶，如果她非要换别人的话，那就只能这么做了。
　　当然，在那之前肯定先要把那个该死的怨灵，该死的怨灵！！切！切！碎！！！

第十四卷 妖魔起舞（六）
“快到了。”
　　出现在眼中的，已经不是模糊的轮廓，而是清晰可见的城墙了。
　　“从这里开始，就要当心了，那里面根本不知道到底是怎样的状态，虽然只要认为我们是妖怪的话大概不会出什么事，不过为了保险起见，还是要多当心……沙耶，把妖力释放出来吧，不然的话这样子过去说不定会被当做人类引起什么不必要的麻烦，当然也不要释放的太过，那样对妖怪来说又太引人注目了。”
　　因为自己已经是妖怪了，而且也没接触过外面的世界，所以琉华是用“妖力”来形容沙耶一直抑制在体内尽量不流露出来的魔力，当然，沙耶也明白她的意思。
　　反正基本也是相同的东西，换种说法也没什么，而且啊，御伽姬子虽然没有那些东西，但是她的杀气……如果她真的满怀杀意的话，那散发出来的杀气也是差不多类似的吧？
　　“不过又要能让妖怪知道咱这边不是人类，又不能太过量……总觉得好麻烦呀，咱试试看吧。”
　　沙耶咬起了自己的大拇指，紧接着，就连御伽姬子这样并非妖怪的人类，也感受到了一股异常的强压。
　　空气变得让人喘不过气，甚至连自己暴露在空气中的肌肤，都感受到了某种异常的疼痛。
　　过浓的魔力对现实是有非常大的影响的，像瞳这一类的异色眼，不就是在出生前，还在母胎内变收到了强大魔力（灵力）的洗礼，而拥有了那样异于常人的力量与容貌么？
　　而现在，因为小孩子特别敏感的关系，被沙耶抱在怀里的天天已经快要哭出来了。
　　“太过了，稍微控制一下。”
　　御伽姬子提醒了沙耶。
　　“唔……那这样呢？”
　　强压一下子消失了，虽然还能感觉到有点像是盛夏时分因闷热而带来的粘稠感，不过那种感觉比起之前的来说，已经要好得多了。
　　起码呼吸不是那么喘不过气了。
　　怀中的天天，此时正抬着眼睛，怯生生地望着“老板娘”的脸，心中想着以后可真的不能惹她发火。
　　说不定其实是个比黑罗刹还要可怕的角色！她终于对沙耶有了，稍微正确一点的认知。
　　“可以了，就这样吧……反正如果这样都还有不识相的妖怪，那还有我这个怨灵。”
　　要调查一些事情的话尽可能不要惹事才是上策，起码……在自己这边都能忍耐的范围内，尽可能的不要惹事。
　　琉华怨灵的身份这个时候倒是变得蛮好用的了，如果真的是妖怪的城市的话，那应该没什么道理会来找她的麻烦。
　　对沙耶释放出来的魔力与妖气感到满意，琉华点了点头。
　　这样应该没什么问题了，妖怪的城市应该能够让妖怪进入……的吧？
　　希望对方不要是排外主义才好。
　　————————————————
　　城门的上面，爬着一条长着如同节日里，舞龙舞狮时用到的道具狮子或者龙那样滑稽脑袋，身体却像是大百足般又长又分成许多节，有着无数虫足的妖怪。
　　三个人都尽量没去看它，至于天天……她从刚刚开始，就被沙耶强行把脑袋按在怀中，哪儿都不许看。
　　真好，我也好想那样把头埋在沙耶的怀中啊……御伽姬子望着天天，突然萌生了这样的想法，但是马上……
　　“喂，沙耶~”
　　琉华拍了拍沙耶的肩膀，然后指了指自己的胸部。
　　拉开衣襟，丰满的双峰与沟谷，立刻就呈现在了两人的眼前。
　　“要不要埋一下？”
　　“啊？为什么啊？”
　　沙耶满脸的不解。
　　“因为那边的某人看起来，好像很想把头埋到自己没有的东西里面去啊~”
　　琉华窃笑着，隔着沙耶的脸望着御伽姬子。
　　要不是沙耶走在两人中间，御伽姬子这一刀是捅定了。
　　————
　　“人类，是人类！”
　　“三个女人，还有一个小孩！”
　　“看，看上去很好吃的样子啊，口水都流出来了！”
　　“不对吧，那几个可不是人类吧？妖气，好重。”
　　“明明长得就是人类的样子啊！”
　　“是啊是啊，一定是人类吧？但是冒出来的妖气却又感觉很可怕，到底为什么会这样呢？”
　　“说不定是用了什么奇怪的方法，去吧，我们去吃了她们吧！”
　　“真漂亮呀，真好啊，那样的人吃起来肯定很好吃吧？去试试吧，去试试吧？”
　　“但是如果是妖怪的话怎么办？我听说，有厉害的妖怪能变成人的模样的啊！？”
　　“那，那样的话……”
　　“我们，我们反而会被吃掉的啊！你看着妖气，是多么浓烈，不详的妖气啊！一，一定是大妖怪没有错，还是别，别去打她们的主意了……”
　　“没关系的，不是，不是有规定么！妖怪，伙伴是，不能伤害伙伴的呀！如果真的
　　是妖怪的话，那也不要紧，不会，不会吃了我们的吧？”
　　“说的也是，你真聪明啊！那，那你去试试？去试试看吧！”
　　“对呀对呀，你去试试吧，你去试试吧！看看是不是人类，看看是不是能吃的人类！”
　　“去吧，去吧！如果是人类的话，最好吃的部分就给你吃了！”
　　“是啊是啊，快去吧！”
　　从刚刚开始，括噪的声音就一刻都没停下。
　　就像是有一大堆苍蝇围在边上一样，嗡嗡嗡地吵个没完。
　　最后，似乎是被其他妖怪们一致推选出来的妖怪，从后面蹑手蹑脚地溜了过来。
　　“人，人类！我要吃了……”
　　琉华一转头，甩给了它一个凶狠的眼神。
　　猩红的瞳孔中闪烁着凶光，那只妖怪“唔啊啊啊”的惨叫着溜走了。
　　“吓死了，吓死了！根本不是好吃的人类，是怨灵啊，是可怕的怨灵啊！”
　　“我就说了嘛，那样的妖气，怎么会是人类啊。”
　　“你刚刚不好说着要吃的么，吓死我了，吓死我了……都吓得尿裤子了。”
　　“快点逃吧，怨灵太可怕了，要是发火了的话，我们都会被吃掉的！”
　　“是啊是啊，快点逃，快点逃走吧！”
　　总算是，安静下来了。

第十四卷 妖魔起舞（七）
“话说回来，还真的……变成妖怪的城市了啊。”
　　原本想象中的应该是更加惨烈一些的画面，然而实际见到的并非如此。
　　在遭受妖怪的袭击之后，御伽姬子等人原以为这座城市大概会遭到很大的破坏，但是从现在来看，除了一部分街道有被烧过的痕迹之外，大部分的建筑都十分完好。
　　并不是将所有一切全都劫掠一空或者摧毁殆尽。
　　妖怪们，甚至有不少的妖怪住进了人类的房子中，甚至也有妖怪，在路边上摆出了推车摊贩。
　　当然，不管是买的还是卖的，都是从人类的民居中找出来的东西……御伽姬子觉得，它们那个样子与其说是在买卖东西，不如说是在“模仿人类的行为玩游戏”一样。
　　“不过，从刚刚开始见到的全部都是些低等妖怪，不要说脑子了，大部分连说话都不会说……这些妖怪又没有太大力量又不会什么妖术，老是说，想要杀人的话最多也就是对平民下手能杀掉一个两个，人一多立马就会一哄而散，遇上武士之类稍有训练或者装备精良的人类，根本打不赢……很难想象这样的妖怪会聚在一起袭击人类的城市，这根本是违反常理的事情。”
　　琉华一边走一边环顾四周，结果，大多数的妖怪一看到她那双猩红的瞳孔，就立马藏到屋子里面去了。
　　少部分的，也只敢躲在阴影中露出个脑袋，有点好奇地望着这边。
　　“可能背后有其他厉害的妖怪呢？”
　　御伽姬子想起了之前被她斩杀的那只鬼。
　　“就算是那样，也很奇怪啊……先不说厉害的妖怪，就算是力量上比较强的妖怪，在单独对战人类的部队时也根本不占什么优势，而像是天狗，雪女，蛇妖狐妖这些能够自由操控妖术的上位妖怪，又根本不屑于和其他低级妖怪同流合污，你看，这里不也是一个都没看到么？
　　而中等程度的那些妖怪，数量又不是很多，也许能够对城市造成一些猎奇杀人之类的困扰，可是想要攻占城市，根本不可能。”
　　从刚才进城以后，到现在为止所见到的妖怪，琉华很难想象这些乱七八糟的东西会攻下一座人类的城市。
　　人类是比起妖怪更加注重社会性的生物，也正因为如此，人类拥有妖怪所没有的军队，守卫，大量的武器装备……团结在一起的武士们足以形成一股媲美强大妖怪的力量，也正是因为如此，妖怪才不敢轻举妄动。
　　弱小的妖怪即使有着数量的优势，但是天生弱小的它们是不敢挑战比起自己更加强大的集团；而强大的妖怪即是强大，其自身的种群数量也往往决定了很难组建起有效的部队，况且，即使是同族之间，因自身强大而产生的骄傲感，也令彼此无法相容，就更不用说去和别的低级妖怪混在一起了。
　　唯一与人类相似拥有着接近性质的妖怪种群，也只有琉华刚刚举例的天狗与雪女一族了……生活在高山或者雪山上的他们，拥有着完整的，自给自足的社会体系，但是不管对于人类还是对于其他妖怪而言，那两个种族，都是完全封闭的种族……会去攻击人类的城市，根本是如同天方夜谭一般令人匪夷所思的事情。
　　“那如果是鬼呢？”
　　想到之前的事情，御伽姬子提出了一个看起来最为靠谱的可能性。
　　“鬼啊？这个要说起来就比较麻烦了，因为虽然大家都是‘鬼啊鬼啊’这么叫着，但是其实不同的鬼都是不同的分类，很少有能够走到一块儿去的家伙……而且，虽然大部分都是以力量与身体素质见长，但是其实从低级的鬼种到高级的鬼种，他们之间的差别是非常大的，有和低级妖怪一样连话都不会说，完全没有脑子的家伙……也有那种能够化成人形，使用妖术的上位存在……但是，光靠那样，要想驱使这么多的下等妖怪去袭击人类的城市，还是不太可能。”
　　琉华想了想。
　　“不过你说的也不无可能，鬼这种东西，天生就有喜食人肉，虽然大多暴虐成性，但其中也不乏拥有过人智慧的个体，所以才会不管是人类还是妖怪，都最不愿接触鬼这种家伙……不过正因为被其他妖怪也惧怕着，所以能够驱使这么多妖怪我还是很难想象，对了……你们听说过一个传说么？”
　　“传说？”
　　沙耶和御伽姬子一同望向了琉华。
　　“嗯，一个传说，主要是在妖怪间流传的传说……大体的内容乱七八糟什么都有，不过主题都是说，妖怪中有一位王，它会带领其他的妖怪们，将这个国家，化作妖怪之国，差不多就是这个意思吧？把希望寄托在这种东西上面，妖怪和人类也没什么两样呢！会有这种传说，一定也是那些弱小的妖怪不甘心被人类或者其他的妖怪欺压，才传出来的幻想故事吧？”
　　越是弱小，越容易将希望寄托于幻想……编写出虚无缥缈的故事这种行为的本身，便是因为自身无法反抗现实的软弱。
　　“你说，妖怪的王……”
　　不过，御伽姬子对琉华所提到的东西倒是稍微有些兴趣。
　　因为在之前，那只鬼也说了相同的话
　　。
　　如果说是弱小的妖怪这么说的话也许御伽姬子还不会在意，但是是鬼的话……那种强大的生物，明显不属于弱小的范畴吧？
　　如果，连那个都相信会有这种东西的话，那是不是说真的……
　　“之前我们来的地方，那里有人类的城市也遭到了妖怪的攻击，那个时候，我斩杀了作为他们首领的一只巨型鬼，它也说了……同样的话。”
　　虽然对方是琉华，不过现在并不是把自己知道的消息藏着掖着不告诉她的时候。
　　“哦？有这种事么？”
　　姬子用鼻子“嗯”了一声，不过琉华倒是没有在意她的态度。
　　“那样的话，可信的程度倒是多了几分，连鬼都会相信的话，说不定背后真的有什么东西，起码是上位的存在正在推动这一切的发展。”
　　“但是这样下去的话，不是会适得其反么？就像以前的土蜘蛛一样，说不定这些妖怪，也会被什么天照大神赶尽杀绝吧？”
　　一直没有找到什么合适的机会插话的沙耶终于能够出声了。
　　七年前，御伽姬子遇到了名为神奈的土蜘蛛，亦是那一族妖怪尚存人世的最后一人。
　　从她的口中，姬子知道了关于过去，土蜘蛛与人类之间爆发的战争，以及，最后它们一族，被天照御姬消灭的事实。
　　她后来把这件事告诉了沙耶，而对历史倒是蛮感兴趣的后者，则一直将这些东西给记在了脑子里。
　　要不是沙耶说起，御伽姬子到真的忘了还有这样的事情。
　　“土蜘蛛？那种又大又肥，蠢萌蠢萌的东西？”
　　琉华并不清楚那些事情，在她的认知里，土蜘蛛应该是完全没有智慧，生活在山里和野兽差不多的妖怪。
　　“那种东西哪里蠢萌了……不是现在能看到的那种蜘蛛身体野兽脑袋的低级妖怪，是有着蜘蛛特征的人形妖怪，应该是上位种族没错。”
　　然而姬子知道，现在的那些被人称作土蜘蛛的妖怪，其实只是因为形状而被后来的人们冠上了那个名字而已，“土蜘蛛”这三个字其原本并不是属于他们的。
　　妖怪想要灭亡人类，妖怪想要控制所有的土地，成为国家的主宰……于是在最后，三柱神中的其中一位，天照御姬将那些妖怪，一个不留的全部杀光了。
　　这是从当时的幸存者，神奈口中亲耳所闻之事，比起像是什么妖怪的王这种幻想故事来看，是更加具有事实依据的。
　　“或许吧，不过现在这儿的妖怪不也没事么？或许只是一两座城市的话神明什么的根本懒得管，除非真的闹大了吧？”
　　虽然并不知道姬子与沙耶所遇到所听说的事情，但是琉华也没有否认她们的说法。
　　神明，妖怪，人类……到底会发生什么事情谁也说不好，所以无论出现哪种情况，那或许都是有可能的。
　　而且就算没有什么神明出手，如果真的动静闹大了的话，其他的城市也不可能坐视不理……如果放任妖怪这么下去的话一定会造成严重的危害，所以到时候……说不定人类和妖怪之间的战争已经指日可待了。
　　“不过照这样看起来，好像妖怪的城市和人类的城市也没有什么不同啊？”
　　感觉就是路上的行人变成了各种奇形怪状的妖怪而已。
　　御伽姬子四处张望着。
　　除了看不到人类之外，除了多出来了一大堆妖怪之外，所有的景色，好像都和人类的城市没有太大的分别。
　　她在心中升起了“也就是这样么？”的疑问，感觉似乎变成这样也没什么太奇怪的地方，直到她……直到她在这条街道尽头的拐角处，见到了那副场景为止。
　　那副，鲜血淋淋的场景。

第十四卷 妖魔起舞（八）
御伽姬子四处张望着。
　　除了看不到人类之外，除了多出来了一大堆妖怪之外，所有的景色，好像都和人类的城市没有太大的分别。
　　她在心中升起了“也就是这样么？”的疑问，直到她……直到她在这条街道尽头的拐角处，见到了那副场景为止。
　　那副，鲜血淋淋的场景。
　　————
　　沙耶一把抱紧了天天，压着她的脑袋让她不要四处乱看。
　　大腿，手脚，内脏，肋排，肉块……就像是平常菜市场中会有的挂着许多肉类叫卖的摊贩一样，但是那里挂着的，并不是普通的牲畜，而是被剖开，被肢解的人体。
　　两只妖怪，正拿着尖刀，像是屠宰场中宰杀牲畜的屠夫一般的切开一名被绑在木头长桌上的男性身体。
　　被塞着嘴吧，拼命挣扎着的男性，他的腿已经被切掉并且挂了起来，而现在，妖怪们正在从他的肚子里将内脏掏出来。
　　在那鲜红色场景的一边，是由一辆木头平板推车搭着的，关有数人的铁笼。
　　下一个就轮到自己了，那些人绝望的双眼中，清晰地写着这样的事实。
　　就像是牲口一样，那是御伽姬子在见到那副场景的时候，脑海中所冒出来的第一个想法。
　　“这些混……”
　　刚想抽刀冲上去的御伽姬子被沙耶拦住了。
　　“等一下，姬子！这个时候不要冲动，如果引起了骚动，不管是想要救人还是查探内情都很困难了！先等……”
　　“开什么玩笑，这种时候你叫我等！？”
　　沙耶说的虽然也并没有什么错，但是显然，御伽姬子是不能接受这种说法的。
　　而正在她与沙耶争执不休的时候……
　　————
　　“就算是人类宰杀畜生，也知道先杀死再开膛破肚。”
　　一袭黑影越过了沙耶与姬子……延命寺琉华冲了过去，一爪削掉了两只妖怪的脑袋。
　　“这样只是在取乐而已。”
　　琉华走到了那个被开膛破腹的男人身边。
　　躺在自己的血泊中，那个男人奄奄一息地望向琉华。
　　“马上为你结束痛苦。”
　　黑色的爪子，插进了男人的心房。
　　————
　　“明明之前杀了那么多人，你现在倒是还会好心救人？”
　　“不管是杀人还是救人，我有我自己的行为准则，如果你对我的准则有意见的话，我随时奉陪。”
　　心情看起来不是太好，延命寺琉华恶狠狠地瞪着似乎是来找刺的姬子。
　　她们两个就那样僵持了一会儿之后……
　　“谢谢。” “哈？”
　　御伽姬子说出了让人意想不到的话语。
　　“我听错了还是怎么了？你会对我说谢谢？我有需要你谢的地方么？”
　　怀疑这是什么新式的讽刺手法，琉华挑起了眉毛。
　　“虽然不喜欢你，但是该谢的地方还是得谢……比起争论先付诸于行动，做了我没能做的事情……所以替他们谢谢你。”
　　御伽姬子对着琉华微微低头示意，然而那轻微的谢意对于琉华来说，却和山崩了没什么区别。
　　“啊，那个，那什么，就是那个了，啊……算了，你不发疯的时候倒还像个正常人。”
　　琉华是实在找不到什么能夸御伽姬子的词了，让她突然去好好接受对方的谢意这种事情，估计她也是做不到的。
　　果然，听到她说的之后，姬子眯着眼睛表情变得越来越冷了。
　　尴尬的气氛蔓延了好一会儿，直到一声尖啸打破了此处的沉默。
　　“入侵者，有入侵者！！入侵者，有入侵者！天守阁，在天守阁！”
　　尖锐的叫声让人不由得想要立刻捂住耳朵。
　　“被发现了么？”
　　御伽姬子第一个想到的就是她们被妖怪们发现了，刚刚沙耶拦着她不让她去杀妖怪，也是因为担心会发生这样的事情。
　　但是又好像不是她们。
　　“虽然是说有入侵者，但是是天守阁那边……难道除了我们之外，还有其他人？”
　　三人面面相觑，实在想不到还有谁会这样跑到这座妖怪之城中来。
　　“怎么办？”
　　沙耶抱着天天思索片刻，接着她走到了铁笼的边上。
　　“快告诉咱现在这里的情况！还有没有其他人？有的话都在哪里？”
　　她对着笼子里的人急切地询问道。
　　“天守阁……大家都被关在天守阁下面的地牢里了！那里原来是天然的岩洞，有一座很大的地牢！”
　　抓着铁笼的栏杆，一名男子这样回答了她的问题。
　　“求求你们，去救一下大家吧！我的老婆孩子，全都被关在那里了！已经死了好多的人，如果再不救出来的话，恐怕……”
　　“不要着急，咱会想办法的。”
　　一边安抚着激动的囚犯，沙耶一
　　边扼首沉思。
　　“这样，琉华！你先送这些人出去，咱和姬子去天守阁看看能不能救其他人！你等到确保他们安全之后，就来接应咱们，再把那边的人也都送出去！”
　　“我知道了。”
　　这个时候与其争论或是讨论什么新的方案，不如乖乖听从安排。
　　大街上，妖怪们已经躁动起来……不时能看到黑影向着天守阁的方向飞去。
　　时间紧迫。
　　“祝你们好运，我把他们送出去以后，就来接应你们。”
　　琉华用一只爪子提起了整个铁笼，似乎包括那个笼子在内，那么多人的重量对她来说，就和一小篮轻飘飘的棉花差不多。
　　“等一等，琉华……把这孩子也带出去。”
　　“老，老板娘！？”
　　一直缩在了沙耶怀中的天天抬起了头。
　　“还跟在咱身边太危险了，不能把你带过去……听话，好么？让你琉华阿姨带你出去，行么？”
　　虽然琉华和姬子都很像吐槽那个“琉华阿姨”是什么东西……琉华是觉得自己是该被叫做阿姨么？而姬子则是觉得“你们有这么亲么”。
　　天天似乎很不情愿，但是，在纠结了一会儿之后，她终于点了点头。
　　“天天真乖。”
　　沙耶笑着摸了摸她的脑袋，然后将天天递给了琉华。
　　弯着手臂，琉华用一只爪子就将那个幼女抱了起来。
　　“唔……和老板娘黑罗刹的都不一样呢。”
　　被琉华抱在怀中的幼女，似乎说了这样一句话。
　　————
　　一手拎着那载满了人的铁笼，一手抱着幼女，琉华飞上了空中。
　　“咱们也快点吧。”
　　在对方的身影从视线中消失之后，沙耶这样对姬子说道。
　　御伽姬子点了点头。

第十四卷 妖魔起舞（九）
在飞出城的过程中并没有遇到什么阻碍，也许是大部分的妖怪都已经集中到了天守阁的缘故，在天上，琉华只是碰见了零零散散几只妖怪。
　　看到琉华拎着的铁笼以及里面的人类，撞见的妖怪当然会觉得不对劲……不过，还没等它们弄明白是怎么一回事，便已经化作了飘散在空中的一缕黑烟。
　　飞过城门之后，琉华松了一口气。
　　“看样子是安全出来了。”
　　她才刚刚这么说了一句，结果，底下立马就想起了一阵咆哮。
　　琉华低着头望向下方想看看是怎么回事。
　　啊……
　　那只她们进城的时候，像是一条难看的疤痕一般趴在城墙上的那只妖怪，现在正瞪着如同灯笼一般圆滚滚的双眼，望着琉华。
　　妖怪张开嘴大吼一声，接着……居然飞了起来。
　　“这什么玩意啊还会飞！？”
　　明明没有翅膀也看不出来任何能飞的部位，明明身体长得就和个蜈蚣差不多还顶了个舞龙舞狮一样滑稽的大脑袋，这种东西……
　　怎么还能飞！？？
　　————
　　“难看死了，离我远点啊！！”
　　一手拎着铁笼，一手抱着天天……琉华可腾不出第三只手去应付那个丑东西。
　　她呼唤出了几枚黑色的火球，朝着飞过来的妖怪头上砸了过去。
　　怨灵的火焰对于生者有着非常强大的杀伤力，不管是对付人还是妖怪都非常好用……不过这一次，琉华的火焰似乎没有起到什么效果。
　　火球命中了妖怪的脑袋，但是却没有继续燃烧，也没有留下什么痕迹就消失不见了。
　　逼近了琉华的妖怪张开大嘴，像是想要将琉华连带着她拎着的铁笼，还有里面的人全部都一口吞下。
　　铁笼中的囚犯已经尖叫连连了。
　　“啧，什么鬼东西啊！飞得这么快，我的攻击还不奏效？”
　　眼看着那张嘴越来越近，即将咬下……琉华一甩手，直接将铁笼和天天，朝着远处山峦边的空地上丢了过去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“老板娘黑罗刹救命哇哇哇哇哇！！！！！”
　　天天的尖叫声甚至压过了铁笼内所有人的呼喊声。
　　接着，妖怪对着琉华一口咬下，它咀嚼了一会儿，结果才发现自己好像并没有咬到什么东西。
　　化作黑雾，延命寺琉华迅速脱离了战场，接着，在远处的空地上再次实体化。
　　正好，铁笼和幼女飞了过来。
　　一手接住铁笼，一手接住幼女。
　　“好玩么？”
　　“要死了啊啊啊啊啊！！！”
　　她还有空调戏天天。
　　将铁笼往自己的身后随手一丢，然后把天天放了下来。
　　一抬手，有钢铁做成的栅栏就被切断了。
　　“去，都躲到后面去，越远越好。”
　　那句话不光是对从铁笼里出来的人们说的，也是对天天说的。
　　而天天也很老实地，跟着那群终于从铁笼的束缚中摆脱出来的人们，向着不远处的山脚下跑了过去。
　　妖怪从空中飞了下来，它趴在地上竖起了上半身，对着琉华大声咆哮着。
　　“来，让我看看你到底是个什么玩意。”
　　而琉华，非常挑衅地对它招了招手。
　　————
　　以与自己的庞大身躯非常不相符合的速度，妖怪冲向了琉华。
　　或许在它眼中，那个小小的人形家伙根本没有什么好怕的吧？
　　“吼吼吼！”
　　张开大嘴，妖怪想要将眼前的小人一口吞下，然而琉华……伸出双爪，稳稳地接住了妖怪的上下颚。
　　不挪半步。
　　“别给我太嚣张了啊！！”
　　她大喊一声，接着……以妖怪的上下颚为支点，琉华将那副巨大的身体整个都给举了起来。
　　“嚯啦！！”
　　使劲一甩，地球上投。
　　妖怪巨大的身体，被琉华轻易地甩飞到了空中。
　　紧接着，还没来得及等到那只妖怪反应过来，使用它飞行的能力……黑色的锐刺便将它的身体刺穿。
　　在天空中出现了一把把巨大的黑色长矛，刺入了妖怪的体内，绿色的，腥臭的汁液从伤口处喷了出来。
　　化作黑雾，又让一部分黑雾化作了长枪一般的实体，琉华变换着自己的身姿，不停地对那只妖怪施以攻击。
　　看得出来，她大概是因为之前在天上的时候，自己的火球对妖怪完全无效而感到气愤了。
　　法术没用的话，那就用实体攻击好了……长枪穿透妖怪的加壳与肉体的时候，妖怪所发出的哀嚎让琉华感到有些愉快。
　　最后，在正上方形成了一柄巨型的黑枪，朝下方坠落，贯通了妖怪的背腹，将那只妖怪，从空中，钉到了地上。
　　黑雾重新变回了人形，琉华拍了拍手，似乎是
　　对眼前的那个“作品”感到满意。
　　被巨大的黑枪钉在了地面上，无论是什么样的妖怪，都变成那副破破烂烂的样子了，不可能还能爬的起来了吧？
　　琉华觉得应该已经搞定了，不过……
　　看起来，好像不是那个样子。
　　被钉在了地上的妖怪卷起了身体，缠上了那柄穿透了它身体的黑枪，接着……张开嘴，咬了下去。
　　“哈~那个不能吃的啦，没用的，省省心吧~是用灵魂做的，不可能会被……喂喂喂，不是吧！！？？”
　　原本还以为那不过是对方临死前最后的反抗而已，可是结果却大大出乎琉华的意料。
　　黑色的长枪，被那只妖怪一口一口，居然……吃掉了。
　　那是由琉华自身的一部分怨灵所构成的长枪，根本不是能够吃的东西……除非是和琉华一样能够以灵魂为食的怨灵一类，然而看那只妖怪的样子，琉华完全想象不出它可能是那方面的角色。
　　“开什么玩笑啊！！”
　　这个状况绝对不正常，不管怎么说都不正常。
　　大口咀嚼，很快，那把刺穿了妖怪身体的黑枪就被它全部吃到了肚子里。
　　“你到底是个什么玩意啊！”
　　琉华有些歇斯底里地咆哮了起来，她毕竟也是大怨灵，知道的妖怪绝对不少，可是从来没有见过这样的家伙。
　　在吃完了黑枪之后，那只妖怪，咆哮了起来。
　　最初，琉华以为那是示威一般的咆哮，然而很快，她就发现不是那样……
　　妖怪的咆哮中，带着明显的……痛苦？
　　“怎么……”
　　她瞪大了眼睛，于是，在她的眼前……
　　异变发生了。

第十四卷 妖魔起舞（十）
发出了一阵阵清脆的碎裂声，那只妖怪的身体里，有什么东西冒了出来。
　　起初因为那只妖怪蜈蚣一样的虫类身体，琉华还以为它是要长出多的脚还是翅膀什么的东西，可结果，在一阵噼里啪啦的加壳裂开声中出现的，并不是她想象中的东西。
　　尖锐的，像是金属刀片一样的东西从那只妖怪的身体中钻了出来。
　　“搞什么啊？”
　　那些金属刀片，从妖怪加壳的缝隙中钻了出来……切割着，妖怪的身体。
　　“喂，搞什么……”
　　琉华完全不知道这是什么状况。
　　惨叫着的妖怪扭动着身体，但是很快……它就只剩下喘气的力气了。
　　巨大的，像是一把把长刀一样的金属片代替了它原本的那些虫子一样的脚，从身体里一个劲地向外冒。
　　插在地上，那些新的，金属的刃足，将妖怪的整个身体给撑了起来。
　　像是舞龙舞狮的道具一般滑稽的大脑袋上，妖怪瞪大了眼睛，拼命向外凸着……不，并不是眼睛向外凸，而是……
　　妖怪的眼珠，被顶飞了出去……从它的左边眼眶中，像是蜗牛触角一样的，滑溜溜绿油油的触手伸了出来。
　　而它右边的眼眶……伸出了无数像是人手一样的东西，拼命挥舞着，像是想要抓住些什么一样。
　　啪啦，啪啦……伴随着妖怪最后的哀嚎，那个滑稽的大脑袋，裂了开来。
　　尖锐的金属片如同牙齿一般，镶嵌在裂开的脑袋之中，镶嵌在那腥红的血肉之中，而在那打开了的脑袋里……塞满了，无数的眼球。
　　就像是鱼卵一样的眼球，转动着……填充满了原本应该是脑子所在的位置……只是这幅光景，就足以让琉华恶心的吐出来了。
　　“这到底，是个什么鬼玩意……哪有这种妖怪，这根本不是妖怪！！！这特么的是个什么东西！！”
　　大吼着，想要将眼前那个不净之物立刻铲除，琉华这次使出了全力。
　　黑色的大火滔天而起，巨大的火柱，在一瞬间吞没了那个怪物的身躯……然而，并没能如琉华想象的那样轻易击溃对方，异形的怪物，冲出了火焰的包围。
　　看上去，毫发无损。
　　“开什么玩笑，我的火焰怎么可能一点用处都没有！怨灵的黑火，可是能把一切生者……生者？”
　　琉华，察觉到了什么。
　　————
　　黑色的火焰乃是诅咒与怨恨具现化的产物，并非真正的火焰。
　　不带温度的死火，比起灼烧，更不如说是将怨毒的诅咒一股脑儿地灌进对象的体内，让被火焰接触到的一切活物，在由诅咒所产出的“毒”中化为灰烬。
　　但是，那仅仅是对活物而言。
　　琉华的火焰即使能够在大地上蔓延，可是除了让草木尽数枯死之外，它并不能够留下什么燃烧的痕迹，也无法摧毁建筑……因为土地和石木搭建而成的建筑，都属于“没有生命的物体”。
　　那么同理，如果对方是死者的话，是已经没有了生命，没有了灵魂的死者的话……那么琉华的火焰，同样也无法对其起什么作用。
　　如果是，死者的话。
　　琉华的火焰根本不可能有任何妖怪毫发无损的从里面冲出来，就算同样都是怨灵，但是怨灵本身便是以吸食人类的灵魂维持自己“生”这一状态的妖怪，所以在生死的划分上，依然说与前者，所以，也绝不可能这样一点事情都没有。
　　然而，那只妖怪……不对，那只……可能，曾经是妖怪的东西。
　　在即将被对方吞噬的前一刹那，琉华终于明白了，在她眼前的那个，根本不是妖怪，就算过去活着的时候是作为妖怪存在的，可是现在……也许在更早一点的时候起，那个就已经，不再是妖怪了。
　　生于黄泉的污孽，寄生并且吞噬了妖怪内部的所有，或许刚刚在城墙上的时候，那个妖怪就已经奄奄一息，被吃得差不多了……而如今，终于将其的所有全部吞的一干二净。
　　那不是妖怪，是死物……
　　是来自于黄泉之底的死物，是垢生于黄泉之海的污秽……是与这个世界，与这个活着的世界……
　　完全相反之物。
　　还没来得及想“为什么会出现这种东西”，那张恶心的，由裂开的脑袋所变成的，塞满了金属刀片与眼球的大嘴，就已经近在咫尺了。
　　那个东西，能吃怨念构成的黑枪，当然也能够吃掉琉华了。
　　咬下。 ————
　　“哈……哈……妈的，吓死我了，幸好还会点别的东西。”
　　因紧张而产生的汗水从琉华的额头上流了下来，这大概也算是她这么多年以来，第一次露出了狼狈的样子。
　　幸好没有给御伽姬子看到，不然以后自己都没有立场去嘲讽她了。
　　琉华稍微抬起了头，然后就立刻撇开了视线。
　　“啧啧啧，恶心死了。”
　　因为那张塞满了眼球与金属片的嘴，就
　　停在离她头顶不到五公分的距离。
　　喘着粗气，琉华拖着她宽大的衣服，以与她的穿着非常不符合的伸手，敏捷地……从那儿跑开了。
　　幸好除了黑火之外，自己还有别的东西能够拿得出手……这是她脑子里唯一想到的事情了。
　　不然可就惨啦！
　　在她跑出了五十来米以后，琉华回过身。
　　那只怪物，依旧还保持着刚刚的姿势，一动不动。
　　“这个距离是极限了吧……”
　　琉华自言自语地点了点头。
　　刚刚，就在怪物即将吞噬她的时候，琉华使出了曾经在延命寺家，与命交手时所使出过的招数。
　　静止的世界。
　　通过将所谓的“心眼”，意即第六感突破极限，将自己的感官无限放大，在仅仅一瞬之间感触万物生息的心之极致；将那种心境，投影在现实之中的话，所表现出来的事相，就是这静止不动，唯有自己能够体会其中所有的空间了。
　　时间，空间，以半径五十米左右为最大范围，那之中的一切，都会被附加上“静止不动的状态”。
　　这与人在极限状态下突破自我所能体会到的状态非常接近，如果再继续深入下去的话，或许琉华能够以那为雏形，创造出脱离现实而存在的异界也说不定。

第十四卷 妖魔起舞（十一）
这与人在极限状态下突破自我所能体会到的状态非常接近，如果再继续深入下去的话，或许琉华能够以那为雏形，创造出脱离现实而存在的异界也说不定。
　　不过现在可不是让她考虑什么未来能做到什么地步的时候，眼前那只怪物就够恶心的了。
　　要是不快点把它解决掉，琉华怕是自己今后几天连饭都不会想吃了。
　　“我的火不行的话，用这个总可以吧？”
　　琉华缓缓抽出了她一直挂在腰间当做装饰品一样的刀。
　　“虽然还是不太会用，不过总之砍了就可以吧？切成两半什么的，应该死的掉了吧？”
　　虽然不太确定到底有没有用，不过琉华还是深吸一口气，然后准备学着御伽姬子的样子试一试刀子了。
　　双手握着刀柄，琉华将刀高高举过头顶……但是好像又举的太高了，导致她整个人看起来都要往后倒下去一样。
　　这样的姿势让御伽姬子看到的话，肯定会嘲笑她“根本不会用刀”了。
　　不过，会不会用又有什么所谓呢？就像以前发生的一样，如果力量可以单纯的碾压技术的话，那么还需要技术有什么用？
　　琉华的情况便是如此。
　　根本不会什么剑术完全没有问题，实际上也根本不需要她会那些东西。
　　把力气都集中在双臂上，虽然本身这种大幅度挥舞刀剑的动作是需要靠腰部来发力的，但是就算做错了又有什么关系呢？
　　因为力量，早已不需要依靠什么技术才能得以发挥了。
　　琉华“哈！”地高呼一声，接着便对着那只异物，挥下了她的刀。
　　————
　　与御伽姬子斩裂天地的刀岚完全不同，琉华只是将刀当做了她倾泻力量的出发口而已。
　　所以，她所挥出的东西，或许不太能够称之为刀岚了。
　　狂暴的力量借由“挥下刀刃”这样的动作，如同脱缰的野马一般瞬时得到了解放，其结果便是……将琉华眼前的整片大地全部撕裂。
　　比起切砍，用碾压来形容可能更加合适一点。
　　就像是被无形的铁蹄踏过一般，庞大的力量所带来的冲击，将地面与怪物一起碾成了碎片，完全不是琉华想要的“切成两段”的效果。
　　冲击所带来的余波，甚至一直朝着城市的方向碾了过去，直到将正对着这边的城墙都给压塌之后，才终于得到了平息。
　　望着自己眼前那一片与刚刚完全不同了的，被碾压过之后的景色，琉华也砸了咂舌。
　　“嗯，差不多就是这样吧。”
　　最后，她决定无视自己的行为所带来的后果与剑术上的不成熟。
　　反正结果都是一样的，其他方面就不要强求了吧？
　　在心里这么想着，琉华转过身往山脚那边走过去。
　　刚刚救出来的那些人还有天天那个幼女，都躲在了那边望着这里的情况。
　　————
　　“啊~没事了，都解决了。”
　　希望自己做的不要太吓到他们才好，琉华是这么想着的。
　　在见到怪物似乎已经被打倒了之后，那些人也总算是松了一口气。
　　接下来和他们交代一下，然后去接应沙耶吧？琉华刚刚这么想着……
　　噼啪，噼啪……像是气泡炸开一样的声音，在琉华的背后响了起来。
　　心中怀着一丝不安，琉华转过了头。
　　————
　　噼啪，噼啪。
　　小小的气泡，小小的水泡，小小的……眼球。
　　从怪物的尸体中，非常容易让人联想到某些恶心的东西，比如在背上驮着幼虫的蝎子或者是临死时会产下卵囊的蟑螂……某种比那些虫子还要恶心数倍的东西，在那具被琉华给碾成了碎片的尸体中……孕育，或者是，掉落了下来。
　　那是，眼球，是那些填充着怪物脑部的眼球……而直到现在，琉华才发现那只怪物的身体里，同样也塞满了大大小小的，如同虫卵一般的眼球。
　　有的已经因刚刚的攻击而被破坏了，但是还是有许多……幸存了下来。
　　那些眼球，从怪物的身体里，从碎肉中……噼啪，噼啪，一个接一个的挤了出来，然后……
　　眼球伸出了细长的四只脚，开始朝着琉华……朝着她身后那些躲在山脚边的人们……冲了过去。
　　一下子便感到事情不妙的琉华立即采取了行动，从她的指间，一道道火焰朝着那些如同虫子一般的眼球射了过去。
　　“这些都是什么玩意！”
　　一些眼球立即就被琉华击毁了，但是还是有许多从她的身边溜走，朝着后方的人群冲了过去。
　　看见那些虫子一样的眼球，人群发出了恐怖的呼喊，接着，便开始了溃逃。
　　“这些该死的污孽！”
　　琉华深知那些东西的危险性……那是污孽，是由黄泉之海所诞生出的“恶魔”。
　　就像是寄生虫一样，就算那只怪物已经死了
　　，可是这些东西……还是会去寻找新的寄主，直到将整个世界，全都变为与黄泉彼岸一般景色为止。
　　该死的东西。
　　因为是初次交手，所以琉华也并没有多做防备或者想到如何防备，她单纯只是以为，只要消灭那只怪物就能解决所有的麻烦，可是事实并非如此。
　　急忙赶了上去，但是又因为人群的关系，琉华无法使用太大规模的攻击……她已经尽力用自己的法术一个接一个地将那些冲向人群的眼球给一一狙击了。
　　可是，总有一些漏网之鱼。
　　好几颗眼球朝着天天冲了过去，逃跑着的幼女发出了尖锐的鸣叫。
　　琉华立即朝着那个方向丢出了一连串的火焰。
　　一颗，两颗……大部分的眼球都被立即击溃，但是，有一颗眼球居然左躲右闪，避开了琉华全部的攻击。
　　距离已经太近了，如果再发起攻击的话，说不定会连那个幼女一起贯穿。
　　“该死！！”
　　而且，也超过了琉华能够静止空间的范围，就算这个时候用最大速度赶到那边去的话，也……
　　眼球跳了起来，朝着幼女飞扑而去，而拼命朝着那边赶过去的琉华只能眼睁睁地看着……
　　“危险！”
　　一只手，推开了天天。

第十四卷 妖魔起舞（十二）
眼球跳了起来，朝着幼女飞扑而去，而拼命朝着那边赶过去的琉华只能眼睁睁地看着……
　　“危险！”
　　一只手，推开了天天。
　　————
　　那是刚刚被琉华从笼子中放出来的人们中的一员，从刚开始与沙耶说话，求她们去救天守阁中的其他人的那个男人。
　　他一把推开了幼女，然后像是想要用手将那颗眼球打落。
　　如果只是飞虫之类的东西的话，这个大小应该是没有什么太大危险，非常容易被人一掌就拍死的吧？可是，那颗眼球并不是飞虫，甚至也不该说是眼球。
　　只是和眼球一样具有着眼睛的形体而已……没有谁的眼球，会长出四只细长的蜘蛛脚的吧？
　　男人的手掌并没能打落眼球，反而被那只异物黏了上去。
　　噼啪一声，就像是雪花掉落在掌心之间，一瞬间便融化不见了一般……那颗眼球，也是以如此的速度……钻入了男人的手掌。
　　“啊啊啊！！！这，这个东西钻进来了！”
　　望着自己的手掌，男人惊恐地叫了起来，接着，他的样子……立刻便变得有些不一样了。
　　“呕呕呕，呕呕呕！！”
　　从嘴里吐出了大量混杂着胃液的白沫，男人四肢抽搐着跪在了地上。
　　“把他弄出去，救救我……把他从我身子里弄出去！”
　　他跪在地上，对着赶了过来的琉华哀求着。
　　“求求你，救……啊啊啊啊！！”
　　哀求的声音变为了惨烈的哀嚎，从男人的背上……节肢状的棘刺突了出来。
　　看着这样的状况，琉华明白……那个男人大概已经没有办法拯救了，他的内部，正在被那颗眼球快速的侵蚀着……那个人，正在转变为新的污孽。
　　“对不起，我能做到的只有这样了。”
　　黑色的火焰不行的话，那只能用红色的……
　　琉华将手指朝向了异变中的男人，正准备将他连同他体内的污孽一起烧尽……
　　“等一下！！请等一下！”
　　幼女出声喊住了她。
　　“这个人，这个大叔救了天天！所以不能这样对他！让我来……天天来救他！”
　　“哈？你能做什么？你都差点被附体吧？”
　　刚刚要不是这个男人救了天天，那么被寄生变成污孽的可就是她了……现在还说什么救那个男人，琉华怀疑这小鬼是不是奶喝多了还没睡醒。
　　“虽然是那样没错啦！但是救人……救人天天一定可以的！！有练过，就是因为上一次没有能够救姐姐们，所以天天一直有练过啊！！！”
　　天天见过这些东西，天天知道这些东西。
　　虽然表面上一直没看出什么端倪，但是沙耶和御伽姬子不会真的傻乎乎的以为，天天真的把那件事情全部都忘记了。
　　毕竟，是一起生活了数年的“姐妹”，毕竟……在她的眼前，她的“亲人”们，变成了那副模样。
　　就像瞳绝不会忘记琉华对她的家人们所做的事情，绝不会原谅琉华一样……天天也绝对不会忘记那一夜所发生的事情，绝对不会轻易忘记……这些将她的姐姐们，变为了怪物的东西。
　　幼女从衣服中摸出了几张符纸，那上面熟悉的字迹明摆着这些符纸全是由沙耶制作的。
　　“从老板娘那里顺来的！”
　　面对琉华怀疑的眼神，幼女毫无羞愧地大喊着。
　　怎么好像你们全部都有小偷小摸的习惯？虽然顺点这个应该不算偷……
　　“破除障害，祛除不净！归命一切，暴恶大忿怒，不动明王……天天大神！！”
　　……为啥你最后改了点词？真的没关系么？
　　其实咒语也只是为了引导出相对应的力量而已，会咏唱咒语最主要的还是为了以咒语加深自己对所要释放的法术其所具备的功效的印象，这样才能成功的施展出自己需要的法术而不是本来想救人却突然变成弄出一道雷把人劈死……所以如果简短的咒语能够做到的话那就不要复杂的咒语了，如果换个词能做到的话……那随她开心就好了。
　　伴随着天天那句擅自改编了的火界咒，金色的光芒包裹住了男人的身体。
　　并不耀眼，柔和的光芒散发着淡淡的问暖，宛如慈祥，照耀着大地孕育着万物生长的温暖太阳一般。
　　在那阵光芒的包裹之下，男人……他背上的棘刺渐渐缩了回去，抽搐也渐渐停止了。
　　再最后一针抽动之后，男人呕出了大量的黑水，以及……一滩像是烂肉一样的东西。
　　抬起了头，因痛苦而变得浑浊的目光，此时也已回复了正常。
　　“怎么样！天天大人说到做到吧！！！”
　　幼女骄傲地翘起了鼻子。
　　“真厉害，小小年纪就能做到这样的事情……长大了肯定是个了不得的家伙吧？”
　　连琉华也不得不对她心生敬佩了。
　　不过，事情还远没有结束。
　　琉华环顾四周，暂时看不到新的眼球……但是那绝对不代表已经安全了。
　　或许躲了起来正在等待机会，又或许在往别的地方逃跑……总之，琉华明白，绝对还没有结束。
　　没办法了，只有用那一招了。
　　有点不情愿，不过也知道除此之外别无选择。
　　她退后几步离开了人群，然后伸出手指向那些人的脚下。
　　一个黑色的圆圈出现在了人群脚下的地面上。
　　“站在里面别动，不要走出来！”
　　琉华厉声警告着人们，然后她……
　　张开双臂，抬起头望向天空。
　　————
　　“来吧，再来一次吧……”
　　轻轻地，念出了那些语句。
　　“以我所承受的，这具身体被烧至灰飞烟灭的那番痛苦为代价，再一次，将那景象呈现于此吧……直到，所有的污孽，那些或是掩藏或是潜逃的污孽，全部都被……烧为灰烬为止，这双眼中所见证的最末，再一次地，降临吧！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　琉华爆发出了一连串痛苦的喊声，而伴随着那不绝于耳的惨叫声……
　　似将整个世界烧为灰烬的大火，由她的体内喷涌而出，将人们目之所及的一切地方，全部化作了焦热的地狱。

第十四卷 妖魔起舞（十三）
“以我所承受的，这具身体被烧至灰飞烟灭的那番痛苦为代价，再一次，将那景象呈现于此吧……直到，所有的污孽，那些或是掩藏或是潜逃的污孽，全部都被……烧为灰烬为止，这双眼中所见证的最末，再一次地，降临吧！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　琉华爆发出了一连串痛苦的喊声，而伴随着那不绝于耳的惨叫声……
　　似将整个世界烧为灰烬的大火，由她的体内喷涌而出，将人们目之所及的一切地方，全部化作了焦热的地狱。
　　————
　　那是，曾经映照在这双眼中的那场末日的再现，是曾经吞噬了琉华，也在最后吞噬了整座村庄的末日的再现。
　　将生命献给神明的仪式，将一切烧为灰烬的烈焰。
　　曾几何时，一名少女，葬身与滔天的大火之中，她以她最后的不甘，在临死之前的那一刻，用自己的血，在焦黑的地板上写下了满含怨毒的诅咒。
　　曾几何时，某个村庄为了祈祷能够度过荒年，向着神明，以一场大火献上了一名少女的生命。
　　人们的祈愿，少女的怨恨，神明的仪式。
　　那场大火的意义已经完全不仅仅只是一场大火而已，在那之中，包含了太多或是肮脏，或是圣洁的杂物。
　　百年之后，当延命寺琉华终于回忆起了自己的存在，终于因与沙耶的相遇而走出了她的诅咒所创造的夹缝之时，迎接她的，同样也是一场将黑夜染为白昼的大火。
　　那座村庄，那些人们……当时将琉华烧死以此来向神明祈求的人们，他们的祈愿与生命，都早已变为了延命寺琉华作为怨灵而生的食粮。
　　神明并没有回应人类的祈求，而那场大火最后创造出来的，也只有延命寺琉华这个怨灵。
　　或许，并没有错……人类真的塑造出了神明，只不过那个神明，并非人类想象中的样子。
　　大怨灵延命寺琉华……邪神，恶灵神延命寺琉华。
　　诅咒与祈愿相互作用，火焰的仪式真的实现了它本身应该代表的意义。
　　而那场火，也化作了琉华诅咒中的一部分，对她而言，那就是相当如其起源一般的开始。
　　以自我再次经历那场被火焰灼烧至枯骨都不剩下的痛苦为代价，延命寺琉华将曾经的景象……将那场吞噬了她的生命，也将她塑造成如今的大怨灵的那场火焰，重新唤回了这个世上。
　　烧尽祭品，献与神明……这便是，燃起这场大火的唯一理由。
　　而如今，延命寺琉华便是那位神明，而祭品……则由她指定。
　　不死不休，直至将祭品的最后一片残骸也燃烧殆尽为止，这场劫火，哪怕要将整个世界全部烧尽，也永远不会停止。
　　————
　　如果琉华需求的对象是沙耶或者御伽姬子的话，恐怕真的要把整个世界给烧掉了。
　　啊，把后面那个家伙给烧掉的事情，琉华真的很想尝试一下~
　　不过幸好，暂时还不用做到那种程度。
　　因痛苦而不断惨叫着的琉华，很快便结束了她的痛苦。
　　火焰，熄灭了。
　　跪在地上大声喘着气，那厚厚的衣服早已被汗水浸湿。
　　甚至，因剧烈的痛楚而流出了泪水。
　　如果可以的话，完全不想用这个……比起要烧死对方，更像是折磨自己的必杀技。
　　自己又是怨灵，又不可能会因为“好痛”这种理由而死掉……果然不管怎么说，都是自己受的苦更大一点不是么？
　　琉华擦了擦眼角和额头，露出了无奈地表情。
　　火焰熄灭了，那也意味着……
　　她所想要焚烧的对象，已经从这个世界上消失了。
　　从山脚下到城镇附近的地面，尽是一片被焚烧过后的焦黑……不管是钻入了底下还是想要往别的地方逃走，那些眼球一样的污孽，已经全被琉华给烧的干干净净了。
　　“妈的，疼死我了……”
　　疼痛的余韵还残留在体内，琉华抱着自己的肩膀哆嗦着。
　　她在那样好一会儿之后，才终于缓过劲来。
　　“这可不是什么妖怪啊，到底是怎么回事……”
　　那根本不应该是会出现在这里的东西，琉华对此也完全毫无头绪。
　　还好解决掉了，但是也不知道还有没有其他的……黄泉的污孽是如何来到现实之中的，这样的问题在她的大脑中久久徘徊，得不到解答。
　　要打开一个能足以让那些东西进入这个世界的门不是简单的事情，或者说根本没有多少人可以做到。
　　出于什么原因，为什么这样做？污孽不会平白无故就突然自己冒出来，黄泉也不会自己有意识的说是想要过来……不管怎么说，既然出现在了这里，那肯定是有谁出于何种目的这样做的。
　　越来越不放心城里的事情了。
　　“这附近都烧干净了，视野很开阔吧？你们躲在这附近，如果有什么东西过来
　　的话，很远就能看清楚了，是妖怪就快点往山里逃……不过如果只是些弱小的妖怪的话，你们自己保护好自己。”
　　琉华一挥手，几只黑剑就插在了人们面前的地面上。
　　“拿刀砍人这种事情不用交也会做的吧？记好了，大的或者人形的别想着去打一打，立刻逃走就好了……那种小鬼之类的东西，要是跑过来了你们自己收拾掉就行了。”
　　虽然人类很弱小，但也不能永远依靠他人的力量，自己应付得来的事情就应该自己解决，如果连拿起剑保护自己和同伴的勇气都没有的话，那么在遭受了这样残酷的现实之后，活下去的意义是什么？
　　“喂，小鬼……你也留在这里，我去找她们两个，明白了么？不要乱跑。”
　　天天点了点头，她似乎是因为刚刚使用法术消耗了太多的体力而有些无精打采的样子。
　　不过现在的状况好像并不能给她“累了就睡觉”这样的待遇。
　　琉华在交代完事情之后，又环顾了一下四周……在最后确定应该没有什么问题了以后，她才转过身，飞往城市的方向。
　　去接应她们两个吧。

第十四卷 妖魔起舞（十四）
“这里好像，有一场血战啊？”
　　天守阁的附近有不少妖怪的尸体。
　　一路赶过来，沙耶和姬子她们两人看到的妖怪尸体，远远比活着的妖怪要多得多。
　　天守阁的大门也被破坏了，看样子，入侵者是采用了和她们截然不同的正攻法。
　　能把这样由铁皮包裹着的，坚硬的巨大木门给砸坏的家伙，看来力气一定非常大吧？
　　“快点进去看看吧，找一下地下监牢的位置。”
　　沙耶与姬子一前一后，跑进了满是血腥气味的天守阁中。
　　————
　　原本应是城主居住的天守阁，现在则成了妖怪们的巢穴。
　　不过，从眼前的状况来看的话，如果说是“妖怪们的墓穴”的话，倒也能说得过去。
　　因为这儿的妖怪，全都……死掉了。
　　地牢入口的位置并不难找，只要跟着一路倒下去的妖怪尸体，就很容易便能发现了。
　　“到底是什么人啊，这么多尸体……一路杀进来的么？就算不考虑自己的体力，这么做也太夸张了吧。”
　　把力量浪费在杂鱼身上并不是明智之举，从这些尸体的数量以及到处都沾满了的血迹来看，之前的入侵者似乎经历了非常惨烈的战斗。
　　明明有更加轻松一点的潜入方式不是么？就算不能偷偷溜进来，也没必要这么大动干戈吧？像这样子简直就和屠杀没什么两样，从场面上来看的话，唯一能让御伽姬子想到的理由，也就只有“为了泄愤”了。
　　到底会是谁呢？这么夸张的事情……
　　她还在想着这件事，地牢的入口就已经出现在眼前了。
　　沙耶与姬子停下脚步，然后互相对视了一下。
　　不知道下面会是怎样一幅场景，互相间都提醒着对方，要多做好准备。
　　不管是接下来可能要面对的敌人，或是接下来……可能会见到的，某些不想看见的东西。
　　那之后，再一次确定了彼此的意志，接着……
　　点点头，沙耶在前姬子在后，两人一起踏上了那向着底下延伸的幽暗阶梯。
　　———— “嚯啦！”
　　沙耶一拳打飞了一只从顶上挂下来，藏在地牢入口上方的蜘蛛妖怪。
　　大概是躲在这里想要伏击入侵者吧？又或者是因为入侵者杀了进来而藏了起来，不过不管是哪种状况，既然撞见了沙耶，那也说明了它运气实在不怎么好。
　　在打飞了那只妖怪以后，阶梯也走到了尽头，沙耶的双脚重新又踏上了由泥土构成的地面。
　　位于地底的地面。
　　曾经是天然的岩洞，后来经过整修与人工扩建，变成了可以关押大量囚犯的地牢，虽然平日里作为储物处的功能可能要更多一些，然而现在……
　　那个地牢，则变成了屠宰场。
　　脚下的土壤并非因为土质的缘故而呈现暗红的颜色，而是因为……吸入了太多的人血。
　　那甚至都改变了土壤的性质，让原本坚硬的土地，变为了粘黏的黏土。
　　人类的残骸四处都是，随意的丢在地上堆了起来，又或者挂在牢房的铁栏上，还有挂在了从地牢顶部垂下来的铁链上。
　　就像是步入了牛羊一类的屠宰场一样，放眼望去，黑暗的地牢中满是赤红的鲜肉，而那些肉，很明显的，并非来源于牛羊。
　　不过对妖怪来说的话，根本没有什么不同吧？
　　“这种……”
　　御伽姬子找不到什么词能够形容眼前的景象了，或许对她来说，这便是只能以人间地狱来形容的场景吧？
　　和那些吓人的佛教故事中的地狱极其类似，残酷的虐待拷问落入地狱的犯人，只有痛苦与折磨，甚至连死亡都不得安宁的地狱……或许只有那个，才配的上她所见到的这片景色。
　　然而此时眼前所出现的并非那些诓骗世人的故事教典，而是实实在在的人间惨剧。
　　这个时候，人们所信仰的神明又在哪里呢？教典中那些济世度人的神佛，又在哪里呢？
　　人间或许没有安享太平美满的天国，然而如书中所绘的地狱，却比比皆是。
　　到底有多少人，到底有多少尸体？五十，一百，两百？御伽姬子当然数不过来，因为在她眼前的只有一堆又一堆的尸体，一条条交叠在一起的手臂和大腿，一颗颗像是搭塔一样摆放在了一起的头颅。
　　残破的肢体被肆意蹂躏，根本看不出原来的主人到底是男是女……根据这些被随意丢弃的肉块，完全数不清，这里到底死了多少的人。
　　“可恶……”
　　杀意在胸中涌动着，如果现在不找点东西杀一下的话，御伽姬子都怕自己会被眼前的场景所逼疯。
　　这已经完全超过她能忍受的范围了，即使自己也是一名嗜杀的狂人，然而如此的情景，也早就已经超过了御伽姬子所能容忍的范围了。
　　更何况，她从不对无辜的人挥刀，甚至连妖怪……她也尽可能的，除了上一次在山村
　　中着实刺激到了她的神经之外，如果能够允许的话，她也尽可能的，不多做杀戮。
　　这是有本质上的区别的。
　　从牢房的更深处传来了响声，听到那阵声音，御伽姬子立刻朝那边跑了过去。
　　连接着牢房尽头的是另一个岩洞，那边似乎同样也是作为另一个牢房来使用的场所。
　　御伽姬子甩开从牢房顶上挂下来的人类残骸，一个箭步冲入了那里。
　　有谁，出现在了她的眼前。
　　沾满鲜血，脸上，身上，手上，腿上，还有头发上……都沾满了，赤红的鲜血。
　　樱红的长发点缀上了如同枫叶般凄惨的红色，那个人……原本背对这边的她转过头，望着闯了进来的御伽姬子。
　　她的眼睛有种说不出的诡异，赤色的眼瞳，被黑色的十字平均划分成了四份。
　　个字的话，比御伽姬子矮了一些，但是却比沙耶高出不少。
　　依然是那样暴露的装着，她也像沙耶一样，没有穿鞋子。
　　如同整个人都在鲜血中沐浴过一次一样，那个人……那只妖怪，无论怎么看都是一名与“鲜红”这种颜色，万分搭配的妖怪。
　　“芡。”
　　御伽姬子，下意识地喊出了那个名字。

第十四卷 妖魔起舞（十五）
如同整个人都在鲜血中沐浴过一次一样，那个人……那只妖怪，无论怎么看都是一名与“鲜红”这种颜色，万分搭配的妖怪。
　　“芡。”
　　御伽姬子，下意识地喊出了那个名字。
　　————
　　“真是惊讶，这个样子，姬子小姐也还能认出我么？”
　　芡的声音听起来有些疲惫。
　　“你……”
　　御伽姬子看看芡，感觉真的好久没有见过她了。
　　最后一次是在七年前煌月宫的时候了，而这七年前她是过着怎样的日子，自己一点也不知道。
　　明明嘴上还说着是朋友，结果不还是把她和瞳一样，全都忽略掉了么？
　　御伽姬子又一次感觉到自己生为一个人类的不称职。
　　她犹豫着应该如何开口，结果，向下移动的视线看到了那具倒在芡脚边的……人类的尸体。
　　“那个人是……只是碰巧倒在那里的尸……”
　　“是我杀的。”
　　两人对视了一下。
　　“芡……”
　　在一瞬间，芡以为御伽姬子要发怒了，以为她马上就要将她手中的那把刀，朝自己头上劈过来了，可结果却是……
　　“芡，你没事吧？没受伤吧？这么多血……”
　　御伽姬子将小鸟丸收回刀鞘中，用双手抱着芡的肩膀。
　　芡稍微愣了一下子，然后，疲惫的表情中，似乎出现了一抹淡淡的笑容。
　　“真是的……这种状况下，说出来的居然还是‘你有没有受伤’这种话，我，真的感觉有点开心……我没事，这些血都不是我的……这个人被折磨的太惨了，已经没得救了，所以最后就当帮下他，把他给杀了……但是毕竟还是，杀了人……”
　　才刚刚露出了些微笑容的表情，很快便又变得阴郁了下去。
　　“姬子小姐，里面的妖怪我已经……全都清理干净了，还有很多活着的人和受伤的人，我对那些伤患毫无办法，正在苦恼着该如何是好，正好你出现了，我想……”
　　她的话还没说完，沙耶就从姬子的身后冒了出来。
　　“哟，鬼族的小姑娘。”
　　她摇着手，像芡打着招呼。
　　“果然沙耶小姐也在啊，那就麻烦你们了，帮里面还活着的人治疗一下伤势吧。”
　　“包在我们身上。”
　　御伽姬子点了点头，而沙耶则立刻往牢房更深一点的方向跑了过去。
　　“说起来就你一个么？刚刚妖怪们都在喊入侵者，来的时候也看到了不少尸体，你……”
　　看来那个入侵者就是她了。
　　“本来我是想潜入进来的，可惜在看见了一些东西以后实在没有忍得住，也许这样也救不了多少人甚至还可能害死更多活着的人，我也知道冲动不好，可我……”
　　但是，芡看起来倒是对自己的行为感到不太满意，她甚至怀疑自己这样冲动的一路杀进来，是否会害死更多的人。
　　“不，没那回事！绝对没那回事！芡你很棒！你从以前我们认识开始就很棒！你没做错！”
　　御伽姬子连忙安慰起她来。
　　“是么……不管怎么说，都非常感谢你，姬子小姐……刚刚感觉自己好像快要被拽进什么一片漆黑的地方了，看到的全是血血血尸体尸体尸体，到底能不能救到谁到底有没有做错事，压力大的我感觉真的快要崩溃了……那样的话，说不定就会变成以前那个嗜血成性的自己了，多亏这个时候又和你相遇了，不管是为了安慰我还是真心的，姬子小姐……你说的话语，总是让人很温暖呢。”
　　芡的脸上又露出了微笑。
　　“这样子，我就有有力气去做该做的事情了呢，谢谢你，姬子小姐……如果将来还有机会的话，我会报答您的。”
　　轻轻推开了姬子抱着自己肩膀的双手，芡朝着地牢出口的方向走了过去。
　　“芡！你是要……”
　　“我有我必须要做的事情，终于让我找到了，终于到了能够做一个了结的时候了……对不起，姬子小姐，这是我自己的事情，所以，您就请只去拯救那些人就好，不用来管我。”
　　说着那些话，芡没有回头。
　　她的身影，很快便消失在了黑暗的地道之中。
　　————
　　“快点，能动的把受伤的动不了的全搬过来！伤势重的先来！对，全都搬过来！！那边的人，别往外面跑！找死么！！这么急着出去送死么！！给我在这儿乖乖等着接应的人过来，听见了没有！！！”
　　沙耶一边喊着，一边双手忙不停地释放着治疗的法术。
　　在她的面前，已经躺着十几个重伤的人类，而更多的伤员，还被同伴们或是抬着或是搀扶着，正源源不断地从被破坏的牢房内走出来。
　　该为还有这么多人活着感到欣慰呢？还是该为需要救治的人居然有这么多而对那些折磨他们的妖怪感到愤慨呢？
　　御伽姬子不知道此时沙耶的心里是
　　怎么想的，她站在忙着治疗伤员的沙耶背后。
　　“沙耶。”
　　“什么事？”
　　忙的根本停不下来的沙耶完全没有空抬头。
　　“我去一下。”
　　“？”
　　这次，她总算稍微停下了手上的动作，抬起头，用疑惑的目光望着御伽姬子。
　　“去一下？干嘛？上厕所？”
　　“别开玩笑了。”
　　都什么时候了还有心情开这种玩笑，我又不是你天天憋不住尿……
　　“那个鬼族的小姑娘？”
　　这次，疑惑的目光变成了……让御伽姬子有点说不出来的目光了。
　　“嗯，我放心不下她。”
　　姬子点了点头。
　　在稍微停顿了一下之后，沙耶又低下了头，继续忙起手上的工作来。
　　淡蓝色的光圈，笼罩着她面前的伤员们。
　　“去吧，自己小心点。”
　　躺着的伤者那痛苦的表情明显舒缓了不少，沙耶擦了擦额上的汗水，最后，对御伽姬子这么说到。
　　“谢谢，沙耶。”
　　沙耶的应允让姬子感到有些高兴，她立即转身小跑着，很快便消失在了地牢的出口方向。
　　轻轻叹了口气，沙耶似乎有什么话想说，不过最后她又摇了摇头。
　　眼前还有很多事情要自己做，其他的……就由她们去吧。
　　淡蓝色的光，又开始闪烁了起来，痛苦的呢喃，渐渐变低了。

第十四卷 妖魔起舞（十六）
百年光阴，数万个日夜。
　　每当夜幕降临入睡之际，脑海中所梦到的场景，所梦到的人，所梦到的事情，都无不是……
　　从来没有哪怕一天，从来没有哪怕一日，忘记掉心中此番仇恨。
　　为之疯狂，曾几何时深深陷入憎恨的漩涡中迷失了人性，而将自己的心取回来的代价，又实在太过于昂贵了。
　　如果不是他的死，或许自己如今也依然是一头，和这些妖怪毫无区别的邪魔外道吧？
　　血液在沸腾，自己属于鬼的那部分血脉，此时正在体内沸腾着，翻滚着。
　　是因为这冥冥之中的预感，经过漫长的百年光阴，终于要找到那个自己恨之入骨的对象，终于能够见到，那两个字所代表的妖怪，终于可以……报仇雪恨了么？
　　还是，源于它的那部分血脉，在见到这凄惨的景象之时，在见到这满目的尸骸之时，在亲手，用自己的手切断了人类的脖子之时，源于它的那部分血脉，在欢呼，在雀跃，在表明着自己，依然，无法从这诅咒的血脉之中逃离，依然……
　　不过只是，一只鬼？
　　即使是那样的话，即使我是那样的话，如今也，没有所谓了。
　　是人也好，是鬼也好……半血的我，最终不过是无论哪一边都无法成为的残次品罢了。
　　所要做的只有一件事，所要想的只有一件事，如今这双眼睛中所看见的，只有一件事！
　　我的复仇，就在眼前了。
　　血液在沸腾，心脏在沸腾，源于它身上的那部分血脉，正在与它互相呼应。
　　找到了，这么多年来我终于就要找到你了。
　　你这该死的怪物，也是流淌在我身上的，鬼种之血的主人。
　　鬼之王，罗睺。
　　————
　　“公主？这还真是少见啊，公主居然跑到这里来了么？”
　　三人多高，头都快要顶到天花板……四臂的大鬼，挡在了天守阁顶层的入口处。
　　“滚开，我要找的只有罗睺。”
　　芡低声威胁到。
　　听到她说的话，鬼笑了起来。
　　“你想要找它？别开玩笑了，不过只是因为留着一半它的血才称呼你做公主，只不过是个半血的杂种，少在这里……”
　　话还没有说完，那只鬼的脑袋，就被芡一拳打飞了。
　　有着四只手臂的巨大身体倒了下来，芡看都没看那一眼。
　　她推开了那只鬼身后，天守阁顶层的大门。
　　————
　　顶层的房间是有些华丽的宽广房间，铺着用野兽的毛皮做成的地毯与用柱子作为装饰的风格，总让人联想到那种比较大的会客室……而把这种房间建在顶层却不是一楼，也让人不由得怀疑起这里原先的城主是不是在审美方面或者直接是脑袋出了什么问题。
　　宽广的房间内并没有太多能够遮蔽实现的障碍物，芡一眼就看见了房间中的，那个靠在了柱子上抽着烟管的女人。
　　“罗睺在哪里？”
　　她对着那个女人冷冷的问到。
　　没有回话，只是用烟管指了指房间尽头的另一扇门。
　　作为最顶层的房间，这里理应是天守阁全部的空间了，并不应该还有其他的房间，而那扇门，看样子，也并非是原来就有的。
　　其他的空间么？怪不得我一直都找不到它，是躲在其他的空间里了么？
　　……
　　没什么时间犹豫，芡向着那扇门走了过去。
　　而就在她与女人擦肩而过的时候……伸出拿着烟管的左手，女人拦住了芡的去路。
　　“干什么？”
　　“你不会以为我就这样让你过去吧？”
　　彼此的话语都冰冷异常。
　　“你是它的手下吧？我想找的只有罗睺，从我眼前消失，我就放过你。”
　　芡看都不想看那个女人。
　　就算披了一张人皮，内在不过也还只是吃人的妖物而已，既然是那个“仇人”的手下，那么肯定不可能是个好东西。
　　“放过我呢，说的也是啊……”
　　女人的声音听上去似乎有点有气无力的感觉。
　　沉浸在烟草的毒素中的人，大抵就是这种感觉吧？
　　“说起来，你和那个男人怎么样了？交往了么，还是结婚了呢？都过去这么多年了，他也应该，不在人世了吧？”
　　“哈？”
　　芡完全不知道那个女人在说些什么，她说的男人有是指谁。
　　转过头，芡第一次认认真真地打量起那个女人的样子。
　　眼线与唇彩画得很重，从那个女人的身上，传来了一股浓烈的胭脂味道。
　　虽然无论是从打扮亦或是所使用的水粉上处处都透露着庸俗的花街气息，然而那个女人自己却并不显得庸俗。
　　姣好的面容，成熟却又不显得老成，细嫩的肌肤甚至连芡自己都感觉比不上那个明显比自己要大许多的女人，而掩盖在水粉与眼线
　　下的精致五官，更是在花街头牌中都难得一见的最上品。
　　眼神与口角，都透露着因常年吸食烟土而产生的慵懒气息，这一点，与御伽姬子之前的样子倒是颇有几分相似。
　　当然，芡并不知道姬子之前变成了什么样。
　　“不记得了？还真是薄情的女人啊，那个男人之前不是救了你么？忘记了么？在煌月宫的时候，过去，很多很多年前……我还以为，经历了那一段之后，你们会走到一起呢。”
　　女人轻轻吐出了一圈烟雾，然而虽然她语调轻柔表情舒缓，但是她所说的话，对于芡来说却如同晴天霹雳一般令她浑身都颤抖了起来。
　　“你在说什么……为什么会知道，那时候的事情……为什么会知道，他的事情……我问你为什么会知道！！”
　　芡暴怒了。
　　曾经的回忆即是自己从疯狂中取回理智的回忆，也是自己永远都埋在心底间的伤痕……与他有关的事情，对他暗生的情愫，曾经那颗因小小的恋情而改变了的心，最后沾满了，男人血液的双手。
　　以将自己的角掰断为结束，血涂的鬼姬因那个男人成为了“人类”，而与他有关的事情，是自己一生都永远无法忘怀的过去。
　　理应，只有自己一个人知道。
　　芡一拳打向了女人的面孔，但却被对方用烟管挡住了。
　　因那一拳的力道而向后跳了几步，女人落在了离芡十米开外的地方。
　　她又吸了一口烟，轻轻吐出一轮又一轮，如同梦幻一般的烟圈。
　　“看起来，好像不是那么回事啊……这样啊，那个男人，最后死在了你的手上么？真是讽刺的故事，这么多年过去了，你还是……还是那么，不懂得听话啊，明明……告诉过你，不要再去找罗睺了，明明告诉过你……不要，自不量力了！把自己也好把别人也好，被你的仇恨拖入这漩涡之中的人，你还嫌不够么？真是愚蠢，真是可怜……半血的鬼姬，鬼族的公主，你的复仇，终究只不过是一场空而已……放弃吧，你根本，不是它的对手。”
　　幽幽地吐露着话语，连同淡淡的雾霭一起从女人的口中飘出，那轻柔的声音，让芡有一种似曾相识的感觉。
　　“你到底是谁！！！”
　　想不起来，完全不知道到底是在哪儿见过那个女人，为什么她会知道自己过去从来没有向其他人。即使是御伽姬子亦或者经常见面的优子与水梦，又或者是自己如今的上司煌火美月，她都从未提起过那段过去，而对方，究竟是怎么知道的？
　　“忘了我了么？也难怪，我本来也不是那么有存在感的妖怪……还记得么？那时候，你初次去往煌月宫的时候，你与那个男人一起的时候，他救过你，从……”
　　“我的手中。”
　　女人歪着头，露出了妩媚的笑容。

第十四卷 妖魔起舞（十七）
“你到底是谁！！！”
　　想不起来，完全不知道到底是在哪儿见过那个女人，为什么她会知道自己过去从来没有向其他人。即使是御伽姬子亦或者经常见面的优子与水梦，又或者是自己如今的上司煌火美月，她都从未提起过那段过去，而对方，究竟是怎么知道的？
　　“忘了我了么？也难怪，我本来也不是那么有存在感的妖怪……还记得么？那时候，你初次去往煌月宫的时候，你与那个男人一起的时候，他救过你，从……”
　　“我的手中。”
　　女人歪着头，露出了妩媚的笑容。
　　————
　　箭矢射中了妖怪的眼睛，烟雾一般的妖魔痛苦的哀嚎着，放开了被它卷起的鬼姬。
　　男人抱住了鬼姬的身体，拼命朝着煌月宫的方向奔跑着。
　　那个时候，那个时候！！！我遇到的，遇到的是！！我和他，遇见的妖怪是！！！
　　“你……你是那时候的，那个烟雾妖怪么！！我明明已经把你给！！”
　　“芡小姐，你倒是误会了……我当然不是那只烟雾妖怪，那个不过是我的手下，是我用来搜集情报的眼与耳，原本只是想给你一点警告让你放弃自己的复仇，可没想到……那时的事情，经过了这么多年，居然成为了你的推力，这还真是，世事难料啊……”
　　女人叹着气，用手指轻轻敲了敲自己的那管金属烟管。
　　“我的名字是烟烟罗，是操纵烟雾的妖怪……如果想要去见罗睺的话……”
　　烟管之中，冒出了大量的白烟。
　　“就先打倒我吧。”
　　眼睛，牙齿。
　　一团团白烟，化作了一团又一团，一片又一片，残留在芡记忆深处的，曾经所见过，所交手过的妖怪。
　　“这一次，你可没有帮手了。”
　　女人微笑着，将烟管指向了芡。
　　一大群的烟雾妖怪便随着她的指示，立刻扑了过去。
　　过去即使对付一只也很费力，如果不是有人帮忙，那个时候说不定芡就已经葬身与永暗的煌月宫境地了，而现在……她所要面对的是数十只同样的妖怪。
　　没有了帮手，也没有了作为鬼力量源泉的角，如今的芡……
　　樱红色的气，如暴风一般从芡的体内爆发而出。
　　会呈现出樱红的颜色，是因为夹杂着因那暴乱的气流而被撕裂肌肤，一同被带出了体外血液。
　　爆散的血雾将烟雾妖怪们全都卷了进去，漂浮在那气流中的血滴，如一把把小却尖锐的匕首，刺入了妖怪们的眼中。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声声惨叫，那些白烟，很快便全部被包裹着芡身体的樱红气流所吞没。
　　“我不需要，任何人帮我。”
　　红玉的双瞳之中，黑色的十字划分四割，坚定而充满勇气的神采，正闪烁着灵魂的光辉。
　　血涂的鬼姬早已不在人世，如今站在这里的我……
　　我的道路，一往直前，我的信念，坚定不移。
　　哪怕只有我一个人，哪怕最后的结果，是这具身体粉身碎骨，哪怕是要我，魂飞魄散！
　　我也，绝不会退缩！不管是谁，不管是多么强大的妖魔鬼怪，凡是阻挡我前进，阻挡我，向着那已经近在咫尺的可恶恶魔复仇的人，如果要那么做的话，那我！一定也会，将它打倒。
　　“既然如此，那我就先打倒你，再去……找那只恶魔！”
　　左脚蹬地，如同一支离弦的飞箭一般，芡朝着烟烟罗冲了过去。
　　————
　　疾驰，暴虐。
　　包裹着芡身体的血红气流，令她如同一枚在地上飞奔的炮弹一般。
　　碾过面前的一切，将铺在地板上的兽皮地毯，以及地板本身全部都碾成碎末，留下了一道道破碎的痕迹。
　　一边继续招来烟雾的妖怪，烟烟罗一边躲闪着芡的追击。
　　被那样的东西撞上一下可不是闹着玩的，她尝试着用大厅内的柱子作为障碍物以阻挡住芡。
　　然而，拦在面前的木头柱子根本挡不住芡的突进，在接触到她的气流的那一刻，便伴随着“啪啦”的断裂声，化作了一团碎屑。
　　烟雾的妖怪同样也拦不住芡，即使聚合在一起形成了大手的形状，可是在刚刚与芡才一接触，便立即被那暴虐的樱红气流所撕碎，所吞噬。
　　“你这家伙，简直……”
　　猪突猛进一般的芡就像是一颗将阻碍在自己面前的所有东西全部碾碎的炮弹，或者铁轮……恐怕除非敌人倒下，不然，没有任何办法让她停下了吧？
　　这就是实力的差距么？是和继承了鬼种最上位的血脉之间的差距，亦或是……和她，和那个百年之前以血涂鬼姬的名号横行霸道，却在最后因为某个男人的死而幡然悔悟，如今，她所怀抱着的那份信念与执着，化作了比起血脉更加强大的力量，么？
　　已经不是自己能够抵挡的对手了，或许从一开始，站在如此意念
　　坚定的鬼姬面前本身就是一个错误。
　　不过就算想要反悔，也已经来不及了。
　　血色的炮弹撞上了烟烟罗的身体，即使用烟管挡在身前，释放出全部的妖力，那也不过是如同螳臂当车一般的行为，根本毫无作用。
　　女人惨叫一声，被撞飞了出去，她浑身是血，瘫倒在了一根断柱的边上。
　　暴虐的气流终于停了下来，芡头也不回地向着房间尽头的那扇门走了过去。
　　————
　　御伽姬子跨过了那具没有了脑袋的巨大尸体。
　　有四只手耶……她在跨过去的时候这么想着。
　　然后，推开房门，进入了这座天守阁顶部的房间内。
　　四处看上去尽是一片残迹，就好像刚刚被人用大炮朝着这间屋子轰了那么七八发一样。
　　断掉的柱子，撕碎的墙壁与地毯……木质的地板上到处都是凹坑与什么东西碾过的痕迹，有的地方甚至都已经被打通了一个大洞。
　　“有够夸张的……”
　　这是芡做的么？从现场的情况来看，她似乎有点太暴躁了吧？
　　啊，那边还有一具尸体……是人类么？不对不对，应该是妖怪吧？
　　御伽姬子匆匆扫了一眼倒在断柱边上，满身是血的女人之后，就准备赶快离开这里去找找芡到底跑到哪儿去了。
　　“等一下。”
　　结果，就在她准备离开的时候……那个被姬子当成了尸体的女人，出声叫住了她。

第十四卷 妖魔起舞（十八）
御伽姬子匆匆扫了一眼倒在断柱边上，满身是血的女人之后，就准备赶快离开这里去找找芡到底跑到哪儿去了。
　　“等一下。”
　　结果，就在她准备离开的时候……那个被姬子当成了尸体的女人，出声叫住了她。
　　————
　　“嗯？还有气啊……怎么了，需要我送你一程么？”
　　对方居然还活着这一点倒是有些出乎御伽姬子的预料。
　　是被芡打成重伤的吧？那既然是妖怪的话，干脆……
　　“你是，芡的朋友么？”
　　很奇怪的问题，不是问题本身有什么奇怪的，而是问问题的人很奇怪。
　　会从其他妖怪的口中听到这样的话，御伽姬子是没有想到过的。
　　按理来说，会叫她“芡”的应该是……总之应该不会是被她打趴在这儿的什么妖怪吧？
　　御伽姬子她老实的点了点头。
　　“虽然可能有点厚颜无耻，不过我是她的朋友，怎么了？”
　　自称是她的朋友应该没什么问题吧？从经历来看，虽然没有那种“我们是朋友耶”这样的经过，不过肯定算是的啦。
　　总不至于这么说以后会被她白眼？
　　“这样啊……”
　　轻轻吐出了几个字，那个女人便陷入了沉默之中。
　　她沉默的时间，长到连御伽姬子都以为她是不是因伤重而死了。
　　“七年前，她就是和你……和你们去了煌月宫，是吧……歪天。”
　　而就在她准备转身离开的时候，那个女人，又发出了声音。
　　这次，御伽姬子不得不蹲下身子，仔细端详起那个女人的脸来。
　　记忆中并不存在这样的面容，御伽姬子可以确定，自己根本不认识她。
　　但是，她好像……认识我。
　　“我们以前见过面么？”
　　女人虚弱地抬起了眼帘。
　　“没有，我们并没有见过，你也不认识我……但是我，认识你……咳咳……”
　　咳出了一些鲜血，女人费力地擦了擦嘴角。
　　“我是罗睺的眼，是罗睺的耳……是为它，打探这个国家中种种情报的部下，所以……我知道你的事情，百年前也好，还是……现在也好……御伽，姬子小姐。”
　　“你……”
　　望着女人，御伽姬子居然一时之间说不出话来。
　　她到底是……还有，她提到的那个名字，是……
　　“那个名字，罗睺……之前也听一只鬼提到过，那到底是谁？”
　　御伽姬子这样问着那只妖怪。
　　“那是……芡的父亲，不……那只怪物，根本没有资格，当谁的父亲。”
　　听她的口气，听她那充满怨恨的话语，这到底是……
　　“你到底是……怎么回事……”
　　是和芡有关系的人，御伽姬子这样强烈地感觉到。
　　“只是一个，没有资格见她的人，曾经受她母亲所托，我一直想要……阻止她去寻仇，可是……我自己也知道，那是，不可能的事情……她……就算有所成长，但是，还是不可能战胜……可以请你，去帮她么……可以请你，成为……她的力量么？”
　　御伽姬子不是很喜欢被人莫名其妙就拜托一大堆事情。
　　但是，如果是与她相关的人的话，那就另当别论了。
　　“虽然不知道具体什么原因，你看起来也有不少的苦衷……不过我也不是那种刨根问底的人，当然了……交给我吧，这不就是朋友应该做的事情么？”
　　自己自觉去做某件事和被人拜托去做某件事的感觉可不一样。
　　御伽姬子拍了拍自己的脸，然后站了起来。
　　“是走那边的门么？”
　　她注意到了房间尽头的那扇门。
　　“是的，那扇门连接着罗睺居所的异空间……还有不少的妖怪在里面，要小心……请千万，帮……”
　　“我明白了。”
　　大步向前，御伽姬子朝着那扇门走了过去。
　　————
　　“你的女儿，最后还是找了回来……”
　　靠在断柱上，烟烟罗抽了一口烟。
　　吐出一圈圈淡白色的环状烟雾，虚弱的双眼中，似乎看到了过往的故人。
　　————
　　“那家伙它睡着了，其他的鬼也被我差开了，你们快跑吧！”
　　“你是……”
　　女人抱着孩子，望向监牢门口的那个人影。
　　————
　　“为什么要帮我们，你不应该是……”
　　“同情弱者需要什么理由么？虽然原本并不想在意，可是……”
　　女人望着她的脸，她则望向了，女人怀中的孩子。
　　“或许，我虽然无法成为谁的母亲，但是也想……不想让谁的孩子，遭受这种对待吧？“
　　是妖怪，但是也是女人，即使自己并不同情人类，但是对于
　　孩子……
　　也许，这就是出于女人所共有的母性吧？
　　————
　　“但是你这么做的话，不会被……”
　　“没关系的，它还有需要我的地方，所以不会有什么事情的。”
　　女人是人类，是被这里的某只鬼抓来当做玩具一样对待的女性，而她，是妖怪，是那只鬼手下，为它打探消息的妖怪。
　　在这残酷的地狱中，女人生下了一个孩子，一个……鬼的孩子。
　　但是那对于鬼来说，或许，或许只是多了一个，新的玩物。
　　因为要等待孩子的长大，所以鬼暂时停止了对女人的虐待，新的喜悦需要成长的空间，此时的宽容，不过是为了以后更好的享乐。
　　也就是在这个时候，因为那个孩子……她，注意到了此前根本不会留意的女人。
　　被那只鬼抓来当做玩物的女性有很多，大多都是在惨遭虐待之后悲惨的死去了……而不仅没有死，还生下鬼之子的人，只有她一个。
　　在那之前，她根本没有见过婴儿，也根本没有……自己，身为女性的自觉。
　　那个孩子，唤起了她内心之中，与妖魔的天性互相违背，稍微有些不一样的地方。
　　也正是因为这样，她才决定……冒着生命的危险，去帮助那对母女。
　　“好好照顾那个孩子。”
　　在将女人从鬼的巢穴送走之后，分别之时……
　　“那个孩子，有想好名字么？”
　　抱着孩子的女人回过头，露出了似是欣慰，似是期望的微笑。
　　“芡……我想给我的孩子，起名为芡。”

第十四卷 妖魔起舞（十九）
“那个孩子，有想好名字么？”
　　抱着孩子的女人回过头，露出了似是欣慰，似是期望的微笑。
　　“芡……我想给我的孩子，起名为芡。”
　　————
　　“和你认识，已经是很久很久以前的事情了，我羡慕着你，即使被那样对待却还依然成为了抚育孩子的母亲，如果不是因为我的话，如果我在之后没有……对不起，对不起……”
　　————
　　“快跑，快点带着孩子逃走！它找来了，对不起，对不起，是我的错，是我告诉了它，是我害怕了，是我……”
　　那之后的某一天，她闯进了女人的屋子中。
　　养育着鬼的孩子，女人无法被城市接纳，甚至无法被任何人类接纳。
　　依靠着一些同情她的人的帮助，她在某座树林的边缘，搭建起了简陋却又不失温馨的小屋。
　　虽然贫穷，虽然困难，然而对她而言，只要有自己的孩子相伴，似乎人生之间所有的苦难与不堪，都是可以忍受，可以忘记的事物。
　　原以为，可以这样将自己的孩子慢慢养大，让她能够，成为“人”。
　　即使种族无法改变，女人也希望自己的孩子，能够拥有一颗，足以称之为人的心。
　　然而即使只是这样微小的祈求，也在那一天宣告破灭。
　　————
　　女人望着闯进了她屋子，数年不见的她……那个，遍体鳞伤的她。
　　数年的时光流逝，女人的样貌已经变化了许多，而她，却还依旧不变……除了那些，她的身上与脸上新增的伤痕。
　　“你的伤……”
　　“不要管我了，是我的错，我没能忍耐住……还来得及，还来得及！你快逃吧！带着孩子逃走，现在还来得及！”
　　女人望着她，犹豫了一会儿。
　　她完全明白对方所说的“来得及”是什么意思。
　　终归，还是找来了么？终归，还是变成这样了么？虽然早就觉得最后还是会变成这样的结局，可是……可是为了自己的孩子，女人也想要，将这个温柔的梦，继续下去。
　　可惜，事与愿违。
　　最后，女人露出了……凄美的微笑。
　　“算了，如果我又逃走的话，你一定会被它……而且，这附近也有镇子，如果没有找到我，迁怒与其他人的话……算了，明明是想要能好好养育我的孩子，可是……果然还是不行么……”
　　“你在说什么啊！如果你不逃走的话，一定会被……”
　　她瞪大了眼睛，不敢相信女人所做出的决定。
　　“我自己的话，倒是无所谓了，反正这个身体，早就被那只恶鬼……唯一放心不下的，只有我的孩子，她现在正好去镇子附近玩了，虽然住在哪儿的人们不让我们接近那里，但是，她只是远远地在边上看着，就觉得很幸福了……我的女儿，真是个乖孩子呢……所以，如果只是找到我就能够平息它的怒火的话，那么，就让它找到我吧，只有我的女儿，我希望她能够活下去，能够，以人类的方式活下去……答应我，只有这一个请求，求你答应我好么？把她带到远离那只恶鬼的地方去，还有……千万，不要让她为我报仇，不要让她，去找那只恶鬼，不要让她……变成和它们一样的东西，求求你了，答应我好么？”
　　那是女人人生之中最后的请求，也是女人……一生之中最后，对她所说的话语。
　　————
　　在镇子的边缘处，她一眼便发现了那个女孩子。
　　“快点和我走！”
　　“你是谁，你做……”
　　没有多说什么，她用强硬的方式将那个孩子带走了，带的远远的，远远的，离这里十分遥远的，西边的土地上。
　　在这里的话，或许暂时是安全了。
　　但是，自己没有办法照顾她，如果自己不回去的话，如果自己代替这个孩子的母亲来照顾她的话，那么最后的结果，也不过是让那只恶鬼，换了一个发怒的对象而已。
　　它依旧，会找过来的。
　　对照料孩子缺乏经验，又因为自己是妖魔而缺少这一方面的关心，最后……她只是在给那个孩子留下了大概足以生活一段时间的钱之后，又去请求山里其他的妖怪代为照顾那个孩子，然后……就消失了。
　　以为这样那个孩子就能在远离过去的地方慢慢成长，可是却没想到……当那个孩子真的长大成人之后。
　　曾经的女童，找了回来……找到了她曾经生活过的，她曾经与母亲一起生活过一段时光的……那间木屋。
　　再然后，她四处寻找着，四处寻找着，即使自己在知道了之后想要阻止她，却也已经来不及了。
　　而恶鬼……流淌在那个女孩身体内的，另一半血脉的主人在知道了这件事情后，露出了狰狞的笑容。
　　“这不是很有意思么？”
　　没错，这是它的游戏，是它……看着自己的孩子，陷入疯狂的游戏。
　　追寻着自己的仇人，追寻着自
　　己体内血脉的另一部分，为了向那头恶鬼，那头只听说过名字，从未见过的恶鬼复仇……
　　血涂的鬼姬，从那时起便诞生了。
　　————
　　“拜托我的事情，我都没能做好……没有脸见她，也没有脸去见你，对不起……真的，对不起……”
　　“但是，她现在和以前不一样了，她现在……有了朋友，有了，也许可以依靠的人……”
　　“我想，她或许……真的可以……可以替你……报仇吧……”
　　望着那扇门，又望着自己手中的烟管，回想起自己一生当中，所行不多的唯一善举。
　　与你的缘分，与你孩子的缘分……如果要我归于黄泉的话，这也许，就是唯一能够，令我安心的事情了。
　　如今，她不是一个人了，她也不再是，那个疯狂的血涂鬼姬了……有朋友，有能够成为她支柱的朋友在她的身边，她……
　　她会没事的，她一定会……
　　“如果在九泉之下能够看到你的女儿如今的样子，你也一定能够……瞑目了吧？”
　　最后，又吐出了一圈烟雾，接着，就像是睡着了一样，烟烟罗……低下头，合上了双眼。

第十四卷 妖魔起舞（二十）
“咦，这就是别的空间么？感觉有点厉害啊？”
　　穿过那扇门之后，出现在眼前的是长长的，宽广的走道。
　　石头的走道，石头的墙壁……那条石道，一直通向最远方的……大殿。
　　御伽姬子感到了一阵小小的惊讶。
　　“妖魔住在这种地方？”
　　从外观来看，那座大殿与其说是妖魔的巢穴，倒不如说像是佛教的那种宏伟宝殿。
　　如果再配上一轮金光的话，御伽姬子倒是真的要怀疑自己是不是看见了书里写的那种什么极乐宝殿之类的东西了。
　　御伽姬子抬起了头，她的头顶，以及石道周围，越过那些石壁之后所有能够看到的地方……全都是一片五颜六色混杂在一起，让人看了颇有些头晕的奇怪光彩。
　　要是一直盯着看的话，就稍微有点头晕目眩的感觉了。
　　“管他呢，反正不是现实世界就对了是吧？那么……路只有一条，也不必担心迷路什么的了，就在那边吧！”
　　迈开步子，御伽姬子在宽阔的石道上，朝着远方的大殿飞奔而去。
　　————
　　“是人类！”
　　“有人类进来了！”
　　“没想到除了公主之外，居然还有其他人也能进入这里啊！”
　　“正好，正好！让我们找点乐子吧！”
　　“不知死活的人类，就让我们好好享乐一番吧，凌辱她，然后再撕下她的手脚，吃掉她的内脏，扭断她的脖子！”
　　“用她的头骨盛酒喝！”
　　伴随着让御伽姬子感到十分心烦的叫喊声……
　　大大小小的妖魔……不，大大小小的鬼，从石墙外围爬了上来。
　　有身材巨大，只能趴在石墙上露出双手与脑袋的，也有身材矮小，还不足一人高的；形态不一，大小不一，样貌千变万化……然而同样的，唯有它们作为鬼种证明的双角。
　　红色的，绿色的，蓝色的……御伽姬子感觉，自己的视线是不是快要被一大群五颜六色的软糖给塞满了。
　　不过那些软糖，可都是想着要把自己给生吞活剥了的。
　　这里是，鬼的巢穴，这里便是，鬼的国度。
　　咆哮着，叫嚣着，发出淫秽或者残虐的笑声，那些鬼们，朝着御伽姬子扑了过来。
　　“我可没时间浪费在垃圾的身上。”
　　小鸟丸刀光闪过，血花漫天，御伽姬子黑影所过之处，只余下遍地碎肉残骸。
　　都搞不清楚到底哪一边才是邪恶的那一方了。
　　鬼种又如何，最上位的妖魔又如何？就算有十头，有百头……在如今早已不可同日而语的御伽姬子眼中，也根本是不足为惧的角色了。
　　御伽姬子本身，便是比妖魔更加残虐的妖邪之物。
　　高昂的咆哮很快变为了悲惨的嚎叫，往日里目中无人只知肆意掠夺的恶鬼，如今变为了他人的板上鱼肉，明明拥有着无可匹敌的力量，却发现自己在那个渺小的人类面前，毫无还手之力。
　　胳膊，腿脚，上半身，下半身，直到脑袋飞在空中，被一刀横断分为两半……裂开的视线中，是那只，是那只手持长刀，一意突行，在血肉的暴雨中翩翩起舞的“恶鬼”。
　　掠夺的一方变为了被掠夺的一方，仓皇逃窜着的鬼们与冷笑着挥刀直上的御伽姬子，如今谁才是，嗜血如命的恶鬼？
　　整整七年时光，经历大大小小无数战斗，小鸟丸的刀锋，依旧锐利如初。
　　切开皮肉，切断骨骼……恶鬼们的残骸，堆砌成了御伽姬子通往前方尽头的尸骸道路。
　　挥舞，挥舞，挥舞！小鸟丸每一次的挥舞，都让这异界的天空，更增添无数鲜红，让这堆满了尸骨的石道，更增上数具尸骸。
　　与人类相同，猩红的鲜血之中，一袭黑色宛如吸食着血液为生，在尸山血海之中绽放的黑色妖莲。
　　曾经，御伽家的先祖面对着血流成河堆尸如山的战场，许下了愿终有一天，如此悲惨的循环能有被斩断的那一刻；而如今，御伽家最后的后人，狂笑着，在这异界的魔窟之中，杀出了一片新的尸海。
　　曾经的祈愿，造就了差一点就割断御伽姬子喉咙的妖刀，而如今这片尸海的创造者，正是御伽姬子本人。
　　那对这个国家，对这个世界，到底是幸，还是不幸？
　　迎战者，杀，挡路者，杀，乞求者，杀，挡路者，杀。
　　没有任何能在她的刀下活着的鬼，凡是被她看见……不消数秒，便又是为这尸山血海，平增几抹鲜红。
　　漆黑的瞳孔如吸入光的漩涡一般，混沌的黑色成螺旋状，在御伽姬子的双目之中涌动。
　　如今所行之事，乃是唯有这创造了万物的天地神明方才可做的事情，也是曾经，从土蜘蛛的口中所闻，天照御姬曾经做过的事情。
　　过去的土蜘蛛，如今的鬼……过去的天照御姬，如今的御伽姬子。
　　也许两者，并没有什么区别。
　　一人一刀，灭一
　　族。
　　————
　　“在这么杀下去，鬼这种妖怪可就要被你杀光了啊？为了物种平衡，是不是停一下比较好？”
　　没有搭理对方，御伽姬子一刀斩过。
　　然而与预想的不同，清脆的碰撞声，停住了御伽姬子的刀，也终于，中断了她的暴行。
　　“你……”
　　直到这时，那双因沾染了鲜血而被涂上一层艳红的双眼，才终于注意到了，挡在自己前方的那个“人”。
　　包裹在黑色之中的人，露出了与御伽姬子同样，属于黑暗那一面的笑容。
　　算不上瘦削也算不上丰满，用形容词来描绘的话大概就只有”苗条纤细“这样的说法了，从那一点上来看，倒是和御伽姬子很像。
　　黑色的长发，黑色的双眼，黑色的长刀……那个人，就像是包裹在一团黑色之中一般。
　　我又何尝不是呢？望见她，御伽姬子似乎是看到了自己的倒影，望着她，就像是看见了，那个属于自己的黑暗面，正站在了自己的面前。
　　或许唯一与御伽姬子有所不同的，便只有那双眼中所燃烧着的……赤红的辉玉。
　　黑眼赤瞳。
　　“怨灵？”

第十四卷 妖魔起舞（二十一）
“你倒是让我分不清，是怨灵，还是人类呢。”
　　隔着相交在一起的刀刃，那名怨灵，笑盈盈地望着御伽姬子。
　　她的样貌缺乏了一些女性的柔美，即使刻意摆出笑容，那副样子与其说是温柔的微笑，不如说是毒蛇在吐露性子。
　　和我一样呢，又是这样的想法。
　　“我倒是不知道，鬼的老窝里……还有怨灵住着！”
　　御伽姬子大吼一声，用力甩开了缠在一起的两把刀。
　　小鸟丸闪着银光划出一个优美的半圆，不过对方同时也向后挑开了。
　　“不不~谁会住在这种臭气熏天的地方？我是特意来找你的，御伽姬子小姐~”
　　刀刃再次相撞，发出的鸣响与激起的气流，甚至令整个空间都为之震颤。
　　“怎么老有怨灵惦记着我？给我滚开，我没空理你！”
　　御伽姬子怀疑自己是不是被怨灵缠身了，一个两个，总有那些阴魂不散的家伙在惦记着自己，或者说惦记着自己的什么东西。
　　说的就是琉华那个该死的家伙。
　　“惦记你么？虽然不知道说的是谁，不过我倒的确有点惦记姬子小姐~因为在听说过你以后，就一直一直，想要像今天一样……和你交个手了！”
　　使出全力，双方都想着对方的脸上挥出了刀刃。
　　相撞，接着震开……相撞所产生的余波，令御伽姬子的整条右臂，都像是失去了知觉一般发麻。
　　“干掉她，干掉她！怨灵，把那家伙干掉！”
　　大概是终于有能和御伽姬子交手的人出现了吧？先前被御伽姬子几乎赶尽杀绝的鬼们，如今像是看到了救星一样狂呼着。
　　“啰啰嗦嗦吵死了。”
　　那个怨灵，向着身后挥出一刀。
　　无光的剑闪如一块漆黑的幕布，将那些躲在了后面的鬼全部……切成了两断。
　　“我可不是和你们站在一块儿的啊？”
　　————
　　“……你刚刚说什么来着？”
　　御伽姬子半边的脸都在抽搐着。
　　“说什么？我说我一直想要像今天这样和你……”
　　怨灵笑着重复着刚刚说的话。
　　“不是那个，在前面一句……最开始的那句话。”
　　“最开始的那句？额……在这么杀下去，鬼这种妖怪可就要被你杀光了啊？为了物种平衡，是不是……算了算了，鬼这种东西死干净就死干净啦，也不会有什么物种因此而减少吧？啊哈哈哈~当我没说过这句话好了~”
　　明明是自己说过的话，但是有完全无所谓的把剩下的鬼也给杀光了……虽然是在如同打着哈哈一般笑着，但是那份笑容之中，无论怎么看都透露出一股阴森恐怖的意味。
　　做事完全只凭自己的喜好而定，说的大概就是这一类的人。
　　“虽然应该是在登场的时候就报上名字，但是现在的话也不算迟，就让我重新做下自我介绍吧……”
　　残虐的笑意与瞳孔间燃起的火焰，纤细的女性手握怨恨侵染的漆黑长刀。
　　如果自己堕入邪道的话，或许那正是自己的写照也说不定……一瞬之间，御伽姬子有了一种自己正在照镜子的感觉。
　　当然，她也不确定自己如今所走的路，到底还能不能算是正道就是了。
　　“我的名字是，平将门。”
　　当那个怨灵以平淡的口吻报出了她的名字之时，御伽姬子，突然有了一种被什么东西给抓住了心脏的感觉。
　　冰冷，刺痛，昏暗……视线与那个怨灵的身影，似乎都变得模糊了。
　　明明可以拔刀斩杀上百只上千只妖魔也毫不动容，然而在听到那个名字之后，或许，是因为那个名字本身所包含着的力量也说不定……御伽姬子，清晰地听见了自己的心跳声，清晰地，感受到了汗水从自己的额上流下的粘稠感。
　　她明白了，如今站在她眼前的这个与她颇为相似的怨灵，是和那些妖怪不是一个等级的家伙。
　　大怨灵，这个家伙……和琉华是一样的，但是她，明显……
　　要比延命寺琉华强得多。
　　————
　　怨灵这种东西啊，已经出现了一次又一次，也许很多人，对此都已经见怪不怪了。
　　地震，暴雨，洪水，雷击，暴风，干旱，疾病甚至战争……几乎所有的天灾人祸，有许多人，都将它们归类为了因“怨灵作祟”而产生的。
　　那是借口，也可能是真相……这种多到数也数不清的事件，根本不可能有人一一为此记录。
　　神社的原型，本就是用来祭祀灵魂令其安息的场所，崇拜神明的神社宫宇，有许多一部分，在最初都是为了祭祀灵魂，平息怨愤而修建的。
　　受到人们的祭拜，作祟的怨灵也能转变为守护一方的土地神，这样的想法，到底是真实存在的事例，亦或只是人们求得平安的遐想？到底因这样的行为能够被成功转化的怨灵有多少，或许这根本是谁也不知道的事情
　　吧？又或许，怨灵作祟这样的说法，原本就是人们出于对天灾人祸想要得出一个合理的解释，于是强加给怨灵的也说不定呢？
　　怨恨必有其附身的对象，即使身死堕入邪道，也想要实现的执念的确为这个世间带来了非常多的诅咒与悲剧，然而不分对象肆意妄为的行为，实在是与单纯的执念于怨恨毫无关联的东西。
　　那么，最初为什么会将怨灵与作祟两者联系在一起呢？这就不得不提到那个一个，最初为人们所知的，或许，是这个国家中，最古老，亦是最强大的怨灵。
　　平将门。
　　她所处的时代，是比五天之乱更加久远的时代，是妖刀这一不祥的词语，还未被所有人知晓的时代。
　　在因五大天而掀起的乱世之前，在土蜘蛛被天照御姬剿灭，妖魔们退往山林之后，曾经有过一段，虽然并不太平，但也尚算安稳的时光。
　　那个时候，人们建立起了一座座城市，建立起了，繁华的都城——京。
　　千年的京都，如此称呼它的人们，为那座城市，冠上了美好的期愿，希望它，能够保佑天下太平象征天下繁华千年不衰。
　　而在那个时候，神明退居幕后成为了神话故事中的角色，人类在京都之中，建立起了自己的王朝。
　　人类的皇统治着人类的国度，人类的军队，保卫着人类的城镇。
　　妖魔退治在那个时候，还不是除魔师们的工作，而是……军人的职责。
　　平将门。
　　她便是生于，那样的时代之中，也最后……死在了那个时代之中。
　　而在随后，随着因她的怨念作祟而分崩离析的人类之世，在怨灵作祟这一概念广为流传的同时，也拉开了五天之乱最初的序幕。
　　当然，那段往事，则又是属于她的故事了。

第十四卷 妖魔起舞（二十二）
“被传说中的大怨灵惦记，我还真是……不胜惶恐啊？”
　　御伽姬子不知道自己到底做了什么事情，要被那个只在传说中有所耳闻的怨灵如此惦记。
　　那个名字，对御伽姬子来说是个遥远且陌生的名字，虽然只要是生活在这片土地上的人多少都会对那个名字有点了解，不过也仅仅只限于知道的程度而已。
　　作为在那人类王朝崩坏之后才从祈愿中降生的“歪天”，御伽姬子的过去——御影璐伽因为对这些事情并不感什么兴趣，所以也从未有过多了解一些的想法。
　　知道那个名字，知道她作祟的事情，只是这样而已。
　　大多数人包括御伽姬子在内，早就习惯了将这些传说中的神明亦或是妖魔当做只存在与故事中的人物了，但是当那些人从故事中走了出来，真真切切地站在了自己的面前的时候，就又是另一回事了。
　　“我好像根本不认识你吧，平……小姐？”
　　“……这种称呼怎么好像显得我很平一样？虽然的确是满贫的，但是也轮不到你这根本没有的家伙来说我吧？”
　　虽然自己的名字是可以那么喊没错啦，虽然的确是因为姓氏什么种种的原因没错啦，虽然的确自己也和那个姓氏非常搭配的没有什么料没错啦！可是这种时候这种被讽刺的感觉，轮得到那个，与其说是贫不如说根本没有的御伽姬子说么！
　　怨灵稍稍显得有些生气了。
　　“我当然知道你不认识我拉，这也当然是有原因的啦~我这次专程从京跑来找你，可是就为了……和传说中的御伽姬子小姐，比试一番刀剑啊！”
　　“哈？”
　　从那种传说中的人物口中说出“传说中的御伽姬子”这样的话，简直也太讽刺了。
　　“我可不记得自己成了什么传说，拜托，我还活得好好的。”
　　御伽姬子皱起了眉头。
　　“可不一定需要死了才能成为传说哦？虽然大多数是这样没错啦~本人没有自觉也是没有办法的事情，毕竟传说都是不经过本人同意就擅自添油加醋流传开来的故事嘛~姬子小姐不知道么？杀死了父亲，杀死了兄长，被妖女的妖言所蛊惑，破坏了刀祭，不顾百姓而执意与妖女一起出走的公主……在随后的人生之中，杀死过妖魔也杀死过人类，除暴安良做过好事，也仗剑行凶令数座城池崩溃，甚至还有传言，她曾向天地神明挑战，简直不自量力到了令人发指的地步，然而即使在那之后，她的传说也依然没有停止……姬子小姐，你已经成为一个活着的传说了，你甚至，都可以算是个活着的怨灵啦！今天这一次结束以后，恐怕你的传说会变得更加厉害吧？被你所救的人类会歌颂你的功绩，而这些妖怪……”
　　平将门扫了一眼这满是尸骸的石道。
　　“幸存下来的妖怪和鬼，也会把你的恐怖……如同传说一般流传下去吧？”
　　因自己的壮举亦或是暴行，人类成为了故事中的角色，人类成为了被书写在历史页卷上的一个个传说，人类拥有了……与神明比肩的资格。
　　而御伽姬子，自她离开御伽城之时起，她的故事，就开始在人类之中流传。
　　在哪儿做了什么事情，即使当时连她自己都不知道，但是有的时候，却也总有人目睹，总有人耳闻……直至最后，当她的故事已经被大多数人所知的时候，很多原本并非她所做的事情，也会因为相似而被添加到了她的故事之中。
　　口口相传的故事最终成为了写在书卷上的传说，御伽姬子这个人，也成为了一个活着的传说。
　　“我到底被人怎么说了故事怎么编了就随她们去吧，居然都能传到住在京的怨灵耳中，我是不是该佩服这些人编故事的能力呢？虽然你大老远跑来找我，但是实在不好意思了，我现在没空，很忙，非常忙！所以给我让开！！！”
　　御伽姬子没空理会那个追着胡编乱造的传说故事跑来找她的怨灵，她现在唯一想做的事情，就是赶快去帮助芡。
　　虽然并不是不相信芡的能力，但是既然她执着了这么久，而之前那个妖怪又那样拜托自己，那就说明……这大概不是凭她的能力能够解决的事情。
　　拖得时间越长，或许就越不妙。
　　现在可不是和什么怨灵纠缠不清的时候。
　　“人可真是很奇怪，明明知道自己喊让开这种话对方根本不可能会乖乖听话把路让开，可是还要浪费时间和口水这么说，难道是想试一试？我看，在浪费时间的人应该是姬子小姐你才是吧？”
　　大怨灵……舔着嘴唇笑了。
　　“我也赞成不要多浪费时间了，姬子小姐……你想去帮你的同伴，你想去救你的同伴，那对我来说不过只是无关痛痒不用在意的事情而已，光是喊让开是没有用的……如果你真的就那么想去她身边的话，那就……试试用你的刀，将……”
　　话音未落，小鸟丸已至面前。
　　刺骨的杀意，前所未有的凛冽，似乎光凭着这份杀意，不需手中的刀刃，御伽姬子便能将眼前所有障碍悉数斩杀。
　　虽然还没说完话就突然动手对于习武之人来说是十分不礼貌的行为，但是大怨灵并没有计较御伽姬子的无礼。
　　似是早有准备，黑色的刀刃稳稳地架住了离自己的面孔不到咫尺的小鸟丸。
　　“这样才对啊，让我看看……”
　　“传说中御伽姬子的刀，是否真的就如传说一般吧！”
　　从那个怨灵的身上，与御伽姬子近乎一致的杀意，随着她进入了战斗状态而一并奔涌而出。
　　漆黑的情感与漆黑的情感互相碾压着，由杀意所掀起的波动化作了撕碎整个空间的狂澜，刺入骨髓，哪怕只要暴露在其中短短一秒也会被那无匹的杀意撕成碎片的黑色潮汐，相互撞击在了一起。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　发出震天动地的怒吼，刀剑在短短的分离之后，两人同时怀抱着滔天的杀意，再一次，冲向了对方。
　　天地乖离，万物切断……两把仿若能够斩断一切的刀刃，又一次，相交在了一起。
　　血与骨，铺满道中，这遍地的尸骸，都被那相互撞击而产生的怒涛，卷上天空。
　　纷纷点点，血雨如柱，尸雨如柱。

第十四卷 妖魔起舞（二十三）
银白的刀锋斩开从天空中降下的血瀑，漆黑的刀刃斩断自天空中落下的尸骸。
　　白与黑的刀刃相交，相离，激起一圈又一圈，弥漫着杀意与战意的波纹。
　　金戈鸣响，沉浸在相互厮杀所带来的快感之中，御伽姬子的脸上笑意更浓。
　　然而她也明白，现在并不是做这种事情的时候。
　　强压下心中逐渐泛起的喜悦之情，如果在这个时候一味沉迷于相杀的快感而忘记原本要做的事情，那就太对不起相信着自己的人了。
　　“给我滚开！不管你是什么怨灵也好还是什么别的东西也好，不要有事没事就来找我烦啊！想要对砍的话，等出去以后随便什么时候都可以，现在给我滚开啊！我这辈子到底怎么这么惹怨灵喜欢啊一个个都来烦我！！”
　　不知道自己是不是和怨灵这种东西命里犯冲，一个又一个让自己烦躁的家伙，全都是这样的角色。
　　如果只是想要找自己对砍的话，御伽姬子倒是随时欢迎的……只要别像现在这样碍事就行。
　　“那可不行，在外面随随便便说什么比试比试这种话的话，就没有这样的感觉了吧？”
　　然而，怨灵毫不犹豫地拒绝了。
　　黑色的狂岚狂舞着，在血花的包裹之中，那柄漆黑的凶刃，一次又一次地袭向御伽姬子。
　　自狂岚与血花的缝隙之间，偶然能够瞥见的是，怨灵狞笑着的嘴角，与透露着喜悦的眼眸。
　　“知道么，姬子小姐~我可是从七~~年前就注意到你了哦~”
　　在刀与刀相击的刺耳尖鸣之间，怨灵——平将门，一字一字，叙述着她的“执念”。
　　————
　　“征西大将军，讨妖大将军，自十六岁拿起刀走上战场，此后十余载的人生为我赢得的头衔与名号数不胜数，然而最著名的，果然还是大怨灵平将门这个称呼啊~遭人陷害，领地被夺，亲人被杀，最后自己也身死沙场……嘛，不过反正最后那些人都被我杀光了，也没啥好说的呀~啊哈哈哈！！”
　　还以为是要说什么过去的往事，结果最后只变成了一阵笑声。
　　当然，手上可完全没有停下来的意思。
　　即使挡下了刀刃，然而因刀势所夹带的风，也依旧撕开了御伽姬子的肌肤。
　　当然，在所承受的伤害方面，对方也是一样的。
　　在让对方负伤的时候同时也在伤害着自己的身体，两人的剑道或者说是战术，都是如出一辙的东西。
　　如果被天天看到的话，肯定又要说“为什么又不珍惜自己”了吧？
　　但是这是没有办法的事情，有的时候就算是想要珍惜自己，现状也是不允许的。
　　“喝啊啊啊！！”
　　再次爆发出高昂的怒吼，御伽姬子双手握刀，从右下方挥刀，向着对方斜斩而去。
　　而平将门也用双手握着她的黑刀，从右上方向着御伽姬子砍出一刀。
　　刺耳的碰撞声震碎鼓膜，双方都被因对方寄托在刀上的力量而被逼的向后退去。
　　和沙耶比试的话可不会有这种情况，这个家伙……她的剑术，在沙耶之上。
　　嘻嘻嘻。
　　欢喜，雀跃……这样的心情，即使自己想要否定，然而脸上所露出的歪斜笑容，却是自己绝对无法否认的感情。
　　我，在兴奋着，再因为与这样的人以命相搏而，兴奋着。
　　需要自己以命相搏的对象，已经多久没有遇到过了？
　　————
　　“怨恨已消，执念全无，在那之后，怨灵又为何留存于世？一晃百年，我所感受到的，就只有……无聊啊！”
　　昔日的怨恨与因缘，早已在昔日达成所愿。
　　对谁的复仇，对谁的诅咒，作为“怨灵作祟”这一概念的源头，在早在御伽姬子的前世出生之前，平将门就已经完成了她化作怨灵也想要完成的事情。
　　以人生来说的话，应该是了无憾事的状况了，然而，即使怨恨已经消散，可身为怨灵的生命，却仍在继续。
　　继续活下去的意义在哪儿呢？不止一次的如此问过自己。
　　自己的亲人，自己的朋友，自己的部下……即使是自己的仇人，也已经全都不在了。
　　一晃眼便已度过百余年间，这永远也走不到尽头的人生，究竟是为何而存在？
　　记忆，感知，人性……曾经自己所拥有的一切，随着时间的流逝，随着这漫无目的的无聊时间一点一点的流逝，那些东西，都渐渐离自己越来越远了。
　　再过百年，自己会变成什么样子呢？一颗木头，还是丧失人性的恶灵？不知道，也不想知道。
　　什么都没有的空虚包裹着什么都没有的心灵，或许自己唯一所剩下的，便只有这……千锤百炼的剑术了。
　　在其他女孩子还在用胭脂水粉为自己做装饰，还在想着少女情怀与嫁作他人之时，自己已经为了家族的名誉，为了守护一方平安而手握长刀，踏上战场。
　　数年光阴东征西讨
　　，在为自己赢得数之不尽的名望之时，自己也从一名亭亭玉立的少女，变为了久经沙场的战士。
　　女性的身份都早已被自己抛之脑后，长伴入眠的，也唯有手中这把，因吸食无数妖魔的血液，连光辉都完全失去了的黑刃。
　　为了斩杀妖魔而磨炼的剑术，为了守护百姓而磨炼的剑术，以及这把，为了斩杀妖魔守护百姓，从我踏上战场的那一天起，就一直握着的刀。
　　当我化作怨灵失去所有之时，所留下的，便也只剩这些东西了。
　　年复一年日复一日，我经常望着自己的这把刀，一个人发呆一整天。
　　没法被人使用的武器是悲哀的，就像已经成为了怨灵却又失去了身为怨灵意义的我，也是悲哀的。
　　想要使用它，想要让这把刀，重新散发出昔日的光芒，想要……有一个，能够与之交手，能够值得我，挥动这把刀的人。
　　那或许是自己，在这长年岁月中唯一，所抱有的一点点期待了。
　　然而，够资格能够让这剑术一展光辉的对手，又在哪里呢？

第十四卷 妖魔起舞（二十四）
最初的几年，还兴致勃勃，觉得自己也许可以用这永生的生命，去挑战剑术的顶峰。
　　然而，走遍世间方才知道，循着传闻去挑战各种人物方才知道，自己，原来已经早就站在了剑道的顶点。
　　没有谁，有资格让自己挥动刀。
　　不管是传说中的剑豪，亦或是闻名已久的大妖怪……凡是会使刀的人，自己都一一找过了。
　　人之剑，非人之剑……然而不管怎么样，结果都是一样的。
　　没有人，是我的对手，没有人，有资格站在，我的面前。
　　五天之乱伊始，我静静地看着，相互征讨的人们，相互征战的妖刀们，挥动他们的武器，挥洒他们的信念，然而在那之中，我并没有看到任何，足够对我产生意义的东西。
　　之后的年代，不过是个无聊又腐烂的时代……相较于需要与妖魔战斗的时代与相互之间互相征讨的时代，这样在安稳的外表之下逐渐腐朽的时代，不管是人还是剑，都在迅速衰退着。
　　无聊。
　　终日无所事事是茶毒心灵的麻痹药，沉溺再这样的闲情逸致之中，我和我的刀……都快要腐烂发臭了。
　　无聊。
　　这样的日子究竟要持续到几许？难道我的未来，这永远也无法完结的生命就要在这样的无聊中，度过之后悠悠数不尽的岁月？
　　无聊。
　　再这样下去，我恐怕真的要疯了……虽然我早就不知道，自己是不是还正常了。
　　当然不会是正常的吧？如果还是正常人的话，又怎么会……变成怨灵，杀害，那么多的人呢？
　　————
　　“我知道你的名字，最初是在七年前，某个人告诉了我御伽姬子这个名字，而在当时，我并没有把那当一回事。”
　　“那还请你，继续不要把我当一回事啊啊！！！”
　　跨前一步，小鸟丸挥出一道银光。
　　将面前的石道切开，从漫天的血雨之中硬生生砍出了一道空隙。
　　银白的剑闪将眼前的景象一分为二，然而黑色的长刀，硬生生接住了那道剑闪。
　　不退后半步，反而大笑着，冲向御伽姬子。
　　————
　　像是一条腐烂的蛆虫一般蜗居在了京中某一间屋子里的我，有一天……大概是类似我饲主一样的人，和我说了一件事。
　　“你知道么？西边有个叫御伽姬子的小公主，把她父亲和兄长都杀掉咯？”
　　一边这么说着，一边把午饭丢给了我。
　　“哦。”
　　一点也提不起兴趣的应付了一句，我打开了应该是我午饭的包裹……结果里面只有一个白面馒头。
　　“我的午饭就这个？”
　　“要不再给你加杯水？”
　　“好歹换个肉包子吧？”
　　“你学狗汪汪两下我就给你换？不干活还白吃白喝你当我养宠物么！”
　　养狗也不会这么寒掺吧？幸好我对吃什么并不是很挑剔。
　　那个时候，根本连记都没有记住御伽姬子这个名字，只不过是当做了那个人，一时兴起所说的某一段见闻而已。
　　直到，又过了大约一年的时间。
　　————
　　“喂喂，起来啊？这都睡了几天了？我就没见过你这么懒的，好歹是个大怨灵，找点事干行不行？我真是瞎了眼了当初把你捡回来，还真不如捡条狗啊！”
　　“狗活不了这么久吧？”
　　“狗也吃不了我这么久的白食！！”
　　虽然说是这么说啦……
　　“喂，之前和你提过的那个御伽姬子你还记得么？”
　　“不记得了。”
　　那个人……稍微沉默了一会儿，然后又一脚踢在了睡在地上的，我的腰上。
　　“做死啦，给我起床啦！和你说哦，那个疯子公主，还有蛊惑了她的女人，她们啊，跑去和寺月枫她在煌月宫大打了一场呢！”
　　虽然御伽姬子这个名字我不记得了，不过寺月枫这个名字我倒还是记得的。
　　“木花开耶姬？那些人脑子抽了吧？结果呢？反正是团灭对吧……”
　　对于已经知道结果的事情，我还是没什么兴趣。
　　“输到是输得很惨就是了，不过还蛮有看头的……人倒是没死，不对，也不算没死，嗯……像她们那样纠结于什么乱七八糟的少女情怀的家伙，肯定是不会有你这么懒的……你要不要什么时候去找她看看？说不定能让你提起点兴趣哦？”
　　以前好像也这么说过很多次了。
　　“得了吧，能有什么兴趣，反正到最后肯定又是弱到爆……要是木花开耶姬会用刀的话我倒是也想找她试试，你也干脆别闲着了，去学学剑术如何？等学好了来陪我试试嘛？”
　　对方是与木花开耶姬齐名的人，可惜为什么她们都不会用剑？
　　“我不是会用剑么？你想来的话随时欢迎啊？”
　　“你那算是剑？别骗我了，又是大剑又是防壁
　　，还能变成鞭子锤子什么乱七八糟的东西，最夸张的是连我根本没见过的激光炮和跟踪炸弹都来了，你开玩笑呢？“
　　这个人的确会拿一把大剑，但是那玩意完全也就是长得像个剑而已。
　　和她比试过一次之后就再也不想试了，毕竟对方是能被称为神明的角色，那次我还姑且是提起了兴趣，以为终于找到了能够期待的人。
　　结果，最后的记忆就只停留在漫天的破坏光束和跟踪飞弹的爆炸中了。
　　什么乱七八糟的东西，你当你拿的是变形怪么？那玩意根本不是剑好不好！这根本不是剑术的比试！！我是很强没错，但我想要找到的是能和我在刀剑上一较高低的人，不是把我当苍蝇一样追着轰炸的人形兵器！
　　神还真是不拿人当回事，虽然我也不是人了。
　　————
　　接着，就是在三年前了。
　　那个人在某个冬天，直接把一桶冷水灌在了我的头上。
　　“干嘛啊，很冷的啊！”
　　“难得回来京这里就看见你大冬天都能长蘑菇，我只是除除菌而已！”
　　“那起码用热水吧！”
　　“你说的！”
　　接着，一桶滚烫的开水就浇在了我的头上。
　　那天差点和她翻脸，不过想想上次被她用那个奇怪的武器当成苍蝇一样追着炸的场面，最后还是忍住了。

第十四卷 妖魔起舞（二十五）
“喂，上次和你说的那个人，你真的不去看看么？以我个人的角度来说，我觉得她的剑术应该可以和你一较高下。”
　　“哪个人？”
　　“御伽姬子啊。”
　　“哦……”
　　说起来，我真的没什么兴趣。
　　不过，这个把水浇到我脑袋上，还来来回回冷水热水都浇了一遍的家伙，最近似乎对那边也蛮感兴趣的。
　　好像都已经住到那边的什么地方去了，所以现在，都没人给我买午饭了。
　　去看看就去看看吧，反正闲着也是闲着，如果真的和她说的一样的话，那我也许……
　　稍微，泛起了一些期待。
　　————
　　“什么啊！赌场看门的？还包养了个怎么看都总觉得没成年的女孩子？抽大烟抽的自己名字都不知道叫什么了？你有没有搞错！给我介绍这种的？你这要是给别人牵红线介绍对象的，还不给一拳打到下水沟里去啊！”
　　“阿啦啦，大家都有低迷期嘛~你以前不也有过穿着写有‘夜露死苦’的披风，天天半夜拿着棍子在大街上吼的时候么？”
　　“我才没有过那种时候！！！”
　　真怀疑这家伙到底是不是神明，整天脑子里装的到底是什么玩意？
　　那个什么御伽姬子，我看她只是存心想拿那个人来开我玩笑吧？那种人，居然和我说是能够让我提起兴趣的人？
　　我就算无聊，也不可能对那种除了长得好看就一无是处，用垃圾来形容都不嫌过分的家伙有兴趣啊！
　　但是不知为什么，在看到那个女人的时候，我总有种……是在照镜子的感觉。
　　————
　　“只是长得好看还真是谢谢了，我就求你继续对我别感兴趣吧！还有哪个混蛋把我介绍给你的？让我知道了不把那家伙的脖子给扭个圈！！！”
　　“哈哈哈哈！我在第一次看到你的时候，也有这种想法呢！！如果不是打不过她的话！”
　　不管是从外貌还是性格上来说，两个人真的有许多地方都很相像。
　　数十次，数百次，数千次的交锋，飞溅而起的火星，点燃了彼此的双瞳。
　　沐浴与妖魔的鲜血之中，漆黑的两人，如今早已被染成鲜红。
　　自己的血，妖怪的血，对方的血……根本分辨不出自己脸上沾着的到底是谁的血，唯一想做的，便只有打倒对方这一信念。
　　越来越相近的两个身影，或许，已经连沙耶都难分辨出到底哪一个才是御伽姬子了。
　　“给我，滚开啊啊啊啊啊！！！”
　　再像这样互砍上一百次，一千次，御伽姬子都完全没有问题。
　　手臂上，脸颊上，肩膀上平添无数伤口，那都完全没有问题，然而……时间并不允许她这样做。
　　与那个人唯一的区别，大概就在这里吧？
　　御伽姬子心中清楚……有需要她赶去身边的人，有……自己有，除了刀之外，更加重要的东西。
　　————
　　后来，在我回去了之后，她就再也没有来看过我了。
　　好像是真的住在那个什么御伽姬子所在的城镇里了？有没有搞错，那样的家伙到底哪一点会吸引人？
　　……
　　啊，难道是那样？
　　你喜欢颓废风的女人么？这么一想，我岂不也是……
　　已经多久没人给我带午饭过来了呢？这样百无聊赖地躺在算是家的屋子里，有时候想想，还真不如去当一只别人养的狗更舒服一点。
　　反正都是趴在窝里不动吧？
　　不知不觉，开始有点想念起她来了。
　　又过了一些时候，我收到了她寄来的信件。
　　写在信上的是“她们动身了，在去延命寺家的路上，有预感会发生什么大事件，来看一下”以及“附注：不来的话，等我下次回去，浇在你脑袋上的东西就不只是水了”这样恐怖的威胁话语。
　　我为什么非得听她的？不会是真的把我当成狗了吧？比起看门的家犬，我感觉自己更像是一截发霉的树桩啊？
　　就当是出门散散步吧，抱着这样的心态，我再次启程，前往了延命寺家所在的地方。
　　————
　　“喂喂喂，这都什么和什么啊？世界末日么？怪兽大战？搞什么啊，我以前也没这么夸张过啊？”
　　就算是曾经被称作“灾厄”的自己，在过去也没有这么夸张的行为吧？虽然是导致了国家的崩坏，但是……如果是想眼前这个景象一样的话，那可就不是崩坏，而是毁灭了。
　　怪兽和怪兽，比山岳更加巨大的巨人与像是一大堆的蛇纠缠在一起的触手，两只怪兽用夸张的火力在一瞬间就把它们周围的大地变为了焦灼的地狱。
　　开什么玩笑啊喂？这是什么鬼啊喂？你不是神么？放任这种东西不理可以么？虽然你以前也放任了我没有管，但是这个程度好像有点不一样吧？
　　那已经不是靠人力能够阻止的程度了，什么妖魔鬼
　　怪在那种东西面前，简直就和小孩子一样软弱可笑。
　　“喂喂，这下子该怎么收场啊？”
　　会变成这幅场面不知是不是在她的计划之内？那么是不是应该想好了如何收场？一定是没有的吧，她从来都是喜欢随着性子不顾后果的。
　　虽然都不管我什么事啦。
　　不过，像这样的怪兽对决倒是第一次看到，也不能说没有兴趣，可是我想要的明明不是这种东西……就在我烦恼着应该是先走人了还是再看一会儿的时候，我看见了……那一刀。
　　斩开天地，斩开时空，仿佛能将所有阻挡在她面前的东西全部一刀两断，天空，大地，海洋，山岳，所有的一切全都不在话下的那一刀……将巨人的一只手，切断了。
　　没错，没错……我没有看错。
　　以其渺小的身躯，以期连那个巨人的一只小拇指都比不上的渺小身躯所挥出的仅仅一刀，在那之中所包含着的弑杀神佛的杀意与力量，仿佛要将全部的因缘宿命，全都以这一刀切断的觉悟与灵魂，寄托在那一刀上的情感，在漆黑一片之中所泛起的悲哀的涟漪，绝望，又感到无所谓，对什么也不关心，对什么都感到绝望，就像是自己已经超脱于整个世界之外，对所有的一切全都提不起兴趣了一般，对自己的身体，同样也毫不珍惜。
　　耗损灵魂耗损寿命，以伤害自己的身体为前提挥出的那一刀，以沉浸与黑色潮汐中的心为前提挥出的那一刀，将自己的不幸与绝望，全部倾诉与其上的那一刀！！
　　耀眼，实在是……太耀眼了。

第十四卷 妖魔起舞（二十六）
耗损灵魂耗损寿命，以伤害自己的身体为前提挥出的那一刀，以沉浸与黑色潮汐中的心为前提挥出的那一刀，将自己的不幸与绝望，全部倾诉与其上的那一刀！！
　　耀眼，实在是……太耀眼了。
　　相战的怪物，拉弓的少女，与我一样的怨灵……即使在场的还有其他无比耀眼的存在，然而在我眼中，在我的眼中……
　　找到了。
　　我的泪水，止不住地流了下来。
　　没有错了。
　　在那个时候，没有随她一起死去，在那个时候，作为怨灵活了下来，在那个时候……当我的怨恨，我的执念，我的一切，全都化作过眼云烟消散而去，当只有我的刀，我的剑术陪伴着我，度过这悠悠百年岁月的意义，终于，找到了。
　　御伽姬子，你就是我……新的宿命。
　　————
　　“那还真是十分抱歉，我已经有对象了，拜托你去找……别人吧！！！！”
　　“不要这么害羞嘛，女人有个三妻四妾，也是很正常的事情！！”
　　“才不正常好不好！！！”
　　双刀暂时分离，御伽姬子喘着粗气，望着那个依旧狞笑着的怨灵。
　　体力快要跟不上了，虽然短时间内还没有什么问题，但是御伽姬子的体力一直都是个大问题。
　　不管是跑步，还是这样长时间的对战。
　　“说起来，你知道么，姬子小姐？你的那个朋友，进去那儿依旧超过十分钟了，按我的估计……她最多只能再支撑五分钟左右吧~”
　　眼神飘向了后方的那座大殿。
　　“你这混蛋，给我让开啊啊啊啊！！”
　　御伽姬子大吼着，然而平将门却依旧一副无所谓的态度。
　　“她的生死我一点也不关心，不过倒是可以拿来利用，毕竟，人只有在被逼至极限的状态下才能发挥最高的水准不是么？我知道……姬子小姐你不会为了自己这么做，不过如果是为了别人的话，想想看，要是你还不快点打倒我的话，那等下见到的，可能就是一具残缺的尸体咯，姬子小姐~还不快点，拿出真本事来么？让我再看看吧，那一天的那一刀，那仿佛连因果宿命都能一刀两断的那一刀，让我再见识一次，让我……亲身体验一次吧！”
　　平将门的声音中，明显混杂进了包含着情欲的音色。
　　“你这个疯子！！”
　　“疯了不是很好么？只专注一件事情，就可以不用管其他什么乱七八糟的是是非非，也可以不用，去回忆什么过去了啊！”
　　一点也没有否认的意思，黑色的刀刃再一次急突而至。
　　“混蛋，歪二天礼法！”
　　由杀意所构建而出的阴影，形成了汇聚在御伽姬子左手之中的刀刃。
　　“哦？二刀流？”
　　望着御伽姬子左手中那柄与自己如出一辙的黑刃，平将门的脸上露出了轻浮的笑容。
　　“到底怎么样，让我看看吧！”
　　跃起，向下直劈。
　　以手中的黑剑架住了对方的攻击，御伽姬子用小鸟丸朝着平将门的肋下刺去。
　　“就这样可不行！”
　　然而她只是用脚就踢开了那一刺。
　　向陀螺一样旋转身体，原本被御伽姬子架住了的剑，向后倾斜，然后从下方，以将地面切开的势头，斩向御伽姬子。
　　这一次用小鸟丸挡住了那一刀，然而自己的脸上，立即就被对方的飞踢命中。
　　“明明拿着两把刀，却顾此失彼啦！真是看不下去！”
　　该死。
　　这是技术的差距，与久经沙场饱受磨炼的平将门相比，御伽姬子根本没有正正经经地学过任何的剑术。
　　依心境所施展的剑道，虽然威力无比，却在这样势均力敌的泥潭战中，缺乏了一丝灵活运用的空间。
　　御伽姬子被对方一脚踢的接连后退。
　　“混蛋，那么这一招如何！歪二天礼法……”
　　“人间十色，富狱百刑！”
　　是在现在的状况下能够使用的最大绝招，以双刀所挥出的拔刀斩，在一瞬间便能做出数百下如凌迟一般的切砍。
　　“这个就是必杀技么？啊哈哈哈，不太够啊！”
　　面对扑面而至的刀岚剑雨，平将门不躲不闪。
　　“这里就也用大招回敬好啦！凭魔剑——罗生门！”
　　在喊出那个词之后，一切的感觉都变得不一样了。
　　千刀万剐的剑闪消失的无影无踪，沉闷凝重的空气犹如被吸入鼻子的胶水一般，让人窒息。
　　接着，随着平将门将那把黑刀像是想要甩掉上面的血迹一般横着一挥，更加恐怖的事情发生了。
　　从刀面上浮现而出，缠绕在那把黑刀上的是……数之不尽的亡魂死灵。
　　如浓雾般散出，然后化为实体……死灵之潮充满了整条石道。
　　数千，数万，有人类的，也有妖魔的……那些黑色的死灵，朝着御伽姬子扑了过去。
　　“去你妈的这是剑术！？”
　　姬子忍不住骂了一句粗口。
　　操纵着阴影朝那死灵的军团挥出一道道刀斩，然而那些都如石沉大海一般毫无作用。
　　死者的怨念本就是无形之物，死灵的大军并非只靠刀剑便能阻挡。
　　“喝啊啊啊！！”
　　暴喝一声，拼尽全力朝着那死之浪潮的中央挥去一刀，虽然成功的切开了那无形军团的一部分，然而缝隙立刻便被更多的死灵给填满了。
　　抓着脚，抓着腿，抓着手臂，抓着脖子……无数的死灵将御伽姬子团团围住，紧紧地抓着她的身体，将她按倒在了地上。
　　吸食着生者的精气，尖锐的指爪刺入肉体，一边撕扯着御伽姬子，骸骨一般的死灵们张开嘴，朝着御伽姬子的身体咬了上去。
　　“混蛋，混蛋，给我滚开啊啊啊啊啊啊！！！”
　　黑色的乱流在一瞬间压过了扑向御伽姬子的死灵之海。
　　在一瞬间将自己所有的杀意全部释放出来的御伽姬子获得了短暂的自由，她立刻提起小鸟丸，冲着站在死海中央的平将门冲了过去。
　　“哦？居然能暂时压过去，这么看还算不错呢？”
　　“你这个变态，去死吧！！”
　　近身肉搏本就并非御伽姬子的长项，然而现在也没有办法了，虽然获胜的机会非常渺茫，但是除了赌在这一击上，根本就没有其他的办法。

第十四卷 妖魔起舞（二十七）
“你这个变态，去死吧！！”
　　近身肉搏本就并非御伽姬子的长项，然而现在也没有办法了，虽然获胜的机会非常渺茫，但是除了赌在这一击上，根本就没有其他的办法。
　　双刀朝着平将门斩了过去，而对方则大笑着躲开了。
　　后跳一步，接着举起刀，冲着御伽姬子使出了跳斩。
　　御伽姬子毫不怀疑，那道垂直而下的跳斩能够把自己从头到脚直接劈成两半。
　　架起双刀想要先接住这一击再说，但是，当刀与刀相交之时，却没有发出理应会有的金属尖鸣。
　　犹如那些死灵魂体一般，平将门的刀，也化作了没有实体的虚物。
　　穿过了御伽姬子以双刀构筑起来的防线，接着立即又重新恢复了实体的刀刃，沿着御伽姬子的左侧肩膀一直到右侧下腹……
　　将人切成两断的袈裟斩实实在在地切开了御伽姬子的身体。
　　血，喷了出来。
　　双目一片灰暗，还没来得及做什么反应，御伽姬子就半张着嘴，向后，倒了下去。
　　————
　　“感觉也没什么了不起啊？是我看走眼了么？”
　　用手拂去刀上的血迹，平将门一副意犹未尽的样子望着倒在地上的，御伽姬子的尸体。
　　对她来讲，这样的结果并不能称得上是多满意。
　　虽然从未认为自己会输，但是赢的太轻松的话，是完全不足以填补自己心中的“空虚”的。
　　“不过能过上这么多招，最后也稍微压倒了一下我的死灵，作为人来讲，姑且还算可以了吧？打消了我一日的无聊，也该谢谢你才是，虽然……还是感觉不怎么带劲，那么接下来，要不要去找……”
　　无聊的日子一天比一天多，在这漫长的，与往日毫无区别的同样的时光中，能够有一日稍显不同，对于她来讲，或许都是一件值得庆幸的事情了。
　　她的视线从御伽姬子的尸体上移开了，而就在这个瞬间。
　　理应死去的手握着小鸟丸，自下而上，斩断了平将门的双手。
　　“什！？”
　　对这一豹变猝不及防的平将门就像刚刚的御伽姬子一样还没来得及做出反应，那把斩断了自己双手的刀……就又在“尸体”的手中，切断了自己的脖子。
　　在头颅落下，视线之中映入自己身体的那一刻，才发现自己被人斩断了首级。
　　上一次被人斩去头颅还是在我尚为人类的时候……
　　啊，这样的体会，我……
　　在明白自己已经被斩去头颅的瞬间，在意识尚存于那掉落下来的头脑中的时候，名为平将门的怨灵，脑海之中，思绪万千。
　　想到了自己的过去，也想到了，自己一生之中，最重要的那个人。
　　接着，意识便被一片黑暗所覆盖。
　　一人倒下，而另一人则站了起来。
　　———— “呸。”
　　吐出了嘴里的血沫，御伽姬子有些提防着的看了一眼被自己斩断头颅的平将门，接着便头也不回地跑向了石道尽头的大殿。
　　而当对方的身影远去之后……
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈！”
　　那颗掉在地上的头颅，发出了恐怖的笑声。
　　————
　　“有意思，真有意思！刚刚是把自己的气息全部遮断，在我面前装死么？”
　　睁开眼睛，掉在地上的头颅露出了恐怖的笑容。
　　“被我砍到的时候，不对，在被我砍到之前就做好了准备，用那个黑色的东西附着在自己衣服内的肉体上，挡下了我的那一刀，是吧？但是肯定不可能全然无事，再怎么减轻伤害，一道伴随终生的丑陋刀疤是免不了的了！居然事先就以让自己受伤为前提作战，果然对自己的身体一点也无所谓么？还是说，比起自己，更重视其他人？”
　　“喷出的血液也是事先用那个黑色的影子一样的东西收集起来的妖魔的血液吧？还真是不错的障眼法，可是我要是瞄准的是脖子或者头部的话，要怎么做呢？肯定办不到了吧？也就是说，根本没有必胜的把握，全部都是靠运气么？或许也不能说是运气，就是，置之死地而后生咯？有意思啊！”
　　“原来，你的谎言，也是能够当成刀刃来使用的东西呀！这可真是，让我又见识到新的东西了！在技巧方面尚且无法达到一流水准，然而却拥有着，完全足以弥补那份不足的大胆啊！”
　　“哈哈哈！！”
　　大笑着，那颗头颅与被斩断的双手，还有失去头颅的身体一起，化作了一团黑雾。
　　“真不错啊，让我有一种跃跃欲试的感觉了！好久没有这种想法了，想要和谁，至死方休地打上一场！上一次被人砍掉脑袋，可是我生前在刑场上啊，哈哈哈！有意思啊！”
　　“虽然想要立刻追过去再与你砍上几百个来回，不过这次就这么算了吧……消遣如果不能长久的持续，那么无聊始终还是会伴随我终生的时光，这次就先算了好了，反正，那个家伙也
　　叫我不要太乱来，那么在所有事情都有个定论之前，我就先回去……在京，好好等你的到来吧……”
　　黑雾重新聚集在一起，凝聚成了那个……与御伽姬子颇为想象的人形。
　　“妖魔之王么……”
　　平将门的面色，变得有些凝重，她抬起头，望着不远处的大殿。
　　“原本应该是由我来做的事情，毕竟，我和她的渊源颇深……但是，既然你和你的同伴想要去了结这件事情的话，那我也就不拦着了……妖魔之王的名号，岂是如今这些低劣恶鬼能够窥视的，我所承认的人，那个称呼唯一的拥有者，只有她……除她之外，别无他者……而在她已经死去的现在，任何胆敢染指那个称呼的妖怪……哼，算了，反正御伽姬子她也已经去了，应该不用我做什么了……”
　　摇了摇头。
　　“回去继续睡觉吧！可别随随便便就死了，我在京等着你哦，御·伽·姬·子。”
　　在御伽姬子完全不知情或者不愿意的情况下，似乎……
　　又多了一份红颜祸水？

第十四卷 妖魔起舞（二十八）
巨大的红木漆柱遍布大殿之内，抬起头，只有一层的大殿甚至根本望不到顶。
　　殿内最为显目的装饰，便是那座鎏金的佛像了。
　　足有三层楼那么高的巨大佛像，是以纯铜打造之后，在表面涂上一层鎏金的巨大工艺品，其眼睛与装饰，多用了各种各样的珠宝翡玉。
　　拿出去卖的话，虽然并非纯金，但是这样一座巨大的佛像，也一定价值连城了吧？
　　微笑着的佛像端坐着，微笑着注视着，眼前的一切。
　　如果那尊雕像真的有灵的话，它是否，会对眼前发生的事情有所感受？
　　要是让木花开耶姬来说的话，她一定会说……
　　“看呐，神佛又在为这世间的悲惨而欣喜了。”
　　————
　　铺着大理石砖的地面坑坑洼洼，仿佛刚刚经受过数轮炮火的洗礼。
　　高大粗壮的红木柱子也断掉了好几根，从断口处的痕迹来看……这些需要五六人合围才能抱住的柱子，是被什么东西一击轰断的。
　　这里的确……刚刚才经历了一场战斗。
　　激烈的战斗方才停息，暴乱的气流刚刚消停片刻。
　　无论是什么样的战斗最终都会迎来一个结局，一方失败，一方胜利。
　　不管是谁不管在交战之时怀抱着的是怎样的信念，这样的结局，也必将来到。
　　胜者享受胜利的喜悦，而败者独尝失败的痛苦。
　　与信念无关，与善恶无关，战斗的胜败，唯一关系的，唯有力量的强弱。
　　————————————
　　“这样就，结束了？还以为，能够多玩乐一下，你还真是，弱小啊，我的，女儿。”
　　大殿的正中，是一只奇异的鬼。
　　其体型可以称得上是巨大，虽然不及御伽姬子在之前的城镇保卫战时所斩杀的巨鬼，然而这一只，也足足有十五米以上的高度。
　　它奇异的地方并非是身体的巨大，而是其他某些地方，感觉完全不像是一只鬼。
　　巨大的肚子如同一个鼓胀的气球一般，肚皮都贴在了地面上，而它的腿，也不像是其他常见的鬼那样结实有力，反而有点像是青蛙的腿。
　　弯曲的膝盖和比例明显不协调的大小腿，那只鬼与其说是站在地面上，不如说是一直那么蹲着比较合适。
　　它的胳膊是细长，看不出有什么肌肉的胳膊，而它唯一与其他鬼比较相像的，或许就只有那个长着长长的獠牙与角的脑袋了。
　　细长的手臂前端是比起手臂要大上不少，比例完全不协调如同鸭掌一样的手掌以及手掌上同样细长的手指，而那手指的最尖端……正夹着，一位少女。
　　浑身是血的芡一动也不动。
　　————————————
　　觉悟，堵上一切的复仇之旅，当终于面对自己常年追逐的那个仇人之时，芡将自己的一切都堵了上去。
　　包括自己的性命。
　　然而，单方面的付出并没能得到回报，即使押上了所有的一切，也依然落得惨败的结局。
　　后悔亦或是不甘？心中的苦楚，也许只有她自己知道。
　　拼尽全力却连对方的分毫都无法伤及，抱着粉身碎骨的觉悟然而最后失败的，却唯有自己。
　　无法报仇，连仇人的手指都无法掰断一根，自己全部的努力，自己这一百年来所努力的一切，全部都化作了水中的泡沫。
　　噼啪，噼啪……那些泡沫，那些过往的一切与百年间的执着，全都一个个，伴随着噼啪，噼啪的破裂声，消散在了着悲叹的汪洋之中。
　　自己什么也做不到。
　　如果我能变得更强就好了。
　　即使脑中冒出了这样的想法，可是自己也知道那是不可能的事情，在失败之时的后悔毫无用处，自己即使怨恨，而如今能够怨恨的对象，也就只有自己的无力了。
　　在过去，什么都做不了，而在现在，依旧什么都做不了。
　　毫无意义。
　　————————————
　　“你还真是，蠢货一个呢！明明，追了我一百年，可是到头来，你看看，你自己成了什么样子？连角都没有了，已经，连鬼都不是了，愚蠢，愚蠢啊！这么多年，看着你到处追寻我的身影，实在是，非常美妙的一件事，愉悦，很愉悦！可是现在，结束了，终于来到了，我的面前，给了你这次机会，然而，你是无力，毫无力量的蠢货，根本不配，做我的女儿！可惜，可惜……”
　　那只鬼的嗓子中，发出了沙哑而又不连贯的声音。
　　“该死的……罗睺……一定会杀了你……一定会……会替……”
　　即使嘴上依旧强硬，然而芡依旧连抬动胳膊，挣脱对方手指的力量都没有了。
　　她只能任凭那只鬼这样用两根手指夹着她的头，吊在半空中。
　　“还说，要杀了我？真是可笑，哈哈哈，我只要，稍微一用力，你的脑袋，可就没有啦！不过，在那之前，在那之前……
　　”
　　异形的鬼——罗睺伸出另一只手。
　　它同样用另一只手的两根手指，掐住了芡的左臂，然后……
　　稍微一用力，它把芡的整条左臂，从肩膀处撕了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　痛苦的绝叫响彻整座大殿。
　　“混蛋，杀了你，杀了你，杀了你啊啊啊啊啊！！！”
　　眼泪与鼻涕，口水全都控制不住地流淌了出来，因为失去手臂的绝大痛苦，芡的精神一下子如同崩溃一般暴走了。
　　惨叫着，她用半是哭泣半是怒嚎的声音，咒骂着眼前的恶鬼，然而对方根本毫不在意。
　　罗睺，将芡的手臂丢进了嘴里。
　　“虽然，连个鬼都当不成，不过，你的味道，倒是不错，上品，是上品啊！美味，非常的美味！你的味道，就和你的……母亲一样好吃。”
　　嚼碎，咬烂，罗睺将芡的手臂吞了下去。
　　獠牙外露的嘴角露出了讥讽的笑容。
　　“我要杀了你，我一定要杀了你啊啊啊！你这头畜生，你这个恶魔！！！”
　　即使拼命喊叫着，可是芡却连挣脱的力量都没有了。
　　肩膀的断裂处，血正不停地向外喷涌。

第十四卷 妖魔起舞（二十九）
“就这么办吧，真是太美味了，你的绝望，让这份美味，更加香甜，实在是，太……”
　　依旧沉浸在对“未来”的期盼之中，那只恶鬼，稍稍分神了。
　　也就是正在这个时候……
　　银白的刀刃，切断了它的手腕。
　　————————
　　一跃跳至半空之中，小鸟丸银光一闪，半圆的刀锋，就将抓着芡的那只手从连接着它的胳膊上切了下来。
　　巨大的爪子连同芡一起坠落而下，御伽姬子赶忙抱住了芡的身体。
　　一跃，二跃，三跃……接连向后跃去的御伽姬子，最后抱着芡，在大殿的门口停了下来。
　　“芡！！”
　　她高声呼唤着怀中之人的名字。
　　“姬子……小姐么……明明说，不要来的……”
　　“你的手臂……对不起，对不起，我来晚了，真的对不起！！”
　　抱着芡的手上沾满了血迹，御伽姬子这才发现对方的左臂已经不在了。
　　立即用自己控制的阴影如同缝衣针一般将芡左臂的血管伤口全部缝上，防止她因过量失血而死。
　　“姬子小姐……你……就算说，要你走你肯定也不会……小心它，我的气对它，没有效果……那家伙，似乎能够……吸收能量一类的……”
　　“我知道了，你不要说话了。”
　　御伽姬子轻轻抚摸着芡的脸，然后亲吻了一下她的额头。
　　“你在这边休息一会儿……你的仇，我来帮你报。”
　　————————————
　　“豁哦？”
　　一边捡起自己的手掌，罗睺眯着眼睛望着新出现的那个人类。
　　它将手腕的断口接上手臂的断口，然后立即，两处断口就相互融合在了一起。
　　活动了一下手腕，完全与刚刚并无区别。
　　虽然无法凭空长出新的部分，但是只要这样接上就能复原……其自愈的能力可见一斑。
　　————————————
　　将芡靠在了大殿门口的门框边，御伽姬子拔出小鸟丸，一步一步，走向那只大殿正中的恶鬼。
　　“你说你，吃了她的母亲，你还想要，继续折磨她？那好……就由我来替她，斩杀你这头恶鬼。”
　　一字一顿，御伽姬子的声音沉稳而又平静，然而那绝不是在说明，她对眼前的事情无动于衷。
　　与刚刚和平将门交手的时候有所不同，眼前的悲剧，唤醒了御伽姬子心中更为冷酷的那一面。
　　如果早来一步的话，芡就不会失去那条手臂，如果能够早一点赶来的话，哪怕只早一点的话！！！！
　　在心中诅咒着那只阻碍了自己的怨灵，同时也诅咒着自己的弱小，无法更早一步打倒那只怨灵赶来这里，害的芡失去了她的左臂。
　　所以，无论如何都要替她报仇，如果她没办法自己了解这段仇恨的话，那么，就由我来，由作为她友人的我来，替她！！结果这只恶鬼！！！
　　小鸟丸拖在地上，刀剑在大理石砖的地面上拖行，发出了有些刺耳的声音。
　　这样的举动十分不适合御伽姬子最为擅长的拔刀，然而她依旧选择了这样走，这样去面对，那只恶鬼。
　　————————————
　　“人类？为什么人类会进来这里？怎么搞的，其他那些鬼呢？居然放着一个人类，大摇大摆地跑进了这里，还砍断了一次我的手腕？那些没用的废物，我要把它们都吃了！”
　　对于御伽姬子能够突然出现在这座大殿之中，罗睺明显感到了一丝疑惑。
　　芡是它故意放进来的，所以也没让其他鬼去阻拦，然而一个人类可不一样，如果走进了这个空间的话，那她理应早就被外面的那些鬼给撕成碎片分而食之了。
　　为什么能跑到这里来？
　　“那就用不着了，因为它们都已经变成肉泥了！这里最后一只恶鬼，大概就只有你了！”
　　而御伽姬子，冷笑着给出了答案。
　　沉浸在对芡的残虐之中而对外面的事情浑然不知，鬼族的王——罗睺，现在可能也成了这座巢穴之中，唯一的恶鬼了。
　　“什么？开什么，玩笑？区区一个，人类，怎么可能把我的部下们都……”
　　在芡印象中第一次的，罗睺那张狰狞的面孔上露出了惊讶的表情。
　　“不信的话要不要自己去看看？另外，我也不是什么区区人类……”
　　人类，人类，人类。
　　自己到底还算不算是人类这种事情，自己也不知道，虽然一再坚持说自己是个人类，但是人能够做到的事情，明显与御伽姬子早就不合了。
　　人类斩杀恶鬼固然是一件美谈，然而御伽姬子本身对那并无多少感慨。
　　对于人的坚持此时只会成为碍事的部分，我现在要做的，是帮芡报仇，是无论如何，都要杀死面前的这个怪物。
　　人之剑，人之道，以人之身做出的选择，明显在这里并不适用。
　　所以，此时的我并非人类，我是……
　　“妖刀五大天，歪天的妖刀——御伽姬子！！”
　　————————
　　外面的评论区可能有人看不到所以也放在这里说一下好了，因为各种各样的原因（主要还是看看比赛看看赚钱和流行之后沙耶心累了~）本书会在这个月或者下个月挂上完结，之后的卷数还有三到四卷的长度，在之后大概会变成一季度更新一卷的样子整卷更新，不过当然不可能还像现在这样每天更啦~发还是会发完的所以有追的读者放心好了~另外新书的话应该会无限延期到明年中旬以后了，至于发肯定不会是在这里了。。。具体的情况嘛，以后如果还有追着看的话再说吧~大概就是这样子~毕竟作者本人已经是不适合时代的老年人了。。。。
　　ps：姬子老师的《淫魔性战》绝赞编写中2333，作为新书的话以后是不是该考虑是发女儿们的还是姬子老师的小说呢~
　　然后变成隐藏福利收费可见这样？2333再说吧~~~
　　虽然这么说，不过说不定再看到下一本书都要几年后也是有可能的。。。。。。。

第十四卷 妖魔起舞（三十）
“妖刀？你是，五大天？那个歪天，你是……”
　　鬼的双眼越瞪越大，接着，它爆发出了一阵响亮的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈！没想到，居然是五大天之一么？太好了，太好了……我还没有，吃过妖刀呢！！味道到底怎么样，到底有多么美味，真想，赶快尝一尝啊！”
　　“那就看你有没有这个本事吧！恶鬼！！”
　　怒吼着，御伽姬子率先发起了攻击。
　　一道，两道，三道……黑色的剑闪总计三道，同时朝着罗睺的身体飞了过去。
　　然而，那些剑闪还未触及鬼那巨大的身躯，便消失不见了。
　　果然有什么问题么？回想起刚刚芡所说的话，御伽姬子立即向着边上快速移动。
　　巨大的拳头随即落在了她刚刚的位置上，大理石砖的地面，立刻便出现了一个巨大的凹坑。
　　“不要像个小虫子一样逃来逃去啊！”
　　巨大的恶鬼咆哮着，虽然动作并不灵活，但是由于它那过长的双臂，罗睺的攻击范围非常的大。
　　如果不是事先就因为芡的话而有所防备，御伽姬子很可能在剑闪之后就直接进行贴身追击了……那样的话，不说变成凹坑里的一坨红色颜料，起码也会遭受非常严重的伤害。
　　如果剑闪这样的方式无法对它造成伤害的话，那么御伽姬子最擅长的拔刀斩就毫无用武之地了。
　　能够吸收能量一类的东西么？就是类似飞行道具禁止的感觉？但是最开始的时候明明很容易便斩下了它的一只手腕，也就是说……只能用物理攻击对它造成伤害？
　　看起来防御的能力不像很高的样子，全身都包裹在皱巴巴的皮肤内，手臂和脚瘦长无比，身体却很臃肿……砍断它手的时候也没觉得有什么阻碍，应该是那种接近战比较弱，只靠自己的力量压倒敌人而不擅长防御的类型吧？
　　那么，就找机会用这把刀，实实在在地砍断它的脖子吧！
　　一边朝着远离对方攻击范围的地方奔跑着，御伽姬子一边在头脑中如此打算。
　　“都说了，不要跑！”
　　对于像蟑螂一样窜来窜去总是打不中的御伽姬子感到恼火，罗睺……那只奇异的鬼，双手撑地，压低身子，然后……跳了起来。
　　像青蛙一样的腿真的发挥了像青蛙腿一样的作用，高高跳起的罗睺，如一颗巨大的炮弹般落下，将找地点附近的地面压得粉碎。
　　差一点就被压扁了……刚来得及这么庆幸的御伽姬子，立即迎面撞上了对方横扫过来的手臂。
　　将小鸟丸挡在前面，在被击中的瞬间立即潜入了自己的影子之中，然后出现在了更远一些的地方。
　　还好防御得当没有受什么伤。
　　“跑来跑去真是烦死了！砸扁你，这次我要砸扁你！”
　　攻击没能命中御伽姬子的罗睺明显焦躁了起来。
　　它一把将自己身边的一根红木柱子硬生生掰断了。
　　整座大殿都一阵晃动。
　　原本就非常长的手臂，现在又加上了与它的身高差不多长的段柱，这下子，攻击的范围就更加巨大了。
　　将那根柱子举过头顶，如同武士挥刀一般直劈而下。
　　地面碎裂，掀开的石砖之下，大量的灰尘被卷了起来。
　　断柱并没有能够砸中御伽姬子，反而……御伽姬子，沿着那根柱子朝着罗睺狂奔而去。
　　抓起柱子想要将御伽姬子甩掉，然而才刚一挥动手中的断柱，那上面的御伽姬子就不见了踪影。
　　“可恶的家伙，躲在哪里……”
　　看到了。
　　在几乎与罗睺头部相同的水平面上，御伽姬子双脚蹬着边上的一根红木漆柱，接着，如同利箭一般，朝着罗睺的脑袋直刺而来。
　　伸出右手挡在了头的前面，御伽姬子的刀深深地插入了罗睺掌心之中。
　　一用力，那张手掌，便被御伽姬子切开了。
　　在空中旋转着身体，刚一落地，御伽姬子便立即向着远离罗睺攻击范围的方向逃了过去。
　　有效果！
　　刚刚的攻击并没能想要真的击杀那只恶鬼，只是想要验证是否“直接的物理攻击能对它造成伤害”。
　　虽然有些危险，不过也收获了答案，那么下一次……便是它的死期！
　　“总是跑来跑去，我看你也厌倦了吧？那这次，我就如你所愿的正面进攻好了！”
　　御伽姬子急刹车。
　　回过身，她将小鸟丸插入地面。
　　“歪二天礼法——歪天参拜！！”
　　黑色的巨龙腾空而起，紧接着，钻入地面。
　　并非钻进了地下，而是旋转着身体，将铺在地上的那些大理石砖，全部附着到了自己的身上。
　　如果只是以黑色巨龙的形态去发起攻击的话，那么多半会被那个不知道怎么运作的奇怪能力给无效掉……但是，如果在外面加上一层石砖的话……那么，原本只是由杀意汇聚而成的巨龙，便等于拥有
　　了，物理意义上的身体。
　　这样的话，应该就可以对它发起攻击了！
　　巨龙张开了嘴，朝着罗睺咬了过去。
　　恶鬼嘶吼着伸出手，想要扭断巨龙的身体，但是，如蛇一般的巨龙立即缠上了它的左臂，并且咬住了它的肩膀。
　　“混蛋噢噢噢噢！！！”
　　恶鬼嚎叫着。
　　看来的确有效，那么……再来一只！
　　操控的极限已经可以满足同时操纵两只巨龙了。
　　另一条巨龙如先前那只一样，以大理石砖作为包裹着自身的物理护甲，紧接着便朝着罗睺飞了过去。
　　缠住了它的一条腿，并且伸长脖子，咬住了恶鬼的右臂。
　　“可恶的家伙，啊啊啊！”
　　被束缚住了的恶鬼咆哮着想要挣脱巨龙的纠缠，然而那一时半会儿似乎难以实现。
　　御伽姬子趁此机会，冲了过去。
　　跳上其中一条巨龙的尾巴，御伽姬子沿着那有石板所构成的身躯，朝着恶鬼的首级疾奔而去。
　　“混蛋，该死的家伙啊啊啊！！”
　　望着离自己的头越来越近的御伽姬子却又无法挣脱巨龙的束缚，罗睺发出了尖锐的咒骂声。
　　“该死的是你吧！！给我去死吧！！”
　　足有二三十米高的身躯想要靠近脖子附近是非常困难的事情，而御伽姬子这次总算是接近了她一直瞄准着的部位。
　　要害近在咫尺，只要砍下那个鬼的脑袋的话，那么一切就都结束了。
　　“去死吧！！！”
　　怒吼着，御伽姬子朝着罗睺的颈部，拼上全部的气力，砍出一刀。

第十四卷 妖魔起舞（三十一）
切入颈部，切断血管，切断气管，切断肌肉，切断颈椎，切下头颅。
　　虽然小鸟丸的刀身没有对方脖子的直径那么长，不过御伽姬子还是相信自己能够做到这件事情的。
　　可是……
　　她的刀，并没能斩下恶鬼的首级，甚至……
　　根本没能，切入罗睺的脖子哪怕一寸。
　　“什……”
　　来不及从这巨大的打击中恢复过来的御伽姬子，紧接着，她的身体便结结实实地挨上了恶鬼的一拳。
　　像是被对方从肩膀上弹飞的小虫子一般，御伽姬子飞了出去。
　　————
　　在即将撞到背后的柱子粉身碎骨之前，好歹是从惊愕的状态中恢复了过来。
　　立即将自己的身体，在于柱子接触的那一瞬间移动到了在柱子表面形成的影子之中，然后从另一端飞了出来。
　　减缓了不少势头，但还是重重地摔在了地面上，就算没有这样的冲击，刚刚被对方一拳命中也已经……让御伽姬子五脏六腑都像是要吐出来了一样的痛苦。
　　双臂，折断……身体里……大概也受了不小的伤。
　　“额啊啊啊！！”
　　痛苦的感觉随之而来，御伽姬子拼命集中精神，用影子构成的黑线强行将折断的双臂给扭了回来。
　　“开什么玩笑，明明应该……”
　　她瞪大了眼睛，到现在还不敢相信自己的攻击竟然没有起效。
　　那只恶鬼……轻易地便挣脱了巨龙的缠绕，将两条巨龙，全都撕成了碎片。
　　“就是这个表情，就是这个表情！！从满怀希望，到跌落谷底的绝望，我想看的，就是这个，哈哈哈哈，真是，太美妙了！！！！”
　　张开双臂，如同赞美上苍一般，那只恶鬼——罗睺发出了高昂的笑声。
　　————————
　　“就这么，轻而易举的上当了，真是，很愚蠢的家伙！强大的意义是什么，我为什么，能够成为鬼之王？没错，因为我是，强大的，因为我是，最强大的！”
　　“强者吃掉弱者的血肉，这是作为，强者才有的资格！多么美妙，欣赏着弱者那副，因绝望而崩坏的面容，欣赏着你的那副，因希望破灭而动摇的表情！”
　　巨大的恶鬼大笑着，它压低了身子，望着半跪在地上的御伽姬子。
　　“没有想到吧，一定没有想到吧？想着可以轻易取下我的首级，结果没想到，会是这样吧！”
　　“我能够，操纵气……操纵我自己的气，在身体周围，形成屏障……不管是咒术也好还是妖法也好，还有像你的剑闪，我全部都可以，吞噬掉！没错，不管是多么强大的法力，全部都没有效果！”
　　“想要伤到我，就只能依靠物理的手段，所以，所有人都会这么想对吧？可是！！！！”
　　“看吧，这就是，我的力量！！”
　　伴随着那声嘶吼，罗睺身上原本像是皱皮一样的肌肤发生了明显的变化。
　　隆起，变硬，颜色深暗的角质一样的棘刺与骨骼，包裹住了它的身体。
　　就像是穿上了铠甲的战士一般。
　　原本就非常巨大的体积现在变得更加庞大了，并且，给人的感觉也完全不一样。
　　强壮，结实，坚硬。
　　浑身覆盖着那一副新出现的“装甲”，那只恶鬼狂笑着。
　　“看吧！这才是我，真正的样子！在我的屏障保护下，只有物理的手段才能对我造成伤害，但是！！我的皮肤，这身装甲！！比起金刚石都要更加，坚固！就算是用大炮发射出的炮弹，也根本造不出任何伤害，更何况，区区一把小刀！”
　　让皮肤硬化形成了如同外骨骼一样的东西覆盖在身体表面，密集的防御没有一丝缺口。
　　“混蛋，开……这样的话，难道你开始是，故意被我……”
　　“没错！！让你砍断手腕，让你救走那个蠢货，都是，故意的！因为，因为……只有给了人希望，在欣赏绝望的时候，才更加有趣，不是么？”
　　那只鬼的性质，实在是太恶劣了。
　　“我是鬼的王！是王！这个世界上所有的东西，都是为了王而存在的！人类活着，便是为了成为我的食物！是为了，供我享乐！没错，因为我是王，是最为强大的鬼！擅长妖术的妖怪连突破我的屏障都做不到，肉体强劲的妖怪却连我的分毫都无法伤及！这双手，已经将无数敢于向我挑战的妖怪给碾成了碎片，我已经，饱尝无数想要战胜我的，人与妖怪的血肉！我才是，最强大的！没错，不光是，鬼的王……像我这样强大的妖怪，应该成为，妖怪们的王！完全没错！只有我，才适合那个座位，看吧！如今在我的率领下，已经攻下了，一座人类的城市！很快，就会有第二座，第三座！我要建立起，妖怪的国家，我要成为，妖怪……乃至世界的王！人类的国度，将会被我焚烧殆尽，就算是那座都城京，也不过是我口中的食量！妖怪将会占领那里，没错，就像……在数百年之前，在酒吞童子的带领下的那样！我会
　　继她之后，成为新的，统帅所有妖怪，蹂躏人类国家的王！”
　　罗睺连声狂呼着，将它心中所勾勒出的野望与人间魔域的景象吐露无疑。
　　数百年前，当妖刀之世还未来临，五大天之名甚未出现之时……昔日人类繁盛的王朝依旧存在之时。
　　当自己还只不过是一只弱小的妖怪的时候，当自己，随着妖怪的大军攻入人类的都城——京，当自己，第一次品尝到了活人的血肉之时……
　　当自己，瞻仰这那个身影，幻想着某一天是否也能够……
　　“我可记得，故事里那个酒吞童子是被人砍了脑袋哦？你也想要，像那一样啊？”
　　御伽姬子想要尽量能够拖延一下时间好让她调整自己受伤的身体。
　　“那是因为她太弱了！而我，更强大！我的屏障，我的身体，绝对没有任何人，能够伤到我！只要没有人能够伤到我的话，那么我便是战无不胜的了！这才是无敌，这才是最强的力量！现在的状况，就是最好的例子！你，弱小！无论做什么都不过是白费力气，无论做什么，都不过是在绝望之中挣扎，扭曲，根本，没有任何意义！像是虫子一样，只有，等待被我吃掉的命运！受死吧！让我把你的骨头全部扭断，然后一点一点撕掉你的胳膊和腿，慢慢把你吃掉吧！”
　　对话结束了，御伽姬子再一次，开始了拼尽全力的奔逃。

第十四卷 妖魔起舞（三十二）
“那是因为她太弱了！而我，更强大！我的屏障，我的身体，绝对没有任何人，能够伤到我！只要没有人能够伤到我的话，那么我便是战无不胜的了！这才是无敌，这才是最强的力量！现在的状况，就是最好的例子！你，弱小！无论做什么都不过是白费力气，无论做什么，都不过是在绝望之中挣扎，扭曲，根本，没有任何意义！像是虫子一样，只有，等待被我吃掉的命运！受死吧！让我把你的骨头全部扭断，然后一点一点撕掉你的胳膊和腿，慢慢把你吃掉吧！”
　　对话结束了，御伽姬子再一次，开始了拼尽全力的奔逃。
　　————
　　“你逃不掉的，小虫子！”
　　与刚刚的行动方式完全不一样，罗睺就像是一辆披着厚重装甲的战车。
　　弯着身子用前臂支撑自己的身体，像是四足的猛兽一样，那只巨大的鬼，在大殿之中横冲直撞。
　　“歪天参拜！”
　　御伽姬子再次召唤出了巨龙朝着罗睺撞了过去。
　　然而那几乎是连阻碍都谈不上，巨大的鬼一拳便将那些构成了巨龙身体的阴影给砸散了。
　　然而，等它想要再去追御伽姬子的时候却发现……
　　那只小虫子，不见了。
　　————
　　“躲起来了？是想要，逃跑么？还是，想要找机会，偷袭我？”
　　慢悠悠地在大殿中四处寻找着御伽姬子的身影。
　　稍微瞄了一眼门口那块儿。芡还依旧一动不动地躺在那里。
　　“要是逃走了的话，我可就把你的那个朋友，吃掉了哦？”
　　一边这么说着，一边继续张望着，然后一步一步朝着御伽姬子刚刚消失了的地方走过去。
　　没有看到那个人，不知道跑去哪里了。
　　这里能够阻挡视线的障碍物很多，因为有许许多多支撑房顶的红木漆柱，可能是躲在哪一根的后面，也可能是……
　　罗睺回过头，看着大殿最内的那尊巨大佛像。
　　如果要躲藏的话，那个附近可能是最好的藏身点了吧？因为底部的装饰很多，视线的死角处也很多，而且也不是完全与墙壁贴合的，所以有可能躲到了后面……
　　巨大的鎏金佛像比起罗睺都要高了不少，雕刻所铸的米勒，正微笑着望着疑惑中的恶鬼。
　　到底躲在哪里了呢？
　　罗睺开始往佛像那边移动，它似乎是想要过去看一看，御伽姬子是不是躲到那边去了。
　　反正提防对方的偷袭是根本没有必要的事情，那个人不过只有一把刀，根本不可能对我造成任何损伤……恶鬼在心中如此确信着。
　　何况，她的手臂已经受了重伤，就算还能拿刀，可是已经不可能再能用力挥刀了……也只能像这样，躲躲藏藏了吧？
　　一边经过林林立立的漆柱向佛像走去，罗睺一边四下张望，接着它……
　　看到了，一双鞋。
　　———— “嗯？”
　　感到非常奇怪。
　　为什么这里会有一双鞋子，人类的鞋子？
　　这个是…… ————
　　相信自己，相信自己，相信自己！
　　御伽姬子从来没有想过，自己会有像沙耶一样，需要光着脚……用脚，来握刀的这一天。
　　站在横插在漆柱上的小鸟丸上，御伽姬子，用右脚的脚趾像是夹东西一样地“握住”了刀柄。
　　距离是，离地面五十米以上的高度。
　　相信自己，御伽姬子！你是想做就能做到的孩子！不过是用脚来握刀而已，不过是用脚代替受伤的手臂来使用这把刀而已！没有问题的，御伽姬子！
　　在内心当中不断给自己鼓着气的姬子，紧盯着下方罗睺的动向。
　　来了，来了，接近了，没错，就是……那里！
　　当对方因为看到那双姬子脱下的鞋子而感到疑惑的时候，它的位置，也正好走到了御伽姬子所埋下的陷阱之中。
　　周围的漆柱底部都被御伽姬子在刚刚逃窜的途中一一切断了，而现在……
　　那只鬼，抬起了头。
　　就是现在了！！！
　　以脚拔出了插在漆柱上的小鸟丸，半空之中的御伽姬子如同陀螺一般猛地旋转身体。
　　沙耶不是能用脚做出手的动作么？我也可以的！！！
　　脚趾夹着刀柄，御伽姬子以自己的脚……“握着”小鸟丸，挥出了一片银光螺旋。
　　灿烂夺目的银光，就像是，往平静的水面之中投入了一枚小小的石子，波纹，一圈又一圈，随即扩散而开。
　　如立于水面上的舞者一般，御伽姬子划出了，一圈又一圈，涟漪一般的优美圆圈。
　　因石子而泛起的波纹终将平静，然而因御伽姬子所划出的涟漪……
　　崩塌，开始了。
　　————
　　一道道银光闪过，将漆柱悉数切断。
　　原本底部就已经被御伽姬子事先切断了的漆柱，此时更是失去
　　了唯一的支撑，纷纷如倒下的巨木一般，朝着……处于大殿正中心的罗睺，压了下去。
　　接着，因为一下子失去了大量漆柱的支撑，连这座大殿的顶部，都开始……摇摇欲坠了。
　　巨大的石块木料与漆柱一起砸了下来。
　　“你这个可恶的小虫子！”
　　恶鬼怒吼着，然而它的声音很快便被崩塌的声音所掩盖了过去。
　　————
　　巨大的红木漆柱一根又一根，与掉落的石块一起朝着罗睺砸了过来。
　　大吼着以拳头砸开了一片空间，但是立即更多的漆柱就压了下来。
　　抬起胳膊想要挡住那些柱子，然而即使是强大的鬼，那些一根接一根，接踵而至的漆柱也令想要挡住它们的恶鬼感到了颇为吃力。
　　“混蛋！！”
　　大吼着推开了压在自己身上的柱子，然而随即，掉落下来的石块与屋顶的残骸，遮挡了罗睺的视线。
　　粗暴的一把手将那些石块扫开，在那后面的是……
　　御伽姬子。 ————
　　瞄准了罗睺唯一没有防护的眼睛，藏在落下的石块后面，御伽姬子对着罗睺发起了突袭。
　　因为并不需要挥刀，所以她现在正用双手抵住了小鸟丸的刀柄底端。
　　没有想过靠漆柱这种东西就能压死那个恶鬼，最多不过只是对它造成一些干扰，不过，干扰就够了。
　　在它因倒塌的漆柱而分神，又因大殿顶上掉落下来的石块木料遮挡了视线的时候，就是御伽姬子最好的机会了。
　　小鸟丸笔直地，插向恶鬼的右眼。
　　————
　　（呜哇，看看字数似乎这个月还能撑过去，那大概下个月才会挂完结吧。。。当然说不定我要是突然又有兴致了啪啦啪啦把下面的也码完了说不定就不挂完结了~~嘛，女人嘛，总是很随性的生物不是么？）

第十四卷 妖魔起舞（三十三）
瞄准了罗睺唯一没有防护的眼睛，藏在落下的石块后面，御伽姬子对着罗睺发起了突袭。
　　因为并不需要挥刀，所以她现在正用双手抵住了小鸟丸的刀柄底端。
　　没有想过靠漆柱这种东西就能压死那个恶鬼，最多不过只是对它造成一些干扰，不过，干扰就够了。
　　在它因倒塌的漆柱而分神，又因大殿顶上掉落下来的石块木料遮挡了视线的时候，就是御伽姬子最好的机会了。
　　小鸟丸笔直地，插向恶鬼的右眼。
　　————
　　“早知道，你的打算了！！”
　　罗睺非常机敏地用手护在了眼前。
　　小鸟丸的刀尖撞上了罗睺的手背，锋利的刀刃在坚硬的皮铠之上留下了一串火花与划痕。
　　然而也就仅限于此了，无坚不摧的小鸟丸甚至连穿透那层铠甲的保护都做不到。
　　功亏一篑，么？
　　被罗睺甩开，御伽姬子在半空之中调整姿势。
　　赤裸的双脚踏上从高空中坠下的漆木，以完全无视地心引力的方式在下坠中的漆木上奔跑着，接着，向上跳跃，登上了另一块掉下来的石块。
　　重新掌握了高度的优势，再瞄准一次的话！！虽然机会已经非常渺茫，但是如果能有一丝空隙的话……
　　巨大的漆柱从下方横扫而至，那只鬼，将倒塌下落的柱子当做了武器。
　　御伽姬子在空中暂时的立足点被破坏了，她只得从那块崩坏的岩石上跳开。
　　“别想跑，这一次，要把你碾碎！”
　　因为漆柱的攻击将空中下落的立足点一一破坏而变得难以躲闪，御伽姬子渐渐被逼入了窘境。
　　要不要召唤出黑龙先避开再说，但是机会只有一次，错过了的话就……
　　然而，正是这刹那的犹豫令御伽姬子失去了逃避的机会。
　　漆柱再一次横扫而至，已无立足之地的御伽姬子只得硬着头皮抵挡这一次的攻击。
　　手臂的伤令她无法通过手臂来挥动小鸟丸，所以她这一次，旋转着身体，用腰部的力量带动手臂，挥出了一道剑闪。
　　那根漆柱被拦腰斩断，然而罗睺并没有继续挥舞手中的半截柱子，而是将它朝着御伽姬子投掷了过去。
　　“啧！”
　　松开手，放开刀……小鸟丸从御伽姬子的手中落下，然后，她用脚接住了小鸟丸。
　　用劲一挥，伴随着御伽姬子高高抬起右腿的同时，半月的剑闪将那根漆柱一分为二。
　　然而，还没有结束。
　　跳了起来，跟随在那根漆柱后面的是，巨大的拳头迎面而至。
　　“混蛋！！”
　　用脚夹着小鸟丸的刀柄，然而那终究只是临时磨刀，无法打倒沙耶那样的水准，也无法达到自己用双手使用时的水准。
　　刀刃挡住了罗睺的拳头，可是也就仅仅只是让御伽姬子不至于粉身碎骨而已。
　　力量上巨大的差距，令她的右腿骨折断了。
　　“嘎啊！！”
　　惨叫一声的御伽姬子无法再在空中保持自己的姿势，她向下落去，落入了，那只恶鬼的手中。
　　无法再掌控自己的刀，小鸟丸自御伽姬子脚趾间滑落，那似乎是在提示着御伽姬子，自己最后的一点机会也从指缝中溜走了。
　　没有了刀的剑士。
　　“不错，不错，挣扎的，很不错！我很满意，现在，你的手断了，你的腿也断了，你还能，拿什么来，挥刀呢！”
　　罗睺大笑着，它用一只手抓着御伽姬子的身体。
　　“来呀，再让我看看啊，你绝望的表情，在我吃掉你之前，快点，露出来让我看看吧！”
　　在它手中的御伽姬子，连刀都没有了的御伽姬子，是那么的无力……
　　然而，坚韧的剑姬却并不这么认为。
　　“不用你说，我也会……给你看看的！！！”
　　怒吼着，御伽姬子猛一甩头。
　　一点银光，划出一道优美的弧线，自她身后，直刺而来。
　　以发丝牵动影子，在下落的过程中缠在了小鸟丸的刀柄上，如今……御伽姬子正用这种方式，刺出她的最后一剑。
　　刚刚放开剑柄的行为，是故意的……落入罗睺手中的举动，是故意的。
　　御伽姬子所有的剑道，都是以自己置之死地而后生所施展的剑道，如果不将自己的生命也一同视作随时可以抛弃之物的话，那么……是骗不了，别人的。
　　力量上的差距让御伽姬子无法依靠自己的剑去斩杀对方，那么，那样的敌人，便以我这不惜生命的谎言刺穿！
　　没有任何防备，根本想不到还有这种招数的罗睺完全来不及反应，当它看见那点银光的时候，已经来不及了。
　　在御伽姬子发丝的牵动下，小鸟丸直插罗睺的右眼。
　　刀尖与眼球相撞，冒出了火花，就像是撞上了什么坚硬的薄膜。
　　连眼部也有防护么？但是！！不可能有身体
　　其他部位那么坚固！！这是我，唯一的机会！！！
　　“二号！！！”
　　大喊着，使出了那个很久没有用过的技能。
　　另一个御伽姬子，完全以自己的杀意与阴影所构成的复制体，虽然只能存在短短的几分钟，然而只要这么点时间就足够了。
　　出现在半空中，新出现的御伽姬子二号，朝着正与罗睺的眼球激烈碰撞着的小鸟丸踢出一击飞踢。
　　“小夜千舞——月影落！！！”
　　向沙耶学来的招数，汇聚力量，足以贯穿大气的凌空飞踢。
　　脚掌抵着小鸟丸的刀柄，将飞踢的力量以及自己全身的重量全部施加在了那之上……
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！”
　　两个御伽姬子，同时爆发出了惊天动地的嘶吼。
　　在如此的力量之下，小鸟丸的刀尖……
　　笔直的，插入了恶鬼的右眼。
　　————
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　痛苦的哀嚎着，落后松开了抓着御伽姬子的手。
　　再一晃动头部，被发丝相连的小鸟丸从罗睺的眼中拔了出来，回到了御伽姬子的手中。
　　从高空中坠下，然后……
　　在地面上，被另一个自己，稳稳地接住。
　　“谢了。”
　　明明只是自己用影子做出来的仿制品，御伽姬子却向她道谢。
　　而那个御伽姬子二号，也点头表示接受，然后便又回到了影子的状态。

第十四卷 妖魔起舞（三十四）
“混蛋，混蛋，该死啊啊啊啊！！！”
　　捂着受伤的右眼，罗睺哀嚎不断。
　　明明断掉的手臂只要接上就能快速愈合，但是被刺穿的眼睛，却无法那样做。
　　御伽姬子将自己的杀意附着在了刚刚的那一刀上，此时盘踞在罗睺眼中的，御伽姬子那黑色的恶念，正在阻碍着它将眼睛复原。
　　“可恶啊啊啊啊！”
　　眼球被贯穿的痛楚令恶鬼感到痛不欲生，它咒骂着，以仅剩一只的完好眼睛，盯着那个令它承受了如此之大痛苦的渺小存在。
　　眼孔之中，燃烧着愤怒的火焰。
　　“不会放过你的！！我要把你碾成肉酱，拿你的身体去喂猪狗！！”
　　狂暴的恶鬼猛冲了过来。
　　“歪天参拜！”
　　因为右腿骨折而无法依靠自身快速移动的御伽姬子唤出了黑色的巨龙，骑在龙首之上，御伽姬子在堆满了漆柱与碎石的大殿之中蛇行着，躲避罗睺的追杀。
　　————
　　“给我站住，给我站住！！！”
　　力量与防御均是顶端，可惜没有远程攻击的手段。
　　御伽姬子庆幸着还好如此，也正因为这样，才得以让她喘息片刻。
　　在废墟之间蛇形的巨龙，追逐着巨龙横冲直撞的恶鬼。
　　一边在头脑中盘算着下一步的计划，御伽姬子一边趁着空档往门口的地方扫了一眼。
　　结果，芡不在那儿。
　　心中暗吃一惊的御伽姬子立即回头看了看追逐着她紧跟在后面到处乱撞的罗睺，还好……对方并没有察觉到这件事情。
　　是逃走了么？不，不可能的，依芡的性格，是不可能这样逃走的，那么是……
　　闭上眼睛，让巨龙自行游动……御伽姬子在这一片凌乱的空间之中，搜寻起那个少女的气息。
　　然后，她找到了。
　　芡所在的位置，令她大吃了一惊。
　　是么，你是想……原来如此。
　　在一瞬间便明白了那名少女的心意，无需多言，御伽姬子决定将一切引导向她所期望的方向。
　　————
　　没有挑右眼的死角，而是向左边逃窜，御伽姬子一边驱使着巨龙躲避罗睺的追击，一边接连砍断一根根漆柱作为阻碍对方的障碍物。
　　随着倒下的漆柱越来越多，大殿的顶部，也开始逐渐崩毁了。
　　石块，木块，如同下雨一般落了下来。
　　狂冲猛撞的罗睺根本毫不在意这些东西，任凭巨大的木块与石块砸在自己的身上。
　　被坠落物砸中的感觉比起自己眼中的痛苦，根本不值一提。
　　无法愈合，明明有着超强的自愈能力，此时却无法将自己的眼部伤口愈合，右边的眼睛，无法看到东西，并且……痛入心骨。
　　可恶，可恶，可恶。
　　有生以来第一次体会这样的痛苦，不，自从自己拥有了罗睺这个名字，自从自己，不再只是那个弱小的妖怪，自从自己，成为了如此强大，无人可敌的鬼，成为了鬼的王开始，这样的痛苦，这样的屈辱！！
　　一直以来，都只有它给予别人痛苦，一直以来，都只有它玩弄他人的人生，蹂躏他人的尊严，一直以来……
　　我是王，是鬼之王，是妖怪们的王！该匍匐在地的是你们才对，该痛不欲生的是你们才对，该备受屈辱，绝望而死的，是你们才对！！
　　可恶，可恶，可恶。
　　居然将这样的痛苦施加在了身为王的我身上，居然将这样的屈辱，施加在了身为王，不，身为神的我的身上！！
　　碾碎你，一定要把你碾碎，把那个渺小的躯体碾碎，磨成肉酱，一定要把那个人施加在自己身上的痛苦，加倍的还回去！！
　　“混蛋！！给我站住！！！”
　　恶魔紧紧地跟在御伽姬子的身后穷追不舍，只待对方气力稍尽之时，便要将她抽筋扒皮，生吞活剥。
　　————
　　差不多，应该可以了……它似乎，已经习惯这样的状况了。
　　那么，接下来就是……
　　御伽姬子调转了逃跑的方向。
　　巨龙在漆柱之间蜿蜒蛇行，而巨大的恶鬼紧追在后，用身体撞开了一根根或是完好，或是倒下的漆柱。
　　“你逃不掉的！这些东西，拦不住我的！！”
　　那只恶鬼，如此咆哮着。
　　光凭漆柱或者倒塌的大殿是拦不住它的，这种事情，御伽姬子自己也当然知道，并且也从未想过，会指望那些东西。
　　继续一边逃窜一边砍到一排排漆柱。
　　像是顺手随便砍的一样，剑闪穿过了一段距离，在砍断三更面前的漆柱同时，也将不远处的另一根柱子砍断了。
　　倾斜着角度，漆柱慢慢倒了下来。
　　御伽姬子朝着罗睺的左侧钻了过去。
　　“死吧！！虫子！！”
　　抬起手臂，狠狠地朝着御伽姬子砸了过去。
　　巨大的拳头擦着御伽姬子的边，在地面上开了一个深坑，飞溅起来的碎石，擦伤了姬子的额头。
　　要是被命中的话，恐怕直接就变成一滩肉泥了吧？
　　在心里暗想着好险好险，御伽姬子加快了巨龙的速度。
　　差不多是极限了，最多再过十秒钟，就要撑不住了。
　　操纵这样的巨龙也是有限制的，凭自己目前的状况来看，最多也就是再坚持十秒了。
　　如果只是逃跑的话，十秒钟，也许可以尝试一下逃出这座大殿，逃过那条石道，冲出那扇门，逃回外面的世界……到那边的话，有一个肉体战斗力完全压倒这只恶鬼的沙耶在，如果它追出去的话，那完全是自寻死路。
　　现在自己的情况，双臂受伤无法大幅度地挥刀，右腿受伤无法快速跑动，身体里，也有并不算轻的伤势。
　　可以说是遍体鳞伤了。
　　如果可以的话，御伽姬子真想立即回到床上好好睡一觉，对什么事都不管不顾。
　　疲惫的感觉正以平常数倍的速度侵蚀着御伽姬子的神经，对巨龙的掌控，几乎已至极限。
　　但是不行，这个时候不能逃走，不能，逃出去。
　　我有要做的事情，她有，要做的事情！
　　让沙耶干掉这家伙不行，因为这是，这是！！！！
　　啊，明白了……终于体会到，沙耶想要逃离我时的，那种心情了。
　　因为这是，她的故事。

第十四卷 妖魔起舞（三十五）
如果可以的话，御伽姬子真想立即回到床上好好睡一觉，对什么事都不管不顾。
　　疲惫的感觉正以平常数倍的速度侵蚀着御伽姬子的神经，对巨龙的掌控，几乎已至极限。
　　但是不行，这个时候不能逃走，不能，逃出去。
　　我有要做的事情，她有，要做的事情！
　　让沙耶干掉这家伙不行，因为这是，这是！！！！
　　啊，明白了……终于体会到，沙耶想要逃离我时的，那种心情了。
　　因为这是，她的故事。
　　————————————
　　倒下的柱子一根接着一根，因眼中的疼痛与愤怒而几近痴狂的恶鬼，根本对那些阻碍不管不顾。
　　它一心，只想要碾碎那个不断逃窜的小人。
　　又往左边逃了，但是，速度已经慢下来了。
　　马上了，马上就能把你碾碎了，只要再过一会儿，你就逃不掉了。
　　更慢了，现在她变得，更慢了。
　　已经是自己的双手可以抓住的范围了，已经是自己伸出手，就能将她抓住的范围了！
　　死吧，死吧，被我碾死吧，你这只可恶的臭虫！只要碾死了你，我眼中的痛苦，就会消失了！！
　　唯一的眼中，只有唯一的身影；唯一的想法，就只剩下，将那个身影撕成碎片的渴望。
　　以至于，它没有注意到，完完全全没有注意到……另一个人的存在。
　　————————————
　　趴在倒下的漆柱上，趴在御伽姬子刚刚像是随手斩断的那根，倾斜着慢慢倒下来的漆柱上……芡，站了起来。
　　一直一直，御伽姬子一直都在朝着罗睺的左侧逃跑，她一直，都在让那只视力完好的左眼，只盯着她的存在，而将视线盲区的右侧，让给了……
　　规划着路线，规划着时机，接着在最后，在自己即将力竭的那一刻，将恶鬼，带到了……芡的面前。
　　漆柱缓缓倒下，所经过的位置，正好是罗睺的面前。
　　向着左侧进行了最后一次地逃亡，那只恶鬼，转过头伸出手……巨大的手爪，眼看便即将要抓住御伽姬子的身体。
　　也就是在这个时候，那根漆柱，伴随着它的倒下，站在漆柱上的芡的位置，刚好，抵达了罗睺的眼前。
　　那只，瞎掉的右眼前。
　　身受重伤，失去了一条手臂……单靠芡的力量，是已经无论如何都没办法如此接近那只恶鬼，更不用说，能够到它眼前了。
　　而能够实现这一切，全凭……御伽姬子，相信着她，御伽姬子，愿意为了，为了……
　　为了她的故事，赌上性命。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！罗睺！！！！！！！！！！！！！”
　　直到拳头命中自己受伤的右眼，罗睺才终于意识到了，那个少女的存在。
　　“咕啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着因剧痛而响起的哀嚎，樱红色的气流，以其平生最绚丽亦是最后一次的爆发，在恶鬼的眼眶之中，掀起狂岚。
　　————————————
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　巨大的鬼，捂着自己的脸咆哮着。
　　芡从半空中跌落，犹如秋风扫过，自枝头飘落的一片红色枫叶。
　　御伽姬子，抱住了她的身体。
　　也在此时，终于力尽了的御伽姬子，她坐下的巨龙随着她力量的耗尽，一下子变消散不见了。
　　御伽姬子抱着芡摔在地上，因冲刺的惯性而打着滚。
　　最后，在一堆倒塌的漆柱边，她们终于停了下来。
　　“没事吧，芡……还活着么？”
　　“我，没事……姬子小姐你……”
　　“没事就好，我也还死不了。”
　　相互安慰着彼此，然后一起抬头，望着那只……痛苦中的恶鬼。
　　————————————
　　“混蛋，混蛋，可恶的家伙，你们两个！！一个，两个，一次，两次！！让我蒙受如此的痛苦与屈辱两次，我要扒了你们的皮，我要折磨你们，让你们生不如死！别想简简单单就结束掉，别以为还能逃得掉！！”
　　右眼眶中满是鲜血，那是因承受了芡刚刚的一击而新增的伤口……恶鬼的右目，被完全洞穿了。
　　虽然拥有着能够阻挡所有能量法术攻击的屏障，但是，直接从对方眼睛中射入的攻击并不在阻挡的范围之内，也就是说，那只恶鬼的屏障……仅仅只存在于体外。
　　咆哮着，将那次攻击视作了两人最后的抵抗。
　　然而，她们的脸上，却并未显露出恶鬼所期待着的，绝望的色彩。
　　————————————
　　“你以为，我刚刚只是想要鱼死网破一样，只想着，给你再打上一拳么？”
　　芡开口说话了。
　　她挣扎着，努力站了起来。
　　即使浑身都在颤抖，即使双腿根本站不稳，可她还
　　是挣扎着，从地上站了起来。
　　她的脸上，露出了笑容。
　　“我给你，送了一件礼物，送到你的……”
　　她右手点了点自己的头。
　　“知道，我把什么东西……送进你的脑子里了么？”
　　她的声音，越来越高昂，包裹在她声音中的笑意，越来越明显。
　　芡……哈哈大笑了起来。
　　“蠢货！！我把戒指，我把你变成人样诱骗我的母亲时，送给她的戒指还给你了啊！！还到你的，脑子里了！！什么母亲的遗物，那是你这只畜生的东西！把那种东西留在那间屋子里，把那种东西连同母亲的手一起留在那间屋子里……混蛋，混蛋，混蛋！！！你知道，我想这一天，我等这一天，等了多久了么！！！！你这怪物！！！”
　　————————————
　　曾经，当回到那间小屋时，唯一所看见的东西就只剩下……
　　一截枯骨断臂，与带在早已化作骨头的手指上的戒指。
　　一眼便认出了，那是谁的手，一眼便认出了，那是谁的戒指。
　　明明母亲早就把那个东西丢掉了。
　　这么多年来，一直，一直都……
　　————————————
　　（距离御伽姬子出轨还有一二三四五六七。。。。咳咳咳咳~快了快了~~嘛，沙耶是很好说话的嘛~~）

第十四卷 妖魔起舞（三十六）
高昂的呼声，逐渐变为了与疯狂无异的呐喊。
　　“你是白痴么？只是一枚戒指而已，只不过是那种东西，我马上就可以把它……啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！怎么回事，怎么回事！！怎么会这么痛，我的头，我的头，啊啊啊啊！！！”
　　罗睺跪倒在了地上。
　　它抱着它的头哀嚎着，那凄惨的哀嚎声，甚至连御伽姬子都觉得它有点可怜了。
　　“白痴？白痴的是你吧！我怎么可能，只是把一枚戒指打进去！？原本根本做不到的事情，多亏了姬子小姐给我创造出的空隙，多亏了姬子小姐在你眼睛上刻下的伤口！！那枚戒指，被我的血，被我的气包裹着，血和气，我把我的一部分！！全都，送进你的大脑里了！！！就算你的屏障能够抵御外部的攻击，可是在身体里面，在大脑里面，做不到吧！你果然，做不到吧！！啊哈哈哈哈！！！”
　　芡大声的笑了起来，她的笑声……在御伽姬子听起来，似乎，与那只恶鬼，已经并没有太大的区别了。
　　手指戳进了自己的眼眶之中，因大脑内那枚小小的异物而痛苦不已的罗睺，拼命想要将那个东西，从自己的头里面弄出来。
　　然而，那种事情又怎么可能呢？
　　只是一枚小小的戒指，然而正是那枚戒指，包裹在芡的血与气之中。
　　跗骨之蛆般的疼痛让人无法忍耐，压迫着大脑的神经，使人几近疯狂。
　　“我要杀了你，我要杀了你们！！”
　　饱受大脑之中剧痛侵袭，罗睺跪在地上嘶吼着，腥臭的口水唾液泛着白沫，自它口中如雨点般直往下落。
　　只要伸出手就能碾碎那两个毫无抵抗力的渺小蛆虫，然而现在，连伸出手这样的事情都已经做不到了。
　　痛苦，痛苦，痛苦……视线模糊看不清东西，耳内如有蚊蝇嗡嗡作响。
　　大脑的剧痛连带起所有的神经感触，唯一能够感受到的东西，便只剩下这份无法摆脱的痛苦。
　　————————
　　“来啊，来杀了我啊！！你这只恶鬼，你永远也别想好过！！一辈子，我要折磨你一辈子，我要那份痛楚，留在你的大脑里一辈子！！比起母亲所受的痛苦，这种惩罚已经太便宜你了！！你才是逃不掉的那个，你永远都没办法，把那份痛苦从大脑里移出去了，哈哈哈，哈哈哈哈哈！！看看你现在的样子，这才像话，这才像话啊！！多么可怜，活该啊哈哈哈哈！！去死吧，去死吧，去死吧，去死吧！！！！哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　赤发的鬼姬，发出了令人毛骨悚然的尖笑声。
　　渴望的复仇以这样的形式达成，对她来讲也是完全可以接受的事情。
　　能够折磨那只一直以来都已折磨他人为乐的恶鬼，能够让那只怪物，在今后的岁月当中永远无法摆脱这令人疯狂的疼痛，对芡来说，或许那是比杀了罗睺更加痛快淋漓的复仇。
　　痛苦，她要让它，永远这样痛苦下去。
　　数百年来深埋于心中的仇恨，曾经以为自己已经丢弃了的，近乎疯狂的执着与憎恨，在如今，在现在这个眼看便能得偿所愿的现在，又再一次的，在芡的身上体现了出来。
　　狂笑着的她，双眼之中闪烁着残忍而又疯狂的色彩，樱红色的长发飘舞着，满身血迹的芡，她的样子，是那样的不详与病态。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，终于能够报仇了，母亲，你看到了么，我终于替你报仇了！”
　　痴痴地笑着，望着抱着自己的头跪在地上痛苦哀嚎着的恶鬼，芡痴痴的笑着。
　　已经足够了，所有的一切已经足够了，复仇，憎恨，终于，我终于……
　　————————
　　“芡！不要这样，你不是这样的人，不要变成这样！！”
　　而就在这个时候，就在芡，似乎变得与罗睺几难分辨的时候，御伽姬子，从后面抱住了鬼姬的身体。
　　“姬子……小姐……”
　　“冷静下来，芡！！可以了，已经可以了！你不能变成那个样子，你不要变成那个样子！我知道的，我明白你的，你不是，你不是会变成那个样子的人，不要变得和那只恶鬼一样！！你是你，你是芡！已经够了，所以，可以了……憎恨已经，可以结束了，不要把自己的人生，束缚在，这种家伙的身上。”
　　抱着芡，搂着她的腰与胸口，御伽姬子将自己的脸紧紧贴着她的脸庞。
　　“你不是一个人了，芡……你不只是，你一个人了。”
　　紧紧地抱着芡，御伽姬子拼命想要，将她从那一边拉回来。
　　那个鬼种的女孩，不该露出这样的表情，那个御伽姬子所认识的芡，不该，有这样的疯狂。
　　她是坚强的，是充满正义感的，是知道自己该做什么不该做什么，坚信着自己的准则勇往直前，绝不会偏离道路的人，绝不会……
　　像御伽姬子一样，成为披着人类外皮的“怪物”。
　　“我不是，一个人……姬子……小姐……”
　　喃喃着，芡
　　的语气，慢慢变得缓和了。
　　她垂下了头，突然变得，有些无精打采起来。
　　“姬子小姐……我……它已经没办法控制自己的气构成屏障了，现在如果能够……给它致命一击的话，姬子小姐……”
　　“包在我身上吧！”
　　最后用力搂了一下芡，御伽姬子走到她的前面，高高举起了小鸟丸。
　　————————
　　“把它从我脑子里弄出去，把它弄出去，啊啊啊！！”
　　巨大的躯体只因小小一枚戒指而崩溃了，如果知道今日会有这样的结局，那么当初，罗睺还会将那枚“遗物”故意留在那间屋子中，就为了折磨，芡的灵魂么？
　　它塑造出了，名为血涂鬼姬的怪物，然而当怪物终于取回人心之时，它也被它亲手所塑造出的“女儿”，从王的座位上拉了下来。
　　明明只是玩乐消遣的对象而已，可是它万万没有想过会有这么一天，自己真的，被它用来玩乐的对象咬上了致命的一口。
　　力量依旧还是原来的力量，坚硬的躯壳也依旧还是那个坚硬而又强大的躯壳，然而即使如此……
　　罗睺也，已经失败了。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊！！”
　　所能做的，唯有痛苦的哀嚎。

第十四卷 妖魔起舞（三十七）
御伽姬子高高举起了小鸟丸。
　　自坍塌破损的穹顶之下投射下来的光，令御伽姬子手中的小鸟丸，显得是那么熠熠生辉，耀眼夺目。
　　双臂受伤又如何，无法用力挥剑又如何。
　　不能用手臂的话，就用身体带动手臂不就可以了么？不能快速挥出切断一切的拔刀斩的话，那就，用这力量，挥出沉重厚实，将一切碾碎的斩击不就可以了么！
　　这是为了她的故事，这是为了她的人生，这是为了，那个曾经陪着自己与沙耶一起去过煌月宫，虽然只是短短几日时光，但却表现的坚定勇敢的那个女孩，是在煌月宫中帮自己拖住了凛天的那个女孩，为了回报她的恩情，为了表达自己对她的感谢，为了……
　　为了名为芡的那个女孩，此后也会像过去一样，坚定勇敢的走下去。
　　气运丹田，从下腹部涌起，到胸口，到咽喉，最后化为，将心中所有的一切，悉数吐出的怒吼。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伴随着那声爆喝，伴随着御伽姬子，将她手中的小鸟丸挥下。
　　银色的光，如一道厚重的幕布，或是一座小小的山峰……磅礴的银光完全不见一丝御伽姬子本身漆黑的内在，不惨杂质的银色刀光，比起使用者本身要高出数十米的巨大剑闪，劈开地面，将一切碾碎，如同划开了水面的鲨鱼鳍一般，朝着罗睺直冲而去。
　　————
　　集中精神，重新把保护自己的屏障构筑起来……那种事情，无法办到。
　　大脑中的疼痛压倒了一切，思考的能力，已经丧失了。
　　罗睺咆哮着，用双手接住了那道剑闪。
　　然而，并未就此散去的剑闪，撞在了罗睺的身体上。
　　巨大的剑闪冲击着罗睺的身体，磅礴的能量，撕扯着它的“铠甲”。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！！”
　　脑中的剧痛让恶鬼无法集中精神使用气来构筑屏障，它的身体被那道剑闪推压着，发出了崩裂的声音。
　　如此强大的意志，如此强大的力量。
　　白银的光，将罗睺那巨大的身躯向后推，向后推，向后推……就像是摔入激流之中，被湍急的流水卷走毫无抵抗能力的人一样，那只巨大的鬼……就那样被御伽姬子所挥出的白银之岚，将它那巨大的身躯一个劲地向后撞。
　　终于，后退也到了尽头，被白银的剑光推挤着，罗睺最终，撞上了位于大殿最内的佛像。
　　原本就因御伽姬子不断砍毁漆柱的行为而摇摇欲坠的大殿，终于在这一次的撞击中，彻底，崩毁了。
　　墙壁倒塌，楼阁坠毁，巨大的佛像，摇晃着，最终……朝着罗睺，压了下来。
　　正面被气势磅礴的剑闪逼迫着，罗睺已经无力再去招架，自它的上方压下来的佛像了。
　　肉体坚固，然而能发挥出的力量，也只是与其庞大的肉体相匹配，再怎么样，那都只是……血肉之躯。
　　比自己更加巨大，比自己更加高大……足有五十多米的巨型佛像，全铜铸造镀上鎏金的巨佛，其重量……根本不是，恶鬼所能够承受的住的。
　　“等一下，等，啊啊，啊啊啊啊！！”
　　仰起头望着那片黑影压向自己，罗睺发出了，绝望的呼喊。
　　————
　　名为弥勒的佛，永远都是这样微笑着，注视着人间的一切。
　　喜悦的事情，悲伤的事情，温柔的念想，残忍的恶意……这个世界上的一切，都在他那，微笑着的，目光之下。
　　享乐，世间万物，都不过只是神佛的享乐，世间万物，都不过只是神佛从那天空的佛船之上，向着下方黄泉泥海之中抛下的，用以取悦他们自身的玩物。
　　有资格的人，没有资格的人，唯一决定这份资格的神佛，在他们看来，又有什么区别呢？
　　将人类当做了玩物的恶鬼，不过也仅仅只是在神佛掌心，跳着滑稽舞蹈的小丑而已。
　　而对于那永远微笑着的弥勒来说……
　　罗睺，也不过只是世间种种的一个玩物而已。
　　微笑着的巨佛，彻底倒了下来。
　　罗睺那庞大的身躯，被压在了比起它来说更要庞大数倍的，金色佛像之下。
　　————
　　“结束了……么……”
　　在崩塌的势头终于减缓了一会儿之后，御伽姬子提着小鸟丸，从一堆石块的废墟中站了起来。
　　“没受伤吧，芡？”
　　“我……没什么大碍……”
　　虽然有点眩晕，不过芡看起来似乎也没什么大碍。
　　跨过一段段漆柱与石块，走过那满是狼藉的废墟，御伽姬子与芡，站到了……罗睺的面前。
　　————
　　昔日不可一世的鬼之王，如今被压在了沉重的佛像之下动弹不得。
　　只有脑袋与上半段的身体，勉强露了出来。
　　“啊啊……啊啊……”
　　如今的它，或许只
　　剩下喘气的份了。
　　身体的一大半都被压在了地下，头脑中的剧痛，有增无减，然而现在……却连抱头痛嚎的力气也都没有了。
　　“结束了，恶鬼……看来你还是，没法把我吃掉。”
　　匍匐在地，是败者的姿态，而站立着俯视败者的身姿，是属于胜者的权利。
　　御伽姬子举起了刀。
　　“等，等一下！不要杀我，只，只要不杀我……随便什么，都能答应你！我，我和你无冤无仇……是你自己找上门来的！求求你，饶我一命……”
　　哀求着的恶鬼，丝毫不见了此前的微风。
　　如铠甲一般的皮肤，又变回了原本皱巴巴，像是老人因为衰弱而搭在骨头上的一层皱皮。
　　“说的也是呢，我和你确实没什么仇……好吧，我就不杀你了。”
　　御伽姬子，突然答应了它的请求，将刀扛在肩上，这样说道。
　　“姬子小姐？？？”
　　一边的芡完全没有想到御伽姬子会这么说，她瞪大眼睛，惊讶地注视着一副“无所谓算了好了”表情的姬子。
　　然后，她看到了……递到自己眼前的刀。
　　“我是和你无冤无仇啦，不过……芡，你果然还是想要，自己来了结这段恩怨对吧？给你，这是你的故事，所以……由你自己，来写完它。”
　　小鸟丸，交到了芡的手中，御伽姬子向边上走开，把位置让了出来。
　　用右手握着刀柄，芡走到了……她的仇人面前。
　　————
　　“等一下！放过我吧，求你放过我吧！”
　　刽子手换了人，这对罗睺来说，好像不是个好消息。
　　“我有什么要放过你的理由么？”
　　握着刀，芡的语气非常冰冷。
　　“我，我知道错了！是我不好，是我错了，求求你，放过我，只要不杀我，随便什么都……”
　　“对不起啊，我只想把你杀了……仅此而已。”
　　冷笑着的芡用独臂举起了小鸟丸。
　　“等一下！！我……我是你父亲！！你的身体里，流着我的血！你不能就这么……”
　　“哦？对不起啊……我不记得自己还有个父亲，而你对我来说，不过只是个……杀了我母亲的恶魔！！现在是偿命的时候了，罗睺！！去死吧！！！”
　　咆哮着不再给对方任何说话的机会，小鸟丸斩下，一丝血痕飞溅。

第十四卷 妖魔起舞（三十八）
“姬子……小姐……多谢你……了……真的非常……感谢……能给我……能让我……亲手……报仇……给了我这样的机会，真的……非常……”
　　小鸟丸从芡的手中，哐当一声掉在了地上。
　　摇摇晃晃，终于失去了最后一丝支撑着自己站在这里的动力，芡软绵绵的，瘫倒了下去。
　　御伽姬子立刻抱住了她。
　　“芡！？”
　　轻呼着对方的名字，但是却得不到什么反应。
　　憎恨了却，执念终结……伴随着芡这百年以来的怨与恨，终于在今天，有了一个答案。
　　曾经为了憎恨而疯狂，曾经又将憎恨，深埋于心底不让任何人发现。
　　百年的执着终成过眼云烟，而支撑着她走到现在的力量，也与那执着一起，消失的无影无踪。
　　身受重伤，失去了一条手臂，原本还能够这样站在这里，就已经是属奇迹，而将自己的血与气，将包裹在那之中的那枚“异物”打入罗睺的大脑，更是用尽了她所剩不多的，仅存的力量。
　　所有的一切，都伴随着斩下那只恶鬼的头颅而结束，不光是芡的怨恨，甚至也包括了……她那已经，油尽灯枯一般的生命。
　　“芡！芡！！你醒一醒啊！别开玩笑了，别给我开玩笑了啊！！如果非要搭上自己的性命，这种复仇有什么意义啊！别这样啊，芡！你的故事已经能够完美落幕了，你的故事已经能够终于有一个让大家都笑出来的结局了，所以不要这样啊，不要在最后，在最后又非要这样，把故事，变成这种……”
　　御伽姬子哭了起来。
　　有什么办法？有什么办法能够救她？有什么办法，能够让我救她！！
　　也许沙耶的法术可以救她，可是来得及么？这来得及么？不行，不能拖延，不能等到之后再说了！
　　御伽姬子，又想到了那个纵身跳入大火之中的老妇人，又想到了，那具残缺不全的尸体，又想到了……
　　森木木下泪。
　　希望谁能够幸福的祈愿，希望谁能够得到拯救的祈愿，只是想要，伸出手去帮他们，只是想要，只是想要，只是想要！！！！
　　如此简单的愿望，只是想要，如此简单的愿望！！！！
　　然后她，想到了恙，想到了那个令人有点毛骨悚然的虫神，那个……因她的一滴血，得以恢复人形的虫神。
　　“姬子小姐您的血……对妖魔而言很有吸引力，您血中所包含的力量……很，美味。”
　　虽然自己本身并没有任何这方面的感觉，但是既然一滴血能够有如此之强足以令恙恢复过去状态的力量的话，那么，那么……
　　救一样也是妖魔的芡，也是可以的吧！！！
　　御伽姬子用指甲割破了自己的手腕，将淌着鲜血的伤口，凑到了芡的嘴边。
　　“芡，芡！”
　　呼喊着那个名字，希望对方能够吸一点她的血……但是在她怀中，已经毫无生气了的芡，一动也不动。
　　不行，这样不行……必须得……得喂下去才行。
　　吸了一口自手腕上流出的鲜血，接着咬破舌头，咬破嘴唇，口腔之中，满是血腥的铁锈味。
　　御伽姬子低下头，长长的黑发，遮住了她与芡的脸庞。
　　————
　　过了好一阵子。
　　口腔之内，传来的搅动的触觉。
　　舌头缠绕在一起，贪婪地舔舐起，被御伽姬子自己咬破掉的部分。
　　“唔……唔……咳咳……唔……”
　　有了声音，也有了气息……口腔之中的吮吸，渐渐变得有力了起来。
　　芡的身体，动了……她用右臂搂住了御伽姬子的脖子，吮吸着，那自口中，由对方的舌头传达给自己的，生命的血液。
　　————
　　睁开了眼，起先是不知道到底发生了什么，接着开始疑惑，自己到底是在干什么……等到终于意识到这两件事情之后……芡慌张地，推开了御伽姬子。
　　“姬，姬子小姐？”
　　“芡！醒过来了么？没事吧，现在感觉怎么样！？没事了吧？？”
　　芡的慌张与御伽姬子的焦急，似乎成了……非常鲜明的对比。
　　————
　　“姬子小姐是……把你的血……喂给我了么？”
　　口腔之中，还残留着血的味道。
　　甘醇，清澈，浓郁……如迷藏的纯酿一般，让人欲罢不能的香甜气息在口中蔓延，在身体内蔓延。
　　那是御伽姬子的血，是自她的血中所诞生而出的，生命的力量。
　　意犹未尽一般，芡伸出手指，含在嘴中。
　　片刻之后……
　　“姬子小姐……会负责么？”
　　“负责？随便了啦，你要我负什么责都可以啦~”
　　感觉应该是开玩笑，御伽姬子也这样随便说了。
　　“不过，明明是这个样子……姬子小姐之前还是一眼就认出我来了啊……”
　　樱红的长发，与过去和御伽姬子她们一起旅行时并不相同的身姿，再加上七年未见……然而即使如此，御伽姬子还是准确的喊出了那个名字。
　　“当然咯……我以前，见过你的吧？在，百年前。”
　　当芡还是血涂鬼姬的时候，曾经与御影璐伽有过仅仅一次的交手，那时的见面……
　　“姬子小姐……还记得啊……”
　　芡像是感到不好意思一般，将头低了下去。
　　“谢谢你，姬子小姐……谢谢你，为我做的事情……真的，很感谢你……都不知道，要怎么报答你……”
　　她的声音越来越小了。
　　“那就不用报答我了，对了……你的手……出去以后，让沙耶想想办法吧！一定可以再……”
　　姬子望着芡失去的那条左臂，忍不住地感到惋惜，她痛恨自己，为什么不能早一点赶到。
　　“不用了，这条手……就这样吧，就当我是……把它的血肉，还回去好了，这样一来，也两不相欠了。”
　　说着这些的时候，芡的声音，听上去有些悲哀。
　　不知是为了自己的手臂，还是为了，即使否认也流淌着那只恶鬼血脉的事实？亦或是，只是在这复仇之旅完结之后，感到了一丝空虚？
　　御伽姬子可管不了那么多了，因为这座大殿，这整个空间……都发出了像是玻璃碎掉的声音，咔呲咔呲地，开始了崩塌。
　　她不顾双臂的伤势，“呼哈”地喊了一声，接着就以公主抱的姿势抱起了芡。
　　好轻，和沙耶一样轻……抱在怀里甚至，感觉都没有小鸟丸重。
　　“姬子小姐？”
　　不知是因为过度的劳累还是真的在害羞，芡的脸刷的一下变得通红。
　　“要跑路了哦，芡……这么抱过的人，除了沙耶，你还是第二个呢！”
　　一边开着玩笑，御伽姬子一边迈开了她的双腿。
　　跑过大殿，跑过正门，跑下阶梯……在堆满了尸体的石道中奔跑着，接着，一头撞开了连接着外面世界的门。

第十四卷 妖魔起舞（三十九）
姬子望着芡失去的那条左臂，忍不住地感到惋惜，她痛恨自己，为什么不能早一点赶到。
　　“不用了，这条手……就这样吧，就当我是……把它的血肉，还回去好了，这样一来，也两不相欠了。”
　　说着这些的时候，芡的声音，听上去有些悲哀。
　　不知是为了自己的手臂，还是为了，即使否认也流淌着那只恶鬼血脉的事实？亦或是，只是在这复仇之旅完结之后，感到了一丝空虚？
　　御伽姬子可管不了那么多了，因为这座大殿，这整个空间……都发出了像是玻璃碎掉的声音，咔呲咔呲地，开始了崩塌。
　　她不顾双臂的伤势，“呼哈”地喊了一声，接着就以公主抱的姿势抱起了芡。
　　好轻，和沙耶一样轻……抱在怀里甚至，感觉都没有小鸟丸重。
　　“姬子小姐？”
　　不知是因为过度的劳累还是真的在害羞，芡的脸刷的一下变得通红。
　　“要跑路了哦，芡……这么抱过的人，除了沙耶，你还是第二个呢！”
　　一边开着玩笑，御伽姬子一边迈开了她的双腿。
　　跑过大殿，跑过正门，跑下阶梯……在堆满了尸体的石道中奔跑着，接着，一头撞开了连接着外面世界的门。
　　————
　　穿过了连接着现实世界与这个异空间的门，御伽姬子抱着芡，一头撞进了先前的天守阁顶层大厅之中。
　　“出来了出来了。”
　　两个人都“好险好险”地喘着气。
　　“那个，姬子小姐……可以把我，放下来了……”
　　大概是觉得一直被对方这么抱着很难为情吧？芡有点想要从御伽姬子的怀抱里下来了，不过……
　　大厅摇晃着，发出了崩塌的声音。
　　“不是吧！怎么这里也！！”
　　还未等二人来得及惊讶，整座天守阁就开始崩塌了。
　　————
　　抱着芡拼命往外跑，在离开大厅的时候稍微望了一眼烟烟罗原本倚靠着的那根柱子。
　　哪里除了一滩血迹以外并没有别的东西了。
　　是死掉了化成了烟，还是逃走了？希望是后者吧……御伽姬子这个时候也没有多余的闲情逸致去管别人的事情了。
　　天花板整个塌了下来，脚下的地板也一块接一块地向下塌陷，才刚刚跑下楼，身后的阶梯就整个完全塌掉了。
　　“有没有搞错！怎么这边也在塌方！”
　　是沙耶弄出什么大动静了么？也不至于会这样吧？
　　沙耶现在在哪里？还在地下牢房里么？大概不可能，都过去这么久了，她应该已经把那些幸存者都送出城去了吧？
　　还是说之后又发生了什么事情？不管那么多了，现在要做的，首先是……离开这里！
　　如果发生什么事情的话，沙耶应该不会出问题，自己要是还留在这里，恐怕就是要连着和芡一起被石头压扁了。
　　御伽姬子抱着芡冲出了天守阁的大门，结果，出现在眼前的景象让她大吃一惊。
　　————
　　就像是龙卷风肆虐一般，御伽姬子所能看见的建筑物，全部都在崩毁着……房屋被看不见的力量碾成了碎片，接着，破碎的石块便向着天空中飞去。
　　地面也是一样……泥土与砖块，全都被硬生生地扯离了地表。
　　“搞没搞错啊？”
　　这是在玩什么东西？明明应该已经结束掉了啊？怎么突然又变成这场景了？
　　妖怪什么的已经一个都看不见了，要不是都死了就是都逃走了，反正御伽姬子也管不了了。
　　没时间多想其他东西，她可不想莫名其妙地死在这种东西。
　　抱着芡，姬子朝着城门口拼命跑了过去。
　　腿要断了要断了……虽然有这样的感觉，可是还是不能停下来不是么？
　　————
　　“喂！你们出来了？？”
　　在城门口看见了琉华。
　　御伽姬子这辈子唯一不想见到的家伙。
　　将芡放了下来，然后迎上了对方狐疑的目光。
　　似乎是在打量着芡……用那种“你们什么关系”意味的眼神。
　　“沙耶呢？”
　　然后，琉华问出了这样的问题。
　　————
　　“沙耶？沙耶没和你在一起么？不是说好她去救人，你去支援她的么？”
　　对于这样的问题御伽姬子有些一头雾水了，她是认为沙耶应该和琉华在一起的。
　　虽然多少有些那方面的不甘心或者嫉妒心什么的，但是在大事面前御伽姬子还是可以暂时不计较。
　　暂时。
　　沙耶应该是留在地下室里救治那些人类，然后等到琉华护送她们在城里看到的第一批人出城以后再去支援她，一起将剩下的人类全都送出去……计划里是这么写好了的。
　　但是，看样子出了一点差错。
　　“沙耶没和你在一起？
　　”
　　御伽姬子的表情变得焦急了起来。
　　“你们才是，没有遇到她？”
　　而琉华的表情也有点不一样了。
　　“怎么回事？不是应该和你一起送那些人……”
　　“是那样没错！我先把第一批人送了出去，然后去城里找沙耶，在那个天守阁的地牢里找到了她，之后一起把剩下的人都送出来了！可是我们刚出来，这座城，就变成这幅样子了！”
　　狂暴的龙卷风将城市中所有的一切卷上天空，御伽姬子现在怀疑，是不是该再离这里远一点才好。
　　我可不想这样飞上天。
　　“然后呢？沙耶到底去哪儿了！？”
　　“你笨蛋么？都说了城市变成这幅样子了，而你还在那里面没出来……所以沙耶当然是去找你了啊！说什么也不听就跑进去了，你们出来的时候没看到她么！”
　　两人大眼瞪小眼，一时都僵住了。
　　出来的路应该只有一条，毕竟御伽姬子是在天守阁里，沙耶不可能跑去别的地方找她。
　　可是她抱着芡冲出来的时候并没有看见沙耶，那么……她去哪儿了？
　　“开什么玩笑，我们没看到她啊！这家伙到底跑去哪儿找我了，总该不会是上……”
　　刚想说“沙耶是不是被吹上天了”这种玩笑话，结果……
　　琉华伸出手指着御伽姬子背后的上空中。
　　“在那儿！！”
　　顺着她指着的方向，御伽姬子转过身。
　　她仰起头，在一片包裹着碎石断木的狂暴旋风之中，她依稀……看见了那个青蓝色的人影。
　　躺在一块大概是碎裂地面的石头上，沙耶……正在缓缓升上天空。
　　而天空之中，那阵飓风的源头，浓厚的乌云涌动着，裂开了一个大口子。
　　漆黑的混沌在那天空的裂口中浮现，将地上所有的一切残迹缓缓吸入。
　　沙耶，正朝着那个裂口慢慢升上去。
　　“搞什么鬼啊啊啊啊！！！”
　　御伽姬子咆哮了起来。

第十四卷 妖魔起舞（四十）
“那是怎么回事！！那到底是，怎么回事！！！！”
　　狂暴起来的御伽姬子揪住了琉华的领口，明明是和她身高差不多的琉华，却被姬子就这样直接提的双脚离地。
　　“你发什么疯，我怎么知道怎么回事！！”
　　“什么叫你怎么知道！明明是你和她在一起的吧，为什么还会出这种事！你就不会看着她么！！”
　　“她是要去救你好不好！难道我还拦着？！！”
　　两人谁也不甘示弱。
　　“你们两个都冷静一下好不好！？别吵了！姬子小姐，把她放下来！现在最重要的是去救沙耶小姐吧！！你们在这么吵下去，沙耶小姐马上就要被吸到那个里面去了！！”
　　比起红着眼准备先干上一架的两个人，这个时候，看来还是芡比较靠谱。
　　她用手抓着姬子的胳膊，让她松开了抓着琉华衣襟的手。
　　虽然不想放过那个怨灵，但是御伽姬子也不得不承认现在确实是先去救下沙耶更为重要。
　　鬼知道发生了什么事？到底是什么情况她完全不清楚，明明罗睺应该已经死了，可是这突如其来的变故又是怎么回事？
　　难道说，那只恶鬼还不是幕后主使？妖怪的王……如果说，操纵这一切的并不是“想要成为”妖怪之王的罗睺，而是另有其人，或许，是“真正是”妖怪之王的谁……也不对，如果那样，为什么一直都没有见到过对方？那这到底是……
　　没时间多想了，先救人要紧。
　　“歪二天礼法——歪天参拜！”
　　拔出小鸟丸，黑色的巨龙破土而出。
　　御伽姬子一跃跳上了巨龙的头部。
　　“等一下，姬子小姐！把我也带上！”
　　在御伽姬子正准备催动巨龙腾上天空的时候，芡叫住了她。
　　“芡？你都受这么重的伤了，就别……”
　　“带上我！那里……我看得出来，气的流向很不正常，我能帮上忙的！！”
　　少女眼神坚定地伸出了自己的独臂。
　　御伽姬子犹豫片刻，最后……还是一把拉住了芡的手，将她拽上了龙头顶部。
　　随即，黑龙便发出一声嘶吼，朝着半空中的沙耶飞了过去。
　　————
　　“到底是怎么回事……”
　　黑龙盘旋着，向着暴风中的沙耶慢慢靠近。
　　不断有大块大块的碎石和乱七八糟的东西从下方被卷上来，朝着天空之中的那个漆黑的口子飞过去……御伽姬子必须得小心避开那些如炮弹一般的障碍物。
　　总算，在避开了一大堆上升中的石块之后，巨龙接近了沙耶所躺着的那块石头。
　　“沙耶！！沙耶！！！”
　　御伽姬子大声喊着沙耶的名字，而对方却双眼紧闭，躺在石块上一动不动。
　　“到底怎么回事！！沙耶！！回答我一下啊！沙耶！！”
　　然而无论御伽姬子再怎么大声呼喊，对方也依旧没有一点反应。
　　焦急的姬子操纵着巨龙直接往那边冲过去了，她想不管怎么样，先去把沙耶从那块石头上抱回来再说。
　　“等一下，姬子小姐，别过去！！”
　　正在接近沙耶的时候，芡出声想要阻止御伽姬子……不过那似乎有点迟了。
　　冲着沙耶飞过去的巨龙似乎是撞在了什么屏障上，猛烈的冲击让御伽姬子猝不及防，她直接被撞的从龙头上掉了下去。
　　“啊！！！”
　　她惊叫着，冲击所造成的影响，令姬子一时之间无法集中意识，她就看着自己这么掉了下去
　　……
　　一只手，抓住了她。
　　趴在龙头上，芡伸出手，在近乎极限的距离下抓住了御伽姬子的手。
　　“姬子……小姐……用点劲，快……”
　　“被你救了啊，芡。”
　　意识稍稍清醒了一点，御伽姬子借着芡的拖拽重新爬回了龙首之上。
　　“向上面飞一点吧，姬子小姐……飞到上面去，我从那儿跳下去，把沙耶小姐拉出来。”
　　“那样太危……”
　　“没关系的，相信我，姬子小姐！”
　　想要拒绝芡的提议，但是对方正用坚定的眼神望着自己。
　　“我明白了。”
　　顽强的决意值得赞美，如果依旧拒绝，御伽姬子就太不近人情了。
　　她点点头赞同了芡的办法，然后马上驱使巨龙，飞向了沙耶的上方。
　　天空中的黑洞，从这个距离看，似乎又更大了一点。
　　巨龙停留在了上空，下方，载着沙耶的石块，正在缓缓上升。
　　“我去了，姬子小姐。”
　　“拜托你了，芡。”
　　互相之间，点了点头，然后，芡纵身跳下。
　　————
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　身体内，因御伽姬子的血而带来的最后一点力量，芡正用尽全力将它
　　们通通激发出来。
　　樱红色的气流包裹着她的身体，如一枚从天而降的炮弹，芡直坠而下，朝着下方的沙耶……朝着，包裹着沙耶的那道屏障，挥出了自己全心全力的一拳。
　　力量与力量相互碰撞在一起，狂暴的气流伴随着震耳欲聋的雷鸣响声，在天空中肆虐。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　拳头接触到了屏障，那是与芡的气……与罗睺的屏障，有些相似的东西。
　　拼搏，努力，相融，协调……在激烈的对撞之中，芡集中精神，寻找着或许存在着的“突破口”。
　　一无所获，然而，那并不代表就此束手无策。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！”
　　爆发的怒吼，芡将体内所有的力量一吐而出，全部倾泻在了自己的拳头之上。
　　就直接用，硬碰硬的方式就好！！
　　笼罩着沙耶的无形屏障，闪着电光，浮现了出来。
　　“这种东西，这种东西，看我，打碎它！！！啊啊啊啊！！！”
　　嘶吼着，力量也好生命也好，只要能够突破那道屏障，芡甚至愿意付出自己所有的一切。
　　她欠御伽姬子太多了，如果用自己的一切能够换回御伽姬子心爱的沙耶的话，那她对此，根本是义无反顾。
　　“喝啊啊啊啊！！！”
　　能量的爆流之中，芡的拳头，渐渐深入进了屏障之中，樱红……不，猩红色的气流，将屏障撕开了一道裂缝。
　　那是由于，芡的手臂……她猛击屏障所造成的影响，便是她手臂上一条有一条被撕开的口子。
　　因气流的挤压而让血液从伤口中喷了出来，原本只是包裹着淡淡血色的樱红气流，硬是被她的血，染成了如血雾般的猩红。
　　“这种，东西！！！！！”
　　感觉不到疼痛，或者说即使感觉到了也对那完全无所谓，芡咆哮着，继续向拳头中注入力量。
　　而这个时候……
　　天空之中的大洞中，突然传来一阵模糊的轰鸣声。
　　原本还在注视着芡的御伽姬子抬起了头。
　　浓密的漆黑在大洞中滚动着，那是与乌云完全不同的另一种黑色。
　　粘稠，令人……恶心。
　　接着，她看见了……从那个天空的大洞里……
　　手，伸了出来。

第十四卷 妖魔起舞（四十一）
黑色的手连接着同样黑色的胳膊，一节又一节扭曲变形的关节让那些手臂，看起来就像是一条条蠕动的丑恶虫类。
　　数十只手，争先恐后地从天空的大洞中伸了出来，向着御伽姬子以及她下方的芡与沙耶抓了过去。
　　“这又是什么东西！”
　　出乎意料的状况接二连三的发生，御伽姬子有些不知如何是好了。
　　现在唯一能做的，大概就是出来什么砍什么，尽量保护好芡，让她去把沙耶救出来了。
　　拔出小鸟丸，站在龙首顶部的御伽姬子，朝着天空挥出一道道剑闪。
　　剑斩切入了那些手臂之中，就像是用刀切开豆腐一般。
　　稍稍阻止了一下手臂们的攻势，但是也只是仅仅稍稍而已。
　　就算在泥地上用刀子划开一道道口子，可是只要轻轻一抹，那些痕迹也就消失的无影无踪了
　　……此时的情况，正是如此。
　　即使被御伽姬子切断或者切开了，可一眨眼的功夫，那些手臂便像是潮湿的淤泥一样，将那些伤害的痕迹摸得一干二净。
　　切不掉，单靠物理性的切断并没有办法阻止那些手臂。
　　“该死，都是什么东西……”
　　或许用更大力量的斩击能够奏效，但是御伽姬子此时并没有太多体力，足以支撑她砍出一刀切裂天空的斩击了。
　　之前的战斗就已经耗损大半，再加上自己不仅遍体鳞伤，还需要操控飞在空中的黑龙……虽然要是舍弃一切将所有都赌在一击之上的话也许还能再砍出一刀那种分断一切的斩击，然而那么做最后的结果也就是自己会来个垂直降落。
　　当然，是没有缓冲模式的。
　　先不说肯定自己是要摔成一滩谁都不想看见的烂泥了，那么做说不定还会害死现在正在拼命去救沙耶的芡……这里三个人之中，唯一不怕摔的大概也就只有那个需要人去救的沙耶了。
　　混蛋，你倒是给我醒过来啊！
　　在心里小小的诅咒了一下那位爱人的“爱出麻烦”。
　　想点办法想点办法，要怎么阻止那些看起来就很糟糕的“手”？
　　从天空的大洞中伸出的手臂离御伽姬子越来越近了。
　　混蛋，在这么下去的话沙耶就要……
　　芡还在拼命突破包围着沙耶的屏障，虽然知道身后的天空产生了异变，但她对那毫不关心。
　　该死，这个时候要怎么……
　　“愣着干嘛！？去救你家沙耶，这些东西交给我！”
　　黑色的人影挡住了姬子望向天空的视线。
　　危急时刻，大怨灵闪亮登场了。
　　————
　　要是那个疯公主就这么翘辫子就最好不过了，虽然不止一次的这么想过……但最后想想，还是觉得算了吧。
　　要是御伽姬子真的不在了的话，自己真的能和沙耶在一起么？用脑子想想也知道那是不可能的事情，况且……总感觉，如果真的和沙耶在一起的话，会很快就厌烦她的。
　　还是就留个念想比较合适，这是琉华最后得出的结论。
　　当然，会去帮御伽姬子也不全都是因为这个原因，毕竟也是认识的人，琉华还没能够厚颜无耻到看着别人遭殃无动于衷。
　　————
　　听从了琉华的话语，没有多说一句话的御伽姬子立即驱使巨龙朝着芡与沙耶飞了过去。
　　大怨灵张开双臂拦在前方，就像是想要用自己的身体去拦住那些自天空之中的大洞内伸出的手臂一般。
　　“一天之内要老娘烧两次，要是让我知道了到底是哪个混蛋，看我不扒了他的皮！！”
　　随着琉华恼怒的喊声，天空之中，旋即便被烈焰覆盖。
　　烧却不净的永劫之火，将那些自大洞中伸出的异样手臂，全部烧的一干二净。
　　火柱窜入了天空中的空洞内，涌动着的黑暗，一下子便被那炽热猛烈的火焰，翻搅的如同沸水一般翻腾。
　　然而即使如此，在那其中的黑暗，却依旧想要继续涌出来。
　　根之国……琉华清楚地明白，在那大洞的后面，到底连接着怎样的世界。
　　开什么玩笑，黄泉彼岸被从那边打开了一扇门……没有意识的死者，居然会这样，想要来到这个世界，并且，看这样子，是想要……
　　即使正在忍受着烈火焚身的痛苦，琉华还是回过头望了一眼。
　　是想要……她……到底是怎么回事，妖怪的王，黄泉……沙耶她……难道说，难道……是这么一回事？
　　一瞬间，似乎想通了某些问题。
　　“该死……全去死吧！嘅啊啊啊啊啊啊！！”
　　那些事就之后再说好了，现在先把……这些混蛋烧干净！！！
　　————
　　“喝啊啊啊啊啊！！”
　　血与气混在一起，猩红色的涡流与因沾染了自身血液而显出形状的屏障猛烈撞击着……芡的胳膊，终于伸入了那个包裹着屏障之内。
　　骨头，肌肉，血管，皮肤……以及失去了左臂的芡，完全不考虑自己是否还会失去这条右臂。
　　只要，能救沙耶小姐的话！！！只要，能报答姬子的恩情的话！！
　　昔日的一饭之恩，便让芡陪着御伽姬子与沙耶一同前往煌月宫，向着传说中的神明发出挑战；而如今，因为御伽姬子的帮助才能够大仇得报的芡，为了偿还那份恩情，即使粉身碎骨也在所不惜。
　　“沙耶……小姐！！”
　　终于够到了。
　　左手的指尖碰到了沙耶的胸口，继续用力……芡一把抓住了沙耶的肩膀。
　　“姬子小姐！！接住！！”
　　大喊着，芡猛地一拽……躺在石头上的沙耶，从那个包裹着她的屏障内被芡给拽了出来。
　　芡抓着沙耶的肩膀，失去了立足点的两个人，一起朝着下方掉了下去。
　　无数流矢飞弹一样的碎石断木正从两人的下方一个劲地向上飞，如果哪怕是被击中一下……沙耶可能没什么问题，但是芡绝对是撑不下去的。
　　幸好，在她们两个摔倒地面，又或者被上升中的残骸击中之前，御伽姬子就驱使着黑龙赶到了。
　　张开双手稳稳地，接住了芡和沙耶。

第十四卷 妖魔起舞（四十二）
芡抓着沙耶的肩膀，失去了立足点的两个人，一起朝着下方掉了下去。
　　无数流矢飞弹一样的碎石断木正从两人的下方一个劲地向上飞，如果哪怕是被击中一下……沙耶可能没什么问题，但是芡绝对是撑不下去的。
　　幸好，在她们两个摔倒地面，又或者被上升中的残骸击中之前，御伽姬子就驱使着黑龙赶到了。
　　张开双手稳稳地，接住了芡和沙耶。
　　————
　　“欠你一个大人情。”
　　姬子对芡露出了“抱歉”的笑容，而后者则安心地闭上了眼睛。
　　已经没有力气继续支撑下去了，芡昏昏沉沉地陷入了因脱力而造成的昏迷之中。
　　虽然很担心她的情况，但是目前的处境并不允许御伽姬子马上采取行动……她朝着天空大吼一声。
　　“琉华！！我这边好了！！”
　　沙耶已经救出来了，剩下的就是……
　　让芡和沙耶躺在了龙头上，御伽姬子站了起来。
　　她拔出小鸟丸，对准了天空之中，那正被琉华的火焰灼烧着的大洞。
　　“让开！！！”
　　那两个字，是冲琉华喊的。
　　虽然对对方的语气态度非常不满，不过琉华也知道现在不是吵架的时候。
　　她立即向着边上飞开了。
　　而当琉华刚刚让开，耀目的剑闪，便擦着她的衣袖朝着空中的大洞直冲而去。
　　去特么的御伽姬子，你不会是真想连着我一起砍了吧？
　　总觉得那个疯公主绝对有这个想法。
　　锐利，闪耀，视线之中，一片银白。
　　切开天空，斩裂大地……将万物裁断的银白之光，在逐渐远离的视线之中化作一丝细线，将那个大洞，一分为二。
　　居然能把“门”以那样的方式关上，这家伙简直不是人……延命寺琉华没时间去发表自己对于御伽姬子的感想，因为她得立即……
　　飞下去接住那三个蠢蛋。
　　因为将所有的气力全部用在了那一刀上，御伽姬子所操控的巨龙消失了。
　　她连同芡还有沙耶一起，三个人全都向着地面坠落了下去。
　　因为空洞被她一刀斩裂而消失的缘故，将地面的物体向着上方吸入的引力风暴也停止了……但是情况并不乐观，因为原本是向上升起升到一半还停在空中的那些碎石断木建筑残骸，现在则变成了向下落下……
　　天上下石头雨啦！被砸到就玩完啦！就算不被砸到，等下就是地上三滩烂泥啦！沙耶酱，芡酱，御伽姬子~~酱？
　　琉华赶紧朝着那三人坠落的方向快速地飞了过去、
　　要不干脆就别接那个疯公主让她摔死得了吧？她不是也想砍死我么？虽然在心里尝试了一下说服自己放弃御伽姬子，不过最后她还是没那么做。
　　左手拎着沙耶，左臂夹着芡……用右手提着御伽姬子的脚，以那样倒栽葱的方式抓住了她。
　　如果不是因为力量耗尽而晕了过去，说不定姬子会立即一脚踹在琉华脸上吧？
　　————————
　　在一片残骸的城市废墟之中，四个人都躺在了地上。
　　唯一还保有意识的，也就只有琉华了。
　　“还真是辛苦啊，如果和她在一起每一次都要这么辛苦的话，我可有点划不来啊……”
　　闭着眼睛，琉华笑着，在心中把某一个选项划上了x。
　　比起伴侣，还是偷情比较轻松。
　　————————
　　那之后，躲在山里与山脚附近的人们陆陆续续地回到了他们，以成残骸的家园之中。
　　活下来的人不足两百，这对于一个城市来说，几乎已经是毁灭性的打击了。
　　亲人的死，家园的毁灭……还活着的人们，无不痛哭流涕。
　　之后会变成什么样的局面？今后要怎么样生活下去？或许该考虑的是，今后到底能不能，活下去？
　　死亡相比起这样的生活，也许还更轻松一些。
　　御伽姬子也许可以拯救一些人的生命，可是她……依旧无法拯救那些人的人生。
　　————————
　　支援的部队是在临近夜晚的时候才赶到的。
　　大概是之前从山里逃出去的人听从了御伽姬子的劝告，去找人报告了这里发生的事情吧？
　　躺了半天，昏昏沉沉从地上爬起来的御伽姬子，一眼就望见了那个眼熟的男人。
　　“哟，好久不见。”
　　明明才几天没见，不过她还是……垂头丧气地向他这样打着招呼。
　　————————
　　带来了大队的人马，但是最后却发现基本没有需要自己做的事情了。
　　吉木高和感觉自己似乎成了一个跑腿的。
　　城镇的重建……已经是不可能的事情了，这里比起之前的城市，状况实在是过于惨烈了。
　　整座城市被移为废墟，活下来的人数不
　　到两百……这样的状况，根本不可能还能够重建城市。
　　这座城，已经彻底完了，此后的历史上，再也不会有……眼前这座化为了废墟的城市了。
　　幸好，马车的数量还足够……指挥着手下分发必要的食物与饮用水，让幸存者们坐上马车，将他们载回自己所在的那座城。
　　接受百来位难民倒是不成问题，生活也好工作也好，现在总是哪儿都缺人手，他们并不会显得多余，只是……就算能给这些人提供新的生活场所，他们……真的能够生活下去么？
　　家园与亲人都消失了的他们，吉木高和自己完全不知道如果这种事情发生在自己身上，他会怎么想怎么看。
　　大概会疯掉吧？这种事情，根本不是用“坚强的活下去”这种简单的借口就能一带而过的，并没有多少人，能够在亲身经历了这地狱一般的现实之后，还将苦痛埋与心底，顽强的生活下去……这种事情，根本不可能。
　　御伽姬子，世上只有一个……不是所有人，都能成为像她那样的。
　　不知不觉，将那个正裹着薄毯缩在马车里睡觉的少女拿出来与其他人做对比，结果得到的，也是否定的答案。
　　还真是艰难啊……这样的世道。
　　造就了御伽姬子那样的“人”，也造就了这些，经历过地狱的人……这真的是，我们应该生存的世道么？
　　男人摇摇头。
　　哲学的思考与探究并不适合与自己，他决定，还是只做好眼前需要他做的事情再说。

第十四卷 妖魔起舞（四十三）
醒来的时候，已经是在旅店的房间里了。
　　熟悉的房间，似乎是……自己几天前刚刚住过的那家旅店。
　　沙耶眨了眨眼睛，她的脑子一时间转不太过来。
　　“沙耶，你总算醒了！”
　　床边上，御伽姬子激动地喊了出来，而转过头就能看见，站在门口的琉华，正用鼻子出着气。
　　“咱是怎么……”
　　看来，她什么也记不起来了，到底发生了什么事情，沙耶一点印象都没有。
　　她只记得和琉华一起将那些人送出城以后，那座城市就开始崩塌了……担心还在里面的御伽姬子，沙耶想要跑进去找到她……结果，就变得什么都不知道了。
　　连自己为什么现在会躺在这间几天前才刚离开的房间中，她也完全不知道。
　　“没关系，没关系！发生了什么，之后慢慢和你说……没事就好……”
　　搂着沙耶的脖子，之前还在担心她是否会这样一睡不醒的御伽姬子哭了起来。
　　————
　　之后让沙耶好好休息的姬子决定暂时先不打扰她了，不过为了让沙耶开开心，还是把天天留给了她。
　　“老板娘！天天来喂你吃饭-0-！”
　　看样子是蛮有幸福的感觉……御伽姬子就那样关上了门。
　　“你和我来一下。”
　　原本打算就这么回去睡觉的她，刚一出沙耶房间就又遇见了自己最不想遇的那个人。
　　延命寺琉华。
　　等在这里不会是想趁我不在去找沙耶吧！？
　　————
　　“做什么？有事快说，我很困了。”
　　御伽姬子被琉华给叫到了外面，现在的时间，已经是漆黑一片的夜晚了。
　　她非常想要回去睡觉，这种想法可是从之前在和罗睺战斗的时候就有了的。
　　“有事和你说……不过在那之前我先问一下，你之前那一刀，不是想连我一起砍掉吧？”
　　就算是御伽姬子也应该不会那么……
　　“是又怎么样？”
　　我去你妈。
　　琉华的牙齿发出了“咯吱咯吱”的响声。
　　————
　　“虽然现在我真的很想把你打的吃泥巴，不过暂时就算了……现在我有事问你。”
　　“我并不太想回答你这种人的问题。”
　　忍住，琉华，忍住！！！这个时候一定要忍住！
　　之前还没有这么剑拔弩张明显是因为沙耶的关系，而现在只要沙耶人一不在，这两人之间关系到底差到何种地步就一看便知了。
　　虽然今天御伽姬子才刚刚对琉华道过谢，但是那完全不妨碍她继续厌恶琉华。
　　“你要是想吵架的话那随便你，但是我这里有些重要的事情必须知道……那也和沙耶有关，听明白了么？御伽姬子……在之前那座城里，你离开去帮那个小姑娘的时候，遇到了什么东西，或者遇到了什么人？”
　　有的时候琉华真的很佩服自己的耐心。
　　“……遇到了个和你一样神经病的怨灵，还有个让人恶心的鬼……其他的也就是些喽啰了。”
　　姬子倒是真的不想和她说话，不过既然对方都说关系到沙耶了……那还是好歹耐着性子谈一谈吧。
　　在她心里可是觉得自己是在迁就琉华呢！
　　“怨灵？”
　　“是啊……叫平将门的那个？反正我把她脑袋砍了……”
　　“白痴，怨灵又不会因为被人砍了脑袋就死掉……平将门，是那个传说中的大怨灵啊？如果真的是本人的话，我倒是很惊讶你居然能活下来，看来是别人有意放水了……”
　　“我看是你想嘲讽我是不是？放不放水要不要我们现在比划比划给你看看？”
　　所谓三句就能吵起来说的大概就是御伽姬子和琉华吧？
　　————
　　“然后呢，那个怨灵说了什么没有？我要知道确切的信息。”
　　无视了姬子想要干架的意图，琉华继续发问。
　　“没什么有用的，就是想缠着我干架……反正不是脑子有问题死了肯定不会变成怨灵的吧？”
　　因为并不知道瞳的情况所以才会这么说，如果在以后知道瞳也变成了怨灵……御伽姬子说不定得抽自己两耳光了。
　　无视，继续无视，不管那个疯子公主再怎么挑衅，总之无视就好。
　　琉华决定将这一策略延续到底。
　　“找你的就算了……那鬼呢？是什么情况？”
　　“……你还真的很无聊啊……一个叫罗睺的家伙，说是什么鬼的王吧？妖怪都是他率领的，应该是这次的幕后黑手没错了，想要做什么妖怪的王，简直搞笑……不过还真是差一点就被它干掉了，虽然这么说，现在那只恶鬼也已经死翘翘了，所以没什么好问的了吧？”
　　御伽姬子摆明了不想和琉华说话。
　　“等一下，你说妖怪的王？那只鬼是妖怪之王么？”
　　但是琉华依旧不依不饶。
　　“谁知道呢？反正乱七八糟的东西我又不懂，看起来可能是吧？还是说是想成为？反正都是说说的东西而已，在意这些干嘛，要是没事的话我就回去睡……”
　　“我特么找你出来就是有重要的事情你能不能认真点？不然你以为我想和你这个没脑子的疯公主说话！？”
　　憋不住了，这都能再忍下去那就不是琉华了。
　　姬子瞪着琉华，而琉华也毫不示弱地瞪了回去。
　　在这样互相瞪着对方过了一会儿之后……
　　御伽姬子挠挠头，叹了口气。
　　“我不知道……它似乎是鬼的老大，但是妖怪之王什么的，说实话觉得没那个水准或者气场吧？说的话出了表示自己喜欢拿别人当玩具，就是对于自己成为什么妖怪之王甚至成为神的幻想，觉得自己可以无法无天神佛不惧什么的，老实说觉得很蠢。”
　　看来，御伽姬子算是需要给点脸色看才能好好说话的类型。
　　“到底是什么事情，如果有眉目的话……请告诉我吧。”
　　她的态度一下子软了下来。
　　或许也是因为和沙耶有关吧？毕竟她才不明不白的经历了一场危机，御伽姬子到现在还搞不明白那到底是什么事。
　　“早这态度不就好了？非得硬扛……你知道妖怪之王这个传说，是什么时候的东西了么？”
　　琉华也叹了口气。
　　总算能好好说话了，这家伙真是太难相处了。

第十四卷 妖魔起舞（四十四）
“早这态度不就好了？非得硬扛……你知道妖怪之王这个传说，是什么时候的东西了么？”
　　琉华也叹了口气。
　　总算能好好说话了，这家伙真是太难相处了。
　　————
　　“那个什么酒吞童子是吧？故事书我倒是也读过，很久以前率领妖怪们攻占了京的恶鬼首领，是那个没错吧？之前的战斗，罗睺也提到了那个名字，好像说什么想要超过它啊，比它更伟大啊什么乱七八糟的。”
　　琉华点了点头。
　　“大体倒是没说错，是在五天之乱前的时代了，对于我们现在来说，是早就变成了故事的时代……对了，你知道最后砍了酒吞童子脑袋的是谁么？就是你遇到的那个怨灵，如果是真货的话。”
　　“哈？”
　　看不出来，完全看不出来。
　　“先不说那个了，在那之后，妖怪与人类之间的均衡就被打破了，可以感觉得到吧？如今的妖怪，虽然力量高于人类，但是却只能藏身于山野林地的缘由，当然不是什么妖怪喜欢住在野外……原本和人类同样享有白天黑夜的妖怪，原本在西边的土地上筑有城寨的妖怪，全都被赶到了山林中，如果去攻击人类的城市的话，就算一只两只比人类强，可是引来军队讨伐或者除魔师的话，那完全是得不偿失的事情，所以也不可能会那么做……虽然你看到的可能并不是那样，但是事实上，如今的世道，妖怪反而是弱势的那一方。”
　　御伽姬子想要找些话来反驳琉华，但是她仔细想想，似乎觉得又没什么可以反驳的。
　　的确，人类握有这片土地上绝大部分的权利，这是无可狡辩的事实。
　　就算妖怪会给一般人造成灾难，可是……拥有力量的人，更是会对妖怪造成难以言语的灾难。
　　妖怪吃了一个人，御伽姬子屠了一座山……这样对比的话，到底哪边才是弱势的一方，其实很难看出来了吧？
　　“所以呢？那和这次的事情，有什么关系么？”
　　但是御伽姬子还是不知道这和她们随后遭遇到的事情有什么关联。
　　“你听说过言灵之术么？”
　　琉华说出了一个御伽姬子并不是很陌生的词语。
　　“言灵……就是那种改变事实，把自己说的变成现实的法术？”
　　“看起来你的脑子还不像你的样子那么蠢。”
　　换到琉华来讽刺姬子了，虽然不甘心，但是此时也只能忍着了。
　　嗯，忍耐的一方对换了。
　　咬咬牙，没吱声。
　　“言灵依照对象的不同，是需要不同的条件的，除非自身的存在已能凌驾于现实之上，不然大多数所谓的言灵，不过也只是虚幻的骗术而已……我认为，这次的事件与此有关。”
　　琉华捏了捏自己的下巴。
　　“首先，是传说……没错，就是妖怪之王的传说。”
　　“很久以前，酒吞童子主宰着妖怪的世界，在西边的土地上建立起了妖怪的城寨，各种各样的妖怪无需忌惮人类的存在肆意妄为，食人肉饮人血，对于人类来说，那无疑是无恶不作吧？但是对于妖怪来说，那正是赋予了他们自由生活的象征……所以，那时的妖怪们，将酒吞童子奉为妖怪之王，而后来，那只鬼也率领着妖怪的大军攻占了人类的都城京，但是在之后被平将门斩下首级，其下的妖怪们也被随后而来的多方军队剿灭，从此以后，再无妖怪之世……然而残存下来的，是关于那只妖怪的传说，正因为失去了原本可以恣意妄为的生活，所以其他妖怪，在妖怪当中，开始流传起关于妖怪之王的传说，正如人类会将不可实现的梦想寄托于神明一样，妖怪也是同样的东西……代代相传着总有一天，妖怪们的王会回到这个世界，带领妖怪们攻占人类的城市，建立妖怪的国度，这样的传说，已经流传至今数百年了。”
　　“知道么，有谁想要成为妖怪的王，有谁想要实现那个传说故事，可能是你所说的那个什么罗睺，也可能是……别的什么东西，在黄泉彼岸，有什么东西，正在窥觎着这个世界，有什么东西，想要实现那个传说。”
　　御伽姬子的眼睛瞪得越来越大了。
　　“你说什么，黄泉彼岸……怎么会，这明明……”
　　“还不知道么？天上开的那个洞，就是根之国的门，那些手，就是黄泉的污孽……死者的灵魂本该没有意识，然而如今确实有什么东西，有着明确的目的，并且，能够从那边的世界打开门……因为出现了裂缝，因为，以传说之名所流传的言灵，让这个世界，出现了裂缝……整理一下吧，我来告诉你，具体的顺序。”
　　“首先，有某个传说开始流传，然后，传说的范围渐渐扩大，成为了数百年以来，妖怪们一直坚信着的东西，也就是所谓的‘妖怪的王’，这是只存在于故事中的角色，然而正因为大家都知道大家都相信，所以，这个传说，也就具备了言灵的基础，也就是影响力的前提。”
　　“其次，有哪只妖怪，比如你说的那个罗睺……它想要成为妖怪的王，并且将其付诸于行动，
　　指挥妖怪团结在一起攻下了人类的城市，这便于传说中的条件相符合，那么，长此以往肯定有许多妖怪将它当做就是传说中的那个妖怪之王，这样，就具备了言灵的第二个条件，也就是‘与所说之事相吻合的现实’。”
　　“但是，使用言灵的并不是那只鬼，真正要成为王的也不是那只鬼，它充其量，只不过是在别人掌心里跳舞的一个小丑而已……当一切全都吻合之时，信仰与故事所产生的力量将会构成最为基础的言灵，而如果有人……真的有人拥有那种力量，将这个基础扩大为‘真正的言灵’，亦即是‘以自身意志更改世界之理’这种程度的话，那么……当所有的条件全都具备之时，不论是成为‘真正的王’还是成为‘创造一切的神明’，这些都是可以实现的事情，这样说你明白么，御伽姬子？我可是特意为了你的榆木脑袋而做了这么详细的解说了。”

第十四卷 妖魔起舞（四十五）
御伽姬子已经没心情对于琉华的挑衅发火了。
　　“所以那个到底是什么意思！？你说的和这次到底有什么关联？什么言灵还是传说，如果是像你说的那样，那到底是想做什么！？”
　　在无人的大街上，她这么喊了出来，一点也不在乎是不是会打扰到已经休息了的人们。
　　“你果然是个笨蛋呢，这么说还不明白么？那就直接告诉你结果好了……黄泉彼岸的某个人或者某种东西，想要实现现实世界中的‘传说’将那变为‘现实’，借此机会让现实世界产生‘裂缝’，如此一来……它便能‘替代’或者是‘成为’那个‘传说’的‘核心’，从黄泉之世来到现实世界……以这次的情况举例，就是如果你说的那个罗睺真的被妖怪们当做了妖怪之王的话，那么它就会作为黄泉中‘某人’的‘依代’，成为它从黄泉降临人世的‘媒介’，也就是最后，成为妖怪之王的不是罗睺，而是黄泉中的‘某人’……而最后你把那只妖怪杀了，但是沙耶却正好为了找你而返回了城镇中，所以，要让‘传说’实现的对象转变为了沙耶，因为她……你我都知道她真正的样子到底是什么，强大的怪物，非人的异形，凌驾与一切之上的力量，以及……作为人类之敌被诞生出来的命运，没有比她，更加适合成为妖怪或者其他异形之物们的王的素材了……所以最后，天空中的那个大洞以及它背后的‘某人’，它的目的，是得到沙耶的身体作为‘凭依’，让那个因你斩杀罗睺而被毁坏的‘传说’得以实现……我这样说你总该明白了吧？”
　　有什么东西，想要沙耶的身体……当然不是那个意思上的“要”。
　　黄泉彼岸，有谁想要令传说成真，有谁想要借助传说的力量，重回这个世界。
　　死者本不该拥有意志，然而如今却……
　　“而且我在救人的时候，还遇到了一只早就被污孽寄生侵蚀了的妖怪，说明这并不是在最后才偶发的事件，而是一开始就如此盘算的阴谋，恐怕怂恿罗睺的，也是那个‘某人’吧？”
　　是啊，明明芡追寻了百年之久都未能找到罗睺的身影，明明是个喜欢躲在幕后，因人们的疯狂而欢笑的卑劣恶鬼，却突然在现在想要当什么妖怪的王，还率领着妖怪如此大张旗鼓的攻占人类的城市，要说的话，实在有点不太符合它自己的风格。
　　如果这一切，都是有人在背后暗中策划的话……
　　对了，黄泉，还有传说的话……不就是，不就是……
　　我们一开始的那座城市，那座神社，不也是！！！！
　　御伽姬子，突然想起了过去的事情，正因为那件事情，她才同沙耶一起，再次开始了旅行，并且还……多了一个小孩。
　　“怎么了，想到什么了？”
　　从对方的表情上读出了她有心事的琉华，干脆明了的向御伽姬子提问。
　　“以前……也不是很久之前，就是在延命寺家遇到你之前，我和沙耶呆着的那个城市，我们之所以会离开，再次开始旅行的原因……那里有座建成不过三年的神社，是供奉月读命的诈骗神社，明明都是假的，封印石什么的还是我刷的漆……可是，在那天晚上，那天晚上……那里发生了异变，巫女们……全都被黄泉的气息感染，变成了可怖的怪物，而那块石头……也成为了连接着黄泉的通道，那个时候沙耶说，有什么东西想要从那边过来，我还以为只是她的借口，可是，如果真的和你说的一样的话，那岂不就是……”
　　听了姬子的话，琉华沉静下来，仔细想了一想。
　　“没错，是一样的步骤……有人相信广为流传的传言，依照那个传言建造的神社……基础与现实条件全都具备了，于是那一次是想要……如果成功的话，那么黄泉中的‘某人’就能来到现世，并且因言灵的作用而成为‘传说中的神明’，那次是‘月读命’而这次是‘妖怪之王’么……”
　　不愧是琉华，如果是御伽姬子的话，她的大脑完全不可能想到这些东西。
　　“到底是谁！如果你说的是真的，那到底是谁想这么做！？月读命么？是那个传说中的邪神么？”
　　御伽姬子此时的大脑里倒是一团乱麻了。
　　”邪神什么的，反正在我看来会被叫做神明的东西都是邪神……不能否定这种可能性，也许，现世中有着木花开耶姬与天照御姬的种种事迹却没有关于月读命的真实事迹，就是因为她并不存在于现世，而是栖身与黄泉也说不定……暂时将那当做假象敌的话没什么问题，反正如果最后真的过来了，能在黄泉之中依旧保有自己的意识与欲望并且还能做到这种地步，最起码不会比传说中的什么神明弱就是了……如果下次还有这种事情的话，最好以防止‘传说的实现’为理想情况而准备对策，不然的话……说不定会造成难以想象的后果。”
　　琉华说完这些之后，轻轻叹了口气。
　　“你去把这些东西挑个时间转告给沙耶吧，我觉得很有可能，下次这种事情依然会找上你们两个。”
　　御伽姬子点了点头，这是她第一次与琉华的意见相同。
　　这种
　　时候也顾不得什么面子还是被人带了绿帽子了，将来所要面对的事情，比这个严重得多。
　　已经没有计较和那个怨灵之间个人恩怨的心情了。
　　“那你呢？”
　　如果能够知道她将来进一步的打算，那自己这边也能相应的多做准备。
　　“我的话，先看看再说吧……大概会去西边找一下其他人说明事情的状况，这个局面似乎不是一两个人能够解决的，就算是你们也一样，所以在那之前，你们自己多小心吧。”
　　琉华冲御伽姬子摆了摆手。
　　“我要告诉你的就这么多了，剩下的你自己和沙耶去讨论吧……那就不打扰你睡觉了，后会有期……虽然我想对你说的是后会无期。”
　　“我也一样想对你说那句话，不过算了……后会有期。”
　　相互背过身，两人走向了，永不相交的街道两端。

第十四卷 仙鹤。。。报恩！？
在结束了与琉华的交谈以后，御伽姬子好不容易终于躺到了自己梦寐以求的床上。
　　烦心的事情一点也没有减少反而越来越多，可是那并不能阻挡御伽姬子，享受这一夜的睡眠。
　　都受了不知道多少伤了，虽然多少治疗了一下，不过全身上下还是和散了架一样的疼……之前有段时间没来的那种痛入骨髓的疼痛，现在又开始骚扰起御伽姬子的神经了。
　　睡一觉应该能好一点吧？御伽姬子也只能希望如此了。
　　今天这可总算能够好好休息一下，至于以后那些烦人的事情，那就以后再说吧？
　　活在当下……说的大概就是御伽姬子的状态吧？
　　在床上伸了个懒腰，御伽姬子把自己整个人躺成了一个大字。
　　睡觉睡觉，舒舒服服的睡上一觉明天才有精神……好啦好啦，各位晚安各位晚安……
　　闭上眼睛，觉得自己差不多花个三分钟就能入梦的御伽姬子，突然……感觉有什么东西压在了自己的身上。
　　不是吧……不了个是吧……不了个……是吧……
　　你不至于才刚醒过来就又来……给我休息一下啊！！让我休息一下啊！！
　　“喂，沙耶……拜托，你别这么……”
　　御伽姬子想要把骑在她身上的人给立刻推下去，不过……
　　“不好意思啊，姬子小姐……我不是沙耶小姐呢~”
　　听到声音以后，御伽姬子才慌忙睁开了眼。
　　居然因为体重相似而把人认错了，但是，但是……这不应该是她会做出来的事情吧！
　　“芡！！？”
　　没错，现在跨坐在御伽姬子腰上的，不是沙耶而是芡。
　　————————————
　　“芡？这么晚了有什么事情么？而且你这是要……”
　　不管是不是有事情，这种跨坐在别人腰上的举动，实在太……不知羞耻了。
　　“能不能，先从我身上下来？”
　　御伽姬子的表情有点尴尬，她以为芡是不可能会做出这种举动的人。
　　到底有什么事情要以这样的方式来和我说？不管怎么样也太那个什么了一点了吧？
　　“那个，姬子小姐……”
　　芡的脸上泛着红晕，那对御伽姬子来说……好像是个不太好的势头。
　　“之前说过的话，算数么？”
　　……这问题看起来像是沙耶会提出的才对。
　　“啊？我说过什么话？”
　　御伽姬子一头雾水。
　　“就是，会对我负责那句话。”
　　…… …………
　　………………
　　……………………
　　那副表情是认真的，她是……认·真·的！
　　“那个，芡？那个什么……就是有什么话要说的话，先……先从我身上下来好不好？我们慢慢谈行不行，那个……那个我以为只是开个玩笑而已，不……不是吧？我不是那个意思的！芡你应该明白我……”
　　“姬子小姐，你听说过仙鹤报恩的故事么？”
　　咦？仙鹤报恩？什么和什么啊？
　　“额？就是为了报答恩人，仙鹤会把小孩子送过去的传说？那个什么，如果说是小孩子的话，我这里已经有一个啦哈哈哈……一个就够头痛的了，就不需要什么仙鹤再……”
　　“因为是面向大众的故事，所以很多的地方说得比较隐晦，比如小孩子到底是怎么来的呢？仙鹤可不会凭空变出小孩来，也不会去别人家偷孩子出来，那样就谈不上报恩了吧？所以这个真正的意思，是……”
　　芡一边说着，一边……在御伽姬子的眼前，脱掉了自己单薄的衣物。
　　“就是用身体报恩的意思。”
　　“不不不不不！！冷静一点，芡！！我没需要你用身体报恩！只是微不足道的小忙而已，不用你这样做的！！冷静一点，先深呼吸三次，然后好好想一想！接着穿好衣服，从我身上下去可以么？”
　　御伽姬子完全慌了神，而且她因为隔壁就是沙耶房间的关系，根本不敢出大声。
　　这算什么？这是什么意思？这是哪个情况！！
　　完全不知道，大脑里面已经“嘟嘟嘟”地和烧开水的水壶差不多了！醒醒啊御伽姬子，那是警报声啊！！
　　“这样做不好的吧，芡？是吧？你不是会做这种事情的孩子对吧？那个什么，我这种人又冷酷又变态，完全没有一点好的地方，不值得你这样的啦？而且，真的不用报恩什么的了，我们是朋友对吧？所以帮一下忙也是应该的对吧？真的没必要的……”
　　用身体报恩这种思维倒是和沙耶有几分相像的地方，到底什么情况，难道非人的女孩子都习惯用这种思维思考问题？
　　“不是的，才不是什么应该的，才不是帮一下忙那么简单的事情，姬子小姐明明，差点把命都搭上了，明明，姬子小姐根本没有做到这种地步的理由！说是什么朋友，也不过只是一起走过一段路而已，
　　根本没有，这么深的交情……”
　　不不不，你这么说我会很伤心的啊？我还以为我们的交情不错的呀？
　　“如果不是姬子小姐的话，我已经……死在那里了，没有办法为母亲报仇，没有办法了结心头的怨恨，只能带着憎恶的余恨，悲惨的死在那只恶鬼的口中……这才不是什么帮个小忙，才不是什么顺手的事情……就算对姬子小姐你，你是那么认为的……可是对于我，这是，这是我……全部的人生啊！就算说，是姬子小姐你给了我新的人生也不为过，更何况……你还把自己的血分给了我，又救了我的命……这样的恩情，实在是太过于庞大了，就算搭上我的性命，也是难以偿还的事情。”
　　“那，那就不要还了呗？这样怎么样，你先穿好衣服，然后我陪你去喝点什么，就当还清了行不行？”
　　御伽姬子拼命想要找个办法让芡从自己身上下去，用强来的她是不敢的……
　　“姬子小姐……嫌弃我么？”
　　但是立刻，芡就换了一副哀伤的表情。
　　“啊？啊啊？？”
　　不行了，救命啊沙耶，快来帮帮我啊！

第十四卷 从此以后便是修罗场常相伴随
“那，那就不要还了呗？这样怎么样，你先穿好衣服，然后我陪你去喝点什么，就当还清了行不行？”
　　御伽姬子拼命想要找个办法让芡从自己身上下去，用强来的她是不敢的……
　　“姬子小姐……嫌弃我么？”
　　但是立刻，芡就换了衣服哀伤的表情。
　　“啊？啊啊？？”
　　不行了，救命啊沙耶，快来帮帮我啊！
　　————
　　“因为……我的手臂已经……这样残缺不全的身体，姬子小姐……觉得嫌弃么？”
　　芡低下头，红色的长发披散在她的肩上。
　　左臂处的断口现在用绷带扎着，从那白色的绷带间，还透露出斑斑点点的红色血迹。
　　愿望得偿，大仇得报……所有的一切所付出的代价，便是自己的这条手臂。
　　残缺的身体成为了心中的遗憾，原本完美无瑕的少女胴体，也因此而多了一道难以掩盖的瑕疵。
　　而那道瑕疵，将会伴随芡此后的余生，永远也无法消除。
　　或许让沙耶或者谁想点办法的话，是能够复原她的左臂的，然而芡自己，并不想那样做。
　　有结果就有为了结果而付出的代价，更何况比起自己所想要实现的结果，这样的代价已经太轻了。
　　芡不想恢复她的那条手臂，她想将这，当做自己永远都需要铭记在心的警示。
　　御伽姬子沉默了一小会儿。
　　然后，她伸出了手……抚摸着少女，低垂的脸庞。
　　“不，你一点儿也不残缺，芡……你很漂亮，坚定不移，贯彻信念，帮助弱者……你真的，很漂亮。”
　　“姬子小姐，谢谢你的话……知道么，今天和你的那个，是……我的初吻。”
　　哎？哎哎哎？哎哎哎哎哎！？
　　不对不对不对，芡你都一百多岁了吧？虽然这么说很失礼，但是换成人类来说的话，已经是老的不能再老的老嬷嬷了吧？初吻？那个是初吻么？今天的那次？我喂你血的时候，那个是……第一次？接吻？
　　不不不，不可能的吧……一百多年一个对象都没有什么的这种事情我才不会相信呢……你看看沙耶都多少个了……额……
　　真的啊？说真的啊？
　　也是啊，像她这样的人，似乎是不会有什么心情沉浸在男欢女爱或者和谁谈情谁爱这种事情上的……恐怕这百年来，她都是一个人，这样自己一个人走过来的吧？
　　“额，那个……芡……是初吻的话，我道歉好不好？我也不知道的……但是你……”
　　“姬子小姐说过会对我负责的，对不对？”
　　双方都好像注视了对方好一会儿。
　　“来真的啊，芡？”
　　芡点了点头，然后……
　　“请不要告诉沙耶小姐。”
　　她俯下身子，用嘴巴解开了姬子的衣袋，将自己的胸口，贴在了御伽姬子的胸口上。
　　传来了与沙耶并不相同的感触。
　　芡的身体没有沙耶那么柔软，但是光滑却又紧致的肌肤与肉体，却也颇具魅力。
　　御伽姬子这一次没有再试图让芡从她身上下去了，她也没有，再试图阻止芡。
　　也不是说什么送到嘴边的肉要不要吃这样的问题，只是觉得……要是再拒绝下去的话，感觉会伤了那个女孩的心。
　　并不只是报恩，她把御伽姬子……当做了依靠。
　　百年的执着烟消云散，自己的身体又变成了有着瑕疵的残品……而或许，正是因为这样的原因，芡将那个帮助了自己拯救了自己，给了自己活下去理由的御伽姬子，当做了此时唯一的依靠。
　　轻轻的接吻，然后互相之间，缠绵在了一起。
　　御伽姬子抱着芡，抚摸着她光滑的肩膀与背部，接着沿着背脊手像下滑，抱住了芡的臀部。
　　她用力一翻身，将原本坐在自己腰上的芡压在了床上。
　　“先说好，我很粗暴的哦？”
　　“没有关系的，但是因为我是第一次，所以……不熟悉的地方，还请姬子小姐多担待一些。”
　　芡的脸已经变得和她的头发一样红了。
　　看来今天晚上，御伽姬子是睡不成觉了。
　　————
　　第二天早上等御伽姬子醒过来的时候，芡已经不见了……虽然想要把昨晚发生的事情当做“啊，原来是做了春梦啊”这样的借口来搪塞自己，但是残留在嘴唇和指尖的温存以及湿成一片的床单则告诉着御伽姬子，现实没有那么容易逃避。
　　刷牙洗脸，反复冲了好几次头……然后她穿好衣服，鼓起勇气，敲响了，沙耶的房门。
　　“请进。”
　　里面传来了熟悉的声音。
　　御伽姬子推开门，结果看到了天天正在喂沙耶吃早饭的场景。
　　“老板娘~啊~~~”
　　“啊~~~嚼嚼嚼~~~天天真乖，谢谢天天~”
　　“不客气，老板娘！”
　　小鬼居然也起的这么早，还真是很罕见。
　　怎么说呢？这样的景色……倒是蛮温馨的，像是懂事的孩子正在照顾大病初愈不太方便的母亲，差不多就是这种感觉吧？
　　那么……我就是趁着妻子卧床不起而在外面偷情的……呃呃……
　　御伽姬子赶快把关于昨晚的所有东西全部从自己的脑子里挤了出去，然后和沙耶打着招呼。
　　“早上好啊，沙耶……今天身体感觉怎么样？”
　　沙耶一边推开了天天又伸到面前的，盛着白粥的碗勺一边说着“谢谢了天天，咱吃饱了”……接着那个幼女就立刻拿来了一条毛巾给沙耶擦了擦嘴。
　　“今天差不多恢复了，不过咱还想在躺一会儿……关于咱为什么昏迷还有发生了什么事情，等下再说吧……对了，姬子……”
　　看沙耶的样子应该已经没什么问题了，不过她好像有话想对御伽姬子说。
　　“嗯？什么事？”
　　“你昨天晚上，和那个女孩玩的怎么样？”
　　如果这里能够用表情来形容的话，那大概御伽姬子的表情，就像是个头上冒汗两眼圆瞪，被雷给劈了的红山芋吧？
　　————
　　（恭喜姬子小姐正式踏出第一步~~一回生两回熟，三回四回咳咳咳。。。。。。反正都是你的后宫？）

第十四卷 从此以后，便是修罗场常相伴随？（二）
“你你你在说什么啊，哪个女孩啊，我我我不知道你在说什么东西呀，没有的事情不要乱说
　　……”
　　御伽姬子一下子变成了结巴，这样的情况怎么看都是有问题的吧？
　　“不是芡么？你们两个昨天晚上玩的蛮开心的吧？怎么了，那样慌慌张张的样子？不开心么？”
　　“芡芡芡芡芡芡是谁啊，我我我我我不知道那个名字呢，沙沙沙沙沙耶你在在在在说什什什么我我我完全不不不不知道……”
　　就算想撒谎，这样撒也是完全不行的吧？御伽姬子你是不是该先练一练“处事不惊”这种技能？
　　“哦。”
　　沙耶冷笑了一下，然后转头对向天天。
　　“天天你看，那个就是人渣。”
　　“嗯！天天知道了，黑罗刹是人渣！”
　　御伽姬子的地位在今天变得前所未有的低。
　　————
　　“等，等等，沙耶！和小孩子乱说什么呀！我才不是人渣，最多就是有一点渣而已，我我我不是人渣的啦！啊！！真是的！昨晚的事情，为什么你会知道啊！”
　　“为什么你会觉得咱不会知道啊？虽然这旅馆有隔音，但是咱的耳朵可是很好的！就算忍着没叫出来但是各种声音也都听到了，笨蛋姬子！想瞒着咱搞外遇再等一百年吧！”
　　“不不不我没有想搞外遇！是芡自己主动……”
　　“这个时候把责任就推给对方了么？果然是够人渣的呢，御伽姬子！！”
　　沙耶的声音变得严厉了起来。
　　“额，呃呃呃！沙，沙耶，不是你想的那样，是……”
　　姬子犹豫着现在是不是马上摔门逃走比较好，不过如果她真的那么做了的话，那以后一辈子都别想在沙耶和天天面前抬起头了。
　　现在，躺在床上的沙耶和站在边上的天天，都正用严厉的眼神在望着她。
　　“你会好好负责的对吧，姬子？你会好好，对·芡·负·责，对吧，姬·子！？”
　　“啊啊？负，负责？我，我……那个什么，我……”
　　沙耶责备的事情好像和御伽姬子想象中的不太一样。
　　她以为是因为“她和芡做了那样的事情”而受到沙耶的责备，可结果确实因为“她不想对这件事负责”而备受沙耶的冷眼。
　　“怎么了？和你想的不一样？姬子，咱倒是不反对你和那个小姑娘交往还是有什么事情，而且咱也蛮喜欢那个小姑娘的，要开后宫什么的，咱也不会多说什么，名分之类的事情，咱也不会计较大小……咱很温柔了吧？但是，你要给咱记好了！什么人可以相处什么人不能相处，比如上次那个虫子女就绝对，不行！你要敢搭上我们就分手！还有，如果决定要交往了，或者有事实了，那！你！要！给！咱！负！责！到！底！芡那个小姑娘可不是咱！懂么！别人是真的在把你当做依靠，所以自己做了什么事，就给我负起什么样的责任！听见了没有，御伽姬子！！不要让咱鄙视你哦！不要让小孩子都鄙视你哦！！“
　　咦，咦咦咦咦咦？
　　“唔，唔……我，沙耶，那个……唔……”
　　“别给咱支支吾吾的！！老实交代，你到底会不会负责！现在，马上，立刻！说给咱听！”
　　沙耶强势的样子是难得能见到一次的，以至于这让御伽姬子顿时感到束手无策，不知如何应对了。
　　再加上她本来就心中有鬼连大声说话的勇气都没有，结果就变成了只能点头如捣蒜一样……
　　“我我我会负责的，我我我知道了！”
　　御伽姬子总感觉自己快要哭出来了，这算是什么意思啊！？早知道昨天晚上就再坚持一点了，可是坚持的话又会对不起芡……没办法了，这种情况下只能怪自己了。
　　“知道就好，那芡她人呢？”
　　大概是御伽姬子总算承认了事实并且表示愿意负责，沙耶的眼神稍有缓和。
　　她好像是不怎么在意御伽姬子有没有出轨，而是会在意御伽姬子会不会好好对待别人。
　　要是拿对她的那一套去对别人的话，那沙耶真的要打心眼里瞧不起御伽姬子了。
　　“额……我不知道耶，早上起来人就不见了。”
　　“……人渣。”
　　才刚刚恢复了一点的评价，瞬间又跌落谷底了。
　　————
　　“老板娘老板娘，黑罗刹这么渣，为什么你还会和她在一起呀？”
　　天天说的每一句话似乎都是在往御伽姬子胸口捅刀子。
　　但是这个时候她也根本没有任何反驳的余地了……已经被打上了人渣的标签，再往下去该不会要变成蛆虫了吧？
　　站在门口瑟瑟发抖不敢说话。
　　沙耶忘了那样的姬子一眼，用鼻子给了她一个“哼”。
　　“没办法呀，以前呢，姬子她虽然很废柴，但是还不渣……那个时候啊，她又爱哭鼻子又爱逞强，明明没什么水平却还喜欢添乱，虽然是个笨蛋，但是也有可爱的
　　地方，也怪咱太年轻，就那样喜欢上她了……可是后来啊，她就变得越来越不像话了，结果到了现在，变成了这幅样子……可是没办法呀？就算是个人渣，咱也不能抛弃她不管哎，大概这就是命吧？天天，老板娘好可怜的呢~~”
　　沙耶当着幼女的面“嘤嘤嘤”地假哭了起来。
　　“没关系没关系！老板娘，等天天长大了，天天来养老板娘！天天一定会把你从黑罗刹的手里救出来的！”
　　扑在沙耶床前的幼女激动地握着她的手……
　　“呜哇啊啊啊啊！天天！！！天天你好乖好懂事！呜呜呜呜！虽然姬子她不争气，但是咱有这么个好女儿，真是太好了，呜呜呜！！”
　　醒醒，她什么时候成你女儿了！！
　　要点脸啊，沙耶！！凭什么我要一个劲地被你们骂啊！！你不也做过那种事情么！！比次数的话我完全不是你的对手吧！
　　唔……
　　就算想这么说，可是也完全说不出来……除非御伽姬子真心想把自己再往火坑里推。
　　当然也知道沙耶和天天是在演戏玩了，不过对于这样的戏，她是完全说不出一句话的。
　　头疼，超级痛，痛到炸裂。
　　怎么办呢？还不是只能自己认了。

第十四卷 从此以后。。。。
“那个，沙耶……我出去一下哦？”
　　“和谁？” ……
　　已经变成这种状况了。
　　“不和谁啦！真是的，别再说那些了啊！我错了行不行，我知道了我会负责的行了吧！”
　　“你这么吼着说感觉很没信用啊？不说别的，芡之所以会跑掉大概是因为觉得对不起咱也没脸见人吧？她可是个较真的小姑娘，咱可是在和你说真的……以后再见面之前，给咱好好想想应该对她怎么说！！别像个花心大萝卜一样觉得不用负责！你自己数数这么几年你都撩了多少个了？延命寺家的小姑娘拿你当姐姐对吧！你最后有和别人说再见么？你有确认别人最后怎么样了么，没有吧？现在连是死是活都不知道吧？你还说你不够人渣么？是不是觉得咱哪里说错了你什么？御伽姬子！！！”
　　“没有！完全没错！我是人渣！超级差劲的人渣！！对不起！！！”
　　扑通一声，御伽姬子在门口朝着沙耶跪了下来。
　　那确实是事实，御伽姬子没有任何借口。
　　这样的人，或许真的需要谁来好好说一下管一下才能记起自己到底做过些什么。
　　沙耶刚刚可不是在开玩笑或者演戏。
　　————
　　“所以这次准备去哪儿？”
　　虽然一向对御伽姬子非常宽容，但是沙耶这次不准备继续给她好脸色看了。
　　再这么惯下去，鬼知道哪一天她会做出什么让人哭的事情。
　　“不是了啦……我去找这儿的城主一下，之前的事情，各种各样的事情，我去和他们都说一下，也好有个准备有个对策什么的，毕竟人家也有很多事情要忙吧？情报什么的交流一下比较好，我是这么想的。”
　　真不知道如果沙耶说出“你要去找男人？”这样的话，那御伽姬子该用什么表情对待了。
　　幸好，沙耶对于正事私事还是分得清的。
　　她点了点头。
　　“也好，把你知道的就和他们说一下，看看以后准备怎么办也好……毕竟这附近的城镇接二连三这样受到攻击，以后还不知道会发生什么事情，你就去一趟吧，最好还能多打听一下其他人准备怎么办……那午饭回来吃么？要不要等你一起？”
　　这个时候倒是变得很温柔了，真希望沙耶能时时刻刻都这么温柔……御伽姬子在心里暗暗这么想着。
　　虽然是不敢嘴上说出来啦，她决定最近几天还是少惹沙耶不高兴对自己比较好。
　　“看情况吧，不用等我了……那我先走咯？”
　　“自己多注意点。”
　　坐在床上的沙耶朝姬子挥了挥手。
　　————
　　和别人商量完所有的事情，已经过了中午时间了。
　　婉拒了对方邀请她一起吃饭的提议之后，御伽姬子漫无目的地在大街上走着。
　　还不是很想回旅店见沙耶，姑且算是，稍微让自己冷静冷静吧。
　　随便找了家店，随便点了些吃的……一边吃着自己的午饭一边看着碗里的菜，御伽姬子现在脑子里想着的却是……
　　“能借我一点钱吃午饭么？”
　　唉，那个时候就是这样遇见她的吧？
　　她想到了自己和芡在某座城市某间旅店相遇时的情景，这算不算是睹物（饭）思人呢？
　　一晃已经过去了这么多年，谁能想到，那个时候的缘分，会至今也依旧仍在持续呢？
　　芡的话，躲到哪里去了吧？以她的性格，肯定是不敢见沙耶，也不敢再见我……或许她需要相当一段长的时间，才能从自己昨晚的决定当中平复下来。
　　我真的和沙耶说的一样，是个不折不扣的人渣……一直用什么借口来掩饰自己的欲望，可是真正需要行动的时候，又是这样不遮不掩地把丑陋的欲望暴露在外。
　　幸好我不是男人，要不然的话……可是，现在似乎是不是男人都差不多了。
　　和谁相识，和谁相交，结果和谁的关系，又变成了这样算不得正常的关系。
　　沙耶不在意我和别人的关系到底是怎么样的，可是她在意我在这关系之中所扮演的角色。
　　不能做错事，不应该做错事……如果做错了的话……
　　头痛。
　　思考着样类似男女关系的问题原本就不是御伽姬子所擅长的事情，更何况她现在的女女关系，已经越来越乱了。
　　今后会变成怎么样呢？我会让她失望么，我会对别人，也能负起责任来么？
　　已经不是一个十七八岁的小姑娘了，已经不是只要自己过得好就能无所谓的小姑娘了……与更多的人有了更多复杂的关系，御伽姬子早就已经身处一团乱麻之中了。
　　这是身为大人会思考的问题么？还是身为大人会遇到的问题？
　　因为自己不过也只是一个半大不小初为成人的“小姑娘”，所以完全没有处理这些事情的经验。
　　人际关系啊……还真是……难搞啊……
　　越是想这些头就越疼，御
　　伽姬子已经恨不得再去把自己丢掉的烟盒找回来了。
　　饭已经差不多要吃完了，可是自己的问题……始终没能得到一个好的解决办法。
　　哎，算了。
　　真是不知道回去以后，要被那个小鬼怎么叫了。
　　从自己的信念自己的愿望自己的人生与旅途中抽出了身，当自己回顾四周的时候才终于发现，比起那些虽然艰难但却一往直前的目标，也许这生而为人所需要处理的人际关系，才是御伽姬子一生之中最大的敌人。
　　————
　　回去的时候，沙耶正在睡下午觉。
　　“黑·罗·刹！给我出来！”
　　天天插着腰，满面怒容地站在房门口。
　　乖乖跟着那个幼女出了门，然后被比自己小了十几岁的幼女狠狠地训了一顿。
　　真惨啊……
　　御伽姬子感觉自己的地位是不是又降低了。
　　目前已经在天天之下了……但是因为自己做的事情所以完全没有还嘴的余地。
　　好惨……就像是被孩子训斥却没法反驳的父母，简直太惨了。
　　————
　　等到吃过晚饭以后，沙耶差不多也从床上下来了。
　　以和她出去散步为由把沙耶给约走了，总算是摆脱了那个一天到晚气鼓鼓地瞪着自己的小鬼。
　　在那之后，告诉了她之前所发生的事情。
　　但是沙耶比起知道自己昏迷的时候到底发生了什么事情以及幕后黑手什么的，她似乎更像继续对御伽姬子进行人际关系的再教育。
　　就那样一边聊着这样乱七八糟完全不搭关系的话题，两人一边在夜色渐浓的街道上手牵着手散着步。
　　密集的建筑物渐渐变得稀疏了起来，眼前都能够看见一些田地了……沙耶和御伽姬子一路走着，都走出了城市，来到了城下町中。
　　随便找了个地方坐下来，两人靠在一起。
　　望着太阳的光芒已经完全淡去的夜空，望着散发着淡淡光辉的赤月与漫天的群星……静静地，靠在一起，没有再说什么黄泉彼岸的阴谋，也没有再谈什么御伽姬子到底该对谁负责，良久之后……
　　“沙耶……我们要不要结婚啊？”
　　“好啊。”

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门
这个国家，是属于人类的。
　　这个世界，是属于人类的。
　　天上的神明将这所有的一切赐予了人类，我等繁盛的城市与王朝，便是最好的证明。
　　常怀敬畏之心，常怀谦卑之心，在神明的恩泽之下，尽心尽力死而后己，将这地上的国度，建造为人间的乐园。
　　这是人类的时代，是人类的盛世，是我等人类，开拓疆土，将这繁荣的国家，一代又一代传递下去的时代。
　　在神明的庇佑之下，曾经为害世间的妖魔已经退至边陲之地，而终有一天，我们能够将它们彻底消灭。
　　没错，这个世界，是属于我们的。
　　是属于，人类的。
　　————
　　天照御姬的烈火烧尽土蜘蛛一族，人类们得以在这片土地上繁荣兴盛，大兴土木建造都城。
　　数百座城市拔地而起，繁荣昌盛的“京”，便是一切的核心。
　　这是发生在，五天之乱前一段时光中的，人类的故事。
　　也是，发生在那时的，妖怪的故事。
　　还是将人类的国度蹂躏殆尽，将平和的期望悉数摧毁，为五天之乱画下最初一笔的……
　　是曾经身为人类保家卫国，此后堕为怨灵涂炭生灵的……
　　我的故事。 ————
　　武人驻守边疆，剿灭乱党平定纷争，退治妖魔开拓土地。
　　文人治理朝野，安定民众励精图治，拟定计划建设国家。
　　非常明显的分别，非常简单的分别。
　　在这样的时代中要能够好好治理一个国家，文人武将缺一不可……而握有天下大权，作为所有一切中心的人，就是统治着这个国家的“皇”了。
　　皇家的血脉代代相传，辅佐皇的血脉，也一样代代相传。
　　统治的人，辅佐统治者的人，还有……被统治的人。
　　人类的世界便是这样一代又一代的代代相传，伴随着血缘所继承下来的，是无数先辈们的意志以及自己身处哪一方的地位感。
　　当然被统治没有什么不好，能够在别人的统治之下安详幸福太平，那也不失为一件美满的事情吧？
　　毕竟，很多时候很多事情，只要不降临在自己头上……对我们来说，根本没有什么区别。
　　————
　　“你从今天起，就是我的义女了……从今往后，你的姓氏就不在是你们那个分家的姓氏，而是我们平家的姓氏，明白了么？”
　　男人的声音中，夹带着一丝丝的不耐烦。
　　“明白，义父大人。”
　　我伏在地上，而自己面前那个满脸不屑的男人……从今往后，便是我的义父了。
　　这里是京，更是尽享天下繁华，许许多多的人挤破脑袋也进不来的皇城，而我从今天起，也就成了这皇城之中的一员，成为了……
　　辅佐皇统治天下的，平家中的一员。
　　————
　　我出生在与平家几乎沾不上什么关系的旁枝末节的贵族末裔家中，像这样的衰落贵族，放眼天下遍地都是，只不过是稍微因为血脉的关系而和谁有点沾亲带故的联系，可是其实却连姓氏都完全不一样。
　　过不上什么与贵族这个称呼相匹配的体面生活，当然也不会沦落到和普通人一样需要出门工作糊口……好歹是有着自己的一亩三分薄地，差不多就是个富农类型的家庭吧？
　　似乎我们家族在过去也有一段辉煌的历史，然而随着人才的流失与衰落，渐渐便成了根本没有谁还记得的落魄贵族……这点田地，还是一直从祖上传下来的……当然，这都是父母教导给我的，完全不知道真假的话了。
　　我是女孩，如果母亲生下的是个男孩的话，不说能够继承家业或者帮着分担一份务农的担子，或许还有可能出任仕途重振家业……父亲和母亲，总是想着这些。
　　不过我是女孩，所以不太可能……以后迟早是要嫁人的，所以没办法继承家业，虽然落魄了但好歹也是贵族，所以不可能让我去干农活。
　　至于出任仕途……虽然女官在宫中倒也有不少，可是大多都是下品服侍之类的职位，最多也不过是作为哪位公主又或者皇子的教师，教授一些诗词歌赋之类的东西。
　　那样的工作是没办法重振家业的，顶多也就是养活自己而已……虽然如果能进到京都的宫中是不少女孩子们的梦想，可是我从来没有过那样的想法。
　　再说，要是进到那种地方的话，到时候可就连自己的身体能不能是自己的这种事情，都不知道咯。
　　人生在世有着一亩三分地，有着亲人好友和能够安眠的床榻房屋，对我来说就已经足够了。
　　从小开始，我的性格似乎就比较偏向男孩子的那一边……诗词歌赋之类的东西是学不会的，舞刀弄剑倒是还蛮在行。
　　不过一个女孩子要舞刀弄剑做什么呢？不光我的父母，连我自己也在疑惑着这样的事情。
　　要不，以后成为武将建功立业说不定也可以？可是一个
　　女人成为武将带领军队，这种事情完全是闻所闻为，根本不切实际的。
　　然而虽说如此，但好歹算是我的一门长项，再加上家中并无太大负担要我去做什么，所以，也就由着我的性子，甚至请了专门的剑术指导来教我使用刀剑的诀窍。
　　也许是天赋的确比起常人更胜一筹吧？在接受教导后不过一年时间，我的剑术，已经完完全全超越了那名教导我的老师了。
　　称赞着我得天赋的同时，同样也惋惜着我身为女儿身的事实。
　　如果是男人的话，肯定能够建功立业……他总是，和我的父母说这样的话。
　　男人，女人……性别的差别又有什么关系呢？我并不知道为什么男人可以做的事情女人就没法做，不过那个时候的我并没有想到这些，因为我也并没有什么建功立业的想法，纯粹只是出于喜好才学习剑道的。
　　要不，以后当个武馆的教师怎么样？虽说不可能重振家风，不过从经济地位上来说的话，这条路倒还是不错的。
　　不过，还没有我真的能够把自己想的关于未来职业的东西付诸于行动……需要我用到自己才能的时候，很快就到来了。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门(二）
我十五岁的那年夏天，不好的传闻……在我生活的城镇中流传了开来。
　　有妖怪袭击了附近的村子，据幸存者的说法……似乎是一只高大的鬼种妖怪。
　　现在这个世道，妖怪的确不算少见……不过比起退治妖怪，国家把更多的重心放在了剿灭想要造反的乱党与平定那些不受教化的蛮族之上了。
　　妖怪的话，应该是边疆一带更常见些……毕竟，跨过有着天险守护的火山关卡，西边的土地上，就是妖怪们所建立的魔国了。
　　巨大的山窟状建筑，数以千计的妖魔乱舞……那些也不过是我从传闻中听来的事情，实际怎么样，我可是一眼都没见过。
　　但是，我家这边也不是京城附近，算是属于比较偏远一些的城镇了……会有一两只妖怪光顾，也不是什么不可能的事情。
　　虽说如此，这样的小城镇又没有能够足以击退恶鬼的军队……如果只是什么小妖怪倒还好，数十人的守卫队应该足以消灭，可是鬼……这类妖怪的强大，可是人人都有耳闻的。
　　上个星期，附近的一座村庄就被袭击了。
　　百人左右的村子，活着逃出来的不足十人……恶鬼的暴虐，可见一斑。
　　如果来袭击我们的城镇到底要如何是好？那时候，人人谈论的都是这样的话题，甚至开始有人举家搬迁去别的地方了。
　　毕竟，这样偏远的城镇没有什么人力军队，也几乎不可能指望得到京的帮助……对付妖魔这种事情，与其说是自力更生，不如说是自生自灭。
　　虽然去请求帮助的话一般也是会派人过来的，但是那样一来一回，最起码都一个多月了……在那之前那只恶鬼有没有袭击我们的城镇，可就天知道了。
　　又过了几天，便传来了新的传闻。
　　根据在山里打猎的猎户所说，那只恶鬼似乎已经进入了城镇边上的山中，或许是朝着这边来了，也或许是准备躲在那里面……不过不管怎么说，这就差不多是在我的家门口放了一颗定时炸弹一样，谁知道什么时候就真的爆炸了。
　　所以我……下定了决心。
　　虽然没落，但是我的家仍旧还是贵族的家，虽然现在根本没有谁记得，但是我好歹，也流淌着贵族的血脉。
　　守护百姓也是我们这些贵族的义务，虽然我很怀疑，自己到底有没有享用过贵族应有的权利。
　　如果告诉父母的话他们肯定不可能同意而是当做我发疯了，会把我给锁起来的吧？所以也没和他们说。
　　三更半夜，我带着我的刀……独自一人，偷偷溜出了城，偷偷，溜进了那座据说是鬼潜伏着的山中。
　　或许是无谋之举，或许只不过是个涉世未深的小姑娘幻想着自己能够守护他人，其实却连自己的剑术真正能够做到什么地步都不知道，毕竟我可是，一次实战经验都没有的。
　　对人都没有，就更别说是妖怪了，鬼什么的，我只有在故事里才稍微听到一些关于他们的传闻。
　　如果是正常流程的话，大概我就会成为那些故事中可笑的自命不凡却最终命丧妖魔之口的可悲角色之一吧？现在看来的话，当时我也确实非常符合那样的角色设定。
　　可能对我来说最幸运的事情，就是说不定不会遇到那只鬼……吧？
　　然而在那一天……我遇到了那只鬼，然而在那一天，我凭着自己不过只是学习与自我臆想，根本没有实战经验的剑术……凭借着那把，在刚开始砍到鬼的身上就折断掉了的刀……
　　黎明时分，我拎着那颗与我上半身几乎一样大的鬼的头，回到了城镇中。
　　没错，我赢了……甚至都没有受太多的伤。
　　在人们或是惊讶或是恐惧的目光之中……我成了，大概是英雄一类的东西吧。
　　————————
　　传言流传的异乎寻常的快，不仅是在我们家这里的城镇上，似乎关于我的传言，已经被添油加醋的流传到了其他的地方。
　　于是有一天，有人来找到了我的父母。
　　“把你们的女儿让出来吧。”
　　似乎是，这么说的。
　　————————
　　血脉这个东西，虽说有着一贯相承的特性，不过像我们这样边远地区的落魄贵族，谁知道到底是和哪一家沾亲带故？
　　如果去随便认亲戚的话，多半会被别人当做“不要脸”，想要高攀的“蠢货”吧？
　　不过，这次倒过来了。
　　似乎是我们家的宗家，连父亲母亲都是第一次知道……我们一家的血缘，居然和京中那个大贵族“平家”有所联系。
　　也许是祖上哪一代曾经和别人家分家里哪一个不知名的女子有过婚姻之类的？谁知道呢？家族越大，分家越多……像我们这种的，别人平时可是连看都不会看一眼。
　　但是这次不同了，他们指定……说要让我去做平家的养女。
　　父亲和母亲当然很高兴了……不，不是因为把女儿卖出去了这种事情，我的父母当然不是那种人。
　　能够进到京中，能够进皇宫之中，不是当个普通的女侍或者女官，而是成为京都第一大族平家的养女……就算是女儿身，然而也依旧可以平步青云尽享人间富贵，如果这样的代价只是要自己的女儿去认一个义父的话，期望自己孩子幸福的父母，我想无论是谁都会很高兴的吧？
　　其实对我来说，我自己倒是没什么所谓。
　　富裕的生活还是大族的养女，这种事情我并不在意……我只是想要保护我父母所在的城镇而已，只是想要，能和父母一起，守着这几片田地，过着既不富裕也不贫穷，简简单单的日子而已。
　　不过因为父母都很高兴并且赞同这件事情，所以我也就没说什么了。
　　嗯……去京的话，如果我的生活变好了，也许也能让父母的生活一起变好吧？
　　————————
　　（The
　　world！！这个月剩下的回合，全都是小平同学的~~~~~~顺便，最后会和~姬子同学有点关系~）

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（三）
“你从今天起，就是我的义女了……从今往后，你的姓氏就不在是你们那个分家的姓氏，而是我们平家的姓氏，明白了么？”
　　“明白，义父大人。”
　　于是场景回到了开头，经过数日舟车劳顿之后，我终于抵达了天下的中心。
　　京。
　　繁华的都市是我从未见过的，红木油漆，亭台楼阁，柳树栈桥湖塘月色……明明是人口众多建筑众多的都市，却处处显露出细致，安宁，精巧的气息。
　　“太漂亮了……”
　　我抬着头，张大嘴巴，像个乡下人一样望着自我头上横空跨过，连接着街道两边建筑物的红木天桥。
　　也对，和这里的人们比起来，我本来就是个乡下人。
　　————
　　经过一番洗漱之后才让我去见了未来的“义父大人”。
　　跪坐在他的面前，我把脑袋压的低低的……让别人讨厌了的话对我这种人生地不熟的外乡人就太不利了，我决定还是保持谦卑比较好。
　　顺带一说，那个男人长得就一副“严苟”的样子。
　　“把头抬起来吧，既然从今往后要作为我的义女，那如此谦卑的态度反而会让人小看！”
　　“是的，义父大人。”
　　我还以为应该会被训话，例如“像你这样的人要搞清楚自己的地位”或者“只是个分家的小丫头能来这里已经是做梦一样了”这种话。
　　毕竟，为什么会收我作为养女，大家都心知肚明不是么？
　　当然是……
　　为了功业。 ————
　　“知道我为什么会收你这种人当做义女么？”
　　“知道，义父大人。”
　　“哦？”
　　长得很“严苟”的胡子抖动了一下。
　　“说来听听。”
　　五十多岁的男人似乎用鼻子发出了令人不爽的笑声，那究竟是对我的轻视亦或是不屑呢？
　　“因为我杀掉了鬼，所以想用我来赚取更多的财富与地位吧。”
　　找他所说的抬起了头，我的声音，不卑不亢。
　　“还真是敢说啊，小妮子！就凭你真的能够杀掉鬼么？一定是骗人的东西吧，像那种妖怪，十个武士都不一定是它的对手，你说你一个人就把那种东西杀掉了么？胡说八道也要有个限度，你这个骗子！”
　　“我没有骗人。”
　　“还说没有骗人？只是想用这样的谎话来抬高自己的身价，争取与那个大族攀上关系，就是打得这样的算盘吧？”
　　“我没有骗人。”
　　“就因为有那样的父母，所以才会养出这样的孩子不是么？大人是骗子的话，小孩当然也是骗子！尽用这种谎话来……”
　　“我·没·有·骗·人，我·的·父·母·也·不·是·骗子。”
　　我站了起来，直勾勾地盯着那个男人的脸。
　　大厅内的气氛，一下子变得很紧张。
　　“如果怀疑我的话，那么……现在在这里，我把大人您杀掉也是可以的。”
　　我一字一顿地说出了那句话。
　　“喂！！你这个家伙在说什么！！！”
　　周围还有不少那个人的家臣和侍卫，他们在听到那句话之后都大惊失色。
　　有不少人都拔出了刀。
　　“再加上你们这些人，全·都·杀·掉，也是可以的。”
　　没有必要对这样的人保持礼貌的姿态，这是出于我自身的判断。
　　这个世界上对我重要的东西没有几个，恰巧父母就是其中之二，怀疑我的人品我并不会多做解释，但是胆敢污蔑我的父母，那样的人还要我去当他的养女，根本是不可能的。
　　“这家伙！！！”
　　现场的气氛已经是剑拔弩张了，而那个出言污蔑了我与父母的男人……
　　“哈哈哈哈哈哈！不错，就是要有这样的气势！！”
　　居然大笑了起来。
　　————
　　“从今以后你就是我平家的养女，当然必须要有这样的气魄！不要像刚刚那样谦卑，要有目中无人的气势！对于侮辱了你的父母这一事我就道个歉吧，不过你也需要注意……虽然气势很不错，不过，暴戾之气稍微有点重了……毕竟这里可是在宫中，要是动不动就说杀掉谁的话，掉脑袋的可是你自己，给我记好了！”
　　“……小女明白。”
　　虽然并不满意他刚刚的态度，但是各退一步，我也就低下了头。
　　“你有愿望么？想要自己身为人上人，还是尽享荣华富贵？”
　　“我没有那方面的欲望。”
　　“那么，对你的父母呢？希望他们生活在更好的地方，受人尊敬衣食无忧，和我一样成为真正的贵族么？”
　　“……”
　　“原来如此，比起自己你更在意父母啊，孝顺倒是好事。”
　　男人点了点头，接着，他提高了音量。
　　“我在军中已经为你安排好了位置，就
　　把你那份单枪匹马斩杀妖魔的实力，好好发挥到战场上去吧！虽然是个女人但是只要能够获得功名，谁也不会在意你的性别！如果有想要的东西，如果有想要实现的愿望的话，那就努力向上爬吧！你只要能够建下战功，我的地位也会更加稳固，相对的，你也会获得更多的东西！如果想要的话，就努力爬上相应的位置吧！到时候，不光是宅院仆人，贵族的名分，连封地和爵位，也是唾手可得的！作为我的义女，就努力给我看吧！与你所付出的努力相应程度的回报，全都会给你的！你，还有什么疑问么？”
　　“没有，完全明白。”
　　他说的每一个字每一句话我都完全明白，不如说在他说之前，在来到这京都，来到这宫殿之前，我就已经明白了。
　　我是棋子，是这个男人用来向上爬，用来维持自己地位的棋子……而如果我足够“有用”的话，那么我也能得到相应的回报。
　　我只想给自己的父母谋得一个安稳富裕的生活。
　　这是双向的利用，没有什么好拒绝的。
　　“对了……”
　　那个男人本来想要转身离开，不过好像又想起了什么一样回过头。
　　“我的名字是平清盛，而作为我的义女，从今以后你的姓氏也就是我们平家的姓氏，不可以再用以前的名字了……所以，从今天起，你的名字……”
　　“就是平将门了。”

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（四）
从那天起，七年已过。
　　初入军中之时，我作为历史上第一个女性士官，令不少人唏嘘了好一阵子。
　　如果是靠关系的话，一个女人也没必要混到军队里来，所以很多人对我的到来都感到很奇怪。
　　再加上顶着京中第一大族平家的姓氏，更是令人猜想许多。
　　“你不需顾虑太多。”
　　那个男人，我的义父平清盛是这么说的。
　　“我乃一人之下万人之上，作为我的义女，当然也就是万人之上的女人了！如果谁敢多嘴多舌，直接斩掉也无妨！你只需要记住，自己需要做好的是什么就行了！其他的事情，无需你来操心！”
　　遵从他的指示，我很快便已功绩证明了自己的价值。
　　斩杀叛军，斩杀蛮族，斩杀妖魔。
　　交给我的敌人吗，统统消灭殆尽，我以我的功绩，铺出了自己平步青云的道路。
　　七年时光，我几乎全都是在战场上度过的……白日杀敌，夜晚，就枕着敌人的尸骸入眠。
　　几度生死几度沉浮，不止一次地，半只脚都踏进了黄泉彼岸……然而我，硬是活了下来。
　　接受召见，受封爵位，成为了率领军队的将军，还获得了封地与城池。
　　我的父母搬到了奢华的豪宅之中，再也不用守着那几亩薄地兢兢战战地过日子了。
　　虽然，我和他们碰面的时间变得越来越少了。
　　平西大将军，征妖大将军……随着我在京中的地位越来越高，随着我的封号越来越多……我的担子，也变得越来越重了。
　　现在可是掌管着数万人生死的将军，没有给我安享太平的理由。
　　当然，拜我所赐……我的义父平清盛，在京中的地位也已经达到了无法再高的程度，巴结他的官员贵族，每日每夜络绎不绝地在他家门口排成了长队。
　　当然，那是和我无关的事情……虽然我现在已经不用继续过枕着尸体睡觉的日子，但是我的归处，依旧还是军营的大帐之中。
　　平定了此前各地的叛乱，剿灭了为非作歹的匪患，镇压了不想服从京都的蛮族，如今我最大的敌人，便是西边的妖魔了。
　　我与妖怪们的战争，如今算来已经是第四个年头了……杀了不知道多少的妖怪，连我一直常伴在身的爱刀，都因侵染太多的妖魔之血而变成了不祥的黑色。
　　当然，我是不会因为变黑了就嫌弃你的~亲爱的~
　　说起来这把刀啊，可是蛮高级的刀呢！是我从军临行之际，义父命人专门打造的刀……使用了纯度非常高的玉钢，可谓万中无一的极品。
　　那个时候还觉得我这样的人用这种刀具是不是太浪费了一点，不过后来因为这把刀多次将我从险境中救了出来，我感觉自己已经越来越离不开它了~
　　毕竟当你对手的武器断了而你的武器却完好无损的时候，你就赢了不是么？
　　啊，不是这个不是这个，不要再谈我的刀了，话题还是回到妖怪们身上吧。
　　这片土地的西部，是被妖魔们占据的魔国，也是被称作“鬼之国”的领域。
　　妖怪们在那片土地上建立起了一座座山窟一般的洞穴建筑当做了自己的城寨，以此为据点经常绕过天险火山的关卡骚扰我们边境的城市，烧杀抢掠无恶不作，其所行恶举数不胜数，简直令人发指。
　　所以要消灭它们，不管怎么样一定要消灭它们。
　　为了守护国家与民众，是个很简单的理由不是么？我已经不是过去那个只想着自己父母能够幸福的我了，毕竟那个愿望已经实现了。
　　现在的我有着更重的担子与责任，我也将那些，当做了我人生的目标。
　　嗯，消灭妖魔，守护国家……我想我是不是已经成为一个合格的军人了呢？
　　不过啊，虽然嘴上说的容易，可是做起来却没那么简单。
　　妖魔不像叛军乱党那么好对付，因为它们……根本不是人类啊！
　　各种各样稀奇古怪的妖怪有许许多多，会喷火的会飞的，吸人血的会使毒的……低级的妖怪成群结队，高阶的妖怪则更加难以对付。
　　其中，最让人感到难办的就是鬼吧？身形高大力大无穷，寻常刀剑又难以伤害到它们的身体……虽然数量不多，但是每一次有这些家伙参加的战斗，我方都要付出数倍的伤亡才能抵御住对方的攻击。
　　虽然我能够杀死那些怪物，可是我也只有一个啊？战场那么大，不可能哪儿都有我……更何况，我大部分情况下，还要对付那些妖怪们的将领一类的角色。
　　有时候是巨大的骷髅，有时候是在天上飞的女妖，有时候是会使用各种妖术的邪魔……还有时候，则是它们的首领亲自出战。
　　酒吞童子，妖怪之王。
　　既然是王，那出现在战场是不是很奇怪的事情么？这种事情，不应该是自己的手下来做的么？
　　我可是不敢想象我们的皇会拿着刀走到战场上来。
　　但是，那只恶鬼，也有着无愧于王
　　之称号的力量。
　　一拳便能轰碎大地，一脚便能地动山摇……数次与其交手的我十分明白，那只妖魔的力量绝非寻常妖怪可以比拟的。
　　与其说是厮杀，不如说在享乐……我甚至可以百分百的确定，那个家伙，肯定没有用上全部的实力，不然我……不可能还活到现在。
　　那就是我……就是我们人类目前最大的敌人了，酒吞童子和妖魔的军团，西边险地上的魔之国……虽然是这么说的，不过如果要我给那只妖怪一个评价的话，我想会是……
　　淫乱。
　　没错，不是强大危险恐怖之类的形容，而是淫乱，绝对没错，看一看就知道了。
　　酒吞童子她是鬼，然而比起其他鬼种，她的样子却截然不同。
　　没有高大的身材也没有岩石一般的肌肉，她整个人的样子，就是一名娇小的女性。
　　能看出她鬼种身份的，也就只有额头上那两根长长的角了。
　　如果只是这样的话我当然不会做出那种评价，可是那家伙……
　　水蓝色的长发带着一丝香气，我很怀疑常年在战场上行走的我能不能有那种气味……一对丹凤眼总是笑眯眯地如月牙钩般，嘲弄一样的笑容始终如一地挂在她的脸上。
　　她的身材说不上多有料，但是比起我这贫瘠的平原来说，在起伏上多少还是略胜一筹。
　　虽然个子比我足足矮了一个头，但是纤细的手脚与腰身也让她并没有太矮的感觉。
　　顺带一说，我的个子有一米八……不许说我是女巨人。
　　最为关键的就是她的穿着了……穿着几乎等于没穿的衣物，不对……那个只遮住了胸口与私处的东西根本不能说是衣物，完全就是暴露狂的打扮……她居然能够就那样大笑着出现在战场上。
　　不知羞耻的荡妇，绝对是那样没错。
　　但是总是无法战胜或者说输给那个淫乱家伙的我……这个时候就有点抬不起头的感觉了。
　　下次一定要砍掉她的脑袋，这是我上一次……距离今天三个月前所发的誓，当然，这样的誓言……我好像也发过不少回了。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（五）
难得回到京中，我才能安享片刻太平生活，不过这样的太平，也只是为了让我下一次的出战更加专心致志而已。
　　面见过皇与义父之后，我一般都习惯一个人在城市中的某座偏僻一些的桥上呆着，看看街道上的行人与桥下的流水（如果有水的话）。
　　而这次，当我又沉浸在这样的享受中之时……
　　“平将门大人，总算找到你了……御令找您进宫，请随我走吧。”
　　我片刻的享受就这么结束了。
　　回过头，看到的是个熟悉的家伙。
　　是在宫里任职的女官，似乎很受皇的宠幸……当然，那方面和这方面的宠幸应该都有，我是这么想的。
　　头发束成了比较清爽的单马尾，低着头总是给人顺从的感觉，从她身上能够感受到一股子书卷气息……这大概就是所谓的大家闺秀吧？
　　“不过在这种地方你居然还能找到我呢，好几次了吧？有什么秘诀么？”
　　因为我不习惯待在宫里，所以总是这样喜欢往外跑……有事要找我的时候，可就让不少人头痛了。
　　而这个女官，却总能找到我到底在哪儿……所以现在，似乎她已经成了专门用来叫我回去的传令官了。
　　“因为平将门大人的气味很容易记。”
　　“气味？你是狗狗么？”
　　虽然我不是那种会取笑他人的类型，不过被人说什么“气味容易记”这种话，那我当然要忍不住想她是不是狗狗了。
　　“当然不是……并不是说闻起来的味道，我是指平将门大人的气息或者气场一类的东西吧？总觉得很远就能感觉得到，所以每次都可以这样找到您。”
　　那种东西连我自己都不知道有，你是不是有什么超能力啊？
　　摇摇头苦笑了一下，接着我便跟在那名女官的后面乖乖的回到了宫中。
　　————
　　当面颁布的御令下来了。
　　让我，率军……
　　去进攻妖魔盘踞着的西部。
　　————
　　许多时候，我们都是只守不攻，觉得能够牢牢守住边陲要塞已经是胜利了，不过这一次……可能也是因为我有多次进言的关系，终于……皇亲自颁布御令，给了我去率军前去进攻妖魔栖息之地的机会。
　　比起激动，更多的是紧张吧？
　　————
　　“按理来说，像官做到将军大人这样的位置，没什么必要再亲自上战场了吧？”
　　“哪儿的话，武将不亲自上战场，难道还躲在营帐里喝茶么？”
　　驻扎在边境要塞的据点中，我正在和我屈指可数的几名朋友中的一位，也就是我的副手谈论明天将要做的准备。
　　是个年轻人，也就比我大一两岁吧？跟着我一起上战场几年了？三年还是四年？我倒是忘了，自从上一届的副手战死以后，就是这个人一直担任着那个位置，陪在我身边了。
　　身材不是很高大的男性，有些书生样的脸上透露着一股子书卷气息，和我在宫中见到的那个女官的感觉很像……可能比起拿剑上战场，其实他更适合拿笔待在宫中写些什么吧？是不是搞错了任职的地方？我看到他的脸就经常会这么想，不过……能在大大小小的战事中一路走了这么远，而且也把自己应该做的事情处理得非常好……这么看来的话，的确并不是像外表那样软弱的人。
　　起码作为一个将官或者战士，他都是完全合格的。
　　“我是说将军大人已经不需要再带兵打仗了，您看……您是那个平家的养女吧？身份和地位都是比我们这种低阶贵族要高得多的人，这么多年的军旅生活，您已经建立了无数功绩，让京中所有的人都刮目相看了……已经不需要您再做什么了不是么？带兵打仗自然有其他人能够担任这样的位置，更何况下面的人需要升上来的话，也需要经过这样的锻炼……”
　　“你是说我占着位置咯？”
　　我“咯咯咯”地笑了起来，放在平时，我是绝对不会这么笑的。
　　“怎么，你想当将军了啊？那要不明天就交给你负责好了，输了算我的，赢了我帮你去进言？”
　　能互相开玩笑的人，除了我的父母可能也就只有他了。
　　“那种事情我可担当不起啦，我是觉得，将军大人您应该在京中以武官的身份参政议事辅佐您的义父，而不是还像这样带兵打仗啦！战争这种事情根本打不完，难道将军大人想把一辈子都耗在战场上么？您和我们不同……您可是……女人啊？”
　　说到后面的时候，那是脸红了？是害羞了么？咦？我这样的人，也能有让人害羞的资本？
　　“哈哈哈哈，你不说我倒是忘了自己还是个女人啦！来来来，是不是一直在战场上见不到什么女人啊？要不要我脱光了给你看看？虽然没什么料，不过让你摸一摸也是可以的嘛！要不要？要不要？？“
　　我伸手过去揽他的脖子，那个家伙……像是个兔子一样地逃开了。
　　“不不不，将军大人您就别开我的玩笑了…
　　…我可没那个胆子，要不我们还是来谈谈明天的事情吧。”
　　哈哈哈哈，开始强行换话题啦！明明是你先说的，是我赢啦，是我赢啦吧！
　　就算会被人贴上“根本不像个女人”的标签，那也是我赢了没错！
　　不过，说到明天的事情……
　　“说要我率军西征消灭妖怪，可是给我的人也太少了吧？这不才三万多人么？除了原本我们自己的人之外，才分给我多少兵卒？要我拿头打啊？都说过多少次那些妖怪的厉害和放任不管的危害了，就是听不进去，就不能多调点人马给我么？把京的禁军也调来啊……”
　　“不不不将军大人那是不可能的事情您就不要想了，况且如果让你一手调动天下军马的话，京中的那些人也不可能会同意的，三万多人已经是很大的数量啦，您就不要再奢求了。”
　　身为我的副手，你倒是帮我说话啊，喂！
　　“话是那么说没错，可是这样的话，想要正面进攻基本就不可能了……不过，也不是没有办法的，要做佯攻牵制的话，三万多人也正好吧？”
　　我闭着眼睛，明天的布局其实早就在心中模拟过无数次了，先前的作战会议上也已经像其他军官将领传达了我的意思，现在只是复习而已。
　　“没错，如果只是佯攻吸引对方注意力的话，好歹也算是大军了，只要对方不是倾巢而出，牵制一段时间完全没有问题，而趁此机会，我们……”
　　我的副手接过了我的话。
　　“就去干掉它们的大将。”
　　妖怪的社会构成和人类有着很明显的不同，最主要的就是它们的领导者——妖怪之王，酒吞童子。
　　她并不像人类的皇一样远远的躲在京中享受太平盛世，而是狂笑着享受战场上的每一次杀戮。
　　那是以力量构筑起来的社会，是如同野生动物的群落一样，以一个拥有绝大力量的领导者为前提构筑起来的集体……我是如此，推断的。
　　拥有绝大力量的领袖是一件好事，这代表着许多事情都可以仰仗那个领导者的威能；然而这同样也是一件坏事，代表着……如果那个领导者死掉了的话，以其的力量而强行聚集在一起的团体，就会随之崩溃。
　　人类的皇虽然无用，但是一代接一代以血脉传承的皇位，却能放置这样的事情发生，不过……妖怪就不一样了吧？
　　各种各样的妖怪原本就属于不同的种族，能够聚合到一起形成军势，全凭有一个力量压倒一切的统治者存在，只要她不在了的话……那么想必妖怪们的军队甚至是那妖魔的国度，都会顷刻间土崩瓦解。
　　这就是我们的明天的计划……以主要军力佯攻吸引对方的部队，在大军牵制对方的情况下，由我……率领小股突击部队，深入敌后，刺杀妖怪之王。
　　欲拒还迎的战争应该吸引不了酒吞童子的兴趣，更何况根据这数次交手的经历来看，似乎我不出现在战场上的话，她是不会出来的。
　　盯上我了？也不能不这么想……恐怕是觉得只有敌方大将才有自己出手的资格，其他的就随便自己的手下怎么打，输赢都不关心的吧？感觉她就是那种放荡的人没有错。
　　不过说实话，就算能和我们计划的一样单独对上那只妖怪，胜算到底有几成，我也没有把握
　　……不过最起码，这比拿三万人铁着头去撞对方的大军胜率要高得多了。
　　“反正也就两种情况吧~我们干掉她了，于是我们赢了；我们被她干掉了，于是我们输了……前一种大家开开心心一起回去喝酒，后一种嘛……大家就一起手牵着手去下面作伴吧？反正要是死了，什么出师不利战事失败的责任也轮不到我们背了，哈哈哈哈！”
　　说出这种话来多少有些不负责任的态度，不过谁叫上面的人对我们的战争也这样不上心呢？况且我也不是对士兵不负责的人，该怎么作战怎么牵制，在什么时候就要后退撤军，这些事情我早就全部安排好了……毕竟还有许多其他能够让我放心的军官在指挥他们，我要负责的，只是我自己的命，还有那只妖怪之王的命而已。
　　哦，对了……还要加上几个人的命。
　　我拍了拍他的肩膀，笑意盈盈地望着那个年轻人……虽然我也是年轻人就是了。
　　“明天你可是要和我一起去的哦？怕不怕死啊？怎么样，要不要趁现在还活着，体验一下女孩子身体的柔软？虽然我既没有女人味，也不怎么柔软就是了哈哈哈！”
　　“将军大人，还请您别看这种玩笑了，如果真的像被别人当做女人看待的话……那我就去休息了，毕竟明天的任务可是很重的，您也早点睡吧，晚安，将军大人。”
　　那家伙，头也不回地溜出了我的房间。
　　“喂，喂！？？我就真的这么不像女人么？喂！！”
　　好气哎！

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（六）
今天就是决定生死的日子了，可是我却没有什么紧张感。
　　明明接到下令西征的命令时还是蛮紧张的，可是一旦走上战场就完全没有了那种感觉，或许是因为我在刀尖游走这么多年，早就习惯了生生死死吧？
　　感觉比起家里，战场才更让我感到安心……这么想的话，可能会让人觉得我是个喜好杀戮与战斗的变态了，其实不是那样的啊？
　　人总是会习惯自己常年生活的地方，就算那个地方，是不幸与痛苦的场所……在战场上度过七年岁月的我，早就将这充满血与死尸气息的场所，当做了我的第二故乡也说不定。
　　“军队那边已经按照预定的计划，开始佯攻作战了！现在，胜负成败全都扛在我们的肩上！搞定那只妖怪，大家一起活着回去喝酒喝个痛快！明白了没有！！”
　　我高高举起了自己那把不祥的黑刀。
　　“哦！！！！”
　　随我一起的二十余人，都满含斗志，发出了高昂的喊声。
　　————
　　佯攻作战非常成功，大部分的妖怪都被吸引了过去。
　　翻越势险恶的山道，我带着二十余人，成功迂回到了妖怪的领地之中。
　　一路上都没有遇到什么敌人，应该是都被主力部队吸引过去了吧？更何况这里是鸟不生蛋的荒山，就算是妖怪，也根本不会喜欢住在这种地方的。
　　对哦，这还是做火山……不知道什么时候会喷发呢~哎嘿嘿，上面有够热的。
　　用了不到一天的时间成功翻越这道天险，然后迅速潜入妖怪们的领地藏了起来……接下来的事情，就是去找到那只“妖怪之王”的所在了。
　　大部队的话，现在应该是按照我之前部署的指示，开始进入防守与小股撤退的迂回作战了吧？我们也得抓紧所剩不多的时间，尽快歼灭那个可恨的酒吞童子。
　　————
　　出现在眼前的建筑，是巨型的山窟。
　　用天然的岩石堆砌起，如山一般的建筑物有着非常多的岩窟，或许那就是这座建筑的门与窗户吧？
　　妖怪的品味还真是有够差的，不过毕竟是只知食人饮血没有智能的妖怪，能够做到这种程度已经是很不错的了。
　　我在心中带着歧视的态度暗自评判了一番之后，便立即招呼着部下们随我一同进入了那座山窟之中。
　　————
　　“好奇怪啊，一个妖怪都没看见，就算说是倾巢而出了，也不至于没有一个留守的吧？”
　　我倒是不知道像这样的建筑在这片西边的土地上到底有多少，这是所有妖怪们的据点，还是说像这样的其实有成千上万座呢？
　　说实话，我甚至完全没有把握说，我们要找的那只妖怪，就在这里。
　　感觉太安静了，从进入到现在已经过去了一个多小时，我们甚至连一只妖怪都没有遇见。
　　是全部都被我的主力部队吸引走了么？如果真的是那样的话就太好了，可是这种谁都不在的状况，总觉得多少有点奇怪。
　　也不知道大部队那边到底怎么样了，如果一切都没有差错的话，现在应该正在准备后退进入我方的边境要塞吧？
　　得赶快抓紧时间，如果那个酒吞童子并不在这里而是上了战场的话，那我们的损失可就会变得有点大了，并且那也意味着，这次行动的失败。
　　又或者，她根本就不在这里而是在其他的山窟建筑中？那种可能也非常大，其实这一次我本来就没有什么把握，只是觉得这样试试看也许能行而已。
　　如果不行的话也不要紧，撤退之后再想其他办法，不管是请求加派援军还是像以前一样无果而反都不是不可以……反正从明面上来讲仗也打了，最多就是上报“互有胜负”而已，虽然这会让我自己非常不爽，不过我也不是那种为了自己想做的事情就拿三万人的性命和别人死磕的人，不会因为区区不爽或者可能会被贬职啊责骂啊就硬咬着不放的啦。
　　“将军大人，我们四下里都找过了，没有发现任何妖怪的踪迹，也没有察觉到，任何气息，这里会不会是……”
　　会不会是个空城计？我也很担心这个问题啦，要不还是……快点撤吧？
　　从这方面来看的话，我似乎不是一个很好的指挥官。
　　犹豫着是否应该立即撤离这里去与主力部队汇合，也就是在这个时候……我看到了，一扇门。
　　明明全部都是石窟的造型根本没有什么门窗，可是这里偏偏就有那么一扇门。
　　在结识的岩壁之上，紧贴着一扇门……感觉像是那样放上去的，大概打开那道门，后面映入眼中的就是石墙了吧？
　　有必要么，在这种地方放个门？是作为装饰，还是说另有用途？怀着这样的想法，我……走了过去，伸手打开了那道，紧贴在石壁上的门。
　　而之后，出现在我眼前的，并非预料之中的石壁，而是……一片混沌的空间。
　　————
　　“将军大人！这个再怎么看都太……将军大人！！？？？
　　”
　　不顾我的那名副手的呼喊，我……一步踏入了那混沌的空间之中。
　　“将军大人！将军大人！？”
　　余下的人们呼喊着，围在了那扇门边上。
　　而片刻之后……
　　我从那边探出了脑袋。
　　“喂，愣着干嘛？进来啊！”
　　如果那不是人类能够进入的空间怎么办？如果那边是什么奇怪的地方，一进去就会死什么的，那又怎么办？老实说……我刚刚没想这些耶。
　　————
　　门的后面，是非常诡异的异空间……应该是异空间没错吧？我反正不觉得这里是正常的世界。
　　天空与周围都被一片混沌的色彩所覆盖，而脚下唯一的道路，就只有眼前这条宽阔的石道了……石道的两旁是高高的石墙，而放眼望去，在那条石道的尽头……
　　是一座宏伟的大殿。
　　搞什么鬼。
　　这是映入我脑中的第一个想法。
　　“过去看看。”
　　我带着自己的手下，踏上了那条卵石铺成的石道，朝着远处的大殿，朝着……那座明显让我感觉到了什么异样气息的大殿走了过去。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 酒吞童子
“你们等在这里，如果有什么妖怪的话，就帮我多拖延一下时间，情况不对劲的话就赶快跑。”
　　停在大殿门口的石阶之下，我对我的部下们如此交代。
　　“开什么玩笑，将军大人，难道您要一个人进去么！那里面谁知道会有什么，让您一个人去怎么……”
　　“我像是在开玩笑么？我能感觉到，那家伙就在这里面……老实说，你们跟着太碍手碍脚了，给我留意点有没有其他妖怪就好，自己多当心些。”
　　我的部下似乎是想要以我的安全为重，不过我只觉得他们并不能担得起我的性命。
　　原本就是想要能创造出一对一单挑的机会，毕竟寻常人根本不可能伤的到那只妖怪……我只希望我的副手，我的部下他们都能做好自己分内的事情，尽可能阻止其他妖怪的援助。
　　当然，我不想让他们变成什么置之死地的死士，如果情况不对的话，倒是希望他们能立刻撤退……毕竟都是我挑选出来的人，只要不是大部队的话，从一般妖怪的包围中突破出去，应该不是什么太困难的事情。
　　“将军大人，可是……”
　　“好了不用说了，我是将军你是下属，所以按我说的做，明白了没有？”
　　虽然我的副手看上去一百个不情愿，不过我这个时候，就会拿出自己将军的身份来压人了。
　　他顿时变得哑口无言。
　　“给我好好守着这里，过二十分钟吧，要是我没有出来的话，你们就快点撤退。”
　　自己估算了一下极限的时间，差不多分出胜负应该要那么久。
　　没什么来帮我的必要，如果出不来了，你们快点逃命就是了。
　　在做完最后的嘱托之后，我独自一人，踏上了通往大殿的石阶。
　　————
　　这座大殿，怎么看都不像是让人住的……那两扇大门就足足有十人多高，这玩意鬼推得动它？幸好大门并不是紧闭而是露出了一条能够容人通过的缝隙，我就从那道缝隙中，进入了大殿之内。
　　和我想象中的不太一样，封闭的大殿内并不缺乏光照……不如说，亮堂的就像是用无数灯光从上面照下来一样。
　　一根又一根的红色漆柱自地面耸入大殿顶上，就像是那些丛林中巨大的，不知活了多少年的巨木一般，不过我想……这些柱子，恐怕要比那些树还要高吧？
　　抬起头根本看不到大殿的顶部。
　　宽阔，除了漆柱之外就再无阻碍的大殿就像是以一根根漆柱作为树木的，砖瓦的丛林，而在这一片鲜红的丛林之中，最为显目的，便是正对着大殿门口，位于殿堂最内的那尊巨型佛像了。
　　应该不是纯金的，要那么大一尊全都是金的不太可能，细细观察的话，能看出是在表面漆上了一层鎏金的铜像……但那也非常夸张了。
　　京中虽也有不少佛像，可是和这个比起来，简直是小孩和大人的差距一般，那些原本宏伟的雕像，此刻在这尊大到夸张的佛像面前，完全变得不值一提了。
　　而其次进入我双眼的，便是……佛像下，那堆成了小山一般的白骨了。
　　“这是……”
　　大量的骨头，大量……人类的骨头。
　　头骨，肋骨，胸骨，脊骨，腿骨……有这些属于人类的骨头所构成的小山，就堆在那座佛像的面前。
　　笑着的弥勒，白骨的山丘……而更在那之前的，就是……
　　我要找的，那只妖怪了。
　　————
　　骑在一名男性的身上，她一边笑着，一边扭动着纤细的腰肢。
　　依旧还是那样暴露如同什么都没有穿的打扮，现在她正在做的事，很明显是……性交。
　　“哦呀呀，小姬武士来了呀~等一会儿等一会儿，等咱啊，这下舒服完了再说~”
　　一边笑着一边这么说着，那只妖怪，掐着身下男人的脖子，将整个身体，都伏在了他的身上。
　　那个男人……好像已经不行了，嘴里吐着白沫，双眼上翻只露出眼白，看上去……差不多是要死了。
　　随着最后一阵激烈的扭动之后，那只妖怪，发出了妩媚的娇喘，接着，咯吱咯吱地笑了起来。
　　她从那个男人身上站了起来，于是……那个不洁的部位就进入了我的视线。
　　啧……现在不是把头偏开害羞的时候。
　　用手指沾着自己下体处渗出的白浊，拉成细丝，接着含在嘴中，那只妖怪，毫不顾忌的对着我放声大笑。
　　“怎么样，小姬武士~要不要也来试试？不过这个已经死了呢，坚持了三十多次，真不容易呢~要不咱，给你换一个？”
　　一边拉起了那和吊带差不多的东西遮住下体，那只妖怪一边这样嬉笑着。
　　“恶心的家伙。”
　　我咂了咂嘴。
　　“恶心？嘻嘻嘻，小武士你还真是不通人事呢~身为女人，可是要学会享受才行的呢~”
　　那副嘲弄一般的表情真的令我很恼怒。
　　“
　　闭嘴吧，你还把你自己当成女人了？”
　　“当然咯~会想要和男性交合，那咱当然是女人没错了呗~还是说，小姬武士你，不认为自己是女人呢？嘻嘻嘻~”
　　该死的妖怪，居然还把自己当人看……然而我知道，虽然现在她表面上是在嬉笑着，可实际上，恐怕我的生死，已经是一念之间的事情了吧？
　　稍有大意就会立刻丧命，那是与她数次交手之后我所得出的结论，绝不能因为她那种玩笑一般的态度就轻视眼前的这个家伙，因为她可是，妖怪们的王。
　　是凭借力量登上妖怪顶点的，最强的妖邪。
　　还是个淫乱的妖邪，嗯。
　　“让自己的部队做牵制，潜入这里想要杀了咱，是这么回事吧？你看，咱也很好心的给你们放行了~路上没遇到什么妖怪吧？”
　　什……怎么可能，这么说的话，难道是！！
　　她，早就知道了么？而且还是故意让我们进来，这样岂不是说……不好了，部队那边可能有危险。
　　“哎呀呀，在担心那边么？小姬武士你也真是的，身为女人啊，不要想太多烦心的事情啦~得学会，好好享受才行呀~”
　　看穿了我的心思，那只妖怪发出了令人讨厌的“嘻嘻嘻”的笑声。
　　“混蛋，酒吞童子！我这就把你的脑袋给砍下来！”
　　没时间拖拖拉拉了，我得立刻做出决定。
　　虽然很担心那边的情况，可是眼下也不是能让我全身而退的状况。
　　“要砍咱的脑袋呀~不错的气势呢，如果真的能做到的话，咱也想试试看呢~不过，如果是这样的话，最好的时机点应该是在刚才吧？就算是咱，沉浸在交合的快感中的时候，还是很无防备的哟？不过从没有偷袭咱而是在这里讲废话这一点上来看，小姬武士你倒是个，一板一眼认真过头，有点死板的人呢~不行哟不行哟，女人变成这个样子可不行哟，这样的话，无论哪个男人都不会对你真正动心的哟~”
　　含着手指的妖魔，光看她的脸，倒是感觉颇为清纯，以人类的标准来看，也无疑是一名美女没错。
　　柔顺的，淡蓝色长发让人着实羡慕，弯月一般的眼睛之中，那双黑色的瞳孔，也在闪着含情脉脉的光彩，樱桃小嘴胭脂粉嫩，她无疑可以算是，一名娇小的美少女。
　　然而事实根本不是那样。
　　“说到砍脑袋呢，咱倒也有个癖好~咱哟，蛮喜欢收集人头的~”
　　随手将挡在前面的白骨堆弄散，我这才发现，在那些白骨之中，还有无数根如同尖矛一样插在地上的骨矛，而那些骨矛的上头，都无一例外地插着一颗人头。
　　有已经皮肉尽腐化作骷髅的，也有半腐未烂，只余腐肉留存在脸上的，还有……比较完整，能够看得出面容的。
　　那个恶鬼，微笑着，用手轻轻拂过了一颗颗人头。
　　接着，她一脚踩断了脚下那个已经变作尸体的男人脖子，又用脚将那个男人的头提了起来。
　　用手接住，然后插在了一根骨矛之上。
　　“小姬武士哟~你看，这颗呢，是一个和你一样说着要砍了咱脑袋，结果却被咱把脑袋给弄下来了的武士~作为人类来说很强了呢，咱是指在床上让咱满意的程度~”
　　她就像是在展示自己的珍宝一般，对着我，展示她所收集的那些头颅。
　　“这一颗呀，是京中的名妓~价格可真的是高到不行呢~但是，果然很美丽啊，连咱都暗自嫉妒她的美貌，所以，下定决心不管怎么样也要把这颗脑袋给弄到手~变作男人的样子去了那家娼馆，一掷千金答应为她赎身，不过她是怎么也不会想到，最后变成了这幅样子吧？“
　　那颗头颅已经开始腐烂了，然而即使如此，昔日绝美的容颜也依旧还残留着一丝半分，只是不知再过几日，会变成什么样子。
　　最近的确京中有不少人失踪的案件，我回京的短短数日中也略有耳闻，难道是这个混蛋……
　　“最后这个还能给小姬武士你展示的呢，就是这一家三口的收藏品啦~父亲，母亲，还有他们的孩子~真的很棒呢，让他们选一个，于是父母求着我放过孩子，孩子却求着我放过父母，真是又体贴又善良的好……”

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 酒吞童子（二）
“最后这个还能给小姬武士你展示的呢，就是这一家三口的收藏品啦~父亲，母亲，还有他们的孩子~真的很棒呢，让他们选一个，于是父母求着我放过孩子，孩子却求着我放过父母，真是又体贴又善良的好……”
　　————
　　黑色的刀刃掠过妖魔的面庞，然而迅速反应过来的酒吞童子只被斩断了几根发丝。
　　她跳向一边大声笑着。
　　忍不下去了，如果这还能忍下去的话，我自己都要抓狂了。
　　“你这个邪魔外道！！！”
　　愤怒的感情在心中无法停歇，我挥舞着刀刃，将那些头颅，全部切成碎片。
　　或许，并非出于同情，或许，并非出于对如此残忍之事的愤恨，或许我只是，无法，让自己忍受看到这样的场景而已。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　而那只妖鬼，却一边四处躲闪一边大笑着。
　　“邪魔外道？哈哈哈，笨蛋，说咱是邪魔外道，那不就和夸人类是正人君子一样么？咱当然是邪魔外道了，咱本来就是妖怪呀！用人的道德观来看咱，那是太轻看了咱，还是太高估了人呢？”
　　“去死吧混蛋！！！”
　　追了上去，对准了对方的脑门直劈一刀，然而待我的刀尖落下之时，却变成了她用脚趾夹着我刀刃的顶端，以那副姿态，站在半空中。
　　弯下腰，摸了摸我的头。
　　“还真是努力呢，小姬武士~不过女人啊，可不要太努力才好呢~”
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　那样的挑衅，实在让我忍无可忍。
　　暴怒压过了理智，我双眼通红，狂乱地挥舞着手中的刀刃。
　　刀岚如旋风一般围绕在我的身边，白色的，骨头的碎片，漫天飘散，在这大殿之中如雨雪纷纷飘落下来的，除了那花白的骨头与红木的碎片外，还有……她那，一如往常的笑声。
　　“你呀你呀~太一本正经啦~这样可不行，这样可不行啊~很多乐子，这样可就没有啦~”
　　“滚你的乐子吧！我今天一定要斩了你！！杀掉你以后，妖怪就完蛋了！去死吧，酒吞童子！”
　　人类的体能发挥至极限，我如一袭黑影一般，追上了那个在半空中的柱群间跳来跳去的妖怪。
　　人类能在天上飞么？我的话，虽然不算是飞，不过像这样在高空中作战也不是做不到的事情。
　　只要偶尔踢踢那些柱子当落足点就行了！！！
　　一次次刀刃挥下，一次次被她用拳头挡住……诛杀了数之不尽妖魔的我的刀，却难以突破她仅凭双手双脚构筑的防壁。
　　“小姬武士哟~人类有人类的活法，妖怪也有妖怪的活法，就不要太强求别人啦~你看你看~妖怪吃人，人也会杀妖怪，这不是很公平的事情么？觉得不能忍耐或者悲伤，只是你太着眼与小范围的个人感官啦~放在整个世界上来说，完完全全是合乎道理，没有谁会感到不妥的事情啦~~~”
　　滚你的合乎道理去吧，我今天要是不把你的脑袋砍下来，我回去就刨腹自杀！
　　半空之中，追踪着她躲避的轨迹，横切的剑闪斩断了一根根巨柱，那只妖怪也没闲着，抬起一脚就将那些被砍断一半的柱子朝紧随在后的我踢了过来。
　　巨大的木柱就像是一门攻城锥一般朝我直飞而来，而我则跃上了那根柱子。
　　在飞行中的漆柱上奔跑着，我朝着那只嗤笑着的恶鬼直冲而去。
　　“受死吧！！！！”
　　高举刀刃，无光的剑闪遮蔽了我眼前全部的空间。
　　那是我最大输出的必杀技了，至于名字……我还没想好。
　　“小姬武士哟~难道没有人教过你，只是力量的话可不行啊，因为~总有一天，你会遇到力量在你之上的人~这个道理么？”
　　然而，却并未奏效。
　　用双掌就像是接球一样夹住了我的剑闪……那个原来是可以接住的东西么！！？？？？我自己都不知道！！！开什么玩笑啊！！！！！！！
　　然后一用力，我最强的一击，就在她的掌中化为了碎片。
　　“可恶！！”
　　不服输的我想要举刀在上，然而在那道剑闪被她粉碎之后，我的腹部，随即就被踢中了。
　　腹内翻江倒海都不能形容我现在的感受，不光是想要把胃里的东西给吐出来，我甚至觉得，自己肚子里所有的肠子啊胃啊，全都要从自己的嘴里跑出来了。
　　接着，在那阵感觉还未消退之时，我便犹如一颗炮弹一般，飞一样的坠落在了大殿的地面上。
　　大理石的地面被我的身体硬生生地砸出了一个大坑……而更加神奇的是，我居然没死。
　　看来我还是满结实的……开什么玩笑，该死。
　　骨头不知道到底断了多少根，说不定没断的骨头还没有断掉的来得多……我摇摇晃晃，连刀都拿不稳地从那个凹坑中站了起来。
　　该死，这就是妖怪之
　　王的力量么？这就是能够统帅成千上万的妖怪，那只该死的妖魔……酒吞童子她真正的力量么？以前在战场的时候，她纯粹只是在享受战斗的过程而已，所以并没有拿出真正的实力，而现在，虽然也还只是“稍微出手”，但是，真的想要把我的脑袋给添加到她收藏品里的那家伙，在力量上已经不再有所保留了。
　　该死，是自己太低估她了，这样下去的话……
　　“比咱想象中的稍微要弱一点呀，小姬武士~明明是喊着要砍咱的脑袋，可是这不是完全砍不下来么？话说回来呀，你为什么要一副怒气冲冲的表情呢？一直是那副表情的话，好好的乐趣可就损失了一半了呀~小姬武士你也算得上是个美人，这样可是在糟蹋自己的美貌哟~”
　　“笑一笑怎么样？如果很快就要死了的话，那好歹在临死前笑一笑怎么样？明明是这么有趣的战斗，可是不能享受的话那就太悲哀了~就算是马上要被人砍掉脑袋，咱也会一直保持这样的笑容哦？所以笑一笑吧~还是说，你在对咱所做的事情生气呢？”

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 酒吞童子（三）
“啊哈哈~如果是那样的话，还真是可爱呢！明明自己也是个在战场上活了好多年，杀了不计其数的人和妖怪的呀！咱吃掉的人，恐怕远远不及你杀掉的人吧？那为什么要对咱的事情感到愤怒呢？弱者的血肉成为强者的饵食，不管是人类还是妖怪，这都是永恒不变的真理呀~人类在吃鸡肉鸭肉的时候，会有谁对此感到愤怒么？还是说，其他东西都可以，唯独人类不能吃呢？咱又不是人类，是和人不一样的妖怪呀~所以像咱这样的妖怪吃人，可是完全没有问题的呀？不要把自己的种族看得太高啦~这个世界，还不是人类的世界呢~不如说，正因为不是人类的世界，所以才能像这样，保持着和平吧~~~”
　　“不要以为咱在说笑哦~小姬武士~如果把所有的国土全部交给人类的话，那很快就会变成天下战乱的时代吧~当然如果把所有的国土全部交给妖怪的话，那很快也会变成废土焦域的魔窟~那样乐趣都会减少一半，所以现在这样，就称得上是和平咯~妖怪吃吃人，人杀杀妖怪~互相之间打几个来回，就和玩乐一般的战斗，正如字面意义一样只是玩乐而已~不觉得是这样么，小姬武士~”
　　啰里啰嗦啰里啰嗦啰里啰嗦啰里啰嗦！！！！
　　“全他妈的废话，还真要谢谢你这么啰里啰嗦啊能让我喘口气啊！！！”
　　“不客气~咱就是故意让你缓缓劲的~反正马上，你的脑袋也要变成咱的收藏之一了~虽然难得又能过上两招的人陪咱玩玩，不过比起这样游戏一般的过招，咱还是更想要脑袋呀~不过放心好了，咱一定会让你的脑袋在临死前摆出一个漂亮的，绝望的表情，绝不会还是这样怒气冲冲影响美观的~要怎么做呢，先把麻烦的四肢拆掉，然后一点一点让你感受痛苦的话，不知道可不可以？”
　　该死的妖魔，她对每一个人，都是这样做的吧？
　　正因为有这种邪恶的家伙存在，这个世界上才会有这么多不随人愿的悲剧，才会有这么多悲惨的死亡，才会有这么多……
　　我，想让自己的父母过上好日子，也想让，其他人都能过上好日子。
　　一直以来，就是如此期望着的，一直以来，从未对自己有所期望的我，都是如此，期望着与自己相关之人的幸福，并且认为，为了这样的期望，付出努力付出行动，全都是理所应当值得骄傲的。
　　为了保护百姓还是为了保护京中的贵族？对我来说，那都是一样的……如果没有了这些妖魔鬼怪的话，那应该，也就不会有战乱了吧？危害人世的邪魔，让这个世界，充斥着如此之多悲剧的妖魔，只要能够，能够将妖怪铲除的话，只要能够，将她铲除的话！
　　一定，一定可以盼来……温柔而又，美好的未来。
　　为此我，即使赌上自己的这条性命，也依旧希望，那样的未来，能够被期望着的人们所看到，能够被，被我所守护着的人们所看到！
　　现在，正是功败垂成之时，正是决定未来，能否是温柔和平的未来之时！骨头断了几根又如何，遍体鳞伤又如何，力量被压制，技不如人又如何！！
　　我还有这条命，我还有这把刀！！我还有，能够舍弃，能够赌上的事物不是么！！将一切全部压在这上面，将我的一切，为了他人所期望的未来，将所有的一切全部赌在这上面的，我的，一剑！！！
　　怒意消失，怒气散尽，所留下的，唯有即使粉身碎骨也誓要将那只妖魔讨伐的决意。
　　————
　　瞬时之间，在对方还未能反应过来的刹那间，一袭黑影平地而起，自视线之中脱离。
　　而后，因本能而架起双臂挡在胸前的酒吞童子，才发现自己已经被砍中了。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　人之道人之剑无法取胜，那么，超越了人之道人之剑的剑道，是否能够成功呢？
　　我不知道，因为这或许也是我第一次，达到非人境界的时刻。
　　爆喝着，漆黑的刀刃撞上了对方护在身前的双臂，紧接着，用尽全部的力量，即使筋骨尽断也在所不惜，赌上自己能够赌上的一切，将所有的决意，统统压付到那柄刀刃之上。
　　黑色的光芒，一瞬间压缩，又在一瞬间绽放，仿佛整个世界，都唯唯剩下了黑与白这两种颜色。
　　黑色的，是剑闪，而白色的，是所剩下的一切。
　　一道漆黑，划破了纯白的世界，将天地开辟，将万物乖离。
　　彷如几亿星辰喷涌而出的天河一般，然而在那本应星光灿烂的天河之中，却唯有黑色的星，与白色的环宇。
　　有生以来第一次，也是有生以来唯一一次，我的刀，我的剑道……在这一瞬间，超越了人之道人之剑，甚至超越了非人之道非人之境。
　　不管是此前的人生也好，亦或是此后悠悠数百年的岁月也好，唯有此时，唯有这个瞬间，我，我的剑……
　　抵达了，神的领域。
　　————
　　“咿啊啊啊啊啊！”
　　这也是有生以来第一次，自从我与那只妖怪交手
　　这么多次以来，自从我在战场上第一次见到她以来，第一次，从她的口中，听到了如此的悲鸣。
　　被我的剑闪击中了双臂的那只妖邪，被剑闪抵着，朝后面飞了出去。
　　十米，二十米，三十米，撞散了那堆骸骨的小山，在滑行越近百米，即将要撞上大殿最内侧的那尊佛像的时候。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　她大喝一声。
　　庞大的妖气自她身上爆散而开，如一团炸裂的火球，整座大殿……立即变为了火染的地狱。
　　那是她将自己聚集在体内的全部妖力释放开来的结果，而那一下子，也终于吹散了我的剑闪。
　　然而，代价是惨重的。
　　她低下头，望着自己被斩断的双臂，以及自己胸口，那一道几乎将她一分为二，以及砍碎胸骨，只差脊椎的裂痕。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 酒吞童子（四）
她低下头，望着自己被斩断的双臂，以及自己胸口，那一道几乎将她一分为二，以及砍碎胸骨，只差脊椎的裂痕。
　　————
　　然后，在火海之中，她抬起头，望着我……她的脸上，不见愤怒不见迷茫，不见悲哀不见绝望亦不见丝毫痛苦之色，有的……只是纯粹的喜悦，是欣喜之情达到高潮，此生唯有这一所求时，才会露出的，幸福，期待，狂喜的表情。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！”
　　狂笑着，她的笑声，在这座大殿之中回响，她的笑声，甚至将那些因她的妖气而燃起的大火扑灭。
　　炙热的空气扭曲了视线，摇曳的火焰中，凄美的邪鬼，露出了欣喜的狂笑。
　　“这不是可以么！这不是很行么！！这不是，完完全全做得到么！！！太棒了，太棒了，简直太棒了！！！斩断咱的双臂，斩裂咱的身体，还差一点，就能把咱一分为二了！！这不是，完完全全出乎咱的意料么！！是你的话，做得到啊！是你的话，完全办得到啊！！来呀，快点来呀！！现在咱的双手以断，即使凭借着咱的再生能力能够修复，可是那样也需要一些时间和精力，绝对不可能是在这样的战场上做得出来的事，所以快点来啊！现在是你最大的机会，现在是你绝好的机会，这样的机会，你怎么可以就让它从眼前溜走呢！！来啊！就算站不起来，也爬着到咱的面前来啊！就算手已经握不住刀了，那么就用牙齿，用嘴咬着刀柄，到咱的面前来啊！！眼睛瞎了就凭感觉，手脚断了就用牙咬！！来呀！小姬武士，没有人说过，你比起人类更像是怪物么？来杀了咱呀！来取咱的首级啊！！来让咱们，像怪物一样战斗啊，来让咱们，享受这一刻，仅仅只有这一刻才能拥有的喜悦啊！来啊，来啊！！！！”
　　她狂笑着，大叫着，用自己的头发，卷起了散落在地上的一根根骨矛，那头水蓝色的妖发在烈火之中舞动着，一副蓄势待发的样子。
　　而我……
　　口中吐出鲜血，将刀刃插在地上，以那作为支撑点，支撑着自己，不要倒下去。
　　还差一点了，就差一点了……双方都是就差一点，还差一步的程度了……只要再努力一把，只要再努力一下！在把她斩杀之前，我绝对，绝对不可以倒下去！！
　　“啊，啊……喝啊，喝啊啊……”
　　喘着气，连同鲜血也一起咽下喉中，我拔起了刀，准备以自己的生命，向那只妖怪……发动最后的攻击。
　　然而，就在这个时候……
　　“将军大人！！”
　　就在这个时候，在这关键的也是最后的时刻，我的部下们，却突然闯了进来。
　　“掩护将军大人，快点！”
　　搭起弓弩，弩矢如雨点般射向了那只妖怪。
　　“你们做什么？不是说了不要进来么！这个时候给我添什么乱子！”
　　开什么玩笑，你们来干嘛？不是都说了帮我守好入口么？时间还没到，这个时候闯进来，不要命了啊！？
　　“将军大人，快点撤退吧！”
　　我的副手跑了过来，扶住了摇摇欲坠的我。
　　“你在说什么鬼话，还差一点，就差一点就可以……”
　　“别还差一点了！部队，大部队那边出事了！”
　　“什么！！！”
　　他从怀中掏出了几张写着咒文的符纸，而那些纸的颜色，有几张已经变成了纯黑的颜色。
　　这是事前让通晓法术的阴阳师做的东西，是能够显示与其有关联之人福凶祸疾的简易手段，而携带着另一边与这些符纸配对的人，就是我手下那些负责这次战事的将领了。
　　变成黑色，说明……携带者，已经死了。
　　如果只是一张两张可能还是战场上的世事无常，可是这么多，这么多都变黑了的话……那是，那是……
　　“酒吞童子！！！你这个混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！！！小姬武士你真是个笨蛋啊！！！！咱可是早就知道了你的计策，所以把所有的妖怪都派去啦！不是和你说过了么！！！现在大概已经攻下了你们后方的要塞，正在切断你部队的退路吧！虽然做不到全歼这种事情，不过这下子，你的损失可要很严重啦，哈哈哈哈！！！”
　　立于火中，立于箭雨之中，酒吞童子不为所动。
　　她摇晃着脑袋，那头水蓝色的秀发，便将一柄又一柄的骨矛，朝着这边丢了过来。
　　射穿胸口，我的手下……被那些骨矛刺穿，然后死死的钉在了红木漆柱之上。
　　“混蛋！！”
　　拿起刀，挥舞着拼命挡下了几根飞到自己附近的骨矛，然而其他的……
　　“快点撤退吧，将军大人！！”
　　“混蛋，混蛋，混蛋！！怎么能就这样放弃，怎么能在这个时候，混蛋！！！”
　　我大喊着不愿放弃，然而，事实却证明，我已经输了。
　　我的副手和另
　　一人一起架着我，将我往外面拖，而其他人……则挡在了他们身后。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”
　　我的背后，传来了那只妖怪狂妄的笑声。
　　“你就逃吧，小姬武士，你就尽管逃吧！！咱不会追杀你的，咱不会让其他妖怪追杀你的！只要你逃，咱就放过你！！因为，这份喜悦已经确实的收到了！这份喜悦，已经注定，会酝酿出更加甜美的美酒了！咱会等着的，会等着下一次，咱和你的见面的！会等着你，变得更为优秀，更为强大的！！所以你逃吧！在能杀死咱之前，就尽管逃吧！！将这次的失败自个儿吞下，作为你日后成长的根基吧！哈哈哈哈，咱等着你哟，等着你哟！！！哈哈哈哈哈！！！！！”
　　该死，该死，该死，该死，该死……
　　在心中万般诅咒，在心中百种哀叹，然而那些对现在的我来说，却已经无济于事了。
　　还未等来得及踏出大殿，我就已经……
　　昏迷了过去。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（七）
醒来的时候，是在军中的驻扎处。
　　“部队呢！！大家怎么样了！战况怎么样了！！”
　　我就那样惊叫着，突然睁开了眼。
　　“将军大人！你终于醒过来了！”
　　副官还有其他的部下们们围了上来。
　　或许，也只有在这种地方，我才能……稍微，感到一些安心吧？
　　————
　　那之后，听我的副官报告了之前的战事。
　　我昏迷了三天三夜，是他们几个把我一路抬回了军中。
　　而之前的战事，妖怪们绕后袭击了我方的据点，试图切断我的部队迂回后退的路线……那个时候，我信任的几名军官，率领着一部分突击部队硬是拼命在封锁线上撕开了一道口子，才保住了主力部队安然撤退。
　　而据点中的守军也顽强抵抗，最终击退了妖怪的攻势……但是，为此付出的代价，是数名军官的阵亡，已经约四千余人的战死。
　　虽然还达不到失去战力的程度，然而不过一次牵制作战就让这么多人白白牺牲，已经可以算得上是因为指挥失误而造成的严重战损了。
　　如果不是我贸然相信这次突击作战能够取得成果的话，如果我能更加谨慎小心一点的话……况且，最后我们也没有取得能够称得上是胜利的成果。
　　没能战胜那只妖怪，所有的牺牲，全都是白费。
　　可恶，都是……我的错。
　　就在我这样哀伤，并且想着接下来应该怎么办的时候……从京中来的信使，出现在了我的面前。
　　“将军大人，皇命令你立刻回京。”
　　“啊？”
　　为什么会这么快，就算是我战事势力的情况传了过去，也不可能只不过三四天就派人到了这里，这是……
　　“为什么这么急着召我回去？发生了什么事情么？”
　　恐怕，是另外有什么事情发生。
　　“将军大人，其实是……您的领地，遭到了袭击。”
　　“什么！！！难道那些妖怪……”
　　我惊愕地从床上站了起来，脑海之中，立刻浮现出了那只嬉笑着的恶鬼。
　　该死，该死，难道她不光看穿了这次的作战，甚至，卑鄙到对我的……
　　“不，不是妖怪做的……是之前，将军大人您所镇压的叛军。“
　　“什么！！！”
　　不是妖怪，是人。
　　我之前镇压过反叛国家的叛乱，那之后，皇下令杀死了操控叛乱的领主，但是对于大部分参与了叛乱的普通人，确实行了只要投降就既往不咎的方式。
　　我在当时是反对这么做的，如果不进行适当的处罚，只会让人们轻视京的统治能力，可是，上面的人并没有听我的劝告。
　　那么这次，是……该死！！！
　　“虽然那之后叛军很快便被其他城市的领主所派遣的部队镇压，可是……那些叛军似乎处于对您的嫉恨，并没有打算只是攻下城市这么简单，他们……不光大量屠杀百姓，还放火烧毁了城市，将军大人，您的父母也……”
　　传令的人没有继续说下去，但是我已经明白了他所想要告诉我的意思。
　　望着他，脑海之中一片空白。
　　我的，父母……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……我的……
　　之后，意识就中断了。
　　————
　　再次清醒过来得时候，自己已经是在京中了。
　　望着繁华而又美丽的都城，望着，依旧歌舞升平的这里，我却……觉得无论怎么样，都与我无关了。
　　已经，没有什么理由再让我努力下去了。
　　————
　　“初战便遭如此败绩，领地又被贼人袭击，你对此可有什么要说的！？”
　　“没有。”
　　匍匐在殿堂之上，我的脑海中已经除了一片空白之外，什么都没有了。
　　“作为将军失职，作为领主更是失职！造成了这么大的损失，如若不是看在你往日的功绩以及义父的面子上，理应立刻判处你死罪！你有什么要说的么！”
　　“没有。”
　　如果是死罪的话，那就太好了，请让我，让我就这么……下去，陪伴我的父母吧……
　　“那么，就念在你过去屡建战功的份上，剥夺你的军衔与领主的地位，从今往后，不得参与任何与朝野政事有关的事情，你有什么异议么？”
　　“……没有……异议。”
　　然而，并没有……让我如此简单的结束。
　　————
　　“你看看你都做了什么事情！”
　　那之后，我被义父领了回去。
　　卸下军装，我想是个人偶一样，坐在屋子里一动也不动。
　　靠着桌子，歪着脑袋，
　　感觉不到时间的流逝，或许连，呼吸这种必要的生存手段，都已经不再需要了。
　　心中一无所念，脑中一无所想，或许我整个人，都已经变成了空白一片，失去了所有内在的木偶了吧？
　　那种状态，一直维持到……
　　直到，我的义父踢开门。
　　“你看看你都做了什么好事，为什么会蠢到犯这种错误！不光带兵打仗输了，连自己的领地
　　都被贼人攻陷，你这个蠢……”
　　望着我的那副样子，他大概是没再忍心责骂我。
　　我的努力，最后化作了泡影，而我所建立的，为了让他人生活的更好的那些功绩，也一起，化作了毫无价值的东西。
　　于是，伴随我的失败，我的义父，他所期望的更上一层的权利，似乎，也变成了遥不可及的事物了。
　　我的失败，便是他的失败……而被剥夺了一切的我，对于他来说，也已经毫无价值了。
　　剩下的，大概也就只有……这份怜悯之心了。
　　“算了，如今你也是个一无所有的可怜人了……姑且是我的义女，以后就留在这里，当个普通的女人，过上普通的日子好了。”
　　他最后看了我一眼之后，便关上门离开了。
　　普通的女人，普通的日子？可是……可是……
　　我已经，根本不知道……要怎么才能做一个，普通的女人了。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 紫式部
日无所思，夜不能寐。
　　失去了一切的我，甚至连怎么活下去都不知道了。
　　如果可以的话，我觉得自己甚至连着呼吸都可以停止了，因为我，根本没有继续呼吸下去的必要了。
　　夜晚，无法入眠的我躺在床上，只要一想起过去的往事，一想到自己的父母，眼泪，就完全停不下来。
　　最后，我抱着自己的刀……抱着那我唯一，还算拥有的唯一事物，终于，渐渐进入了睡梦之中。
　　到了清晨，醒过来的我想要排遣一下心中烦闷，没有其他什么好办法的我，只有像往常一样，在院子里挥刀练习。
　　而那副场景，被义父大人看到了。
　　“你在做什么！！”
　　他怒气冲冲地跑了过来，狠狠的一掌打在了我的脸上。
　　“太不像话了！你已经被革去职务了，为何还拿着刀！！你难道，是想要造反么！”
　　不等我辩解，他就从我的手中将刀抢走了。
　　“这么不祥的武器！你不许再碰！”
　　不要，不要……求求你，不要……
　　不要夺走我，不要夺走我唯一……唯一的，东西了。
　　然而，连哭诉都做不到的我，只能眼睁睁地望着自己的爱刀，离开了自己身边。
　　————
　　绘画，插花，茶道，女红，诗书……义父找来了教我这些东西的人，可是我……
　　“不行啊，将军大人您完全不适合做这些东西啊。”
　　女官叹了一口气。
　　我根本，没有心思学习这些东西，更何况，我早就已经，忘记了应该怎样才能做一个普通人，怎样才能，做一个女人。
　　七年战场戎马生活，我对于自己的性别早就已经认识模糊了。
　　画笔，花柳，这种纤细的东西，根本不是我这双手能够拿得起来的……我的手，这双沾满了鲜血的手，只能够……用来拿刀。
　　内心，依旧还是空白一片，即使对方教的再多，我也听不进去一句话。
　　头脑里，满是苍蝇一般嗡嗡乱叫的嗡鸣，别说集中精神了，我甚至，连思考都已经做不到了。
　　不知今日是何日，不知此时，是何时。
　　“将军大人，还记得我叫什么嘛？”
　　“紫式部……”
　　式部是官位，紫是姓氏，至于名……因为朝中基本都是如此互相称呼的，所以基本上，也就把这个当做了各自的姓名。
　　“总算还有记得住的东西，多少也算是进步吧。”
　　那名女官又轻轻叹了一口气。
　　对了，她就是那个……每次我来京中四处乱跑的时候，需要叫我回去就会很快找到我的那名女官。
　　或许是觉得与我还算相熟，所以义父大人就直接找了她来教我这些东西。
　　“抱歉，你教我的东西，我实在……没心情学，估计也……学不会。”
　　浪费了别人的一番好意实在有些不好意思，但是我真的……真的一点心情都没有。
　　总感觉，什么都无所谓了，这个身体……已经没有能够向外流出的情感，也没有了，能够再继续接纳事物的内存。
　　什么都，都变成了空白一片的了。
　　“那就不要学这些了。”
　　而她……那名女官，紫式部直接将桌子上的画卷和花瓶，用手一把扫到了地上。
　　“将军大人，拧不适合学这些东西，强迫自己接受不适合自己的事物，是有害的……您知道么，您的婚事已经定下来了。”
　　我的……婚事……
　　“听说是您的义父平清盛大人，准备让您嫁给当今皇的叔父隆显大人作为妾室，大概是想以此来让大人您，再发挥一点作用吧？但是，关于对方的风评并不好，先不说年纪已经是六十多岁的人了，并且关于那位大人的兴趣也非常恶劣，听说他甚至让服侍自己的女官与狗交配并且以此取乐，真不敢相信，如果将军大人您嫁过去的话，会变成什么样子……将军大人？”
　　她似乎是在叫我，可我……一点反应都没有。
　　“随便吧。”
　　什么也不想，什么也不去想……我现在，如果要说是“活着”的话，或许太勉为其难了。
　　空空如也的人偶，也许便是我目前的样子吧？
　　婚事也好，对象是怎样的人也好，将来会遭到何种待遇也好，那些事情，全都和我无关了。
　　在被人弄坏之前，这具身体中的心灵，已经早就死去了，所以，无论会遭到怎么样的对待，都已经，没有关系了。
　　“将军大人，您这样……如果看到您现在这幅样子，想必您的父母，也一定会伤心不已吧？将军大人，您难道……难道就没有想过，要为自己而活么？”
　　为自己……可是，可是我……
　　“没有那种事情，我……我已经没有，继续下去的理由了，我的父母已经……我的，所有的一切都已经……”
　　我低下了头，或许
　　对我这种人来说并不合适，可是，我的泪水……只要一想到自己的父母已经不在人世了，我的泪水，真的开始涌出了眼眶。
　　然而，那名女官却强硬的用双手捧着我的脸，让我与她对视着。
　　“将军大人，您的身世，我也略有知晓……您出生的家庭，虽然有着贵族的头衔，不过说到底，也只是个比一般人家稍微好那么一点的家庭，实在称不上是富裕优越的家，将军大人想要让自己的父母生活的更好一点，这是……非常合情合理的。”
　　“那么，您的父母又是怎么想的呢？他们把您送到这里，当平清盛大人的养女，是为了自己的荣华富贵么？不是，天下的父母，哪一个不是希望自己的儿女能够拥有美好的未来？哪一个不是希望自己的儿女，能够生活在，更加优越的环境中？”
　　“就像您想要报答父母的生育之恩，想要让他们过得更好一点；您的父母，也是一样希望能够让您，活的更舒服一些，而绝对不是什么，像这样子自暴自弃啊！如果看到您现在这幅样子，您觉得您的父母，在九泉之下能够安心么！”
　　“希望是相对的，祈愿是相对的，父母与子女的爱，都是相对的……正因为如今，将军大人您的父母已经不在人世了，你才更应该珍惜自己，更应该，珍惜这幅，寄托了您父母的爱的，这副身体啊！”

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 紫式部（二）
“希望是相对的，祈愿是相对的，父母与子女的爱，都是相对的……正因为如今，将军大人您的父母已经不在人世了，你才更应该珍惜自己，更应该，珍惜这幅，寄托了您父母的爱的，这副身体啊！”
　　——————————————
　　她凝视着我的双眼，片刻之后，松开手，她走到门口，打开了我房间的那扇大门。
　　“将军大人，您看见了什么，您听见了什么？”
　　门外是天已渐黑的夜空，远处阁楼中的灯火，已经一盏接着一盏地被点燃了。
　　“看吧，将军大人，这里是京，白日的繁华，夜晚的奢靡，如今正是，展现此处真实之美的时刻，这里，即使您历经坎坷，即使您身怀不幸，可是，有谁会在意，有谁会记得？即使外面战火连连，即使外面妖怪肆虐叛乱丛生，然而这里，数十年数百年，也依旧还是一副，歌舞升平的样子不是？听吧，将军大人，这丝竹之声，琵琶弹奏歌女谣唱，每日每夜每日每夜每日每夜！！混杂着女色之声淫靡之音，将军大人，请好好倾听，这个京都的心跳声吧！”
　　当紫式部不再言语的时候，当我静下心来，稍稍倾听的时候……悠扬的乐器声，伴随着如猫叫一般轻微的淫靡之音，便流入了我的耳中。
　　“这座城市的每一个角落，全都是这个样子，这繁华之城的每一个角落，上至皇宇宫寝，下至寻常酒巷，每到夜里，全都是这个样子！堕落，淫靡，腐坏！然而，这就是这座城市的心跳声，这就是这座城市，美丽的地方！京都之美，便是这样独立于战火硝烟之中却依旧歌舞升平，仿若不是人间烟火的美丽，京都之美，便是这堕落之美，淫靡之美，腐坏之美！！这是无数诗人作家歌颂的美，这是连同我在内的无数人，都会歌颂的奢华之美，然而！！这份美！与将军大人，并不相称！！”
　　“为什么，我总能找到将军大人？为什么，我总能在京的大街小巷中，找到将军大人？就是因为，将军大人您与这里，格格不入！！”
　　那名女官站在门口，朝我大声喊着，而我甚至不知道，她为何要如此激动。
　　“就是因为将军大人您和这里，和这座城市中的人们，和这里的美学格格不入，所以我，我才能一眼就在人群中找到你，所以我才能，一下子就从这复杂的街道中找到你，将军大人！您的努力，您的正直，您为了他人而努力的身姿，与这歌颂着堕落，淫靡，腐坏之美的城市，完全不一样！”
　　这次，她离开了门口，走到坐在矮桌边的我身后跪了下来。
　　然后，她从后面，抱住了我。
　　“将军大人，如果你……如果你要舍弃你自己的那份美丽，融入这座城市中的话，如果，你要成为这座城市，那如黑夜般透不进光，散发着腐烂气息的奢华之美的一部分的话，那么，将军大人……您的名字，最后会有谁记得？您的父母，最后会有谁记得？您的经历，您带领的那些士兵，那些相信着您的人和那些死在了战场上的人，最后，有谁会记得？所有的记忆，人们的名字，怀抱的愿望寄托的思念，最后，也只会淹没在这片，黑暗腐臭的泥潭之中，不会有……任何人记得您的事情，您的经历，您的愿望。”
　　“为何要舍弃自己的心，为何要停止思考自己的人生，为何……就不肯，为了自己而活？人为了他人而活并不是错误的事情，可是，那样做的前提，也是自己，能够存活于这个世界之上，能够，以自己的意志，践行自己的愿望啊！”
　　环抱着我的手移动了，紫式部……她的右手，紧紧地抓住了我的左胸口。
　　“听啊，将军大人！感受啊，将军大人！您的心脏，这不是还，还在跳动这么！！您，不是还依旧呼吸着空气么！那么，为什么要停止思考，为什么要，放弃自己的人生！！”
　　通过她的手掌，我胸腔之中的心跳声，我胸腔之中，那颗心脏跳动的感觉……清晰地，传达到了我身体每一处的角落。
　　“我……我……我是……”
　　我呜咽着，不知该对身后的那名女子，说些什么，做些什么。
　　她将身体，依靠在了我的背上，她将自己的脸，贴到了我的耳边。
　　右手始终紧抓着我的胸口，左臂也始终，紧紧环抱着我。
　　“将军大人，这里不是您的归宿，这里，不是您应该结束的地方……您，还活着，并不是死人，也不是空空如也的人偶……不要就这么让自己被黑暗淹没，不要就这么，永远迷失于这奢华之地，成为一个，谁都记不住名字的存在！您的人生，不该到此为止，您的一切，不该到此为止！将军大人，您的人生，不是和我学这些狗屎玩意！您的人生，也不是去嫁给哪个狗屎玩意！请听我的吧，为了自己而活下去，为了自己，而去努力活下去，去……走自己，想要走的道路吧！如果，您已经忘记了如何当一个女人的话，那有怎么样呢？有谁规定，自己的性别，就一定要是自己天生的那样呢？如果，你真的没办法成为一个女人的话，那么……”
　　她终于松开了，抱着我的双臂。
　　然而，当她从我身后走到我跟前的时候，她……
　　解开腰带，半敞衣衫。
　　“那就，做个男人吧。”
　　跪在我的面前，她替我解开了束着衣服的带子，替我将衣服，从我的肩上褪下。
　　满是刀伤的身体暴露在了别人的面前，令我觉得羞愧难当，然而比起羞愧，我却更加……更加……
　　“将军大人。”
　　她轻轻呼唤着那几个字，轻轻……抚摸着我的脖子，我的肩膀，我的胸口。
　　而我……
　　我按住了她的肩膀，将她扑倒在地，然后把自己的整个身体，全部都压了上去。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 紫式部（三）
跪在我的面前，她替我解开了束着衣服的带子，替我将衣服，从我的肩上褪下。
　　满是刀伤的身体暴露在了别人的面前，令我觉得羞愧难当，然而比起羞愧，我却更加……更加……
　　“将军大人。”
　　她轻轻呼唤着那几个字，轻轻……抚摸着我的脖子，我的肩膀，我的胸口。
　　而我……
　　我按住了她的肩膀，将她扑倒在地，然后把自己的整个身体，全部都压了上去。
　　————
　　“这一晚，我会把它写进我的小说之中。”
　　趴在我的耳边，她笑着如此说到。
　　“你有在写小说么？”
　　我侧过头，望着她的脸。
　　“嗯，是一部描绘这座城市淫靡之美的小说，如果哪一天完成了的话，将军大人或许会有缘能够看到。”
　　笑着，她轻轻吻了我的额头，然后……
　　“请走吧，将军大人……您的刀，在平清盛大人的书房之中，马的话，马房那里有看守，太容易惊动别人，不过，我的马车还停在您府上的门口，虽然车子简陋了一点，不过马还是好马，骑那个走的话，应该足以让您离开这座城市了。”
　　我盯着她的双眼，好一阵没有说话。
　　“为什么要这么做，我和你明明……”
　　“因为，我喜欢美丽的事物，而将军大人您，就是极为美丽的事物。”
　　“我哪里美……”
　　“嘘。”
　　她将手指轻轻靠在了我的唇边，做了一个“不要说话”的动作。
　　就那样，她凝视着我的眼睛，过了好一会儿。
　　“差不多是时候了，将军大人，请快点走吧……我已经超过本应呆在这里的时间很久了，再过一会儿的话，大概就会有人来看看到底是怎么回事了，在那之前，请快点离开吧。”
　　我看着她，在确定了她的意思确实如此之后，我站起身，快速地穿好了衣服。
　　而她，还依旧是那样敞开着衣服，躺在地上的样子。
　　“谢谢你……紫……真的，很谢谢你，我不知道该怎么……”
　　“不用对我说谢谢，也不用对我有什么回报，只是这一晚，就已经足够了……总是和那些腐烂之人上床，我偶尔也，想要和自己认为是‘美’的人有一场鱼水之欢，所以，这样就足够了。”
　　她躺在地上，笑着对我这么说到。
　　“但是，我要是这样走了的话，你会不会被……”
　　然而，我还是担心她的处境……如果我离开了的话，那么我的义父，是否会迁怒于她？
　　“不用担心，我虽然只是一名身份卑微的女官，但是好歹也是皇经常临幸的女宠，就算是个有实无名的妾室，而且，我和将军大人您的义父，也有过不少次，如同这样的夜晚，所以，不用担心我的处境……我会适当的给将军大人增加一些罪名，比如袭击了我将我打晕之类，所以，您就安心离开吧。”
　　我不禁笑了出来。
　　“谢谢你了，紫，有机会的话，我一定会想办法报答你的。”
　　最后，就算我有千般言语，能够说出来的，也只有那样简简单单，普普通通到俗气的感谢之语。
　　接着，我便离开了这间屋子，消失在了，屋外的黑夜之中。
　　“一路保重，将军大人……后会，有期。”
　　———— 半个月后。
　　“就是那边吧。”
　　骑在马背上，我在山崖边遥望着远处的城市。
　　这里是远离京都的城镇，这里是……临近边境的边陲都市，或者说，是边陲要塞。
　　虽然还不至于到和妖魔们的领地面对着面，不过这边也十分靠近那里了。
　　听说，我的部队……我的部下们，如今就驻扎在这里。
　　在我被革去将军一职之后，他们就一直驻扎在这里等候着进一步的调动，但是，因为这些部队应该往哪儿分派暂时还没有一个统一的意见，所以也就暂时保持原样了。
　　如果我突然出现的话恐怕会引起不必要的骚动，所以……总之就先去见见，这里的负责人吧。
　　“我们到底要在这种地方呆到什么时候，明明已经……”
　　“年轻人没点耐心可不行啊？如今在这里是必要之举，最起码也会有两到三年，你如果要想往上爬，得学会最起码的等待。”
　　房间内的，是一名五十来岁的中年与一位二十出头的年轻人。
　　那名年轻人的面相有些面熟，没错，他就是平将门过去的副手，在那位将军大人被革职留在京中之后，他则与部队一起，被搁置在了这座边陲城市之中。
　　当然，一方面是被搁置，另一方面，也是有理由的。
　　“两三年么……”
　　默默地念叨着，可是看他脸上的表情，似乎完全忍耐不住那短短两三年的时光。
　　但是，不能焦躁，的确如面前的这位大人所说，不能焦躁……时机与运
　　气，都是需要等待的……既然已经有了在未来必然会拥有的光明，那么……等待也是值得的，也是必须的，毕竟，我也已经等了不少年，而且，还活了下来，不是么？
　　他看上去想要说些什么，但是，由战场上一路走来所培养出来的素质，让他突然察觉到了某些动静。
　　“门外是什么人！”
　　拔出到，他立即站了起来，面对着这间房间入口处的那扇门。
　　木门被轻轻推开，而站在门外的人是……
　　“将，将军大人！！？？”
　　————
　　“我已经不是将军了，所以也不用那么称呼我了，秀乡。”
　　藤原秀乡，那是我副手的名字，我冲着目瞪口呆的他点了点头，然后走进了这间房间之中。
　　“平将门！为什么你会在这里！你不是应该被革去职务，待在京中么！难道你是偷偷跑出来的？这可是大罪！”
　　而那名中年男性在见到我之后显然不能那么冷静了，他拍着桌子站了起来。
　　“我知道这是会被追责的罪行，但是……但是我也没有办法了，道掘大人，看在我们往日里在战事上也多有互助的关系，请您……”
　　我在那位中年人的面前跪了下来，然后匍匐在地上，对他行了土下座之礼。
　　“请您，藏纳我一段时间吧！”
　　————
　　（虽然《妾愿为君亡》里我是清紫派，但是其他的也是可以的嘛~~~顺便一说，历史上杀了平将门的就是秀~~~~）

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（八）
我在那位中年人的面前跪了下来，然后匍匐在地上，对他行了土下座之礼。
　　“请您，藏纳我一段时间吧！”
　　————
　　在那之后，我向他们诉说了其中原委，包括我被义父许配与他人的事情。
　　“我知道，我逃跑了这件事情，一定会给不少人带来麻烦，肯定也会搜查我的去向一段时间……原本我是想要回到老家，在那里，我的父母多少还有一些积蓄，也有祖上留下来的房子，但是，这样立刻就回去的话，无疑是暴露自己的位置让京的人来抓我，所以，我想要先找个地方藏匿一段时间，等到风平浪静，大家都将我忘掉之后，在回到那里。”
　　京中的时事瞬息万变，如今我已无任何职位权利，不过是一名身无他物的女子，虽然逃走了会让义父大人感到愤怒，也一定会搜寻我一段时间，但是，这并非多么重要的事情，等到过些日子以后，我的存在，恐怕就会渐渐为众人所忘了。
　　毕竟，我只是他的一枚棋子，我与他的关系，本就是互相利用的关系，而如今，我既然已经没有什么价值了，那自然，也不必在我身上，再多花时间。
　　当然，推掉那门亲事想必会让他头疼一段时间，可是仅仅为此的话，还不至于要弄到非抓到我不可得地步。
　　等到风声过去了之后，我就回到原本的老家，靠着原先的房屋和田地维持一段时间的生活，或者变卖祖上那点微薄的家产，之后的事情……便等到之后再说。
　　总能有个生活下去的方法……在与紫式部经过了那一夜的交谈与……交合之后，我深信这样做一定是最好的方式。
　　————
　　“把你藏起来么……那倒也不是不可以，和你也的确有点交情，送个人情也不是太麻烦的事情，帮一下也行……对了，你来的时候，有让其他人看见么？”
　　中年人——这座据点城市的负责人道掘大人坐了下来，他的态度，已经完全缓和了下来。
　　看样子，会同意帮我的几率非常大。
　　“没有，因为如果突然出现在这里被部下们看到的话，我怕引起什么不必要的骚动。”
　　他听我说完后，点了点头。
　　“嗯，的确如此……你的很多部下对于你被革职一事颇有微词，如果这个时候再让他们看到你离开了京出现在这里的话，谁知道会做出什么事情来？如今你的部队全部都驻扎在我这个据点等待分配的调令，如果出了什么事情的话，我可就要和你一样，革职回家养老啦！”
　　他“哈哈哈”的笑了起来，然后，招呼着我的“原”副手。
　　“还愣着干什么，去给你的将军大人弄点喝的吃的来！她从京一路逃到这里，想必已经非常劳累了吧！”
　　的确，一连数日在马上奔波的行程，如今我已经是饥肠辘辘，口干舌燥了。
　　“我明白了！将军大人，请等一下，我马上就去帮您准备点心和茶水！”
　　都说了，不要叫我将军大人了……怎么改不过口嘛~
　　我对着他笑了起来。
　　————
　　在和道掘大人又谈论了一会儿之后，秀乡端着放有糕点与茶壶茶杯的托盘进来了。
　　他为我们都倒上了茶水。
　　“实在太感谢了。”
　　我也顾不得什么风度了，再说，我本来就没有那种东西。
　　用手抓着糕点塞入口中狼吞虎咽，然后大口大口地饮下茶水。
　　“呼，得救了。”
　　用手背擦了擦嘴，我又笑了。
　　“有什么需要的，就尽管吩咐好了，但是，千万不要被其他人看见……如果知道你逃跑了的话，京一定会派人到处追查的，这里作为你原来部下们驻扎的地方，肯定是最先受到怀疑的地方，万一到时候你被其他人看见，然后有谁说漏了嘴，那可就麻烦了，明白么？”
　　“我明白，再次感谢您的帮助，道掘大人。”
　　我又对他行了一个土下座之礼，能够这样帮助我，实在是真的非常感激在心。
　　接着，一阵困意就席卷了我的大脑，我摇晃着，稍微感觉到有些迷糊了。
　　“看起来平将门大人一路辛苦，已经十分劳累了……秀乡，去扶你的将军大人到房间里休息吧，记得，别让其他人看见。”
　　“我明白。”
　　坐在我边上的秀乡站了起来，他搀着我的胳膊，帮助已经迷迷糊糊想要睡觉的我也从地上站了起来。
　　“将军大人，我扶您去休息吧。”
　　“真的……多谢你们了，秀乡……多谢……你了……”
　　我很难得才会喊他的名字，在军队里的话，都是“喂”或者“你这家伙”这么喊的。
　　迷迷糊糊的我，被他搀着胳膊的我，离他的脸非常是那么的近。
　　感觉，很安心。
　　他和我在战场上也过了不少年，彼此之前，都有着相互的默契与配合。
　　要忍耐我那并不算好的脾气，也真的很难为他了，这一
　　点，我还是有自知之明的。
　　真的，多谢了……也许谢谢这两个字，完全不足以，描述我现在的感激之情。
　　我微笑着，靠在了他的肩膀上，有那么一刻，我甚至觉得，或许这名年轻人，如果他愿意的话，或许，能够成为我的依靠也说不定。
　　————
　　然而，等我醒来的时候，一切都变了。
　　我所在的地方，并非是哪里的卧室，而是……
　　囚笼。
　　怎么回事？这到底是，怎么回事！！？？
　　我试着动一下，可是结果却发现，自己不光是被关在了囚笼之中，而且，自己的双手双脚，还被铁链给死死拴住了。
　　嘴上贴着胶纸，就算我拼命想要喊出声，可是却根本没办法张开嘴。
　　“唔唔……唔唔唔唔！！！”
　　尽自己所能的想要叫出来，想要动起来，想要挣脱铁链的束缚，想要从这囚笼之中出去，然而我……我却，什么也办不到。
　　被背叛了，被出卖了，被自己，最信任的人给出卖了。
　　为什么，为什么，为什么！！！！
　　如今心中，只剩下这份悲伤。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 酒吞童子（五）
然而，等我醒来的时候，一切都变了。
　　我所在的地方，并非是哪里的卧室，而是……
　　囚笼。
　　怎么回事？这到底是，怎么回事！！？？
　　我试着动一下，可是结果却发现，自己不光是被关在了囚笼之中，而且，自己的双手双脚，还被铁链给死死拴住了。
　　嘴上贴着胶纸，就算我拼命想要喊出声，可是却根本没办法张开嘴。
　　“唔唔……唔唔唔唔！！！”
　　尽自己所能的想要叫出来，想要动起来，想要挣脱铁链的束缚，想要从这囚笼之中出去，然而我……我却，什么也办不到。
　　为什么，为什么，为什么！！！！
　　如今心中，只剩下这份悲伤。
　　————
　　在那之后，不知过了多久。
　　两天，三天？还是其实，只有一日不到呢？
　　我不知道，被囚禁在黑暗一片的房间之中的我，根本不知道时间。
　　没有人送水过来，也没有人送饭过来……唯一出现在这里的活物，只有老鼠而已。
　　疲惫不堪，饥饿不堪……我的精神以及逐渐开始了崩溃。
　　不知道这是为什么，想不通这是为什么，联想到自己所经历的一切，联想到发生在自己身上的惨祸，我在心中问着自己，为何上天要如此对我。
　　到底是，为什么……
　　在反复的自我询问中，自我的感官渐渐消失，在这一片黑暗的囚笼之中，无法说话，无法行动，没有喝的也没有吃的，我的精神……达到了崩溃的边缘。
　　“阿啦啦，小姬武士，你现在的样子，还真是可怜呢~”
　　于是，连幻觉也出现了。
　　————
　　“怎么了，都不搭理咱一下么？亏得咱特地来看看你，就这么冷淡啊？”
　　一根手指，抬着我的下巴，让我抬起了头。
　　那只恶鬼的面容，映入了我依然失去光彩的双眼之中。
　　然而，在看到她的那一刻，我……我的体内，似乎有某种东西，恢复了过来。
　　“唔唔，唔唔唔唔！！！”
　　拼命挣扎着拉动锁链，拼命呜咽着想要大声呼喊，如果没有这些锁链这个囚笼拘禁着我的话，那么我一定会，立刻扑过去，和那只妖怪，厮打在一起。
　　“明明咱放你走的时候，可是在期待下一次和小姬武士你在战场上相会的，结果，怎么变成这个样子了~你知不知道，你现在的样子真的很好笑啊？这样好了，小姬武士~咱帮你把嘴上的胶纸拿掉，让你能和咱说说话，不过……可千万不要大声叫嚷把人引过来哦？这可是，为了你自己好~听明白了么？”
　　她依旧还是那副嬉笑的表情。
　　说完之后，她等了一会儿，似乎是在确认我真的听明白她说的话了，然后……
　　她将我最上的胶纸撕掉了。
　　“你这个混……唔唔唔！！”
　　刚一被撕掉胶条，我就立刻破口大骂了出来，结果，她马上把手直接塞进了我的嘴里，堵着我的嘴不让我出声。
　　“不是都说了让你稍微安静点么？咱说的是人话你应该听得懂吧？有什么话想对咱说的，就轻点声说！听明白了没有！”
　　她眯着眼睛，似乎是因为我没有按她所说的那么做而在话中带着明显的怒气。
　　接着，她把塞进了我嘴里的手抽了回去……然后舔着沾满了我唾液的手指。
　　“混蛋……你这个混蛋……是你做的么？是你把我……”
　　“嘘！轻点声，如果有人来的话，咱可就直接走啦~那就，没人能帮你咯~你想说什么？是说以为是咱把你关到这里来的？以为咱控制了这座据点，设下了囚禁你的陷阱么？小姬武士，这就未免太有点看不起人啦~咱不是说过么？阴谋诡计什么的咱是不会耍的~咱期待的，只有和你在战场上相会而已啊。”
　　她现在倒是一副认真的表情，可是我并不想要相信她所说的话。
　　“去死吧！明明之前的战事，你还……”
　　“那不是将计就计么？战场上的事情，讲究的是谋略，和阴谋诡计完全搭不上边吧？要怎么打，该怎么打，如何才能取胜，身为一方大将，当然应该考虑的是这些事情，而不是，没头没脑地冲到别人老家里送死，你说是吧？”
　　还不忘讥讽我当初的所作所为。
　　“混……”
　　“你要是想骂咱的话，那估计是骂不完了，不过……虽然咱想要你的脑袋，可是这样的情况下，就算要到了也没什么意义，像小姬武士你这种人，就一定得是在战场上，被咱亲手把脑袋掰下来才行，所以，这次算是来帮一下你的。”
　　她说出了我根本不可能相信的话。
　　来帮我？开什么玩笑？我要一只妖怪帮什么？更何况，还是我最大敌人的酒吞童子，我到现在，也依旧认为一切都是她的阴谋。
　　”虽然你是不会相信咱的，不过咱也没有想要让你相
　　信的意思，所以，至于到底是怎么回事~”
　　她用手指，指了指上方。
　　“他们，正在谈呢，你到底想要知道什么到底想要相信什么，你就自己去听一听好了，不过不给你个提示的话，咱怕你又莽撞的闹出什么大动静来让人提前发现了，所以……”
　　她把脸，贴在了囚笼的边上。
　　这个距离，我可以咬掉她的鼻子。
　　在我想着要不要那么做的时候，她……开口了。
　　“烧毁了你领地城市的，并非叛乱的贼寇，至于到底是什么人，你就自己去听一听，你的那位副手，和那个道掘大人的谈话吧，小姬武士。”
　　什……
　　我一下子没有反应过来，而看到我露出了那呆滞的表情，她像是得到了满意答复一般的笑了。
　　接着，她用手扭断了囚笼的铁栏，又把拘束着我手脚的铁链也给扯断了。
　　“好了，咱算是帮你恢复自由身了，小姬武士……咱可是，期待着日后与你在战场上的重逢的，所以……”
　　“在咱把你的脑袋给掰下来，或者你砍掉咱的脑袋之前，小姬武士……你可千万，不要被别人先把头给砍了呀。”
　　说完那句话之后，她就化作一股青烟，消失在我的眼前。
　　————

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（九）
“还有多久他们才会来？”
　　“谁知道呢，这才过去了两天，从这里到京，最少也要半个月时间吧？让他们派人来，怎么也得二十天左右，在那之前，就静静等待吧……明天就该给她送一些水和食物去了，虽然需要让她精疲力尽没有力气叫喊，但是如果真的饿死了的话，到时候我们也不好交代……不过你也要记住，一定不要让别人，特别是那些士兵们知道这件事情。”
　　“放心吧，我当然明白。”
　　房间里的两人，依旧还是那两人。
　　中年的男人一刻不停地批示着面前的文件，根本连抬头的空闲都没有，而青年的男子，则端坐在边上的团蒲上。
　　“她这样被送回京的话，到底会变得怎么样呢？”
　　“谁知道，弄不好会处死吧？怎么了，难道你现在反而担心起你的那位将军大人了？”
　　百忙之中，男人抬起了头望了年轻人一眼。
　　“怎么会呢，只是问问而已……虽然这么说，我也跟了她好几年，多少还是在意的吧？但是，就是因为跟着她打仗这么多年，我才明白，跟随那个人，是没有任何前途的……她对自身不抱有期望，无论是官位也好权利也好，明明是唾手可得的事物她却丝毫不抱有一丝期望，跟随她的下场，最后只能是死在战场之上，所以，绝对不行，我想要的前途绝对不是那种东西，我不可能像她一样，把自己的人生全部浪费在战场之上，过着不知何时会死的日子，所以，舍弃也是必须的……只有跟随真正有能力有前途的人，才能获得更好的未来，是这样吧，道掘大人？”
　　跟随平将门在战场之间游走已经数年，然而那位将军不关心名利，也不关心自己的人生。
　　她永远也不会停下来，在明白了这样的事实之后，秀乡的心中泛起了绝望的感觉。
　　只要还继续待在那名大人的手下，便永无出头之日……最后的结果，只能是到底会死在哪一个战场的区别而已。
　　不可能，绝对不可能接受这样的事实……有着对权利渴望的年轻人，绝对无法接受这样的事实。
　　他本就是贵族出生，加入军中便是为了让自己日后的人生仕途能够更加顺畅一些，可现在，似乎所有的希望都被平将门那无欲无求的态度给堵死了。
　　所以，他选择了其他……更加拥有“前途”的人。
　　“说舍弃可不太好听，莫非如果有朝一日，我也无法满足你的欲望了，是不是，你也会像舍弃你的将军大人一样舍弃老夫呢？”
　　“哪里的话！道掘大人您的前途一片光明，只要跟随着您，我……”
　　“没错，跟着我的话，你的前途也是一片光明，这一点倒是算你眼光不错。”
　　打心底里瞧不起这样的年轻人，既然身为武士，却连最起码的矜持都没有了，然而瞧不起归瞧不起，很多地方，还是需要相互迁就的。
　　更何况，对方出身自拥有名望的贵族，如果能够好好利用他的身份，那无论是对于谁，都是有用的。
　　也只有那个什么都不懂的傻丫头将军，才会放任如此的“资源”在手边却不加以利用吧？
　　说到那个愚蠢的将军的话……
　　“原本女人当上将军什么就是不可思议的事情，那种年龄，简直太开玩笑了……现如今，平家的势力过于庞大，她在外面又有太高的人望，便是如此，才惹来这番横祸吧，真是可怜，她自己却被人蒙在鼓里，对此一无所知。”
　　“也亏得平清盛那家伙提前得到了点消息，甘愿自断这一条手臂，不然的话，如若下次平将门再立下点什么功绩，比如上次征讨妖魔如果获胜的话，那等着平清盛那老家伙的，可不是加官进爵，而是死路一条了……养的狗太有用了，可是会有咬到主人的危险，这一点，你可得好好记住。”
　　中年人自闩间抬起头，又望了年轻人一眼。
　　“自古以来，常伴君王左右的，有两种人是不需要的……太愚蠢的人毫无用处所以不要，太有用的人会树立起比君王自身更加优秀的人望，对君王本身也会成为一大祸患，所以不要……日后你若是想要进入这朝野之中，一定要谨记这个道理，这就算是我教给你的第一课吧。“
　　“大人的教诲，在下铭记于心。”
　　两人停顿了一会儿，此时房间的声音，只有笔尖在竹卷上游走，与那个中年男性，翻阅竹卷时所发出的声响。
　　过了一会儿之后……
　　“说起来，那个小丫头说什么来着？等着风声过去以后想回老家？也真是可怜，被完全蒙在鼓里，一点也不知道，自己的存在明明已经成了别人的眼中钉肉中刺，别说什么回老家当个普通人了，这一次，她的小命是不可能还保得住了。”
　　“要怪就只能怪她自己太能干了吧？要是老老实实留在京中当一个女人的话，大概还能活些时候吧？她竟然连这都不知道，就这么冒冒失失地跑了出来，实在是太可笑了……平清盛那个老家伙，可是为了在皇的面前自保，特意将她的那个义女逼上死路的啊，这也是政治生活中的
　　一种手段，比起一个劲的往上爬，一定要看清自己周围的环境，切不可招来君王的猜疑，不然，就只能向他那样，为了证明自己并无谋反之心，而出卖自己最有能力的棋子……这下子，他就算保住了性命于官位，可是日后，这朝野之中也不再只是他一家独大了，算是机关算尽最后功亏一篑吧？但是那种事，也真亏他做得出来，为了找一个能把那个笨蛋将军革职的借口，居然让人假装叛军，去屠杀了那个女人的领地，还真是……”
　　或许是觉得两个人这样呆着实在是无聊得很，又或者是想要对那个投靠了自己的年轻人传授一些日后有用的技巧吧？中年男性正对他诉说着自己的见解，然而……
　　当男人说到这里的时候，“哐”的一声，门被踢飞了。
　　“你说什么！！！！”
　　怒发冲冠的平将门一脚踢飞了木门，冲进了房间里。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（十）
“平将门！你是怎么出……”
　　望着那怒不可及，犹如从地狱中爬出来一样的女人，中年的男性一下子慌了神。
　　他明白，刚刚他们所说的话，全被她听见了。
　　大概是想要自卫，他下意识的拿起了摆在桌子底下的刀。
　　那是从平将门身上所缴获来的那把黑刀。
　　将刀刃从鞘中拔出，似乎觉得拥有一件武器多少能让自己占有一些优势，然而，他的选择错了。
　　一个箭步便冲到了男人的面前，跳上桌子，对着男人刺向自己的刀向右一闪，然后抓住了男人的手。
　　一用劲便扭转了刀的方向，那把黑刀，刺入了男人的胸口。
　　“你！！！”
　　瞪大着眼睛，嘴里吐出鲜血……那名男性，就那么倒了下去。
　　————
　　我，喘着气，将刀从他的胸口拔了出来，一脚踢开了男人的尸体。
　　接着，我转而面向，这个房间中的另一人。
　　“将，将军大人？等一下！！我之前并不知道这件事情！和我无关，追随这个人，我也只是想要能够高升而已！”
　　他急忙为自己辩解了起来。
　　或许在她眼中的我，早已不是当初那个“将军大人”，而是从什么肮脏的地方爬出来的恶鬼了吧？
　　我提着刀向他走了过去。
　　“等一下，将军大人！！虽然有对不起你的地方，可是真的不关我的事，我……我救过你的命啊，将军大人！你不能杀我！！！！”
　　可笑，真是可笑，我怎么会让这种人，当我的副手……我怎么会对这种人……
　　完全丧失了此前我所看见过的志气与勇气，现在的他，在我面前拼命求饶的他，看起来是那么的可笑。
　　“好吧，此前你确实救过我的命……跟我走。”
　　我望了他一眼之后，便朝门口走了过去。
　　至于要不要跟上来会不会从后面偷袭我……
　　他是，没那个胆子的。
　　————
　　“怎么了，突然把我们召集起来？”
　　“是要宣告之后的调动么？还是说突然有什么事情？”
　　营房前的广场上，人群议论纷纷。
　　他们正是驻扎在此处的士兵，也就是……我原来的部下。
　　“等一下，看那边！！那个人，那不是……不是将军大人么！！”
　　在看到我出现之后，有人这么叫了起来。
　　接着，“将军大人”这样的喊声，就变成了此起彼伏的浪潮。
　　————
　　“安静一下，我有话要和你们说……不过，在那之前，请先听一下，这一位说的话。”
　　我让那个混蛋站到了我的前面，然后一脚踢向他的小腿。
　　他跪了下来，朝着面前的兵士们。
　　“来，说吧……把你知道的，全都告诉给他们听吧！”
　　将刀架在了他的脖子上，我这样威胁着他。
　　哪怕瞎说一个错字，我就砍掉他的脑袋。
　　颤抖着，那个男人……那个，我曾经信任过，甚至曾经喜欢过的男人……向着我的兵士也是他的兵士们，倾吐出所有，他所知道的内情。
　　————
　　在他说完之后，我等待了很长一段时间都没有说话。
　　兵士们嘈杂不已的话语声传入了我的耳中，而我，只是在静静等待着，等待着，一个合适的机会。
　　最后，我终于开口了。
　　“请安静一下吧……你们过去都是我的士兵，所以有些话我也就不再说了，现在，虽然我已经不是你们的将军了，但是……”
　　“你们觉得，这样可以么？”
　　我面对着那些士兵们，深深吸气，然后……
　　“你们觉得，这样可以么！！！！”
　　怒吼了出来。
　　“看看我吧！！好好看看我吧！看看我，得到了怎样的‘回报’！！十六岁踏上战场，七年光阴在战场上度过，为了保护他人，为了守护民众，一直以来，坚信着这样的道理，一直以来，坚信着自己的所作，能够让他人拥有更好的生活，可是结果，看看我，变成了什么！！”
　　“放弃了自己的人生与幸福，连女性的身份都一同舍弃的我，最后却，被那些在我们身后的人，被那些，被我们保护着的人给出卖了！！只是为了在那座城市之中的权利游戏，只是为了攀上高位又或者明哲保身，我这样的棋子，被轻易的启用，又被轻易的舍弃！！而如今，我，我所拥有的一切，也全都被他们，摧毁殆尽了！！”
　　“我的愿望，我的家人，只是为了他们所谓的‘权利’，我的领地，便能如此轻易的被他们所毁，这样可以么？这样的事情，是能够接受的事情么！！”
　　“在这里的，有多少人是自我领地中出来的兵士！在这里的，有多少人，是这七年间跟随着我，一路从战场上活下来的兵士！！你们觉得，这样的事情，能
　　够被认同，能够被接受么！”
　　“我们，在前方扫清叛乱，消灭妖魔，保家卫国，而那些，躲在了我们庇护后头的人们，却将我们的家，一把火给烧毁了！！这样的事情，你们，可以接受么！！”
　　“或许有的人会觉得，这并不是与他有关的事情，可是，你们真的认为，自己往后，不会遇到这样的事情么？你们是我的部下，这是无法改变的事实！如今，我从京逃了出来，出现在这里，出现在你们面前，这也是无法改变的事实！那么往后，你们觉得，自己会遇到怎样的未来呢！？”
　　“要将我押送回去的使者，恐怕已经从京出发了吧？最多不过半个月的时间，他们就会来到这里，那么到时候，发现这里的领主已经死在我刀下的他们，会有何反应？为了不让他们回去回报，是否要杀掉他们？可是那样又有什么用？最多不会超过一个月，京那边的人，就会知道，我来到了这里，见过了你们的事实。”
　　“如今，我已是那些人们的眼中钉，是不可能被允许继续留在这个世界上的存在，而与我见面，知道了这些事情的你们，难道，会被他们放过么？即使不被镇压，那么，等待着你们的也依然是派往前线的调令，让你们最后死在战场上，那已经是最仁慈的做法了，你们……觉得这样可以么？觉得这样的事情，能够被接受么？“
　　“或许，你们会觉得我是在威胁你们，而现实是，我的确是在威胁你们……因为我，已经没有任何退路了，就算舍弃仇恨想要安稳的生活下去，可是，即使我逃到天涯海角，那些人，也不可能会放过我的！因为，他们可是只因我们所建下的功绩太多，便会对我们赶尽杀绝的人啊！！！”
　　“就算现在，你们将我拿下，将我扣押，将我交给京的使者，可是这样，你们觉得便能消除掉，他们的怀疑么？包容祸心的事情，哪怕只是微小的苗头都不允许存在，更别提，知道他们所行的，肮脏勾当的人了！！如今，我已出现在你们的面前，而你们……就算是被我威胁，你们的选择，也就只有一条。”
　　“你们觉得，这样可以么！！！！！”
　　在喊完之后，我又沉默了很久。
　　安静却又沉重的气氛，笼罩着这片广场，笼罩在，这片广场中每一个人的头上。
　　“如今，我已经没有了选择的余地，而你们……同样也没有选择的余地，但是，我依旧给你们选择的自由，让你们，遵从自己的意愿。”
　　“如若想与我一起来的，便举起你们手中的刀刃吧，如若有想与我……与我一起去，征讨我等真正的敌人，征讨……那些在京都之中施展着阴谋诡计，那些披着人皮的恶鬼的家伙们的！便举起，你们手中的刀刃吧！虽然我想，要你们逆反自己的国家，这对于你们而言，是一个根本从未想过，或者根本，从未敢想的事情，然而今天……我与你们，不管是出于怎样的缘由，想要能够活下去的话，也就只有，这一条路可以选了！来吧，让我看看吧！！你们是否，认为这是可以被接受的事情，你们是否，依旧愿意……愿意跟随我这个，一无所有之人！！！！”
　　起初，是依旧如方才一般的安静。
　　我明白，这样的选择，这样的道路，对于他们而言，是根本从未有考虑过的。
　　突然出现在这里的我，突然告诉了他们这样的事情，又突然，逼着他们做出这样的选择，这无论对于谁来说，都是难以接受的事情。
　　所以，我在等待，在说完这些之后我便没有说话，只是静静地，等待着。
　　等待着，他们做出自己的选择，等待着，他们是否，还愿意继续跟随我这个……无能的将军。
　　等待着，等待着，等待着……直到……
　　“将军大人！！”
　　那个声音响了起来。
　　最初，只是一声两声，在人海之中甚至都听不太清楚的喊声，而其后，随着那些零碎的，散乱的喊声响起……更多的呼喊，此起彼伏地，形成了声音的浪潮。
　　人类的意志，人类的选择，那些喊声之中，包含着他们……他们身为人类，不应舍弃的尊严与渴望。
　　“将军大人！！将军大人！！！！”
　　一柄柄刀剑举了起来，群聚在这里的士兵们，发出了震耳欲聋的呼喊声。
　　即使，知道这是大逆不道的行为，即使，知道这是必定会要粉身碎骨，万劫不复的行为。
　　是的，顺应潮流听从命令服从安排，那是每一个人，甚至不需要为人也能够做到的事情，即使是动物，只要让它们养成习惯，也能非常容易的让它们听从自己的命令……然而，做出这样有违天理，有违自己的常识的举动，却并非出自人类的天性使然，而是，自身怀抱着，如此的觉悟。
　　我等所要的，不过只是平等的对待与安宁的生活，我曾经渴望的，不过只是为了他人而竭尽自己的所能。
　　然而，即使只是这样的愿望，那些人，那些没有资格被称作为人的家伙们……为了他们自己的游戏，因为他们自己的猜妒，而将我……将我的人生，抛入了地狱之中。
　　那么，这便是复仇，这便是……我身为一个人类，要向我的同类们，要向我曾经，守护的那些人们所讨要回来的，公道与天理！！
　　“我！！平将门！！在此起誓！！天理不公，人理失常，京中的贵族们，将我等的血汗我等的性命我等所珍视的一切当做儿戏肆意践踏，那么如今！！便是要向他们，讨回公道之时！如若世间，将我等称为叛军，那么我等，便背负起着背叛之名，像这个国家，向盘踞在这个国家中的那些恶党们，竖起反旗！！用心险恶的贵族们，如暗云一般遮蔽了天日，那么我等，便是以自己的叛逆之举，将火焰，洒向着一片漆黑的世间！我等，便是与其黑暗相反，终将以自己叛乱的举动，为这个国家，带来光明的白夜！！将士们哟，声讨吧！将自己的呐喊，传达到那些贵族们的耳中吧！将我的叛乱的现实，永远印在那些人的眼中，印在他们的脑海中吧！为了以后，不会再有像我这样被当做棋子牺牲的人，为了以后，我等的后代，能够安心的生活在这个国家之中，如今我等所扛起的，是大义！！是觉悟！！是勇气！！！”
　　“就算粉身碎骨，就算魂飞魄散，就算最后，我们将以失败为终！！然而如今，然而此时！！我等在这里，便是展现我等之气节的时候！！身为军人，胸怀天下！！我等所追求的安定，乃是天下的安定，绝不是，让那些苟且之辈，偷藏于我等身后的黑暗之所！！所以，在此起誓！！以此人的头颅与鲜血祭献与天地神明与我等的军旗，发誓定要与那些肮脏的贵族们，决一死战！！！！”
　　“等，等一下！将军大人，平，平将门！你不能，不！！！！！”
　　没有给他任何辩解的余地，我一刀砍下了他的头颅。
　　跪在我面前的尸体倒了下去，鲜血，从那断掉的颈脖之中喷了出来。
　　曾经，我所信赖的那个男人，曾经，我所喜欢着的，那个男人。
　　这就是与那些肮脏之辈勾结在一起的代价，这就是……我所下定的决心。
　　“将军大人！！将军大人！！！！！”
　　呐喊的声音，如雷贯耳。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门（十一）
平将门掀起叛乱的消息，是在将近一个月后才传到京都之中的。
　　派去押解她的官员迟迟未归，最后，等回来的却是“平将门拥军叛变”的消息。
　　因为那名女性的人望与声望，在那附近的不少城镇，甚至未做任何抵抗就对她的部队开门投降。
　　转眼之间，点点星火，便转变为了大有燎原之势的熊熊烈焰，而这团烈焰，整整灼烧了这片土地，三年之久。
　　起初，以燎原之势迅速扩散起来的反叛之焰，在于从各方调动而来的军队经历了数十数百场死战之后，火焰的势头，渐渐得到了遏制。
　　曾经一度攻下将近半数的国土，与京方面的御军几番交战，最终因为疲于应相应京的号召群起而至的多方领主的围剿，而没有能够更进一步。
　　接着，在局势尚不明朗的情况下，又由于被对方以“既往不咎”与“将功折罪，如若能够协助平定叛乱，便能获得官位”为诱，使得曾经投降与平将门之下的部分城市，重新归顺与京，背叛了那名将军大人。
　　战争并非单靠意志与觉悟便能取胜的事情，战争，是与过去她所指挥的战役完全不同的东西，正因为还未能对此有所理解，所以，平将门的失败，或许从最开始便已经注定了。
　　人心与手段，所谓战争往往是许多人梦寐以求之物，往往是许多人，趁此机会谋得利益之物，不管是对那些身处边陲之地的领主，亦或是，京中的贵族……不管是那些曾经支持过平将门的人，亦或是那些，她所厌恶的，誓要将其讨伐的人。
　　即使怀抱绝大的意念，然而她的所作所为，也依旧只是那些人手掌之上的“游戏”。
　　只要根基不被动摇，这样的“游戏”，或许在此后也会永远……继续下去，这正是平将门所无法理解，也无法认同的事物。
　　最后，遭受到了正面的围剿与后方领主们的背叛，腹背受敌的平将门，渐渐陷入了死境之中。
　　也只有到了这个时候，她才终于意识到了……她与她的兵士们所想要实现的理想，所想要证明的大义……对于这个世界上绝大多数的人来说，根本是无足轻重的事情。
　　————
　　在反乱的战争进行到第三年夏天的时候，陷入重重包围之中的平将门，几乎已无逃脱的希望，更不用说，取得这场反叛的胜利了。
　　从名义上来讲，她是背叛了自己的国家，所以，对于那些在之后又背叛了她的领主们，她也无话可说了。
　　实在要怪的话，可能也只能怪她的仁慈了……没有杀掉那些人让自己的手下取而代之，这是她所犯下的最大的错误。
　　或许，这样的错误也源自于她身为女性，在内心之中依然对人所抱有的，那一丝梦幻般的遐想，然而也正是这样的遐想，最终，葬送了她的一切。
　　平将门天生便没有将领之才，适合她的，恐怕永远都只是一名战士而已。
　　————
　　带领着剩余的部队尝试做最后的突围，如果这次能够活着逃到边境的要塞中的话，或许还有此后继续战争的资本，然而，对方明显也知道这样的事情。
　　围剿平将门的军队重重包围着战场，根本不可能放走任何一个人。
　　骑着那匹曾经从京中载着自己逃出生天的马匹，率领部下冲击敌军的阵营……长枪折断了便抽出腰上的刀，马匹倒下了，便徒步前行。
　　然而，很快……便没有其他人，跟随在平将门的身边了。
　　堆满了尸体的战场上，如今她所面对的，只剩下无穷无尽的敌人。
　　呐喊着，砍杀着，浑身浴满鲜血的女性，将自己的不甘于悲痛，化作了一阵又一阵，声嘶力竭的呼喊。
　　肩部中箭，腹部中箭……长枪一根接着一根刺了上来，即使斩断一两根，立即也会有更多的长枪，刺伤自己的手臂，刺伤自己的大腿。
　　精疲力尽，如同传奇一般的那名女性，最终也终于敌不过无尽的人海。
　　箭矢射穿了她的右腕，手中的刀，掉落了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　发出最后的怒吼，平将门……被无数的长枪压着身体，跪倒在了地上。
　　与其掀起的时候同样迅速，反叛的火焰，便是如此被彻底熄灭了。
　　————
　　我没有死在战场上的唯一原因，就是那些人，想要让我，死在全天下人们的面前，告诉世间，反叛者，会有何种下场。
　　被押解会京投入牢狱之中，接着很快便宣布了我的死刑。
　　因为担心发生意外，他们挑断了我的手筋与脚筋。
　　被枷具锁着，被铁链牵着，赤身裸体一丝不挂的我，就像是一条狗一样，被他们拖到了刑场之上。
　　说是刑场，也不过只是在京中最热闹的大道口架设起来的一个简单台子而已。
　　将我的脖子与手固定在了那个台子上的枷具中，我以屈辱的姿势，跪在了那儿。
　　而我的前方……那座小楼的三层上的，便是当今的
　　皇，以及众多的朝臣。
　　在那之中，当然……也有我的那位，义父大人。
　　————
　　“平将门，你可知罪？”
　　声音从上方传来，然而固定这我头部的枷具，却让我无法仰起头望向上面。
　　这也是他们，使人屈服的手段吧？
　　“知罪？真是可笑，明明犯下滔天罪行的，是你们这些混蛋才对！！毁我领地，杀我家人，你们这些混蛋，比起妖怪都更加不如！！要知罪的话，也是该你们知罪才对，又有何面目，如此立于人上，妄称君王，妄称人臣！！！！”
　　就算是这样，我也要将我这心中，仅剩的愤怒与憎恨倾吐而出。
　　不要想令我臣服，不要想，令我认输！！你们这些肮脏的家伙，你们这些，连妖怪都不如的恶徒！朝衣华服，你们不过只是，披上了人皮，披上了华美衣裳，坐上了华美座椅的，邪魔！！
　　“住口，你这逆贼！”
　　那座小楼上面，传来了明显的，恼怒的声音，听到那个，我不禁露出了一丝微笑。
　　“要杀就杀吧！！你们这些混蛋，永远也不要想让我屈服！！”
　　只恨大仇无法得报，只恨自己资质平庸无力回天，白白葬送了那么多将士的性命。
　　“想死很简单，但是，只是死，不足以弥补你这叛臣的罪孽，所以，我们也为你准备了一些好东西，开始吧……还请好好欣赏在下这不孝义女的模样，陛下。”
　　然而楼上传来的声音，却让我感到疑惑与……恐惧。
　　那是义父，平清盛那个混蛋的声音。
　　接着，我的恐惧，化为了现实。
　　有什么人从后面抱住了我的身体，然后……
　　插入了我的私处。
　　————
　　“混蛋！！你们做什么！！拔出去，混蛋！！住手啊，给我住手啊！！”
　　那是有生以来第一次，我被男人……玷污。
　　这就是你们的做法么？这就是你们津津乐道的“欣赏”么？心灵上，肉体上，即使不能臣服，也要将人，摧毁殆尽么？
　　混蛋，混蛋，混蛋！！！！！！！
　　“混蛋，你们这些混蛋！！杀了你们，一定要杀了你们啊啊啊啊啊！！！”
　　咬碎牙齿，我从口中吐出血沫，然而绝望与痛苦的怒号，却也改变不了，我正遭受凌辱的事实。
　　一个接一个，那些男人们，急着将自己的阳具，塞入我的下体之中，抽动着，恣笑着，仿佛是在花街之中取乐一般，将我……将我的的一切，当做了一场，淫靡的享受。
　　围观的人们一个接一个地走上台来，那些人……大多都不过只是居住在这儿的寻常百姓。
　　然而今天，他们却成了暴力的一部分，成为了，摧毁我一切的，那名为“黑暗”的一部分。
　　“该死，混蛋，混蛋……一个都不会放过的，你们这些混蛋……我不会放过你们的，不会……”
　　嗓子渐渐发不出声音，泪水也渐渐干涸，我像是一只母狗一样，被枷具锁着，跪趴在那展为我所搭建的台子之上，被一个又一个男人凌辱，被围观的所有人看在眼中。
　　人们笑着，享受着我的悲苦，将我那仿佛不值一提的憎恨，化作了提高他们性欲的要素。
　　该死，该死，该死。
　　绝望吞噬了我的心，痛苦咀嚼着我的神经，然而我却什么也做不了什么也做不到，只能这样，任由他人随意摆布玩弄。
　　对我的处刑，从清晨一直延续到了下午，我已不知道，这是第几个插入我身体的男性，也不记得，我到底，被多少人凌辱过了。
　　意识早已几近消沉，这具躯壳中的灵魂，或许早就消散不见了。
　　然而，他们依旧还嫌这份“刺激”并不足够，依旧还觉得，这样的场面仍不足以满足他们的胃口。
　　烧红的，滚烫的铁块被塞入了我的下体之中，本已昏迷了的我，在痛苦的惨叫之中惊醒。
　　烧焦的臭味弥漫而开，我的私处与脏器，全都变成了，一片血肉模糊的肉块。
　　“啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　浑身抽搐着，我因剧痛与下体被破坏而失禁了。
　　尿液与粪便从我那已经被毁坏了的下半身中漏了出来，然而这样的场景，却只是让人们，让那些围观的人们，哈哈大笑了起来。
　　“看呐，看呐”他们笑着，指着我，说着这样的话。
　　“平将门，你可知罪？”
　　又是那，一成不变的声音。
　　“杀了你们啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！绝对要，杀了你们啊啊啊啊啊！！！！！不可饶恕，绝对不会饶恕你们！！！就算死，就算要化作恶鬼妖魔，也一定要杀了你们！！！！一定要杀了你们啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　我以这个躯壳之中所蕴含的
　　最后一丝力气，声嘶力竭地呼喊着，诅咒着，痛骂着。
　　而为着一切落下帷幕的，是刽子手那把将我的头……从我脖子上砍了下来的刀。
　　————
　　鲜血喷涌，无首的尸体一下子倒在了台子之上。
　　而那颗头颅，那颗满面怒容，似是即使从身体上分离，在主人死后也依旧愤怒不堪的头颅，似是仍在，诅咒着，怨恨着。
　　————
　　“真是让余看了场好戏啊，清盛……虽然是你的义女，不过看在这个的份上，就姑且饶过你这一次吧，那么，如此大逆不道之人，就把那尸体拿去喂狗好了。”
　　楼阁之上，在这场惨剧终于结束之后，一直坐着悠闲地望着这一切的男人，站了起来。
　　他便是当今全天下权利的顶点，这个国家的皇。
　　然而，就在他说完那句话的时候，突然之间，晴朗的天空中，一道雷鸣闪过，令在场的所有人，都吃了一惊。
　　“这是怎么回事？”
　　大声问像他身边的陪臣们，那声音之中，既有不满，亦有恐惧。
　　“回禀陛下，这可能是怨念所致才有此异象，如今既然那叛贼已经伏诛，那么将尸体喂狗或许有失体统，为了表明陛下仁德之心，还是将尸身加以安葬，而那颗头颅……还是镇压在寺庙神社之中，等待怨念散去再加以超度为妙。”
　　其中一人如此回答了皇的问题，而他对此也点了点头，表示满意。
　　“那就这么去办吧！”
　　————
　　绝对是谈不上什么厚葬这种说法，安葬平将门尸体的，不过只是一个简简单单的墓穴而已。
　　在京城外的山上，一片竹林之间……环境虽然还算得上是清幽，不过，那用土垒起的坟墓前，只是竖着一块简简单单的石碑，其上并无雕刻任何文字。
　　那也是当然的吧？叛逆之人的下场，能够有这样一块坟墓便已实属侥幸，根本不可能还为其雕刻碑文供后世留念。
　　而她的首级，则被装在盒子中，埋在了京城西郊最大的一座神社——天道宫之中。
　　在神社鸟居的边上埋藏着平将门的首级，其上更是放上了绑着粗壮绳结的镇石。
　　每日都有神官法士在此咏颂经文道典，希望以此来平息那名女子的怨念。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门与酒吞童子
京都之中，日常依旧，在那名举起了叛旗的女性惨遭处刑之后，这里也依旧一片繁华，一片太平。
　　没有任何改变，没有任何人因她的死而改变，日间的繁忙，夜间的淫靡，朝歌夜舞的都城，那份腐坏的美感，仍然在这座都城那四通八达的街道之中，那小桥流水的亭台楼阁之中，那错综复杂的都市脉络之中，如黑色的血液般流淌着，腐坏着，人心与本应遵守的道德。
　　她的死，成为了这座都市中的人们茶余饭后的谈资，那场处刑，成为了人们津津乐道的闲聊。
　　没有人觉得悲伤，也没有人，会为了在那天的刑场之上侵犯了那名女性，而感到耻辱或是自卑。
　　一切，都和原来一样，一切，都和什么也没发生过一样，只不过是，又多了一段，闲暇时候用以打发时光，三五个男人说起的时候，还会哈哈大笑的闲谈而已。
　　一切都…… ————
　　在距离平将门被处刑的那一天约有十日之后，在一个雷雨交加的夜晚……
　　镇石被人挪开，埋在下面装着首级的盒子，不翼而飞了。
　　————
　　雷雨刚过的山林间，散发着一股子泥土的清香。
　　再这样的夏夜中，湿润潮湿的空气让人感到非常舒服。
　　“喂，你们两个，给咱把这儿挖开。”
　　山上的竹林中，一名女性，如此指挥着她的两名部下。
　　“挖这个？酒吞童子大人，为什么我们要跑来挖这种……”
　　“废话什么废话？难道挖个墓还要我自己来不成？叫你们挖就给咱快点挖，废话那么多干什么？小心点，别弄到里面埋着的东西！”
　　那个女性，正是酒吞童子，她指挥着自己手下的两只鬼，将一小块土丘挖了开来。
　　在她的怀中，正抱着……一颗已经腐烂，根本辨认不出面目的头颅。
　　那正是她自神社之中偷来的，平将门的头颅。
　　————
　　简陋的坟墓很快便被妖怪挖开了，没有棺木，只是用一层麻布裹着的尸体，早已因虫喰与泥土的腐蚀而残破不堪。
　　散发着腐烂的臭味，大部分的遗骸，已经化作了只粘着一些烂肉的白骨，而再过一些日子的话，烂肉与臭味也会消失不见，所余下的，那名女子曾经生存过的证据，恐怕就，只有这一具森森白骨了。
　　抱着平将门的首级，酒吞童子在那座墓的边上蹲了下来。
　　“你看看你啊，小姬武士，咱说什么来着？”
　　她的表情，是温柔的表情，而在那份温柔之中，还略带一丝哀伤。
　　“不是都和你说了，在让咱砍了你的头或者你把咱的头给砍了之前，不要被别人把脑袋砍了么？明明都这么和你说了，结果啊~你这不是，就被别人砍了脑袋么？”
　　妖怪叹了一声气，以略带可惜的眼神，注视着坑中的那具残骸。
　　“咱还指望着，能和你在战场上再继续打下去，还指望着，哪一天能再和你，像上次一样打一场，毕竟，你可是把咱都逼到绝地了的人类啊，你的剑，你的意志，你……与这座城市，太不相合了。”
　　“现在是否明白了呢？这是一个怎样的世界；现在是否明白了呢？人类是，到底是怎样一种生物？真是可惜啊，小姬武士，看来，咱的期待，也终归如着月色一般，变成了可望而不可即的泡影了~没办法啦，就把这个，还给你吧。”
　　酒吞童子轻轻地，将那颗头颅用双手捧着，放在了墓穴之中的那具尸体，断掉的脖子边。
　　“虽然咱很想要你的脑袋，但是这样子不行，不是咱自己亲手掰下来的不行；如果这样这样子带着你的脑袋回去，那咱不过只是一个偷盗坟墓的小贼而已，所以就算想要，也只能这样物归原主了。”
　　“也免得你做一具无头尸，到了那边都无法安生……这样子你也差不多能安息了吧？咱这回啊，可是做了次和自己完全不符的好人好事，你呢，就在黄泉那边，好好感谢咱吧~”
　　“下辈子投胎的话，当个聪明点的家伙吧，小姬武士~行了，把这个重新埋起来吧。”
　　撑着膝盖站了起来，然后酒吞童子招呼着她的手下，将那座坟墓重新填上泥土。
　　————
　　“之后做点什么呢~”
　　望着天上的赤月，望着山下的城市，酒吞童子伸了个懒腰。
　　“大姐头，搞定了！接下来我们还要做点什么？”
　　将那座土坟重新填上，两只妖怪聚到了酒吞童子的身边。
　　“是啊，做点什么呢，就这么回去有点太无聊了……要不这样好了，今天也辛苦你们了，咱就请你们，去京中的花街，找几个头牌玩一玩好啦~那里的女孩子，可是和你们平时能吃到的人完全不同的细皮嫩肉哦！一人一个，想干就干，干完了想吃就吃，反正有咱罩着，今晚就过得逍遥快活一下好啦！”
　　“哦，哦哦哦！！跟着大姐头果然没错！！酒吞童子大人，太，太感谢您啦！为了报答大姐头您
　　的恩德，我们就算是把性命交给您也没在所不辞啊！”
　　感动的一塌糊涂的两只妖怪，就差没给酒吞童子跪下了。
　　“哈哈哈哈，好好感动吧！跟着咱，以后好处还多着呢！不过，要去那里，你们两个先变成人的样子！好好记住了，在得手之前，别一不小心就暴露自己是妖怪，不然招来了阴阳师或者士兵，那就别怪咱丢下你们不管了！”
　　女性的邪鬼大笑了起来。
　　“明白，明白！！”
　　她的两名手下，一边连连点头，一边将自己的身体，变化成了人类的样貌。
　　“这样就行了吧，酒吞童子大人！”
　　“嗯嗯，变的还蛮完美的~要找乐子的话，那咱也得变成男人才行~你们啊也都学着点，像咱这样变成个英俊的小生，在那种地方才会最受欢迎~女人一个接一个主动送上门来，迫不及待地就想和你过上一夜，那种感觉，才是最爽的不是么？那咱……”
　　正这么说着，略有一些吹嘘自己的嫌疑，突然间……
　　“什么声音？”

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门与酒吞童子（二）
“什么声音？”
　　跟在酒吞童子身后的一只妖怪转过了头。
　　“什么声音？你是不是听错了啊？”
　　酒吞童子与另一只妖怪也一起转过了头望着他们身后的那座土丘，然而，什么都没有发生。
　　“是不是太紧张了？喂喂，你可是妖怪耶？不会和咱说你其实怕黑什么的吧？有什么声音么？总不是说，别人都死这么久了，突然要诈尸这种笑话吧，哈哈……啊啊啊啊？？？”
　　刚刚还在挪揄着那只妖怪是不是太胆小了一点，结果，突然伸出了土丘的那只手，也把酒吞童子给吓了一跳。
　　破土而出，就像是想要拼命从那座坟墓中爬出来一样，腐烂的，几乎只剩白骨的一只手，使劲扒着，覆盖着自己身体的那些泥土。
　　接着，在一阵晃动之后，那座土坟，直接爆开了。
　　“啊啊，啊啊啊啊……”
　　发出了低沉的嘶吼声，坟墓中所掩埋的尸体，站在了，自己的坟堆上。
　　————
　　皮肤与肌肉几乎荡然无存，破布包裹之下的身躯，是腐烂的，满是蛆虫的骸骨与烂肉。
　　早已辨别不出容貌的那张脸，明明已经没有能够发出声音的器官，然而，她还是发出了“啊啊啊啊”的低沉吼声。
　　被人砍下的那颗头颅，如今正连在本应断掉了的脖子之上。
　　已经过了这么多日，她的怨念却依旧没有消散；到底那样的折磨在她的心中留下了多少的怨恨，以至于她，宁可抛弃往生不再为人，也要以这样的姿态，重返世间。
　　“酒吞大人，那，那个是什么啊？僵尸么？是那种妖怪么？我从来没有见过啊？”
　　人死尸腐，然而冤魂不散……或许在特定的场合之下，会变成如同行尸走肉一般的怪异，不过那种东西，是连妖怪都算不上的可怜存在，是没有意志没有知觉，只知寻觅血肉气味的夜间行者，只要太阳从云间露出，很快，那种东西便会烟消云散，根本连一日都活不过去。
　　“不，不对，不是那个，不是那个，这是，这是……”
　　然而，望着那具低吼着的尸骸，望着那个，曾经算是敌手但也算是有缘之人的女性所化作的活尸，酒吞童子的脸上，却露出了喜悦的表情。
　　“你不是那种东西，你不是那种连妖怪都算不上的东西！咱知道的，咱是知道的！是你的话，一定可以的，如果是你的话，一定会……”
　　她欢笑着，将自己的右手，从背后插入了其中一名手下的身体内。
　　纤纤玉手，如一柄尖刀，穿透了那只变成了人形的妖魔胸口。
　　“酒，酒吞童子大人，您，您做什么……”
　　妖魔口吐鲜血，它对这突如其来的变故显然完全弄不明白。
　　而酒吞童子却没有和它说话，只是一甩手，将那只半死不活的妖魔，丢到了尸骸……平将门的面前。
　　一把抱了上去，那具尸体张开了嘴，咬住了妖魔的脖子。
　　“唔啊啊啊啊！！”
　　妖魔惨叫了起来。
　　“对了，对了！！就是这样！！！吃吧，把它吃掉吧！！吸干它的血肉，吸干它的精气，用来弥补，你自己的身体！！！”
　　转眼之间，那只妖魔便被吸食干净。
　　只余皮和骨头的尸体被丢到了一边，而原本已经腐烂了的那具尸骸……现在，却长出了新的皮肉。
　　“还不够么？那么这个也……”
　　“等，等一下，大姐头，酒吞大人！！！为什么要这么做啊！！“
　　面对着突然就杀死了另一只妖怪，现在又把目光转向自己的酒吞童子，剩下来的那只妖怪充满恐惧的求饶着。
　　“说什么为什么啊？你们不是说了，就算把性命交给咱都行么？现在不就是用上了么？”
　　“开什么玩笑啊！！我们才不是为了这种事情跟随你的，你这只恶鬼啊啊啊！！”
　　“废话，咱当然是恶鬼了！”
　　认识到自己并无机会的妖怪想要与酒吞童子拼个鱼死网破，然而还没等它变回原本的样子，就被对方一爪挖出了心脏。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　妖怪跪了下来，捂着胸口哀嚎着……可是酒吞童子却一脚将它踢到了平将门的怀抱之中。
　　从背后搂住了那只妖怪，半死的尸体，又一次咬上了血肉的脖颈。
　　哀嚎的声音很快便停止了。
　　酒吞童子将手中的那颗心脏也丢了过去，而尸体……也许，现在还称之为尸体的话就有些不妥了。
　　平将门一把接住了那颗依旧还在跳动着的心脏，想也不想地就张开了嘴，狼吞虎咽的将那颗心脏吃了下去。
　　“怎么样？怎么样？还不够么？要是不够的话，咱去弄两个人给你吃一下？还是，要吃点咱的血肉？胳膊还是大腿？只要你张口，随你拿去！要吃点么？来吃点吧！？”
　　酒吞童子，带着半是痴迷半是喜悦，接近与疯狂的态度，望着那个……那
　　个女人。
　　而平将门，用手背擦了擦嘴边的鲜血。
　　如今的她，已然回复了过去的容貌……肌肤，血肉，五官，头发……她的身上，除了那裹着她，充当了衣服功能的破烂麻布外，再也看不出一丁点，这个女人，直到刚才为止还是一具腐烂尸骸的事情了。
　　她抬起了头，用阴郁而又锐利的目光，注视着酒吞童子的脸。
　　“不用，你的血肉太臭了，我这辈子都不会想尝一下。”
　　“哈哈，哈哈哈！是这样么？？”
　　酒吞童子不怒反笑。
　　在过了一会儿，等她笑完了之后……
　　“酒吞童子。”
　　平将门开口了。
　　“是！”
　　而与她相对的，那只妖怪的表情，确是充满了期待，充满了，如同疯狂一般的喜悦。
　　她激动的，回答着对方的呼唤，期待着，对方将要说出口的话语。
　　“把你的军队借给我吧。”
　　双眼越瞪越大，而瞳孔，却因激动而缩小。
　　嘴角裂开，那艳丽的脸上，露出了人类所无法露出的，如同弯月一般开裂的笑容。
　　呼吸的声音变得粗重，喉咙之间，止不住的笑声涌了上来。
　　“好的！！！！”
　　她激动的，似是满怀感激一般的，应允了，那个请求。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门与酒吞童子（三）
“怎么样~又到咱这里了，怀不怀念~”
　　“不，完全没有。”
　　酒吞童子带着平将门，两人现在回到了，那座大殿之中。
　　上一次与此死斗的痕迹已经荡然无存，无论是那些倒塌的漆柱还是地面上的凹坑，全都像是根本从未存在过一样，被完完全全的修复了。
　　另外，那堆显眼的白骨也不知去向。
　　“嘛~因为小姬武士你好像不太喜欢那些，所以咱就收拾收拾咯~”
　　酒吞童子冲我摆了摆手，虽然看到她的那副笑脸让我很有一拳打上去的冲动，不过姑且还是忍住了。
　　“别叫我小姬武士了，现在已经不是武士，不是人类了。”
　　我摇摇头，但是她却把手中的刀递了过来。
　　那是我的刀。
　　“哈哈哈，既然不是人类了，那就是咱的同胞咯？以后就好好相处好啦，你的刀也还给你，从那边的宝物库里偷出来的哟？不过果然，还是小姬武士这样的称呼最适合你，不然的话，想让咱怎么叫你？将门可以么~”
　　“……那样我会觉得更恶心的。”
　　我可是完全不想被这种家伙用亲昵的口吻叫自己的名字。
　　站在大殿之中，我望着这广阔的空间，思索着自己的人生，以及……我所做出的，决定。
　　“为什么是佛？”
　　接着，我问了她那样的问题。
　　“什么？”
　　“我问你，为什么放在这儿的雕像是那么大一尊佛像？恶鬼什么的总不会还拜佛吧？还是觉得这样能够消除自己的恶行，死后不用下地狱？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小将门你还挺搞笑的嘛！怎么可能会拜佛还是想什么不下地狱这种蠢事啊！那种东西，只有人类会相信啦！！！”
　　没想到我的问题却引发了她新一轮的爆笑，而且在没经我同意之前，便开始擅自称呼我为“小将门”了。
　　在笑够了之后，她挺起了因为刚刚的大笑而弯下去的腰。
　　“为什么是佛呀~小将门你问了个蛮有趣的问题，那咱反过来问问你，你倒是觉得，这个世界的天理，所谓正义也好公德也好，人应当遵循的规则也好还是妖怪应当遵循的规则也好，那些东西，都是由谁定下的呢？”
　　“神佛？”
　　我不假思索的回答了那个问题，结果……
　　“啊啊啊哈哈哈哈哈哈！！！因为问了‘为什么是佛’所以直接就这样回答咱了么？你倒是动动脑子啊哈哈哈哈哈哈，笑死人啦！！”
　　这个混蛋，惹人生气的本事倒是一流。
　　————
　　“那咱就告诉你，为什么咱放在这里的是佛像好了，不过首先要先纠正你的观点，小将门~这个世界上，能够决定一切的规则，能够成为所谓的天理所谓的世道的，便是……拥有力量的人。”
　　“你觉得呢，小将门？想想看，你自己的那些所谓常识所谓世理所谓知识，都是从哪儿学来的呢？父母教给孩子作为人的常识，老师教给学生作为人的知识，不都是因为，当你还是个孩子的时候，你的父母，你的老师，都是比你更加强大的人么？君王制定了国家的规则，臣子们制定了维护这个国家，维护君王的律法与规则，不就是因为，身为君王身为朝臣，都在一般人之上么？”
　　“强者制定规则，弱者遵守规则，久而久之，这样的行为，也变成了所谓的天理，所谓的世理，所谓的人理~你不也是这样的么，小将门？如若顺应强者的规则，那么便是忠君为国的臣民，如果违背强者的规则，那么便是大逆不道的叛党……没有人会在意你到底经历了什么到底遭遇了什么，到底这个世界对你有多么不公，人们只知道，你，违背了规则，那么，便是连所谓的‘人权’也都没有，连畜生都不如的存在了……你失去了本来拥有的‘强大’，成为了他人规则下的‘牺牲品’。”
　　“这么看的话，其实你原本是有机会的，因为你原本，也是一个强大的人，可是，你选错了方式，试图以他人制定下来的‘规则’，顺应他人的‘道理’，在比你拥有更加强大的权势与力量的人所制定的‘游戏’中取得胜利，所以，你也必定会输的一塌糊涂。”
　　“想要去报仇的话，自己一个人潜入京中杀了那些人不就好了么？在对方还没有发觉之前就动手，你的胜率几乎是百分之一百，不是么？偏偏要弄什么叛乱，想要昭示什么‘天理’，告诉世人‘公正’，宣诉自己的‘不幸’，想要成为，那个拨开黑暗的人并不是坏事，可是你却没有想过，这些‘天理’也好‘公正’也好，究竟是由谁说的算的？你所谓的‘幸’与‘不幸’，你坚信的‘正义’与‘邪恶’，何为‘光明’何为‘黑暗’，这种东西，都是由谁来规定的呢？并不是你啊，小将门，而是你想要打到的那些，你认为是‘邪恶’的人们啊！所以，你是不可能赢的，从一开始，从最根本的上面，你就搞错了，你把自己放错了位置也把对手放错了位置，你啊……太一厢情愿或者少女情怀啦。”
　　酒吞童子望着我的眼神变得复杂了起来，在那之中，包含着哀怜，却又包含着嘲弄一般的不屑。
　　这个家伙……
　　“就打个比方来说吧，你看，神佛的故事啊经典啊教诲啊这些东西里，不也有恶鬼么？说到恶鬼，那当然就是咱这种妖怪啦！人若是作恶多端不守教诲，那么死后就会堕入地狱，被恶鬼扒皮啊煎骨啊什么的不是么？可是，明明做那些事情的是恶鬼，为什么决定谁该下地狱的是神佛呢？再退一步说，这些东西，不都是人编出来的么？”
　　“如果按那上面写的看的话，那么，被咱吃掉的人就是恶人么？躲得远远的，咱吃不到的人就是善人么？没有这种道理吧？这种说法，不是连咱这个鬼都看不过去了么？”
　　“拥有力量的人制定的规则永远是为了维护自身的地位，人也好鬼也好，在神佛的故事里都不过是泥潭中的蛆虫而已，将一部分人救上佛船通往极乐，又将一部分人丢下佛船喂食恶鬼，这样的故事这样的经典，难道就是所谓的天理？凭着自己这定的规矩按照自己的看法，将世间分为三六九等，这样的做法，难道能够称得上是“拯救”，所以小将门呀，这个世界上，根本没有什么天理没有什么公道，全部都只是人类编出来骗人的鬼话而已！只要有了力量，你可以制定随便怎么样符合你爱好的规矩，你可以将你自己的世界观，定成这个世界上所有人都必须遵守的‘天理’，什么良善啊美德啊，全部都让他们滚蛋吧！所以当初，你用人类的道德观来骂咱是邪魔外道，那不是很可笑的事情么？所处的世界不同，咱和你们的，规则也不同啊~不过很庆幸的就是~在这边的世界，咱就是~制定规则的那个人~”
　　还是和以前一样啰啰嗦嗦啊，在我心中浮现的是这样的想法。
　　但是，这次我并非为了与她为敌才来到这里，所以这次，我也耐心听完了她所说的所有的话。
　　其中不乏歪理谬论或是胡搅蛮缠的强论，然而，就算我这么认为，可那真的就是歪理，是谬论么？确实如她所说，规定这一切的人又是谁？是天理，是公道，是人们所共同相信的真理，还是……只是，强者所说的逻辑？
　　我现在算是明白了，这只妖怪可不是简简单单的妖怪，她的观点与辩论的方式，一旦被她绕进去了的话，那么我自己也会被牢牢地搅在里面无法脱身。
　　然而，这样的强论……却又是那么的吸引人。
　　她的说辞，给了这个世界上所有人平等的机会，给了，善人行善，恶人行恶，接受幸福，遭遇不幸……她给了这一切好或是不好的事情，一个平等的解释与机会。
　　这么想想真的觉得很可笑，自己一直以来坚持的东西，即使说是自己心中曾经拥有过种种信念，也都在那一天化作了怨毒的诅咒……而这个以人为食以收集人类的头颅为乐的恶鬼，却拥有着如同神佛一般，平等对待所有事物的眼光。
　　“哼哼，不过啊，小将门~如今，你倒是拥有了再一次的机会，所以这次……这次可要好好抓住机会利用好你的力量，可别再，把机会给放跑了哟？关于你，咱已经和手下的妖怪交代过了，这片土地上的妖怪，全部交给你来使用，全部交给你来指挥，就算你是个不合格的将领，但是这次，为了你自己的复仇……可得好好规划好战斗的顺次才行哦？嘛，关于那个详细的事情，去房间里给你看了布防图在讨论吧，来来，这边走。”
　　酒吞童子招呼着我，朝着大殿一角走了过去。
　　上一次，倒是没发现这里还有别的房间……我还以为她就是睡在大殿里的。
　　“房间？”
　　“是啊，咱的卧室……怎么了？”
　　“没什么。”
　　我摇摇头，驱散了自己脑袋里关于“她的卧室”到底会是什么样子的想法。
　　她轻轻推开了门。
　　“请进请进~虽然咱一般带到这里来的人都是会被咱吃掉的，不过小将门就算是特例啦~”

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门与酒吞童子（四）
在看见了那间房间里面的摆设之后，我稍微愣了一愣。
　　而察觉到了这件事的她则捂着嘴窃笑着。
　　“怎么了怎么了，难道是和你想象中的不太一样？”
　　“额……是不太一样，我还以为应该是堆满骨头什么的，没想到是这种……”
　　我愣愣地站在了门口。
　　“这种普通的房间？哈哈哈，吃饭和睡觉怎么能混在一起呢？谁也不想睡在一堆吃剩的残渣里吧？咱呢，是很喜欢人类的文化，很喜欢人类的‘美’的，所以房间也就弄了个这样的啦~好了好了，进去吧~”
　　她从背后推着我进入了那间屋子，说实话……
　　我倒是，真的有点不好意思了。
　　“这是地图，这是京的布防图，这是各个领主间的势力分布图，这是边境要塞的分布于驻防图，这是……”
　　她从那间屋子的书柜中，一股脑子地拿出了一大堆地图。
　　“等等等等等等！你从哪儿弄来的这些东西！！！连我以前都没看过这个啊！！”
　　别开玩笑了！我以前好歹也是将军，可是除了边境要塞的驻防图以及大地图之外，根本没看过其他的那些！！这家伙从那儿弄来的啊！
　　“当然是从京的宫殿中偷出来的了，难道你觉得咱会像你一样老老实实的？”
　　而她则用“你在开玩笑么”这样的眼光看着我。
　　“因为你的事情，所以京中对于各个地方拥有兵权的领主都会加以忌惮的吧？说不定以此为契机还会强令地方削减军备什么的，而且也不会轻易相信并非直属的部队了吧？而也是因为你的事情，虽然是在讨伐你的过程中有功的也加封，可是，有你作为前例，想必那些人也不会太一股脑子的卖力，而是在模糊不定的时候多多观望吧？所以，现在倒是因你的死而给了你第二次的机会，这么看的话，倒是很讽刺~”
　　“咱就先和你说明一下好了，妖怪呢，和人类是不同的~就算几天几夜不吃不喝进行高强度的强行军也完全没有问题，个体上的实力更是远远超过人类的士兵，但是，妖怪的数量远不足以与正规的，大规模的人类军队对抗，如果直接正面展开作战的话，那么最多，我所率领的妖怪们，最多也就是能抵得上十万人左右的人类军队吧，这种战力单方面压制一方的部队完全没有问题，可是如果多个地区的领主一起合围，加上京的驻军的话那就会变得胜算渺茫，所以在考虑策略或是分头作战之前，要先好好估算好部队的数量哦~”
　　是啊，这的确是需要好好计算，好好思考的事情。
　　我，像恶鬼酒吞童子借用了她的妖怪，而她，则毫无推脱一口答应。
　　明明我与她，是过去誓死不两立的对手。
　　我，是一心想着诛杀恶鬼还这世界一方清净的武士或者将军，而她，是统帅妖魔为祸世间，残忍无道的鬼中之王。
　　然而，命运或许，就是如此令人难以捉摸……这不公的命运，这刻薄的命运，将我，最终带至了她的身边。
　　我，想要复仇，想要将这心中的满腔怨恨，一吐为快。
　　不光只是杀死那些可恶的贵族，不光只是杀死，那些凌辱了我的人们……我，我要，要让……
　　我要让整座京都，全部毁灭。
　　我为心中会涌现这样恶毒的念头而感到震惊不已，然而却……却又完全不想，改变这样的想法。
　　如今，我已不是人类，如今，我在身为人类是所坚持的那些事情，那些我所认为的美德与大义，全都伴随着我身为人类时那被践踏的尊严，消散殆尽了。
　　此身之中，唯余怨恨，那是令我，即使身首异处都不甘咽气，化作行尸也要重回世间的怨恨。
　　如今的我，是妖异，是比起妖怪，更加恶毒的妖魔，我……
　　是怨灵，是诅咒着这个世间的，最为邪恶的妖魔。
　　为了我的复仇，我需要……借用她的力量，她的，军队。
　　如果人类的军队人类的叛乱无法成功的话，那么这一次！！我要用妖魔的军队，来踏平人类的国土！！
　　而她，从一开始就知道我心思的她，却只是笑着，依旧用那副令人难以捉摸的笑容，望着我的脸。
　　“急行军么？倒是非常直接的做法呢，不过那样子真的能做到么？就算一开始快速攻下了边境地区的要塞，但是很快别会传出去，无论如何也不可能在咱们打到京之前还未有察觉吧？”
　　听了我的方案以后，酒吞童子皱起了眉头。
　　那样的事情在她看来似乎有些过于勉强，或许我依旧还是个不合格的将军，她在心里，也难免会这么想吧？
　　“确实是那样，所以我准备在妖怪的军队发起进攻的同时，去制造一些混乱……现在，我的尸首已经不翼而飞这件事情，恐怕全京的人都知道了吧？那么，如果这个时候，平将门这个人又出现在了其他地方，继续率领着她的部队作乱的话，那些人会怎么想呢？“
　　“果然是作祟吧？怨念无法平息的恶灵又从坟墓
　　中爬了起来，化作妖怪四处作祟，一定会有这样的想法吧？而那些贵族们，或许还会觉得，这是有谁盗走了我的尸体冒用我的名义四处作乱，是这样没错吧？无论如何都不可能放任这种状况继续下去，比起边境要塞这里一年到头天天与妖怪磕磕碰碰，都像是正常活动一样了的战事，那些扰乱治安扰乱人心的举动，才更加重要一点吧？到时候重心一定会放在我那边，挑个热闹点的地方露面的话，那么，肯定也会不管是派阴阳师还是让那些领主调动军队，也一定要来围剿掉这个“作祟的我”吧？”
　　我第一次，主动望向了她的双眼。
　　“哦？这么想的话倒是蛮有意思的，你去带着一部分妖怪分散他们的注意力，然后咱率领大部队做急行军，攻下边境要塞之后绕过主要的城镇分布，直接往京进军么？”
　　“正是如此。”
　　我点了点头。
　　她盯着我看了一会儿，接着又看了看那些摊在眼前的一大堆地图。
　　“想法倒是不错，不过让大部队急行军的话，还是太惹人注意了，要最短距离到京，途中也有好几座大城市，想要在对方反应过来之前就抵达，还是不太现实……不过你的提议倒是可以试试，还是按你说的去制造一些混乱，但是咱这边，不是急行军，而是慢悠悠地过去。”
　　“慢悠悠的？”
　　我疑惑的看着她的眼睛。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门与酒吞童子（五）
“慢悠悠的？”
　　我疑惑的看着她的眼睛。
　　“嗯，没错，慢悠悠的~把咱的妖怪们拆成小股的部队，分散开来，慢悠悠的朝着京进发~而且，只用一小部分不擅长变化的妖怪袭击附近的据点，其余的，全部都变成人类的模样，分开散布进入人类的势力范围，最后再在京的附近合围，至于途中的补给，就让它们避开大城市，去袭击那些小村子……正好你要去制造混乱，那么反正只是村子被妖怪毁了的话，大家也会将那当成因为你的作祟所致吧？咱都可以想到了，到时候会说‘因为平将门怨灵作祟，全国各地都发生了村庄被妖怪袭击的事件’这样吧？但是，既然没有袭击城市，那基本都不会怎么去管，而是把重心放在‘如何消除你的作祟’这样的事情上，还是说~~”
　　“小将门你觉得，咱们袭击村子不行呢？你不忍心，让无辜的人因你而死？”
　　她似乎是作势想要抱上来，觉得那有点恶心，我一把推开了她。
　　“无所谓，如果那样更好的话就那样好了，死的是什么人死多少人，我现在一点也不在乎。”
　　心中想要的只有复仇，为此就算让这个世界化为地狱，我也在所不惜。
　　如今的我，成为了过去的我就算拼上性命，也会发誓要将之讨伐的邪魔，而如果，让如今的我遇见了过去的我，那么……我想我现在，也会毫不犹豫地杀死以前的那个我吧？
　　这当然不可能是被称之为“成长”的东西，这只是我，堕入邪道的证明。
　　然而，何为邪道，何为正道呢？如果过去的我秉承的是可以被称之为正道的理念，那么，为何会遭受那样的痛苦？我的理念被人肆意践踏，难道是因为，这个世间所秉持的，便是与我截然相反的邪道么？那么，如果是这样的话，抛弃了过往的理念，发誓要向这个世界报仇的我，如今所怀的，不又是与那折磨我杀死了我的邪道势不两立的正道了么？
　　正如同酒吞童子她所说的一样，这些东西，究竟是谁定下的？我相信的那些东西我否定的那些东西，以及否定了我的那些东西，究竟又是谁来定下的？
　　根本没有意义，最后我，得出了这样的结论。
　　对还是错，正义还是邪恶，这些东西完全没有意义……只有我死掉了的事实，只有我遭受蹂躏的事实，以及……只有我，这决心不惜一切代价复仇的事实。
　　这个世界上，只有事实才是唯一有价值的东西，既然那些事实制造出了我这样的妖邪，那么，我便应当，如一只妖邪般，让这个世界，感受我的痛苦。
　　“就这么办好了，对了，你这个空间的出口，能不能放到别的地方去？”
　　我想了想，突然问了她这样的问题。
　　“可以是可以哦，不过出口只能一扇门那么大，所以也别指望用这个直接把妖怪们送到京去~当然，你是想去暗杀谁的话倒是很方便，要用么？”
　　“暗杀我没兴趣，一定要彻底蹂躏那片土地，才能让我的仇恨得以平息，不能直接送大部队的话，到时候在进攻的同时把一些强大的妖怪送到城市里去里应外合就好，倒是你，明明有这样强大的军队和能力，而且就算没有我的话，按照你的方法，要攻下人类的国土也并非难事，可是为什么……”
　　为什么从来没有试图攻陷人类的国家呢？如果真的想做的话，并不是做不到的事情吧？
　　“没有意义啊~那样做又能得到什么呢？调动所有的妖怪，咱是有可能攻下人类的国家，可是那又有什么意思？人类的话，集合全国兵马，一样有能力消灭所有的妖怪，但是为什么不那么做？因为根本没有意义啊~比起大费周章耗损内需才做到这种事情，保持在边境之地磕磕碰碰的战斗游戏，和妖怪吃人人杀妖怪的因果轮回之中不就已经足够了么？更何况，咱喜欢人类的文化，喜欢人类的美学，喜欢~京的那份腐败之美，如果攻下来的话，那不就什么都没有了？当然，因为这次是为了你~是为了，比起那份腐败的美，更加美丽的你~所以，才会有那么做的想法的~”
　　我的美？你这家伙其实是个不得了的变态吧？
　　这样子的状态，难道就是所谓的平衡么？结果，不管是人类还是妖怪，其实都不过是在互相清楚的情况下，玩一场游戏对么？
　　将足以平定妖魔的军力交给谁来指挥都不会让人安心，如果真的消灭了妖魔，那么那份莫大的功绩与威望，也会让京中的人们感到不安，就像我一样……
　　结果，不知情的只有我这种蠢到家的人而已，居然还自愿，成为了别人棋盘游戏上那随手便可抛弃的棋子，并且为此甚至沾沾自喜，认为自己，是在为了他人的幸福而战。
　　“蠢爆了……”
　　“是啊，的确是很蠢~不过那份愚直的善良所泛生出来的美，正是你曾经拥有的美丽，而现在抛弃了那份心，甘愿堕入黑暗沦为邪道的你，便是与京一样，散发着……诱人气息的腐败果实呀~”
　　她又靠了过来，这一次，我没有推开她。
　　静静地望着那些摊在桌子
　　上的地图，我深深的陷入到了自己的过去之中，片刻以后……
　　“能把我先送回京一下么？”
　　她靠在我的肩膀上仰起头，有点疑惑的望向我。
　　“可以是可以，你是想回去做什么？”
　　想了一下，我决定还是告诉她。
　　虽然她依旧还是个令我厌恶的妖魔，不过，我也一样是一个令人厌恶的妖魔，所以从今以后。我和她还是稍微搞好一下关系比较好吧？
　　“我有一个想要带出来的人，在我还是人类的时候……在那座城市中，唯一有一个人对我展露过善意，为我解开心中的烦琐，所以，我想把她带出来，免得到时候……”
　　“有人和你说过‘你的朋友真的有点少’么，居然只有一个，哈哈哈哈……是不想日后妖怪进攻的时候把她杀了？你倒是还残留着一些良性嘛，那个人叫什么名字？”
　　酒吞童子“咯吱咯吱”地笑了起来。
　　“在宫里的话是叫紫式部，本名的话，我并不知道。”
　　在听到那个名字之后，她似乎是稍微愣了一会儿。
　　望着我的脸，就像是在确定我说的到底是不是真的一样那样愣了一会儿之后，她离开了我的身边，走到房间另一角的书架上，从那上面，取下来了一个盒子。
　　“你说的那个紫式部，是不是就是这个？”
　　她用双手捧着盒子，递到了我的面前。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 酒吞童子与，紫式部
我望着那个盒子愣了好几秒钟。
　　不大不小，方方正正的盒子，它的大小，似乎……正好能够，放下一个人的脑袋。
　　我，我的大脑之中，顿时一片空白。
　　接着，我看向了那只恶鬼的脸，她的脸上，带着笑意，带着……嘲讽我一般的笑意。
　　她……她！！！！
　　“酒吞童子！！！！！”
　　愤怒压过了理智，心中的火焰，再次因那个恶鬼的所为而点燃。
　　你居然敢，你居然敢！！
　　双目变为了血红的颜色，我拔出自己的刀，二话不说便冲着她刺了过去。
　　“啊哈哈哈，你这是做什么？？”
　　大笑着，却是在仿佛知道答案一样故作问题……因我的突袭而丢掉了手上的盒子，酒吞童子的左肩被我刺中。
　　我抵着刀柄，顶着她的身体，用力刺了下去。
　　刀剑穿透了她的肩膀，将她钉在了身后的书架上。
　　“你这个混蛋，去死吧！！！！”
　　我咆哮着，宣泄着自己身体内着无可发泄的愤怒。
　　去死，去死，去死！！！
　　不管是人也好，还是你这个恶鬼也好，都去死吧！！
　　居然，居然，居然！！
　　我明明已经一无所有了，我明明，已经连人都做不了了。
　　珍视的东西，珍视的人……哪怕曾经对我流露出一丝善意，唯一一个慰藉过我那悲伤心灵的人，这该死的上天，也要毫不留情地将她夺走么！！
　　你这个可恶的妖魔，去死吧！！
　　我完全不管之后会发生什么，自己的复仇计划到底能不能实行……在看到那个盒子之后，我唯一想做的事情，就只有杀死眼前的这只恶鬼了。
　　“你居然敢！！！！！”
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈！咱敢什么咱敢什么？小姬武士这么激动哈哈哈哈！！！”
　　她大笑着，用手抓住了我的刀刃。
　　“混蛋，你这混……”
　　我用力想要将刀刺的更深一些，想要用我手中的这把刀，切下她的胳膊，切断她的喉咙。
　　把她那总是发出惹人生厌的笑声的那个喉咙，给永远的切成两半。
　　想要杀了她，想要杀了她！！！
　　将我唯一的，将我最后的，将我……将那个唯一，对我友善的女人给，给……
　　我的视线，不自觉地飘向了掉在地上的盒子。
　　因为摔下来的关系，盒盖已经打开了……盒子里面的东西，散落在了地上。
　　“咦？”
　　我望着那些掉了出来的东西，露出了……疑惑的表情。
　　————
　　盒子里的东西，与我所想象的并不一样。
　　那是一叠又一叠的竹卷，以及价格昂贵的纸张。
　　“什么东西……”
　　我的表情愈发困惑。
　　松开了握着刀的手，我走了过去，蹲下身子，拾起了掉在地上的盒子。
　　那个大小正合适的方形盒子内部，也并没有任何……我所想象到的东西。
　　因为放满了竹卷与纸张的关系，那个盒子倒是非常的重。
　　“这是……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　酒吞童子大笑着，拔出了插在她肩膀上的刀。
　　“怎么了怎么了！那副表情，这么好像要把咱杀了一样咬牙切齿的样子，难道说……你以为咱在那个里面，放着的是人头么？噗哈哈哈，咱可没有那种兴趣，把脑袋放在盒子里给别人看什么的，哈哈哈哈……你想象力倒是不错啊，小将门~”
　　呸，明明是因为你用的那种说法，就算被我砍死也是活该吧？
　　怨不得别人的。
　　我捡起了几卷从盒子中掉出来，落在地上的竹卷。
　　“这些是……”
　　展开的竹卷上写着文字。
　　“淡淡的月光倾洒在她的身上，将她的长发，她的脸颊，她的肩膀乃至她的身体，都染上了一层，仿若银纱的洁白；缓缓抬起手，她望向天空的眼瞳中……喂，你还看些啊？”
　　不自觉的就读了出来。
　　这一段是描写某位少女在夜空之下遥望星辰与明月，思念情人的场景……顺手翻了翻那些竹卷，结果，那上面的文字，几乎全是此类。
　　这是一部描绘爱情的小说……我完全明白这个东西是什么，只是不明白，为什么会出现在她的房间里。
　　这可和我印象中的恶鬼相去甚远了。
　　“看得懂么？”
　　一边收拾着那个盒子，我一边皱着眉头望向她。
　　“什么咱还看不看这种东西啊？当然会看了，人类的文化咱可是很喜欢的，而且，那个也不该问是不是咱看的，因为……那个可是咱写的！”
　　她肩膀上的伤口已经恢复了，现在，她正用一本正经的样子看着我。
　　而我，在僵了好几秒之
　　后……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来你也会说这种让人发笑的笑话啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　爆笑完全停不下来，肚子疼了肚子疼了。
　　“你写的？你写的？你写的？？？？哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！！！！别开玩笑了，别开玩笑啦哈哈哈哈！！你能写的出来么？就算是我，看了这个也知道是十分细腻的爱情故事，让我来说的话，完全就是那种高高在上只能仰望，自己根本不可能企及的东西！你居然说是你写的？哈哈哈哈，你会写字么？能看懂这个写的是什么嘛？区区一只恶鬼，别开玩笑啦！！能写出自己名字来就很好了吧！！哈哈哈哈！！这个是紫式部写的么？她的小说？你居然也会喜欢这种东西，噗哈哈哈！但是这样说什么是自己写的，实在太不要脸啦！哈哈哈！”
　　我第一次笑的这么厉害，仿佛忘记了自己的仇恨与怨念，开怀大笑的这一瞬间，也许，能够称之为幸福也说不定。
　　不过，她的脸色就没那么好看了。
　　似乎是在压抑着怒气，酒吞童子的表情变得非常……不那么好看了。
　　她“蹭蹭蹭”地快步走到了书桌边，拉开抽屉，从里面拿出来了……
　　砚台，毛笔，还有纸张。
　　“啊？”
　　我望着那些东西，总算是停住了大笑。
　　一时之间不知道该说什么了。
　　她用鄙夷的目光望了一眼我，接着……拿起笔，点沾墨水，在那张纸上……刷刷刷地写下了几个大字。
　　“蠢货平将门”。
　　“额……”
　　我愣住了。
　　虽然写的是骂我的话，但是……那几个字的笔画，就算是我这种完全不通笔墨之事的人也能明白，那样的劲道，绝对不是什么“不会写字”的人能够写出来的……换句话说的话，她写的那些东西，如果是高雅一点的句子，那么装上一个框，就可以……直接拿去京里面卖了。
　　用造诣颇深的书法家来形容的话绝对不为过。
　　“接下来要看点什么？咱给你赋首词？还是给你作首曲？”
　　酒吞童子面色严厉地望着我。
　　“额……呃呃……我，我没想到耶……那个什么，人不可貌相，吧？”
　　憋了半天之后，从我嘴里跑出来的也只有这句话了。
　　明明只是只鬼而已，怎么对人类的文化这么精通啊？这么厉害的话，干脆别做什么妖怪之王，去当个文官还是艺术家算了啦？
　　简直是开玩笑啊。
　　她叹了口气，这一次，眼神变得更复杂了。
　　“咱还以为你应该已经看出来了的，结果居然……该怎么说呢，如果不是在装蒜的话，那小将门你啊，还真是木讷啊。”
　　“啊？”
　　突然一下子，我又不知道她在说什么了。
　　看出来什么了？是说应该看出来她的文化造旨很高么？拜托，这种东西我怎么可能看得出来？
　　她叹了一口气。
　　“看来果然是木讷了……都这样了，居然还要咱亲口告诉你……首先，把角这样隐藏起来。”
　　她用手顺着自己的额头向上一抹，酒吞童子额上的两根角，就消失不见了。
　　“接着，去掉眼睛的高光，换一个正经一点的表情~”
　　用手指点了点眼角，她收起了那副一直挂在脸上的嘲弄笑容。
　　“咳咳”两声，把自己的表情变得比较正经了。
　　“接着，再把头发给变成黑色，然后束起来……”
　　那头淡蓝色的长发，一下子就转换成了乌黑的长发……她从桌子的抽屉里找来了钗子，用嘴咬着细绳，开始给自己扎起头发来。
　　等等，等等！那个样子，那个样子，她……她简直，就像是，像是……
　　束好头发之后，她清了清嗓子，最后，抬起眼，望着我的脸。
　　“好久不见，将军大人。”
　　紫式部。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 平将门与紫式部
“你，你是，你是，你是！！！！！”
　　“没有错哟，将军大人，我就是紫式部，还是该说，咱就是酒吞童子呢？反正哪一个称呼都可以，就随你喜欢吧，不过，你是希望我称呼你将军大人，还是小将门呢？说起来你也真的算是薄情，明明都有了那样肉体之欢的片刻，却根本连我到底是谁都不知道，这已经完全超过木讷的程度，简直算是不可救药了……你真的，很笨呢。”
　　酒吞童子，不，紫式部，不，不，不对，不对，不对！！！！！！！
　　那么，那个时候的她，她是，她一直都是……以前找到我的时候，以前在战场上相遇的时候，与她交手，第一次，来到这里挑战她的时候……
　　她一直都，一直都知道我，而且，早就知道我了……她是，她是……她是！！！！！！该死！！！！！
　　“混蛋！！！！！”
　　我怒吼着冲了上去，一把掐住了她的脖子，将她死死地按在了桌子上。
　　“混蛋，你这个混蛋！！难道全部都是你计划好了的么！难道从一开始，我的遭遇，我的想法，我的经历……我所遭受的这些对待，如今沦为这凄惨的冤魂，全部，都是你一手计划好了的么！混蛋，回答我，回答我，给我老老实实回答啊啊啊啊！！！！紫式部！！！！”
　　叫出来的，是那个名字……是，她以人的身份，在宫中使用的称呼。
　　为什么会是那个名字？是心中真的对她有所牵挂，还是……我也不知道，我真的，不知道。
　　“呵呵呵呵，将军大人，你不光人很木讷，而且脾气也非常不好，看来，没人和你说过这个啊？”
　　被我掐着脖子，她的脸上露出了痛苦的表情。
　　然而，那不卑不亢，言辞之间满是嘲讽之意的话语，却依旧没变。
　　“别给我东拉西扯！！！老实回答！！是不是，是不是你，是不是你一手策划，让我，让我变成了这样，让我的人生，变成了这样！！给我回答，给我回答！！你这个混蛋，混蛋！！那个时候为什么要让我离开京，那个时候……我以为，我应该感激的人，其实，其实是……是你，是你这个混蛋，你这个，在暗地里谋划着什么的混蛋，一定是你的阴谋吧！！！”
　　我加重了手上的力道，很不可思议的……强大，理应强大无比的她，现在却表现的，像是一名柔弱的女子。
　　那纤细的脖颈完全感受不到力量的存在，仿佛我再稍稍用劲，便能真的将其扭断。
　　压迫着喉咙也压迫着气管……被我死死卡住脖子的她，脸上的表情，变得纠结而又痛苦。
　　然而，不变的是她的话语……是她的，意志。
　　“如果你，那么想的话也无所谓……如果你一定要，为你的人生找一个借口，找一个理由的话，那么，将我当成那个借口，也无所谓……不过，我从一开始就和你说过了，从你，第一次来到这座大殿之时，我就和你说过了……我不会耍什么阴谋诡计，如果你不相信的话，那么就随你怎么想都好。”
　　她的眼神与话语，都显示着她……坚强的个性，然而那种性格，却是当她身为酒吞童子时，我根本没有体会到的。
　　那究竟，是她的本性，亦或只是，迷惑我的谎言？
　　“你说谎，你说谎！不要骗我了！！如果不是的话，为什么，为什么那一晚你要，你要那么做！接近我的理由是什么，诱骗我离开的理由是什么！如果不是你的话，如果……”
　　“不要把自己的错怪在别人头上啊，你这个蠢货。”
　　面对着愤怒的我，她的表情丝毫不变。
　　即使因咽喉被我扼住而备受痛苦，然而她的脸上，确是与“妖魔”完全不符的坚毅。
　　“如果没有让你离开你的人生就会变好么？别作蠢梦了，明明是我在绝境中给了你又一次的机会，可是白白浪费掉的人，是你不是我！用错了自己的力量，选错了自己的位置，天真的相信什么天理，结果把自己推上绝路的人，是你自己！为什么那一晚会那样劝说你？为什么会和你有一夜缠绵？不是说了么，我喜欢美丽的事物，腐败的，黑暗的，淫靡的京都之美是我所爱的，而你……你的那份正直与勇敢，敢于向我挑战，敢于孤身一人站到我的面前并且重创了我，区区二十余岁的女性却拥有着远超于男性的勇气与力量，那份美丽，亦是我所爱的！我期望着的是，往后与你再次在战场上相逢，我期望着的是，往后与你，再度如此厮杀！那份美丽不应沉浸与黑暗之中，不应被京都的腐坏之美所湮没，所以我……用自己来让你离开，期望着你，能够再度鼓起勇气，创造出新的奇迹！令人失望的是你，蠢货！自己送上门去，自己用那个耿直的方式去报仇，还亏得我特意在知道了消息之后从京赶出来去把你救下，结果你还是败得一塌涂地！是我的错？是我的阴谋诡计？是我诱骗了你，才让你走到今天这步田地？醒醒吧，蠢货！！你的所有的一切，你的不幸你的悲哀，你那惨痛的遭遇，全部，都是由于你自己的愚蠢和天真！身在那样的圈子之中却毫不自知，不通人情不
　　懂人心，连最起码的结交亲友都不会，以为一门心思做好自己的事情便好……说到底，就算是你的父母，结果也是被你害死的，蠢货！！”
　　言辞严厉，她的话语，如一把把刀刃一般直插我的心窝。
　　否认，在内心之中拼命否认的我，却找不到任何，能够否认的理由。
　　将所有的一切归咎在她的头上当然可以，将自己的一切归咎在那些该死的贵族头上当然也可以，然而，然而在听了她的话之后，我却无法，对我自己的愚行视而不见。
　　七年间从未与谁有过交集，明明身为朝中将领却从不参加任何党派交友，即使是与义父，也根本没有说过什么话。
　　那样的人，就算被当作弃子又如何？让谁都放心不下的人居然握有军权，这不才是一个，天大的笑话么？
　　我没法反驳那样的理由，没法反驳，一切都是因为自己的愚蠢而造成了今天的局面，一门心思遵循自己理念的我不过只是个怀抱着梦想的小女孩，根本当不成将军。
　　然而，就是因为我找不到能够反驳的理由，在听到她那些话之后，我的心中……我所有的苦痛与悲伤，都转化为了，对于她的愤怒与憎恨。
　　那是为了让自己的一切有一个宣泄的出口，那是为了让自己如今这堕入邪道的人生，有一个合理的解释。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一直以来都将自己当做了对的一方，而将那些伤害了我的人，当成了邪恶的一方，然而，我真的是对的么？就如同她所说的一样，正义与邪恶，究竟由谁来判断？光是自己认为，便可以了么？
　　如果不是那样，我的人生又有什么意义？到头来，全部都是我自己的错么？全部都是我自己，咎由自取么？
　　当然不能承认那样的事情，当然不可能承认那样的事情。
　　可是，我没法反驳她，我所能做的，只有……
　　以暴力，证明自己的“正确”。
　　我掐着她的脖子，将她从桌子边拎了起来。
　　因为个子上占有绝对的优势，她被我掐着双脚离地。
　　咳嗽着，嘴角边浮现出了痛苦的表情，她像是一个寻常女子一般拍打着我的手。
　　混蛋，混蛋，混蛋。
　　越是那样，我越是无法忍受，无法忍受……她现在的装模作样。
　　我将她狠狠地摔到了地上，接着，骑在她的身上，拿起了刚刚被丢在一边的刀。
　　对着她的身体，我一个劲儿地刺了下去。
　　她惨叫着，伸出双臂想要挡住我的刀，然而，那只令她的双臂，变得血肉模糊。
　　刺穿了手臂的刀刃接着刺穿了她的胸口与腹部，一次又一次，我将那把刀一次又一次地，刺进她的身体里。
　　最后，实在觉得她那双挥来舞去想要挡住我的刀的手太烦了，我抓着她的手腕，按住她的双手，然后，用刀刃贯穿掌心，将她的两只手，定死在了地上。
　　对着她的脸，一拳，又一拳……我使出全身的力气，狠狠地击打着她的面部。
　　打断了鼻梁，打裂了眼眶，她的面孔，也变成了一片血肉模糊的惨像。
　　然后，我撕开了她身上那早就不成样子的单薄衣物，将自己所有的愤怒，化作了，侵犯她身体的性欲。
　　————
　　在终于结束了那样的暴行之后，我用双手捂着嘴，跪在边上啜泣着。
　　“你的玩法一般人还真受不来啊，将军大人。”
　　而她……吐出了幽幽的语气，就像是什么事情也没发生过一样，搂着我的肩膀，从后面趴在了我的背上。
　　“怎么样，气消了么？”
　　趴在我的耳边，她轻轻地吐着气。
　　“我……我能够，被原谅么？”
　　我啜泣着，如此问她。
　　“不能，不可能，绝对不可能……你所想的事情，你所做的事情，你所，想要去做的事情，你的仇恨，你的复仇，你，由人类堕为妖魔的行为……你所有的一切，都是，无法被原谅的！只要还有人记得平将门这个名字，便不可能会原谅你即将犯下的暴行，只要人类这个物种还存在于世界上一日，便不可能，原谅你这个妖魔……只要这个世间还有所谓的正道，还有所谓的公理，不管那是由谁所定下的，这个天地间，便没有任何人能够容纳你，能够原谅你，你的一切，也必定，不会被这天地所原谅！然而……”
　　“我原谅你，咱原谅你……就算整个世界都无法原谅你的恶行，我，咱……也会，这样抱着你，原谅你。”
　　她伸出舌头，舔舐着我眼角的泪水。
　　“你想要的，也就只是我的头而已吧？等到结束之后，就把……”
　　从脖子后面绕过来一只手，她伸出食指，抵住了我的嘴唇。
　　“那样可不行，我所想要看到的美，是只有在生死相搏之时方能看到的东西，如果你自己把头交给我的话，那就没有意义了，将门……结束之后，就和我来一场厮杀吧，砍掉我的头，或者，
　　被我拧下脑袋。”
　　我嗅着鼻子。
　　“没有别的选择了么？如果我，如果，如果我，我说……我放弃……放弃这复仇的话……”
　　“如果你真的能够放下的话，那么我也无所谓，不过，你能么？背负着无数人的死与自己的悲惨，怀抱莫大的怨恨化为怨灵的你，能够放下心中的仇恨么？将门，这个世界上有很多东西，从一开始就已经注定好了，不管你是想要去做还是不想去做，那些事情，在最后也会将你给拽拉着，拖进你的命运之中……你真的可以否定掉么？你真的可以觉得，自己能够像普通人一样，安稳的活下去么？如果你，真的这么认为，真的可以说出‘我不要复仇了’这句话的话，那么……我也无所谓，你想要怎么生活都可以，我也可以，陪着你去过像人类一样，安稳的生活……知道么，我的母亲是人类，在我身体里，妖魔的血统只有一半，然而，我杀死了厌恶我的母亲，离开了人类的城市来到妖怪的领地，又杀死了那只，过去凌辱了我母亲的妖魔，靠着力量，成为了妖怪们的王……然而我所做的事情，却与那只妖魔，并没有任何区别……这就是我们的天命，是我们命中注定，将会成为的东西，没有人，哪怕力量再强，也没有人能够违逆自我的命运，将门……你不可能会放得下，你也不可能，会有所改变，如果说，我说的是错的话……那么，试试看吧，来吧……说出那句话吧，只要你说出来的话，那……我便陪着你，这样下去。“
　　她温柔的，对我吐露出那些话语，这与她曾经给我留下的印象截然不同。
　　酒吞童子，紫式部……到底哪一张脸，才是真正的她？到底哪一个名字，才是真正的她？亦或者，两者都不是……她只是在，只是在……如同游戏一般，扮演着她的角色？
　　如果说出口的话，如果我真的能够放下自己的仇恨，那么，她真的会和说的那样，陪着我过下去么？我不知道，而且，我也……
　　不可能，真的放得下这份仇恨。
　　憎恶的火焰在我心中燃烧，这份火焰，不到将对方赶尽杀绝，是绝对不可能熄灭的……我，就算我，得到了她的应允，我也……
　　没有，安宁的资格。
　　并且与之相随的是，我与她……我们两人之间，最终……一定会，有一个人死掉。
　　这是从我与她第一次见面时起就决定好了的事情，这是三年前我第一次踏入这间大殿之时，就已经决定好了的事情。
　　我发誓要诛杀这只恶鬼，她也狂笑着，妄图拧下我的头颅……这是，我们的宿命，是在如此之前，就已经被……决定好了的事情。
　　我微微侧过了头。
　　“该叫你什么才好？酒吞童子，还是紫式部？你的名字，究竟是哪一个？”
　　“无论哪个，都不过只是称呼而已，真正的名字，早就连我自己，都已经记不清了……如果喜欢的话，那么就叫我……叫咱紫吧。”
　　这究竟是缘分，还是该受诅咒的命运？最后，能够包容我的，唯有这只……唯有她，这个，我一心想要，杀死的妖魔。
　　脱离了正道的我，化为了妖魔的我……如今在这里的我和她……
　　她，又经历了怎样的人生？她又度过了，怎样的岁月？曾经是否与我一样怀抱希望，曾经是否，也有过，身为人类的念头？喜欢着人类文化的她，喜欢着那黑暗之美的她……她的一切，我全都不了解，而我的人生……她是一路看过来的。
　　光明的世界中容不下我，只有在黑暗的阴影中舔舐着伤口，在她……她的怀抱中，才有我的，一寸之地。
　　然而，即使如此我也明白，即使如此，我也明白！！
　　我们，最后将会……
　　“紫。”
　　我，喊出了她让我喊出的那个名字，接着，我转过身，抱住了她的身体。
　　抚摸着她的脸颊，我吻上了，她的嘴唇。
　　即使，我们都知道最后的结局唯有破灭，然而此间的一切，却又都这么……令人沉醉，令人着迷。
　　或许我的人生便是如此，如同虚幻一般尽是无法捉摸，无法企及的妄想，在最后注定要失去一切的人生，即使这样……
　　我也，陷入了对此时无法放手的梦境之中，试图让自己……做着，永远不会醒来的虚梦。
　　那是我与她，我与……我一生当中唯一心爱的女人，最后的一次缠绵。
　　————
　　（咳咳，咳咳咳咳~~~最近真冷清啊）

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 我与她的终结
此后数月，恶灵平将门的传闻，在整个国家中广为流传。
　　本应埋在地下的头颅与尸体不翼而飞，在全国多个地方，都出现了带领着妖怪袭击城镇，以平将门自称的不明妖魔。
　　有见过她的人宣称，那就是平将门本人绝对不会有错。
　　黑发的妖魔，曾经那个受人敬仰的将军，那名惨死在京中的女子，如今，化作了怨魂恶鬼，从黄泉之中又一次爬了起来。
　　恶灵作祟的谣言如瘟疫一般传播而开，令那些原本就恐惧着她的人，此时不得不更加提心吊胆。
　　向着传闻平将门出没的地方派出了军队与阴阳师，除魔师……然而每一次，都扑了个空。
　　那个人，那个怨灵……犹如影子一般阴魂不散，却又并非只是祸起的谣言。
　　甚至出现在京中，出现在宫中。
　　雷雨之夜，那个黑影就那样出现在了京都的宫殿之中，杀死了好几名侍官。
　　人人惶恐自危，京都之中，一时人心惶惶。
　　与此同时，也收到了有一些村子遭遇妖魔袭击的报告，然而，所有人都将那当做了平将门作祟的证据。
　　“现在不是去管什么乡下的村子的时候！赶快给我想办法，把那个该死的怨灵消灭掉啊！”
　　即使是贵为一国之主的要求，但是，能够办到的人却根本没有。
　　难以掌握那个怨灵的行踪，每每只能等到她露面之后才有所行动，然而那早就已经太晚了。
　　这时，朝中有位女官向她教导的公主进言，再由公主向她的父亲，也就是皇提议……如果这样下去很可能会招致更大的灾祸，在那之前不如干脆试试将其祭拜，建设庙宇，以安其灵。
　　古往今来都有这种慰藉灵魂的举措，虽然过去从未见过如此的怨灵作祟，然而此时提出这种建议，无疑也是非常合乎情理的。
　　同时，自称平将门的怨灵也一而再再而三的出现，号称“如果无法平息她的怨恨，便要将更大的天灾引至这片土地”。
　　这样一来的话，就算有人反对也没有办法了。
　　虽然有不情愿的成分，但是如果那样就能天下太平让那个怨灵消失的话，也没有谁会说不愿意了。
　　于是，又是大费周章的祭拜先祖，又是劳师动众选取福地大修神社，在那期间根本没有心思去管其他什么细枝末节的事情。
　　边境与妖怪之间的摩擦一如既往，除了那个作祟的怨灵之外，似乎并没有其他什么太值得让人操心的事情。
　　又有村庄遭到袭击乃至无人生还的报告被呈上来，然而比起派遣人手去调查那些事情，更有人言，这乃是平将门的怨灵对于祭拜不周，神社依旧未成所感不满而行的恶举，如果不尽快完成建造并且将她供奉祭拜的话，那么诸如此类的事情绝对不会停息。
　　虽然已经不知道这个说法是谁最开始说的，很有可能只是出自一名地位卑微的女官，但是，所有人几乎都完全相信这样的说法。
　　人们仿佛对“这样做便能获得太平”这一说法坚信不疑，直到……那一天的到来。
　　————
　　突然出现在京中袭击群众的妖魔，在大闹一通，等到将之消灭之后以为能够喘一口气，结果却发现……
　　妖魔的军队，已经兵临城下了。
　　这样的事态从未发生过，人们一时之间慌了手脚，都不知该如何是好。
　　京都百年的平安之中，从来没有遭到过任何这样的袭击，也缺乏对这样袭击的准备。
　　经过漫长的，四个多月的远征，在酒吞童子调度下的妖魔化为人形，从西边的妖魔之境出发，分成几十支不同数量的小股部队朝着京都进发，终于，在这天下间最为繁华的城市脚下成功集结。
　　如果提早能够有所提防的话便不会出现这样的局面，如果在最初接到村庄遭到袭击的报告有所重视的话，便不会有这样的局面。
　　可惜如今说什么也都太晚了，不光是那些沿途所经，沦为了妖魔食粮的村庄……如今，这座京都，也即将面临相同的命运。
　　率领那些妖魔的，正是平将门……大怨灵·平将门。
　　守卫京的战士奋力抵抗妖魔们的进攻，阴阳师也施展了强大的法术，然而……军力上的敌我悬殊已经不是光靠志气或者觉悟这种东西能够弥补得了的，勇气与毅力在这个时候，显得一文不值。
　　城墙的防卫很快便被攻破，大量的妖魔涌入了这座百年古城之中。
　　哭喊与惨叫接连不断，曾经华美的城市，如今，化为了遍布人类血肉的绝望地狱。
　　————
　　“住手，不要杀我！！你，你要什么我都答应！只要不杀我，你要什么我都给你！！”
　　这里，是京都的宫中。
　　哀嚎着坐在了地上的，正是这座城市中拥有最高权利的那个人。
　　人类的皇。
　　然而，此时他的身上，看不见权利，也看不出威严。
　　“要什么都给我么？那么……我现
　　在想要的，是你的脑袋。”
　　我狞笑着，一刀砍下了他的头颅。
　　这样的死法到算是便宜了这个家伙，不过我也不想再在这里，多费什么时间。
　　舔舐着刀刃上的血迹，我转过头，望着那个被我砍去双臂，钉在了柱子上的男人。
　　“义父大人，您觉得，现在如何呢？”
　　“畜生，你这个畜生！平将门，你这个畜生！”
　　即使被斩去双臂也依旧还有这样的气势，该说真不愧是军人出身吧？
　　“我是畜生的话，那么你又是什么呢？是不是后悔当初将我当做弃子保得自身平安了？还是后悔，当初那样，侮辱我？不过，我还要谢谢你啊，义父大人……如果不是你的话，如果不是你，让我的这份怨恨如此强烈的话……我也不会有今天，这样终于如愿以偿的复仇了，作为对你的报答……喂，他就交给你们了，可别让他死的太快哦？”
　　我对着跟随着我的两只妖怪这么说到。
　　“畜生，你这个畜生！！！”
　　瞪着一对血红的双眼，真希望……他死了之后，也能化作我这样的怨灵。
　　那样的话，我就可以永远的折磨他了。
　　对我的喊骂很快变成了悲惨的喊声，我看着那两只妖魔将他开膛破肚，把他身上的肉一点一点挖下来吃……我露出了满意的微笑，然后转身离开了这满是腥臭的场所。
　　宫中尽是哭喊与惨叫，当然……大街上现在也一样。
　　放眼望去，全是人类残缺的尸体。
　　杀光男人，凌辱女人，然后统统吃掉……我面对这样的场景，竟然毫无厌恶之情，反而产生了不可思议的兴奋感。
　　有宫女冲我跑了过来，抱着我的腿哭求着我救救她，然而我却一脚将她踢给了边上的妖怪。
　　“你们慢慢玩。”
　　好了，该去找下她了。
　　她现在的话……恐怕正在最适合观赏的地方，望着这片破灭的景象吧？

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 我与她的终结（二）
我毫不费力地找到了她的所在。
　　那条直通宫门的朱雀大道，在其尽头耸立着远远高出一般建筑的巨大鸟居。
　　罗生门。
　　那是要通过两侧的塔楼才能上到顶上，几乎与宫中最高的建筑都能持平的，最适合……观赏“风景”的地方了。
　　站在上面，附近的一切都尽收眼底。
　　我沿着塔楼的阶梯爬了上去，果不其然……她就待在了罗生门的顶上。
　　“哟，心情不错么？”
　　见到我来了，她这样和我打着招呼。
　　“算是吧，有种不可思议的舒畅感……那个女孩是谁？”
　　这里除了我和她之外，居然还有一个人。
　　她坐在红色的，巨大的鸟居顶上，正用手抓着一个女孩的头，把她按在了地上。
　　“哦？这个啊？你不认识么？”
　　听到我问了之后，她稍微松开了手。
　　那个女孩抬起了头。
　　并不是我熟悉的面孔……也许我根本没有什么熟悉的人，端详片刻之后，我摇了摇头。
　　“不认识。”
　　她的表情看起来有点困惑。
　　“咦？咱以为你会认识啊，是那个平清盛的小女儿呀？去他家里的时候，这个小妮子可杀了不少的妖怪，咱看着她感觉和你有几分相像，就暂时没杀她想等你来看看，怎么了，没见过么？”
　　“没见过，不认识……说是义父不过只是把我当做道具使用的家伙而已，你知道我连住的地方都不是和他们一起的，再说我呆在京的时候屈指可数，他有几个儿子女儿这种事情，我怎么会知道。”
　　那个女孩的面相，的确倒是和我有那么一点相像……或许是出于这样的原因，才暂时让她没有被杀吧。
　　“这样啊，那可就……”
　　她露出有点遗憾的表情，也许本来是想着能让我有什么想法，不过这样看来的话，也不需要再留着那个女孩了。
　　“混蛋！！！！！”
　　然而，出乎她的意料，在她稍有松懈的时候，那个女孩……居然挣脱了她的手，朝我冲了过来。
　　拔出了藏在袖子里的匕首，那个女孩，将那把匕首朝我捅了过来。
　　当然，那种东西不可能伤的到我。
　　我反手一掌打落了女孩手中的匕首，然后一脚将她踢倒。
　　我用脚踩住了她的头。
　　“平将门，你这个忘恩负义的畜生！！！”
　　即使被我踩在脚下，那个女孩似乎也完全不服软一样地怒骂着，这一点，或许是遗传自她的父亲吧？
　　“父亲待你不薄，你居然做出这样丧尽天良的事情，你这个混蛋，你这个畜生！！”
　　待我不薄？看来，如果不是个睁着眼睛说瞎话的白痴，就是个深居简出不通世事的深闺大小姐了呢。
　　我一脚踢在她的左侧额头上，将那个女孩踢了个空翻。
　　她惨叫一声，从鸟居顶上摔了下去……当我以为是那样的时候，结果，看到了紧紧抓着鸟居边缘的一只手。
　　那个女孩唯独意志力这点倒是值得赞赏，她抓着鸟居的边缘，硬是没有掉下去。
　　我走到那里，蹲下身子，微笑着望着她。
　　“待我不薄？你今年几岁？我十六岁走上战场，和你现在是差不多的年纪吧？七年光阴，我立下汗马功劳，也令他得以加官进爵，然而，他给我的是什么？为了不让自己的太过招摇引来皇的猜疑，于是便将我当做弃子，杀我家人，毁我领地，这叫做待我不薄？像狗一样用铁链拴着我游街示众，让数不清的人凌辱我，这叫待我不薄？最后落得个身首异处不得安宁，这样的下场，叫做待我不薄？好啊，好啊……你能说出这种话的话，那我也待你不薄一下好了，来吧，选吧，小姑娘！自己松开手从这儿跳下去，摔成一滩肉泥；又或者……”
　　我朝她伸出了右手。
　　“抓着我的手爬上来，然后……我就把你丢给那些妖怪，让它们凌辱你，吃掉你……虽然能够稍微活的再久一点，不过下场绝对是你所说的‘待我不薄’的待遇，怎么样？你选一个好了！我可是比你的父亲仁慈的多，起码给了你选择的权利啊！！！”
　　“快点选吧！！！！！”
　　我对着那个女孩大吼着。
　　她的左额头上满是血迹，想必是被我刚刚一脚踢破了头吧？当然了，现在根本不可能还会给她伤心自己是不是破相了的余裕。
　　不管怎么样最后都是死路一条，只不过一条简单点的需要自己去选，而另一条能够活久一点的，却绝对会遭受比地狱还要悲惨的对待。
　　但是，我是知道的……就算只有一丝丝的希望，人也不会愿意放弃，就算我伸出的是一把刀，为了能够活下去，人往往也会，愿意抓住那把刀。
　　选择死的勇气，并非人人都有。
　　果然，她犹豫了一下之后，缓缓伸出了她的左手。
　　“你真是个蠢货。”
　　我笑
　　着，伸手想要将她拉上来，然而……
　　“蠢的是你，平将门。”
　　那句话，不带愤怒，不含悲哀，以至于我，都忘了防范。
　　那个女孩的左手，并没有抓住我伸出去的手，而是，突然插进了我的右眼当中。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　我捂着眼睛站了起来，向后退去，而她……那个女孩，则松开了，抓着鸟居边缘的手，就那么，掉了下去。
　　————
　　“该死，混蛋！！！”
　　虽然不可能杀的了我，并且这样的伤其实能够迅速恢复，然而，痛感还是一样的……眼球被人捣碎的疼痛让我一时之间忘乎所以的怒骂着。
　　“哟~哟！居然被个小姑娘暗算了？”
　　而她……则望着我，嬉笑着。
　　“那个混蛋，要不是跳下去了，我一定要……”
　　这么说着的我捂着右眼，站在鸟居边缘望着下方，然而……
　　我呆住了。
　　“怎么了？”
　　看到我的样子，她也站起身朝这边走了过来。
　　“没有……尸体……”
　　我喃喃的，不敢相信般的说出了这句话。
　　走到我的身边，她也朝下望去。
　　那底下，的确没有如我预料的那样，摔成了肉泥，血肉模糊的尸体。
　　“怎么可……”
　　“哈哈哈，这样都能逃掉么？那个女孩倒也算是有点本事，能杀掉咱不少的妖怪，还能偷袭你，想必虽是大家闺秀，但却和你一样，勤学武艺~居然能从这里跳下去还没有死，也许也是运气太好，只是不知道现在藏去了哪儿，如果真的能够逃出这个地狱的话……那将来的日子，可就好玩咯！”
　　对于这件事情，她的态度倒是显得非常开心，而我则对于那个女孩能不能活下去这件事情根本不抱任何希望。
　　“怎么可能逃得出去，就算现在不死，等会儿也会变成哪只妖怪的玩物吧……算了，反正也不是为了那种人来找你的。”
　　我松开了捂着眼睛的手，眼眶之中，黑色为底红镶其中的那异样之眼，已经完好地恢复了。
　　“怎么样？这幅景象……如今这座城市，在你眼中，是否还依旧美丽，依旧，令你向往？”
　　我与她，一起望向这座城市，望向……这座燃烧着的，堆满了尸骸，惨叫声不绝于耳的城市。
　　“破灭之美亦是美丽，只不过往往，只能够欣赏一次……虽然并非咱所热爱的，但是倒也不能算差吧，只不过……你来这儿，应该不是和咱讨论这些东西的吧？”
　　她的话语，意味深长。
　　“是啊，不是来说这些的，只是觉得，还是该找点东西说说……只是觉得，在那之前，还是该……找些东西说说……紫……”
　　我明着嘴唇，呆望着燃烧中的京都好一会儿。
　　然后，我转过了身，面对着她。
　　“开始吧。”
　　她的脸上，露出了喜悦的笑容，哈哈大笑着，她向后跳了两步，接着，朝我扑了过来。
　　而我，也拔出了自己的刀。
　　那是我和她的约定，那是我……和她的……
　　命中注定的，结局。
　　————
　　三天之后，得到“京被妖魔攻击”这一消息的各方领主才率军赶到，然而那早已为时过晚。
　　曾经集天下繁华于一身的古城，如今只余遍地死尸。
　　将那儿当做了巢穴的妖魔们与领主们的军队展开了大战，然而那只中，并没有酒吞童子或是平将门的身影。
　　很快，缺乏了领导者的妖魔们便节节败退。
　　原本攻下京凭借的就是突袭与在面对守军时数量上的优势，然而现在，沉溺与杀戮食人取乐的妖怪们，同样对人类的进攻失去了防备，并且，即使在人数上也远远抵不过由各路领主的兵马组合而成的数万大军。
　　大多数的妖怪都被人类的军队所杀，剩下的，也全都逃向了荒野之中，散落各地。
　　当人类终于收复了这座已经成为死城的首都之时，他们在那条直通宫殿大门的朱雀大道尽头，那座，高耸着的巨大鸟居——罗生门的顶上，望见了一副，不可思议的场景。
　　两个人……不，两只妖魔，无视了其他所有的一切，正在那儿……殊死相斗。
　　那正是酒吞童子与平将门。
　　有士兵朝着上方射去弓箭，但是箭矢刚刚飞到半空之中，就被一阵邪风刮得逆转了方向，将下方的士兵一箭射穿。
　　有阴阳师对着上面交战的二人施展咒术，然而立即，顷刻之间乌云密布雷声滚滚，一道闪电将在鸟居下施展法术的人劈成了一截焦炭。
　　更有勇敢的人手持刀剑爬上塔楼，想要从那儿走上鸟居顶端，然而，待到他们的脚刚一踏上那血红的鸟居顶部，那些人，便立刻在一阵刀光之中化作了连形体都不能保有的肉泥。
　　无视所有其他的人，无视所有眼下的状况……
　　那两人之间的战斗完全不管妖怪与人类之间到底变得怎么样了，完全不管到底是人类获胜，亦或是妖魔败退……这些事情，她们完全不放在心上。
　　并且，她们间的死斗，也不容任何外人的干扰……在意识到了这一点之后，人们只是驻足在罗生门的底下，抬头仰视着，那发生于顶端的死斗。
　　太阳落下，月亮升起，接着太阳升起，月亮落下。
　　在太阳与月亮轮换了三次之后，那两人之间的死斗，似乎也……终于迎来了终结。
　　伴随着平将门那把黑色的刀刃扫过，酒吞童子……那一缕缕被斩断的淡蓝色长发，在空中飘扬。
　　怨灵平将门，砍下了恶鬼酒吞童子的头颅。
　　飞在半空之中，那颗头颅的脸上，却没有愤怒与不甘，有的只是，淡淡的悲哀，与似乎，心愿以偿的满足。
　　“真可惜啊，你以后……永远是一个人了。”
　　说出那句话以后，酒吞童子的头颅，闭上了眼睛。
　　用手接住了那颗头，平将门站在鸟居顶上，凝视着双手之中的，那颗头颅。
　　接着，黑色如同触手一样的影子自她脚下泛起，将酒吞童子无头的尸体卷起，在半空之中绞断，绞烂。
　　血肉哗啦啦如雨般落了下来，平将门抬着头张开嘴，大口吃下了那自上空之中落下的血与碎肉。
　　曾经所恨的妖魔，曾经，所爱的人……她的血肉，如今化作了平将门自身的一部分。
　　在那之后，那只妖魔，那只怨灵，那只……将这一切，将这座城市化为地狱，将妖魔之王斩首，吞食了她血肉的那只怨灵……平将门抱着酒吞童子的头颅，发出了震天动地的吼声。
　　与其说是怒吼，不如说是哀哭。
　　听闻那声吼声的人，无不耳膜碎裂，失魂落魄而死……一时之间，罗生门底，居然遍地尸骸。
　　最后，化作了一丝黑烟，平将门与酒吞童子的头颅，就这样……永远，消失在了人类的世界之中。
　　————
　　清理死尸，扫除妖魔……哀伤的人们，不得不面对他们的首都沦陷，化为废土的现实。
　　然而，就在人们哀恸不已满是绝望的时候……太阳的神明，降临于此。
　　“重建这座都城吧，从今往后，这里便不再交由人类管理，将作为妾身的行宫，并且……唯有得到妾身认可之人，方可在此，一掌天下大事。”
　　清净之炎扫清藏匿的妖魔，自天上而下的那位女性，没有人会怀疑，她正是传说之中，三神之一的天照御姬。
　　神明向着危难之中的人类伸出了援手，抱着这样的希望，人们开始了重建京都的工作。
　　两年之后，一座更为繁华更为壮丽的都城，在这处废墟之上重建而起，而天照御姬也如她所说一般，进入了为她所准备的宫中。
　　神明降临世间，这正是人类的时代再一次兴起的标志。
　　西边的妖魔因为大举进攻的关系而已经所剩无几，凭借着神明站在人类一边的信念，人们将领土，推过了曾经的边界，推向了西部更加广阔，更加平坦的土地。
　　兴建起了无数城市，大大小小的城主，较之之前更是数不胜数。
　　然而，这个时候，人类之间，却产生了越来越大的裂痕。
　　拥有的土地更加多了，拥有城市的领主也更加多了，然而这个天下，却没有一个人能够发出一声统一的呼声。
　　人类的皇早已死去，他的血脉也不复存在……然而，“天下的领导者”这样的身份，却并没有因此而消失。
　　天照御姬并不亲身过问人间凡事，那么果然……还是要有一个，得到她承认的人，来成为人类的皇。
　　曾经有人有幸面见过那位神明，询问她“如何得到承认”，而得到的回答，则是“让其他人心服口服即可”。
　　因为那句话，无数城主标榜着自己的正统，开始与其他人发生大大小小的冲突，而完全没有管这些事情的天照御姬，在人们看来，则是当做“神明认可了这样的行为”。
　　于是，冲突进一步升级，领主之间，开始了不知何年何月才能结束的混战。
　　为了夺得天下的权利，为了得到神明的认可……妖魔的威胁终于结束后的这片土地，依旧也……无法，得到安宁。
　　人心渴求之物截然相反，在这战火纷飞的世界之中，一切都变得渺小，变得，不值一提。
　　卑劣的欲望与正道的大义，理念的冲突与互相之间不容水火的关系，都让这个世界，变得更加残酷，更加……不为人所爱。
　　以此为契机，以欲望，以大义，以邪恶亦或是正义，以人类心中所怀抱着的种种作为食量，以此为契机……一种与妖魔与人类都截然不同的事物，降临在了这片土地之上。
　　那便是，妖刀。
　　拥有奇妙力量的武器一个接一个的诞生，它们的姿态各不相同。
　　或杀一人，或毁一城……威力与使用方式都各不相同的“那些东西”，人们都将它们，称
　　作了妖刀。
　　凡是拥有妖刀的人，立即便成为一方势力的中心……就这样，因那非人之力所带来的改变，令战场上的生命，显得更加，无足轻重。
　　更有一名拥有着人类形态，自称“神明”的妖刀……他在毁灭了无数城市之后最终不知去向，但是，他所埋下的火种，也令这个国家中争夺天下之主这一位置的纷争，变得更加激烈。
　　这是一段，混乱的时代，这是一段，以血洗血，永无尽头的时代。

怨灵小姐。。。咳咳咳，哪来这么多怨灵？ 轮回伊始
自原先的京被妖魔毁灭之后，又过了四年。
　　在一处荒山之中，一名裹着斗篷的行人似乎正在赶路。
　　“咳咳……咳咳咳咳……”
　　然而，从她那不断吐出鲜血的咳嗽中可以看出，她的身体……好像已经快不行了。
　　扶着树想要休息一会儿，那名行人拉下了斗篷的帽子。
　　帽子之下露出的，是虽然憔悴虚弱，但却眼神坚毅的面容。
　　虽然岁月在她的身上留下了不小的痕迹，但是凡是明眼的人便能一下看出，她就是当年那名，自罗生门上跳下未死的女孩。
　　平清盛最小的女儿，平千代。
　　“可恶啊，我也……我也……快不行了么……”
　　虽然那一日自己最后逃出了京活了下来，然而所受的伤，却永永远远的残留在了这个身体之内。
　　并且，在几年之后又因旧伤而染上肺病，如今……她的生命，已是风中残烛，稍纵即逝了。
　　“咳咳，咳咳咳咳……”
　　捂着嘴，咳嗽着的她又吐出了大量的鲜血。
　　再过了好一会儿才稍微平复了一些，她抹了抹嘴角残留的血迹，脚步不稳地朝着山上走去。
　　自己要走到哪儿？这一点连她都不知道。
　　哪儿都在打仗，哪儿都在死人……结果这样的世界，和京……和那一日的京，根本毫无分别。
　　我活下来了，然而活下来的意义又是什么呢？我依旧……还是身处在，这样的地狱之中，就如同她所说的一样，“只是活的就一点”而已。
　　四年的时间令少女的样貌有了不小的改变，过去的稚嫩与柔弱从她的脸上完全消失了……棱角分明的那张面孔，如果气色不是如此虚弱的话，完全能够以俊美来形容。
　　排除掉伤病的原因，她的外貌，是那种比起用美丽来形容，更多的人，会愿意说是“凛然”的外貌。
　　乌黑的长发，刚毅的眼神，那名女性的身上……确实，有着与过去的平将门极为相像的几分影子。
　　翻过这座山的话，接下来是哪儿呢？她并不清楚这样的事情，她也不清楚，自己这已经走到尽头的生命，还能够支撑她，翻过几座这样的山。
　　但是，还是要走下去，只要活着，就一定要，走下去。
　　不知为何，她的心中充满着这样的信念，即使明知时日无多，她却还是，抱着如此积极的信念。
　　接着，在又走了一段山路之后，她在一处空旷的场地中，看见了……
　　一群，人，一群……人的尸体。
　　这几年来见过的尸体绝不算少，自己已经对于尸体到了麻木不仁的地步了。
　　起先以为是惨遭劫匪或是妖魔袭击所酿造的惨祸，可是待她仔细观察之后却发现，这些人并不是遭到了袭击，而是……
　　自杀而死的。
　　每一个人都或是用匕首，或是用削尖了的木棍刺入了自己的心脏，他们之中，有不少年纪和她差不多大的年轻男女，也有，三四十多岁的妇女与男性，更有……老人与孩子。
　　在那些尸体的中间，摆着一个小小的，粗糙的……用小刀削出来的木头塑像。
　　结果很明显了，这些人是因不堪忍受生活的困苦，亦或是被人逼入山中走投无路，结果，对着自己所信仰的什么“神明”，一个个自杀而死，期望着以这种方式，得以解脱。
　　“开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　然而在明白了这幅场景的由来之后，她却……发出了声嘶力竭的怒喊。
　　“活下去，活下去，活下去，明明能够活下去，为什么不活下去啊！！！开什么玩笑啊啊啊啊！！我是为什么走到这种地方？我是为什么活过这么几年的？我是为什么从那里逃了出来，苟延残喘着活了这么几年的！！！凭什么，你们这些蠢货，觉得自己活不下去了啊！！”
　　那样的事情，触怒了她的最低限……她愤怒的发着火，一把将那个小雕像给拍倒了。
　　接着，她跪在地上，又大声地咳嗽了起来。
　　因为刚刚愤怒的举动，而让她的生命……变得更加脆弱了。
　　鲜血混杂着浓痰，从肺部挤了出来，从咽喉之中，挤了出来。
　　她痛苦的捂着自己的胸口蜷曲在地上，不停地从嘴中咳出鲜血。
　　眼角之处泛着泪光，然而她的眼神……却从未，因此而变得怯懦。
　　在那痛苦的咳嗽终于停息了之后，她用双手撑着身体，跪在了地上。
　　“这就是……这个世界的‘天理’么？这就是……我们人类，所身处的……世界么？”
　　眼角边，不甘的泪水滑落了下来。
　　“我也，到此为止了么？”
　　自己的生命自己知道，自己能够走下去的道路……自己，知道。
　　已经没有了，刚刚的举动，已经耗尽了这个身体内最后的一丝能量……如今还能够走下去的路，已经……没有了。
　　就算再怎么不甘
　　心再怎么不想承认，然而面对这样令人绝望的命运，行将就木的她，也只得默默接受了。
　　“为什么……”
　　抬起头，泪眼朦胧的她，如此对着苍天发问。
　　“为什么，世间会是这个样子，为什么，大家会是这个样子？明明，在我面前扮演的是慈祥的父亲，可是为什么，他……却能做出那样人兽不如的事情？平将门，因为我父亲的缘故而遭到悲惨的对待，可是她……一心复仇的她，所作之事比起我的父亲更是残暴无情，虽然，我现在已经不再恨她，可是，这样的行为……这些残忍的行为，真的是能够被天地所容忍的行为么？神明为什么在一切已经结束之后才悄然现身，接着又放任这个世界，变得更加混乱残酷？这真的就是，这个世界的天理么！！”
　　“回答我啊，上天！回答我啊，神明！！！这真的，就是你们所制定的天理，公道，是你们所谓的，人间大道么！！！！残忍的暴行能够得到允许，善良却又没有力量的人们只能任人蹂躏！温柔的期望得不到回应，卑劣的欲望却能左右人心！！回答我啊，这真的，就是这天地所定下的，规则么！！！！”
　　血从嘴角边留了下来，然而她这一次却强忍住咳嗽的冲动，强忍住胸中的痛苦。
　　不低头，继续朝着天空呐喊着。
　　“什么狗屁天理，什么狗屁神明！！！这就是我们活着的世界么！？这就是明明想要活下去，却无法活下去的世界么！！睁开眼睛看看这个世界啊，狗屎神明！！！看看这些自杀的人，看看这些，祈求着天地能够稍稍温柔一些的人啊！！！人出生在世界之上，不是为了这样的死去，不是为了向平将门那样成为谁的棋子，不是为了像她一样因怨恨而堕为恶灵，不是为了，像她一样，将这怨恨的连锁，无限的延续下去啊！！！人活在世上，出生在这个世界上，是为了生活，是为了，能够幸福的生活下去，是为了与谁结为连理，是为了哺育自己的孩子，是为了爱上他人也为人所爱，是为了白发苍苍尽享天伦之乐，是为了看着成长起来的下一代，安心却又恋恋不舍的闭上眼睛啊！！！绝对不是这样的世界，绝对不是，这样一个把曾经为了守护人们而战的那个女性，变成了屠杀人类的怨灵的世界啊！绝对不是这样一个，让想要活下去的人没有活下去的道路，只剩绝望与悲惨的世界啊！！睁开眼睛看看啊，你们这些狗屎神明！！！！！”
　　“什么天道，什么公理！！！如果，如果，如果这真的就是这个世界原本就应当遵循的天理的话，那么我！！！！！！！”
　　“如今我的生命已是油尽灯枯毫无价值，然而就算如此，这也是我自己的东西！！不需要其他人来，不需要什么狗屁神明来，既然，她能够凭借着怨恨化为怨灵的话，那我……那我也用这条命，去喊出我，对这天地最后的控诉！！”
　　“我不会屈从的，我不会承认的！！我不会，任凭这毫无道理的天理所摆布的！！如果这真的是天道所遵循的东西的话，那么我否认它！如果这真的就是神明制定的天理的话，那么我一定要毁掉它，一定要斩断它！！”
　　“给我听着啊，那些不知在哪儿的狗屎神明，那个在京中不知世间疾苦的天照御姬！！”
　　“如果我能有那样的机会，如果我的愿望能够有一个实现的机会，那么，付出我的生命，付出我的灵魂，付出我所能付出的一切，我也要，也要！！”
　　“将这天理，彻底歪曲！将这命运，彻底斩断！！！！”
　　“我恨我自己这幅身体病弱无力，我恨我自己的生命只有这短短几年，如果我不是将要命绝于此的话，如果我还能够继续走下去的话！！那么我，一定，一定会做给你们看的！！给我睁开眼睛好好看看吧！！”
　　喊出那句，最后的呐喊，用自己所剩的最后一丝力量喊出那句，一生之中最后的呐喊。
　　她，保持着那样朝着天空呐喊的姿势，仰面倒了下去。
　　所有的力量已经用光，这个身体之中所蕴含的生命，已经一丝不剩了。
　　怀抱着不甘于悔恨，然而那份不甘那份悔恨，它们的对象，却只有自己。
　　不恨自己的父亲，也不恨那个毁灭了一切的平将门，更不恨统帅着妖魔的酒吞童子。
　　她的生命，这苟延残喘的四年光阴终于也已经走到尽头，或许这条命，在那一日，在那个将她所认识的世界化作了地狱的那一天，就早该结束了的。
　　然而，还是活了下来，然而还是，走到了这里。
　　人生之中的悔恨，便是无法再继续走下去了的悔恨，人生之中的不甘，便是对这天地，对自己无法战胜这不公天理的悔恨。
　　她，倒了下去，静静地躺在了，一片自杀而死的尸体之中。
　　那些尸体们，期望的是解脱，期望的是，轮回之后的温柔世道，而她……她所期望着的，便是……扭曲这本已扭曲的天理，创造出一个，他们……所期望的世界。
　　那是她，最后的期望，是她对着天地之间的天道轮回，所发出的最后的挑战。
　　然而，
　　人的力量终归有限，与天地相比不过只是渺小如蝼蚁一般的存在，她的呼喊她的决意，根本无法，传入天地的耳中。
　　怀抱着不甘于悔恨死去的少女，永远也无法将这世道改变的少女……或许，本该如此。
　　然而，奇迹发生了……也许将那比作奇迹并不恰当，但是很显然，那是绝对无法，用寻常事物来比拟的景象。
　　血液……黑色的血液从那些尸体们的身体之中流了出来，如影子一样交融在了一起，最后，汇聚到了少女的身下。
　　被那黑色的血所包裹着，少女的身体……缓缓地，就像是漂浮一样的立了起来。
　　接着……她……或许，已经不再是她的她……睁开了双眼。
　　————
　　疑惑，带着茫然的眼神，她环顾着四周。
　　“我……是谁……”
　　接着，她伸出手，望着自己的掌心。
　　“我……对了……我是……歪……是要……扭曲天理的……”
　　诡异的笑容，浮现在了她的嘴角。
　　“但是，要怎么做呢？”
　　她望着脚下的那一片尸体，仿佛若有所思一般。
　　“能够感受到……生命……已死的生命……汇聚在……这个身体之中，可是……那样的话，不就没有人来告诉我……该，怎么做了么……”
　　视线飘向了天空，少女抬起头，望着那片，她刚刚倒下去的时候所注视着的天空。
　　“不过，那也是没办法的事情……那就，一边做，一边学好了……就这样吧，天理……歪曲……我是……人家是……”
　　“歪天的妖刀——御影璐伽。”
　　————
　　几年之后，一名少女以其虚无的论调，捕获了无数人的心。
　　一无所有的人们聚集在她的旗下，向着这个世界，向着这个国家中的一切……无差别的，发动了攻击。
　　就如同，散布在大地之上的瘟疫一般，那名少女所带来的破灭之风，很快便席卷了整片土地。
　　歪天的妖刀御影璐伽，那名少女，是如此自称的。
　　随后，似是与之相呼应……自古时起扫清危害人类的妖魔们的，残留在这片土地之上的天照御姬的残炎之中，另一名少女孕育而生。
　　炎天的妖刀煌火美月……她率领着自己的部下，与歪天，展开了旷日已久的战争。
　　“我会给这个国家带来正确的天理与人人都能温柔的活下去的未来的！！”
　　“可是人家，并不想相信小美月呀~这个世界，不就是这样的东西么？果然还是，大家都死掉才比较幸福吧？”
　　针锋相对的理念出于诞生了她们的缘由，那两人如同水火一般，永远不可能承认对方。
　　于是，人类的时代就此结束，妖刀的时代，拉开帷幕。
　　五天之乱最初的起因，延绵百年的战火与时至今日依旧无法剪断的缘分，自此开始……朝着未来永劫之日，义无反顾的，迈出了步子。
　　温柔的祈愿带来的残酷的世道，永恒的螺旋，就这样不停，不停，不停地将所有的一切，将所有的罪孽与希望，都沿着着比起发丝还要更细的缘之线，一点又一点的，传达给了如今的人们。
　　御影璐伽，煌火美月，梦喰优子，凛天，还有……木花开耶姬。
　　当一切已成过往，几度轮回几度沉眠，昔日的她们，在如今的这片土地上，又一次……牵起了从远古的过去所飘来的缘之线，朝着她们所期望的未来，走上了，她们各自认定的道路。
　　————
　　“啊哈，找到了找到了，要找到你这家伙可真不容易。”
　　一片树林之中，一个衣着华丽的女人，正对着一棵树兴奋地喊着。
　　红白相间配有金色飘带丝线的服饰，很容易让人联想到在神道教中身居高位的人员。
　　然而，那个女人并非身居高位，而是……身居顶点。
　　“哟，平将门，醒一醒？”
　　她朝着那棵树又喊了起来。
　　仔细看的话，会发现那棵树的地步，那路在外面错综复杂的盘须之中，似乎，坐着一个人。
　　“不行不行，完全没反应，这不是都和树合为一体了么？算啦，把这里都烧掉好了。”
　　女人挥了挥手，一瞬之间，大火将整片树林吞没。
　　烈焰之中，树木发出了崩裂的哀嚎，而树根之中的那个人……
　　她，睁开了眼睛。
　　黑色的光在火焰之中硬是分开了一条道路，黑发飘舞，她的面容，几百年来毫无变化。
　　平将门。
　　与以前所不同的大概只有，她的怀中，如今……抱着一颗头颅。
　　百年以往，那颗头颅却依旧不见任何腐坏的痕迹，还是和当初一般的鲜活，仿佛随时都可能睁开眼睛，或是张嘴说话。
　　“那就是酒吞童子的头么？你还真是恋物癖啊，都抱了几百年了啊？哟~哟~平将门~在树根里睡了这么久，出来活
　　动活动吧？”
　　女人的态度可谓轻浮，然而，平将门似乎却并没有因此而动怒。
　　或者说，在她的身上，已经看不到什么感情的流露了。
　　“我不想做任何事情，你是谁？”
　　女人“嘿嘿嘿”地笑了起来。
　　“我呀，我想我应该，就是你狠恨的家伙吧？可不要吓到了，我就是啊，天照御姬~”
　　从她身上完全看不出什么神明应有的样子，不过……点了点头的平将门，似乎是认可了这样的说法。
　　“的确很恨你这个什么都不管的神明，不过现在也无所谓……我已经一无所有，所以也没有任何想法了，请回吧。”
　　面无表情的说着那些话，平将门如今的态度，与过去差距非常的大。
　　“别这么无情嘛，睡了这么久累不累，来找点活干干吧~最起码……我能，提供给你，一直想要的东西哦？”
　　然而女人却窃笑着靠了过去。
　　“你的死地，不错吧？你不是，一直想死么？”
　　平将门眯起了眼睛。
　　“哦？由神明亲自动手么？这听上去倒是不错。”
　　“不不不，不是我~而是，更适合的人……我会给你找到一个更适合的，绝对适合的人，所以，在那之前……你就来替我做点事情怎么样？也不是什么太费神的事情，只是把这个……”
　　女人摊开掌心，她的手掌之中，有一小簇火苗正在跃动着。
　　“把这个交给你保管，如果哪天我死了的话，便把它交给杀掉了我的人……而如果真有那样的人的话，那么……那个人也会成为你的死地，如何？”
　　————
　　距离那一天已经过去了不知道多久，自那之后，我便跟着那个狗屁神明，重新搬回了京中居住。
　　“我回来啦！”
　　大喊着推开了门，我回到了自己一直蜗居着的小房间中。
　　果然比起外面，还是这儿更能让我有安心的感觉。
　　“不过这次，那家伙倒是没有骗我呢！的确是个值得交手的对象，很强，与我不相上下的强度……很久没有体验过这种感觉了，突然觉得，自己活着还有点用处的感觉，你知道么，这……”
　　想到了什么，我突然停了下来。
　　接着，我走向房间一角的书柜。
　　“你知道么，这种感觉……你当初遇见我的时候，是否也是……这样的感觉呢？”
　　我从书柜上取下了一个盒子，打开盒盖，在那里面……被柔软的，包着羽毛的布垫着的，正是……
　　她的头颅。
　　湿润的嘴唇，吹弹可破的肌肤，长长的睫毛小巧的鼻子，柔软而又略带肉感的脸颊，她的一切，似乎与过去相比，都无任何的变化。
　　我的手，轻轻的抚摸着她的脸。
　　“紫。”

第十五卷 身体健康，新婚快乐
日子……并没有太大的变化。
　　自从御伽姬子对沙耶说出那句话以来已经过去了起码一个多月，她们已经有旅行经过了三座城市，然而……
　　自那之后，她们谁都没有再提起那个话题。
　　或许正如同御伽姬子心血来潮时那突然出现的想法一样，现在那个念头，也随着她的心血来潮，一下子便退去了呢？
　　总之，生活和平时没有什么两样，两个女人带着一个女孩，整天打打闹闹拌拌嘴，一路走来有说有笑。
　　大的事情没遇到什么，小的麻烦接连不断，就那样子，季节也从夏天，开始慢慢转入了秋季，而旅行的终点，那座人类之国的首都，似乎，马上就要出现在眼前了。
　　————
　　“姬子，你想要穿哪一件？”
　　“什么哪一件啊？”
　　一大清早，沙耶就这么问御伽姬子。
　　才刚睡醒的姬子完全不知道她到底在说什么东西。
　　穿哪一件？我的衣服么？不是都差不多么……反正只要不是那件旗袍都可以啊？
　　“当然是说，结婚的时候你要穿哪一件呀？”
　　结……
　　御伽姬子突然懵逼了。
　　“什什什什么结结结婚啊？我我我我我不知道你你你你在说说说什么么么么么么！”
　　是结婚不是结巴哟，姬子？
　　“嚯啦，不是姬子你说要结婚的么？咱呢，是想要穿白无垢的，毕竟从来没有穿过呢！这是你们国家传统的结婚服饰吧？但是啊，如果姬子也穿的话，那不就是两个一模一样的了么？到时候不太好吧？都是一样的新娘这种事情，放到现场似乎很有问题不是么？所以咱就想要，姬子换个衣服穿穿呀~”
　　干嘛要我换啊！白无垢什么的，那是每一个女孩子的梦想啊！！就算是贫穷人家的女孩子，一定要是希望着能够在自己嫁做人妻的时候，穿上那样一身象征着纯洁无瑕的白无垢啊！再说我是公主啊，好歹也是公主啊！如果真的嫁人了，肯定是能穿上的啊！干嘛要我换啊！我结婚的时候，也想穿那个的啊！！
　　不对不对不对，现在不是计较这个的时候，前提就不对吧？大前提就不对吧！虽然的确是我提出来的没错，虽然的确是我不知道怎么回事，在一个多月前突然提出来的没错，虽然她，沙耶也一下子就答应了我没错，可是不对吧！都一个多月了怎么突然说起了这个？就算真的是要……那也应该是以后才会考虑的事情吧？怎么现在突然……
　　“所以，咱就准备了这套！！！噔噔噔！！！”
　　沙耶刷拉一下子，就像是变魔法一样的从身后掀出了一件衣服。
　　“哎哎哎哎哎！？”
　　御伽姬子惊了个呆。
　　她到底是从那儿掏出来那么大一件衣服的？不对不对，自己从来不知道有这么件衣服啊！
　　那是一件如白无垢一般以纯白作为整体色调的衣物，然而，不论是纺织的手法还是材料，都与御伽姬子所知的衣物大不相同。
　　无数细碎的花边镂空点缀着那件白色的衣服，没有袖子也没有肩膀的部位，御伽姬子可以料想得到，穿上那件衣服以后，上半身的露出程度一定不亚于那身旗袍，但是，那件衣服的下摆，却是巨大的，多层次的褶皱长裙。
　　就像是衣服和裙子结合在了一起一样，那是御伽姬子第一次，见到这样的衣物。
　　“这是啥啊！”
　　这种东西真的能穿么？她满脑子都是这样的疑问。
　　而且，沙耶到底是怎么弄出这个来的？总不会告诉我说，是她亲手缝的吧？不可能的，绝对不可能的，让她缝衣服，最后的结果一定是把自己和线团捆在一起，绝对不可能做出这种细致的衣服来的！
　　“这个就是所谓的‘婚纱’咯！！是在外面的世界里很流行的一种结婚服饰哦！从意义上来讲，就和你们的白无垢是一样的呢！很漂亮的哦！特别是高挑的人穿起来的话，绝对会很漂亮的哦！所以把白无垢让给咱穿好不好，好不好嘛姬子~~”
　　沙耶一边捧着那件“婚纱”往姬子的怀中塞，一边这样央求着。
　　“唔……额……唔……不是不是，怎么会突然……”
　　然而御伽姬子还在一头雾水之中。
　　沙耶突然提出这样的事情，还突然拿出这样的衣服，这样的举动，让姬子一点防备和准备都没有，她完全不知道，现在该说什么，该做什么，就像是一根木头一样，呆愣愣地杵在了那里。
　　“快穿上试试吧，姬子！！来吧来吧，穿起来吧，一定很好看的！！”
　　沙耶连哄带骗一样地把那件衣服塞到了御伽姬子的手中，然后使劲推着她往房间里走。
　　“等，等一下啦，沙耶，到底是怎么……”
　　“咱来帮姬子穿！因为是第一次见这种衣服，所以姬子自己肯定是不可能穿得起来的，所以咱来帮你哦！快来吧快来吧，绝对会超漂亮的！”
　　然而不管姬子到底愿不愿意，她都无法阻止
　　，那个一脸激动的沙耶把她的衣服给剥下来，然后在把那身纯白的婚纱，套到了她的脑袋上。
　　“我自己来，我自己来啊，你不要乱来啦！”
　　“没事没事，姬子真是个害羞的小姑娘呢！不要乱动哦！吸气吸气，收腹收腹~~”
　　“别乱碰啊啊啊啊！！”
　　被沙耶抵在床边上拉着收紧腹部的束腰带，御伽姬子觉得，今天是不是自己撞了什么邪。
　　但是明明我腰很细根本不用这种东西的啊！！！
　　————
　　“这种衣服，这种衣服，真的能穿出去么，这种衣服……”
　　御伽姬子一个劲地重复着“这种衣服”。
　　她现在不光穿上了沙耶所准备的婚纱，还带上了白丝手套，并且，穿上了这辈子第一次穿的，沙耶称那个为“高跟鞋”的鞋子。
　　脚跟用东西撑起来，只用前脚掌撑着地……御伽姬子非常不习惯那样的走路方式。
　　她用手紧紧地捂着胸口，就像是生怕那儿会露出些什么一样……毕竟，她的胸口，可没有什么能够支撑得起衣服的存在。
　　一层又一层的褶皱长裙让她看不到自己的双脚，望着那蓬松的下摆，她的心中感到非常不安。
　　这样的服装对御伽姬子来说，实在是太没有安全感了。
　　如果走上街的话一定会被人笑话的吧？穿成这个样子，果然沙耶只是想那我开玩笑吧？
　　因为穿着这样感觉与自己完全不搭调的衣服，甚至，她的眼中都有泪水开始打着转转了。
　　好过分，沙耶！不就是我说了那个以后一直没再提起么？也不至于这样拿我……
　　“来来，姬子来看一看！果然超漂亮哦！”
　　而沙耶，不由分说地将御伽姬子推到了镜子前。
　　不对啊，旅馆里哪来的这种落地镜啊？虽然疑惑着怎么昨天还好好的铜镜现在变成了一整块和人一样大的落地玻璃镜，但是，当看到镜中的那个人，也就是御伽姬子自己之后……
　　“这……这是……我么？？？”
　　她张大了嘴，惊讶的说不出话来。
　　镜子中的人，御伽姬子，完全认不出来。
　　这真的，是我么？
　　雪白的头纱罩在了靓丽的黑发上，紧紧束着让姬子都感觉有些难受的胸口与腰部，却将她那纤细的身材完美地勾勒了出来。
　　而下半身，蓬松的裙摆遮住了后面，露出前面的小腿，一层又一层，犹如百褶裙一般层层叠叠的花边，充满着，洋溢着女性……只有女性，才能拥有的浪漫情怀。
　　白色的镶着花边，并且在手背上还用丝料做出了花朵的手套，与在鞋面上同样有着丝质花朵的高跟鞋……这些装饰一样的物品，让御伽姬子觉得，原来，原来自己……
　　也可以这样，像是一个女孩一样，拥有……
　　如此甜美的，梦。
　　“这……真的是我……么……真的是……”
　　她抚摸着自己的脸颊，轻轻捏了捏，以确定自己真的，不是在做梦。
　　“沙耶，我……”
　　御伽姬子激动的转过身，想要叫沙耶对她穿上这样的衣服多做一些评价，结果，她看到的却是……
　　已经穿好了白无垢的新娘。
　　不对不对不对不对！这一定是有哪里出了问题！！！！！
　　先不说她什么时候穿好的，就问那件白无垢到底是哪儿来的啊！！
　　“和衣服店~借~~来的呢~”
　　你的‘借’字能不能说的真诚一点！？这意思不就是说，是你是你是你偷来的么！！
　　御伽姬子完全哑口无言了。
　　而沙耶……身穿白无垢的新娘，牵起了姬子的手。
　　“走吧，姬子……大家都在等着呢。”
　　什么！！走？走去哪儿？这是要去干嘛！大家？大家是谁！！你说清楚啊大家是谁啊！！等什么？在等什么啊！！怎么回事啊，事情怎么变成这样了啊！这是怎么回事啊！！
　　————
　　打开门，沙耶牵着完全不知道状况的御伽姬子下了楼。
　　踩着那双高跟鞋，姬子差一点就从楼梯上滚下去了。
　　“到底怎么回事啊！”
　　她一个劲地这么问沙耶，而沙耶却没有回答姬子。
　　等到走下楼梯绕到旅店内，推开朝着院子的房门之后……
　　鼓掌的声音响了起来。
　　“哎？哎哎哎啊？？啊啊啊啊？？？？”
　　面对着自己认识的人与不认识的人齐聚一堂冲着自己鼓掌的情况，御伽姬子的大脑……彻底当机了。
　　————
　　“你，你们到底在做什么啊！？沙耶，沙耶？？？这是什么情况，这到底是什么情况！”
　　御伽姬子急红着脸，一边被沙耶拽着经过了鼓掌的人群，一边焦急地问着沙耶。
　　“当然是结婚咯！”
　　“啊？啊啊啊？？结婚婚婚
　　婚？？？”
　　大脑重启不能。
　　“是呀，不是姬子你说的么？你对咱说要不要结婚的呀~咱不是说了‘好呀’的么？所以就结婚咯~都怪你自那以后一点反应都没有，所以咱就主动点咯~你看，咱把人都给你找过来咯~”
　　“什……”
　　仔细看的话，那些人中有不少都是姬子认识的。
　　梦喰优子和来城水梦，神无月和千鹤，还有……
　　啊，天上居然都飘起了樱花瓣，那……
　　那是天天和煌火美月正在拎着篮子到处洒樱花。
　　“煌，煌火美月？？你怎么也在这儿！不，不对！你怎么玩的这么起劲！等一下啊，你们都给我等一下啊！这不对劲，这明显不对劲啊！”
　　看到那个与自己关系明显说不上好的“幼女”也掺和在里面，还一副乐在其中的表情，御伽姬子哀嚎了起来。
　　“姬子姬子，如果按你们国家的礼仪来的话呢，因为咱和你都没办法拜见父母什么的了，所以那样总感觉不太好对不对？所以，就按咱外面世界的方式来哦！”
　　“啊？外面？外面的是怎么样的？不对啊沙耶，不是说这个的时候，到底怎么……”
　　“等一下呢，就由神父为咱们宣誓，你只要记好，如果问你问题的话，就都回答‘是的，我愿意’就行了，知道么！”
　　“不是，沙耶，等一下啊！神……神什么啊？是巫女那种类型的么？什么问题啊？只要回答‘我愿意”，不是啊沙耶，等一下啊，不是这样……我……我……不是……沙耶！！“
　　御伽姬子一路惨叫连连，心中千百个不愿意，恨不得现在立刻找一条地缝钻进去。
　　这样在大庭广众之下，还都是自己认识的人……而自己又穿着这样一件轻飘飘的，满怀少女梦想的衣服……这种场景，对御伽姬子来说，简直就是公开处刑。
　　可是，沙耶却非常开心……看她的表情，似乎真的是沉浸在……要与姬子，结为夫妇的美梦之中了。
　　虽然说这里没有“夫”啦，哈哈哈哈哈！！！
　　————
　　“好了，姬子，站好哦！不要乱动！”
　　沙耶把御伽姬子拉到了一个穿着罩袍的人面前。
　　“沙，沙耶？这个就是什么神，神父？我感觉有点眼熟啊？这到底要怎么……”
　　“咳咳！！”
　　因为套着罩袍所以看不见对方的脸，连同体型也被掩盖在了那件宽大的袍子中……主持沙耶与姬子婚礼的神父，用“咳嗽”清了清嗓子，同时也在表示，应该安静下来了。
　　鼓掌的声音停止了，所有的人……都注视着沙耶与御伽姬子，这样的处境，只让姬子……汗流浃背。
　　她已经快要害羞的想死过去了。
　　这是结婚么？这就是结婚么？就因为我说了那句话，所以就要……就要这样了么？？？要是早知道的话，早知道的话，我我我我我我我我我我……打死我也不会那么说啊！！
　　对于向沙耶求婚这件事情，她在心里已经开始打退堂鼓了~~~
　　————
　　“二位就是今天要举办婚礼的沙耶小姐与疯……御伽姬子小姐对吧。”
　　似乎听到那个什么“神父”想要说另外的哪个称呼，不过也许只是错觉而已吧？
　　“是的是的，婚礼就拜托你啦！”
　　沙耶的情绪异常兴奋。
　　这个时候该怎么说？自己是不是该逃跑？可是如果这个时候拒绝了的话，那不就等于是说自己根本没有和沙耶结婚的意愿了么？
　　不是的啊，我也不是想要耍她还是拿她寻开心什么的，但是不是啊，不是这样的啊，起码给我一些时间准备，起码……给，给我个一两年做下心理准备啊！
　　现在杵在沙耶身边的御伽姬子，她的心里已经快因为紧张与羞愧而崩溃了。
　　能让御伽姬子感到如此羞愧，如果这是什么整人节目的话，那无疑沙耶已经大成功啦！
　　“咳咳，那么，下面开始宣读誓词……如果有二位有人不想结婚的话，呈现在赶快说出来！我明白你的感受的，疯……姬子小姐，我知道你的心里现在肯定很不情愿，没关系的，说出来吧，大声说出来吧！”
　　这个什么神父是在搞什么啊！拆台么？这是明目张胆的拆台了么？虽然我的确是想那么说的，但是也轮到被别人拆台吧？不对不对，这个时候如果真的说出来的话……
　　沙耶正用水汪汪的，可怜巴巴的眼神望着御伽姬子。
　　“姬子……”
　　她轻轻捏着姬子的手，白无垢头罩之下的那张脸，充满了可怜的神色。
　　“姬子，难道真的不想和咱……”
　　“没有！没有！！绝对没有！！！我没有不想！！我非常想，现在，立刻，马上，结婚吧！！”
　　对于那副表情，御伽姬子完全没有抵抗能力。
　　如果真的拒绝了的话她绝对会哭出来的，要是让她真的在这种场合哭出来的话
　　，自己绝对一辈子都不会饶恕自己了。
　　虽然不知道到底怎么回事，虽然为了确认是不是在做梦而反复捏了十几遍自己的脸颊，可是……
　　“切……那么，宣读诗词，在伟大的仁慈的……谁写的啊这是？太长了不念了，沙耶与御伽姬子，你们发誓从今以后结为夫妻……好像也不是夫妻，总之就是那样啦！从今往后共同组建家庭，共同承担养育孩子的责任，不论贫贱富贵疾病健康，都对对方不离不弃，从一而终么？”
　　总觉得这家伙很有问题。
　　“咱愿意！”
　　沙耶先喊了出来。
　　“唔从一而终我愿意啦……”
　　肯定没有让自己不说话这一选项，御伽姬子也只能硬着头皮上了。
　　“那么，沙耶小姐……”
　　那个“神父”转向了沙耶。
　　“你愿意，嫁给这位御伽姬子小姐，成为她的妻子么？”
　　“咱愿意！”
　　沙耶真的很激动耶……
　　“你愿意，尽到自己身为妻子的责任，尽心尽力侍奉御伽姬子小姐，并且照顾你们的孩子，不论御伽姬子小姐生前还是事后，都永不变心，不会再与其他任何人发生关系么？”
　　你再问什么啊！这个已经超标了吧？
　　“哎……唔……啧……咱……圆了个亿~”
　　“圆了个亿”是什么鬼啊，沙耶！！！好好看我的眼睛，让我看看你到底在想什么！别吐舌头装可爱，这是什么，这是什么意思啊！！难道说我以后注定还要被带绿帽子么？这种时候连骗我一下都不肯啊，沙耶！喂！！我死了以后先不说，活着的时候你给我老老实实啊！喂，喂！！！
　　“那么，沙耶小姐，你愿意……即使这位御伽姬子小姐沉迷毒品与烟物，也依旧对她毫不变心么？”
　　“姬子！？？？？”
　　“不是，别看我！我没有！！我已经戒掉了！真的戒掉了！！”
　　沙耶开始用怀疑的眼光望着御伽姬子了，不过，她最后还是勉强点了点头。
　　“咱……愿意……就算那样，咱一定能帮姬子改过来的，嗯！”
　　看起来还是蛮有自信的。
　　“那么最后，沙耶小姐……你愿意即使这位御伽姬子小姐把你所有的积蓄都拿去购买烟酒消遣，对你和孩子不仅不闻不问甚至暴力相向，既不去找工作又勾结各种狐盆狗友，每天都在问你要钱与殴打你中二选一，天天喝的烂醉如泥凌晨三四点才回家，有时候还会把娼馆里的娼妓也一起带回来，等到没有钱了就逼你去卖身赚钱，稍有不从立刻大打出手，丝毫不把你当人看……即使这样，你也愿意永远爱着她，并且与她结为夫妻么？”
　　“啊啊啊啊啊啊？？？？啊？？啊啊啊？？咱，咱，咱咱咱咱咱咱咱咋办啊！！咱，愿，愿，愿……咱咱咱咱咱……姬姬姬姬子变变成那样了，咱咱咱咱……”
　　不行了，完全不行了，沙耶的两个眼睛已经变成了蚊香一样打着转转的眼睛了。
　　她已经大脑乱成了一片乱麻，就差昏倒在地了。
　　“喂！！你搞什么鬼啊！！我才不会变成那样！你到底在瞎说什么啊！！而且听你的声音总觉得很熟悉，你到底是谁啊！把那个罩袍脱掉给我看看啦！！到底想做什……”
　　御伽姬子也忍不住了。
　　“那么，御伽姬子小姐。”
　　可是，对方不紧不慢丝毫不受姬子与沙耶的影响。
　　现在，那个“神父”把脸转向了御伽姬子。
　　“你愿意，娶这位沙耶小姐为妻么？”
　　“唔！这下子轮到我了？虽然还是很在意你到底要干嘛……但是我愿意啦，我愿意娶她的啦！”
　　“姬子！！”
　　沙耶看起来恢复过来了，她听到姬子说愿意之后，一脸幸福的样子抱着姬子的手臂，将身体靠在了姬子的身边。
　　“是么，那么，你愿意无论有钱没钱，吃米吃土，不管这位沙耶小姐最后会不会因为她的逗逼的理想而把全部家当都赔个精光还对你说‘下个月一定会赚到钱的’这种话，你也会愿意娶她为妻么？”
　　啊啊啊！让我回想起了她开的团子店啊！为什么，到底怎么回事！怎么会举这种例子的！简直是一发命中啊，我，我……
　　“我·愿·意！”
　　咬紧牙关，我一字一顿地说出了那三个字。
　　额头上已经开始渗出汗水了。
　　在这里退缩了的话就不是我御伽姬子了，就算明知前面是刀山火海，现在的我也只能……咬着牙齿跳下去了！
　　“看不出来你还挺能抗的嘛！那么，御伽姬子小姐……就算这位沙耶小姐在结婚后依旧对某些事情情有独钟，或许安分了两三年后又会开始瞒着你偷偷私会哪个相好，又或者在你不知道的情况下，成了哪家游郭中的头牌，当你在外头为了她的欠债努力赚着黑心钱的时候，她却在家里‘没事，今天她不会回来’这样笑着招揽姘头，就算这样你也愿……”
　　“
　　你特么的到底在说什么啊！！！！虽然我也觉得可能会那样，可是你特么的到底在说什么啊！！！！”
　　御伽姬子爆发了。
　　虽然沙耶的确有那样的毛病，说不定还真的会那么做没错啦！！那又怎么样了啊啊啊啊要别人来说么啊啊啊啊啊啊！！去死了啦！！！
　　“你这个混蛋给我把罩袍脱下来，脱下来！我要看看你到底是哪个混蛋！！”
　　御伽姬子伸出手去揪对方的脖子，不过因为婚纱的关系，她的行动非常不方便。
　　被躲过了。
　　“那就是不愿意咯？不愿意咯？既然没有回答，那就是不愿意咯！！！！啊哈哈哈哈！”
　　哪个神父，发出了令御伽姬子非常耳熟的笑声。
　　“既然你不愿意的话！！！”
　　她一把扯掉了自己穿着的那件罩袍，甩到了御伽姬子的脑袋上。
　　“你他妈啊！！！”
　　被罩袍盖着头，御伽姬子手忙脚乱差点摔倒。
　　而那个“神父”，终于露出了她的真面目。
　　“你不愿意的话，那沙耶我就收下啦，啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“延命寺琉华！！！你他妈的找死！！！！”
　　对方正是自己，最厌恶的那个混蛋。
　　总算是把盖在头上的罩袍给扯了下来，御伽姬子愤怒地冲向大怨灵……可是她却忘了，她自己穿着的，是高跟鞋。
　　如果以前有穿过的经验的话那倒还好说，但是这对于御伽姬子而言，可是生平第一次的体验……所以，她也理所当然的，摔了个狗吃屎。
　　御伽姬子的脸，正好在琉华的脚边与大地来了个亲密接触。
　　“啊哈哈哈哈！看看你的样子，蠢货！”
　　琉华嘲笑着姬子，然后将手指扣环，放在嘴中长吹一声。
　　应着那声口哨……黑色的，燃烧着的马越过院子的高墙，跳了进来。
　　“我就不客气的收下新娘啦！”
　　一下子就骑到了那匹诡异的马背上的琉华，一边大笑着一边拦腰抱起了沙耶。
　　“姬子！！救咱呀呀呀呀呀呀呀呀！咿呀~~~要被抢亲啦啦啦啦啦~~！！！”
　　虽然是这么喊着的，但是，从地上好不容易爬起来的姬子看见的，沙耶的表情却是……
　　(≧▽≦)
　　“沙耶！！！！！你别给我露出那种好像很开心很兴奋的表情啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“怎么办呀，姬子！！要被拐走了，要被奸淫了，明明是新娘，却要被别人做这样那样的事情了，咿呀~~救咱呀，姬子~~~~~(≧▽≦)！”
　　沙耶的喊声听上去，似乎……很开心……
　　“所以说了不要露出(≧▽≦)的表情啊！！！沙耶！！！！！！！！”
　　御伽姬子真的要崩溃了。
　　她想去和琉华拼命，可对方直接骑着马从她的头顶上跳了过去，好险差点就把姬子给再踢到地上踩一遍了。
　　撞开大院的门，琉华抱着沙耶策马而去，而御伽姬子……
　　起码，她还有掌声~
　　“还鼓个屁的掌啊！！！你们这些智障看什么啊！！谁在鼓掌，谁啊！！！我要去杀了那个混蛋，混蛋！我的刀呢，我的刀……”
　　想着先回去拿她的小鸟丸，但是那样似乎又回来不及追上对方……
　　这个时候，有人把她的刀丢了过来。
　　御伽姬子一把接住。
　　“啊，谢……我去特么啊这不是拖把么！！谁啊，谁啊，是谁丢过来的啊啊啊啊啊啊！！！”
　　御伽姬子真的觉得自己要疯掉了。
　　她也不管了，要是再在意这些东西的，她真的觉得自己要爆炸了。
　　所以，不管了。
　　御伽姬子两眼血红，她丢掉了自己的手套，一脚踩断了高跟鞋的后跟。
　　撕掉了那条充满着少女梦想的百褶长裙，接着……
　　她挥舞着手里的拖把，就像是一个泼妇一般的……冲了出去。
　　“沙耶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　————
　　如果有人说，人的奔跑速度能够追得上马儿的话，那他一定是昏了头才能说出这样的话来。
　　不过，御伽姬子……也许不算是人吧？啊哈~
　　虽然平日里总是缺乏锻炼，自己也对长跑这种剧烈运动一点信心都没有，只是走走路都会喊腰酸……但是现在，御伽姬子，还真的凭着她的两条腿，追上了骑着马的琉华。
　　“给我，停下啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　黑色的杀气都在御伽姬子的背后形成了巨大的，张牙舞爪的修罗像了。
　　“姬子~~~救咱~~~~~(≧▽≦)~~~”
　　被用胳膊夹着腰，打包成了卷席一样的沙耶，御伽姬子怀疑她的表情是不是就固定成(≧▽≦)这样了。
　　“该死的给我停下啊啊啊啊！！！！！延命寺琉
　　华！！！你这混蛋这次一定要把你切成丁啊啊啊啊啊！！！！”
　　御伽姬子，此时超过了人类的界限！御伽姬子，此时绝对，达到了神域！如果有长跑比赛的话，那么现在，她一定可以……被载入史册！
　　“把沙耶，给我还回来啊啊啊啊！！”
　　这恐怕是有史以来第一次，人类……超过了马匹的速度。
　　最速传说，花嫁罗刹（误）。
　　御伽姬子冲到了那匹奔驰着的黑马前方，举起了手中的……拖把。
　　“给我停下啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　如果不停下来的话，她好像也不能怎么样，毕竟拿着的是拖把不是刀剑啊……
　　不过琉华还是勒紧缰绳，停下了那匹诡异的黑马。
　　“还真亏你能够追上来呢，御伽姬子！！但是，也到此为止了！”
　　黑马高高地扬起前腿直立起来，骑在马背上的琉华，以及她身后出现的一轮红日……总觉得如果下一句是“吾之生涯一片无悔”的话，那就肯定是和什么硬派作品给搞混了的感觉。
　　“要是想要沙耶的话，就凭自己的实力来抢回去吧！不过，我才不会这么简单就交给你！不如说，我连和你交手的想法，一丝都没有！不要做梦啦！以后你就想着这张脸自己去和自己‘嘿咻嘿咻’吧！哈哈哈哈哈！！不过宽宏大量又仁慈的我，还是会给你一个机会的！想要沙耶的话，就……”
　　那只黑马，狠狠地跺下了前蹄，接着，大地震动了起来。
　　“什么鬼什么鬼搞什么鬼东西啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着御伽姬子的大叫大嚷，黑色的巨塔从琉华的那匹马儿脚下，突破泥土的地面，耸立了起来。
　　“到最顶上来找我呀~~哈哈哈哈哈~~~”
　　“姬子~~~救咱(≧▽≦)”
　　站在塔顶上，伴随着那座黑塔节节升高，琉华与沙耶的声音越来越远了，而御伽姬子……
　　“搞什么鬼啊啊啊啊！！！！”
　　真的是要疯了。
　　————
　　黑色的岩石巨塔，上方还盘旋着长着翅膀的不知道什么鬼东西……嘴里咬着那根拖把的柄，用两手两脚沿着塔的外侧向上爬的御伽姬子，真的是想一头撞死算了。
　　唔，这儿有个窗户。
　　要让她爬到塔顶貌似是不可能的事情，幸好，爬到一半的她总算是找到了个开着的窗户。
　　御伽姬子进入了魔王塔……类似这样的“天之声”响了起来。
　　“搞什么鬼啊！”
　　今天这句“搞什么鬼啊”似乎异常的实用，御伽姬子她自己也都不知道自己说过多少次了。
　　接着，她还没走两步路……敌人就出现了。
　　那是青绿色的像是小鬼一样拿着木棒的小人和……一滩看起来像是沙耶做的水滴团子的放大版一样，一跳一跳的软绵绵的球体。
　　“噔噔噔，敌人出现——哥布林X1，史莱姆X1。”
　　天之声又传入了御伽姬子的脑海之中，她现在已经恨不得直接用头去撞墙了。
　　“什么鬼啊啊啊啊！什么哥布林，什么史莱姆，我的国家里没有这种玩意啊啊啊啊！！！！”
　　挥舞着拖把，她直接将面前的两只怪物给打飞了出去。
　　“噔噔噔~恭喜你获得了4点exp，掉落道具药草x2，初级长……”
　　“我去你骂了隔壁逗老娘玩呢啊啊啊啊啊啊去死了啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　连接着理智的那根神经彻底崩断了，御伽姬子开始放弃思考，进入了暴走模式。
　　挥舞着拖把，眼中冒着熊熊烈火，黑色的杀气缠满浑身上下……
　　黑罗刹来咯！！！！
　　————
　　“要打开这扇门，需要先在三层大厅取得钥……”
　　“嚯啦！！！！！！！”
　　丝毫不管“天之声”的提示，御伽姬子一脚踢开了起码重达十几吨的巨型铁门。
　　喂喂喂，你这已经真的不是人了啊！
　　不过似乎也没错……是黑罗刹当然不是人……嘛！
　　“到此为止了！虽然目前为止你的运气不错，但是既然遇到了身为四天王之一的本大爷，那么你的好运也到此为啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　拿着巨斧，看起来身材非常魁梧的牛头妖怪——虽然“天之声”给的提示是“米陶诺斯”，但是御伽姬子完全没有管那些乱七八糟的东西。
　　还没等对方说完话摆完pose，她就一扫把将那只怪物桶了个对心穿。
　　嘛，拖把也是能用来杀人的嘛~~~
　　御伽姬子向着塔的上层狂奔而去。
　　————
　　“那个蠢货除了肌肉之外一无是处，被干掉也是理所应当，然而拥有四天王中最高智慧的我可不是那么容易对付的，就让我来把啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“没想到居然能够走到这
　　里，但是被你干掉的那两个家伙也不过是倒数第一和倒数第二而已，因此就洋洋得意便是你的败因，就由四天王中最具人气的啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“没想到你竟然能够见到我的真容，辛苦了啊，勇者！这里，就由四天王之首的我，亲自将你给啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　御伽姬子，心狠，话少，爱捅人。
　　所有和她打了照面的东西，一个个都还在说着话的时候便被她用拖把给捅穿了。
　　虽然这个时候肯定要有人指出“这样完全不合规矩”这种问题，但是……要是他敢当着现在的御伽姬子这么说的话，就让他去试试呗？
　　反正，下一个被捅穿的肯定就是他了~
　　捅穿怪物，捅穿怪物X2，捅穿怪物X3，捅穿铁门，捅穿看起来很厉害的怪物，捅穿怪物，捅穿看起来像是友军的角色，捅穿铁门，捅穿怪物，捅穿背着大背包说着“小姐要不要买把武器”的支援角色，捅穿看起来很厉害的怪物，捅穿墙壁，捅穿铁门，捅穿怪物，捅穿说着“传说中的圣剑就在……”的友方角色，捅穿结界……
　　扑面而至的大火差一点把御伽姬子的眉毛给烧着了。
　　“区区人类居然能够抵达这里，但是，不会再让你前进一步了！身为这座魔王塔的守护者，
　　一定要在这里让你灰飞烟灭！！”
　　巨大的大厅中，盘踞着一条……长着翅膀的大蜥蜴，起码，以御伽姬子的视角来看是那样的，而这个时候……天之声告诉她的则是……
　　龙。
　　“去尼玛的老娘的国家里龙不是长这个鸟样的啊啊啊啊啊！！！！！”
　　御伽姬子一拖把扫灭了“大蜥蜴”喷出的火焰，接着高高地跳了起来，将那根拖把……
　　桶进了对方的脑袋里。
　　屠龙也不一定需要什么圣剑不是么？
　　————
　　“沙耶！！！！！！！我来救你了！！！！！！！！”
　　御伽姬子一脚踹开了最后一道门，她一边大喊着一边挥舞着拖把冲入房间内，而她看到的则是……
　　“咿呀，被姬子看到了(≧▽≦)~~~”
　　依旧保持着(≧▽≦)表情的沙耶，与……
　　和她躺在一起的琉华。
　　当然，两人都是……在床上赤身裸体地纠缠在一起的。
　　“啧，没人告诉你起码的礼仪么？进别人房间之前不知道要先敲敲门么？真是个没脑子的家伙，不过你来的已经太晚了，沙耶早就是我的人了，嗯……我们还准备做第四十八次，你就请回吧，出门左转有电梯，记得帮我把们带上，谢谢不送哦~”
　　琉华点了根烟，搂着沙耶冲御伽姬子摆了摆手，意思叫她快点滚蛋。
　　————
　　一秒，两秒，三秒。
　　无声的环境一共持续了三秒，而在这三秒钟结束后……
　　“老娘今天非得把这拖把从你嘴里桶进去从菊花捅出来不可啊啊啊啊啊！！！！”
　　拿着拖把，御伽姬子跳上了床，朝着琉华的脸使劲桶了下去。
　　而琉华也不甘示弱，揪着御伽姬子的衣服，拿指甲深深地挖进了她的肉里……两个人就这样在床上用手，用脚，用指甲和牙齿像是泼妇一样互相厮打了起来……对了，还有拖把。
　　————
　　等到御伽姬子的那件婚纱一件被撕成了破布，头巾不知道哪儿去了，连头皮都被对方给扯着头发撕掉了一块，全身上下满是指甲的抓痕，左边耳朵似乎还被咬掉了一半，鼻梁骨也向着右边歪了过去……等到那之后，她也终于把手里的那根拖把，如她所说的一样塞进了琉华的嘴里。
　　只有一小截拖把柄还露在琉华嘴巴的外面，翻着白眼，全身上下也和御伽姬子一样满是指甲抓痕的琉华，这次算是真的躺尸了。
　　御伽姬子一脚将那根拖把串烧踢下了床，再跟上去一脚提到了房间的角落里，然后走过去，
　　用双手抱起琉华……从窗户里直接丢了出去。
　　拍拍手，遍体鳞伤的御伽姬子长吁一口气。
　　终于解决到这个最大的祸患了，她的心中，升起了一股仿佛使命完成，人生无憾的念头。
　　接着，她转过身，面对着床上的沙耶。
　　“沙……耶……你和她……”
　　“(≧▽≦)咿呀~~在新婚之时被人掳走做了这样那样的事情，要嫁不出去啦(≧▽≦)~~~”
　　那个混蛋怎么还是(≧▽≦)这么个表情啊啊啊！！！
　　如果现在有第二根拖把的话，御伽姬子肯定会二话不说直接捅进沙耶嘴里……可惜手边并没有类似的道具。
　　想着干脆就这么冲上去暴打她一顿好了的御伽姬子朝着床边走了过去，而就在这个时候……
　　“叮咚~六十层到了，电梯开门~”
　　门外响起了清脆的电子音。
　　什么鬼什么鬼什么鬼玩意今天都是什么鬼玩意！
　　御伽姬子
　　朝着门口忘了过去。
　　不会是那个该死的又爬回来了吧！！
　　心中万马奔腾的御伽姬子捏紧了拳头，如果真的是该死的怨灵还没咽气的话，那这次就用自己的拳头塞到她的胃里试试。
　　不过，在看到出现在了门口的人到底是谁之后，御伽姬子……彻底怂了。
　　因为，出现在那儿的人是……
　　“芡！？？？你你你你怎么跑，跑这儿来了！？？？”
　　————
　　出现在房间门口的人，不是别人，正是……御伽姬子现在最“恐惧”的那名少女。
　　芡……御伽姬子的……咳咳，出轨对象。
　　“芡？？为，为什么你会在这里？？”
　　“姬子小姐！！”
　　那名女孩，那名鬼姬……她在前些日子里失去了一条手臂，但是，又得到了一些东西，一些，和御伽姬子有关的东西，不过……
　　现在站在门口的她，眼神之中并不是御伽姬子熟知的坚强表情，而是……和某些时候的沙耶非常相像的，幽怨的眼神。
　　“姬子小姐，真的要和沙耶小姐结婚了么？”
　　甚至，她的语调听起来也是充满了幽怨。
　　“可是，姬子小姐明明……虽然是我这样的人，但是姬子小姐明明有答应过，会……会对我负责的……但是，这样马上又和沙耶小姐结婚了，姬子小姐是……是……不要我了么……”
　　她低着头，站在门口一边说着一边哭了起来。
　　我勒个去啊今天这到底是怎么回事啊！！是不是所有人都在玩我啊！
　　御伽姬子不知该如何是好，她只能接连摆着手……
　　“不……不是，芡，那个什么，你冷静一点，你先听我说，我……”
　　“明明那天晚上都做了那样的事情了，姬子小姐现在是要全部都当不存在的不负责了么！”
　　哭泣的幽怨少女对着御伽姬子喊了出来，而御伽姬子，只觉得自己口干舌燥，头皮发麻。
　　她已经快要两眼一闭两腿一蹬就那么躺下去了，不过这时候……
　　她的背后，倒是传来了令她精神一振……不对，应该说是汗毛倒立毛骨悚然的声音。
　　“这是怎么回事？”
　　沙耶的声音，可完全没有之前那样的可爱秀逗了。
　　“沙，沙耶？你听我解释，事情不是你想的那样的，其实我是……”
　　御伽姬子这恐怕是难得又一次在沙耶面前如此畏缩，她颤抖着转过身想要解释一下她和芡之间的事情，可是……她突然发现自己已经不需要解释了。
　　血从嘴里喷了出来，小鸟丸……插进了她的胸口。
　　御伽姬子的那把刀被沙耶拿着，把她捅了个对心穿……虽然那个本来就是沙耶的刀啦。
　　而也就是这个时候，御伽姬子总算发现……
　　沙耶的表情终于不是(≧▽≦)了。
　　额头和两眼上都打满了黑线表示阴沉病态，现在沙耶的表情，可是那种……你死定了一样的漫画表情了。
　　当然，被捅了个对心穿肯定是死翘翘了呗。
　　御伽姬子两眼一翻，她最后所听见的声音是……
　　“外遇是不对的。”
　　去死吧沙耶你有资格说这话么！！！！在她那已经被捅了个窟窿的心中，御伽姬子这样大声喊着。
　　————
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　御伽姬子从床上蹦了起来。
　　她坐着大口喘着气，然后擦了擦额头上的汗水。
　　“妈呀吓死我了，原来是做噩梦啊……”
　　也是啊，怎么可能会变成那样嘛！一下子又是结婚一下子又是那个混蛋怨灵来抢亲，还有什么鬼知道是啥玩意的魔王塔，最后还遇到芡来逼宫……怎么可能会发生那种事情嘛！这一点都不现实的啦~
　　虽然御伽姬子能够活到现在，她的人生经历里已经有许多东西是不现实的了……
　　“呼，呼……”
　　想起最后被沙耶拿小鸟丸捅了个对心穿，她到现在还心有余悸地摸着自己的胸口。
　　“怎么了，做恶梦了么？”
　　声音从旁边传来。
　　“是啊是啊，做了个乱七八糟的噩梦。”
　　一边喘着气御伽姬子一边回应了那个声音。
　　“那还真是辛苦啊，是和咱有关的么？”
　　“是啊是啊，就是和你有……啊啊啊啊！！沙耶！！为什么在这里！！！为什么睡在我的边上！！！”
　　看到睡在床内侧的沙耶，御伽姬子吓得差点直接就滚下床去了。
　　“你在说什么呀姬子？既然结婚了的话，夫妻同床不是非常正常的事情么？为什么要这么害怕，难道说，你有……”
　　“背着咱偷偷摸摸的事情？”
　　什么结婚啊什么夫妻啊我和你什么时候做了哪些事情啊还有这到底是怎么回事啊！
　　“不是啊！！我们什么
　　时候结婚了啊！虽然我的确是说了那样的事情，可是，可是……这不是还有没，起码给我点时间准备一下啊，你还是快点回去陪那个小……”
　　“什么没有？什么准备？你不想承认了么？果然是背着咱干了什么事情对吧？是和谁，是什么时候？姬子，你居然敢瞒着咱在外面搞小三……”
　　不是吧！！！！！！！！！
　　黑着脸的沙耶抓着御伽姬子的手臂，把她按到在了床上。
　　“看来你，是不想活了啊。”
　　指甲……不对，沙耶的手指，深深地嵌入了御伽姬子的身体里，疼的她直想大喊出来。
　　“不是，沙耶，你听我说，事情不是那样的，不对，为什么今天你们都这么奇怪，到底是怎么了！！我还没醒么？还是在做噩梦么？到底怎么回事啊！！”
　　御伽姬子惨叫连连。
　　“你也有今天啊，疯公主~看到你这幅样子，我还真是非常欣慰呢~”
　　“琉华！？你特么的从我床上下去啊！！”
　　那个怨灵也出现了，她一边帮沙耶压着御伽姬子，一边和沙耶搂搂抱抱了起来。
　　“你死了以后，沙耶就是我的咯~”
　　“混蛋！你做梦去……”
　　“姬子小姐！！”
　　又传来了另一个声音。
　　“啊啊啊？？芡！！！？？？”
　　独臂的鬼姬也爬上了御伽姬子的床。
　　“如果姬子小姐不想负责的话，那……那我，我只能……我只能和姬子小姐一起殉情了！”
　　芡一边哭着，一边……按住了御伽姬子的头。
　　现在，一人按手一人按脚还有一个……按这头……
　　“姬子，不能原谅啊……”
　　“小姑娘，这次总算能让你死翘翘了~”
　　“姬子小姐！我，我……和我一起殉情吧！”
　　一边这么说着的三个人，一边加重了手上的力气，御伽姬子……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被五马分尸了~~
　　———— 啪嗒。
　　保持着脑袋着地双脚朝天的姿势，御伽姬子从床上滚了下来。
　　脖子处感到异常的疼痛，怕是因为这幅姿势滚下床而扭到了的缘故。
　　睁着一对朦胧的睡眼，望着自己朝着天的双脚，望着一片漆黑的天花板……
　　此时的御伽姬子，没有受到脖子扭伤这一惨状的一丝影响。，
　　她的心中，感到无比的欣慰。
　　总算是醒了啊……
　　要是再不醒过来的话，她觉得自己真的……会疯的。

第十五卷 开始变得平静下来的想法
“早啊，沙耶。”
　　“早上好，姬子~”
　　第二天早上，顶着一对发黑的眼圈，御伽姬子去了沙耶的房间和她打招呼。
　　“那个小鬼呢？”
　　没看到天天。
　　“在刷牙洗脸上厕所呢，最近这孩子起的是越来越早了，连着咱也不能睡懒觉咯~”
　　一想到那个幼女，沙耶就笑了起来。
　　然后，她看见了姬子的黑眼圈。
　　“咦，姬子……怎么了？昨天晚上做什么熬夜了？还是没有睡好啊？”
　　御伽姬子揉着脖子。
　　“唔……做了个，各种各样的噩梦……脖子好痛……”
　　那是当然的咯，以那种脚朝天的姿势从床上摔下来，别说脖子痛了，一个弄不好，就算断掉也不是不可能吧？
　　“脖子痛？难道是落枕了？”
　　如果只是落枕的话就好了，昨天晚上，御伽姬子可是被自己的噩梦折磨的……够惨呢~
　　“来来，咱给你揉揉吧~”
　　招呼着御伽姬子坐在了自己面前，沙耶轻轻地帮她揉着肩膀与颈脖。
　　“怎么样？这样是不是好点了？”
　　被那双手搓揉着颈部的御伽姬子当然觉得非常舒服了，可是她……
　　“姬子啊，出轨可是不行的啊~”
　　沙耶的那双手越来越用力，接着就把御伽姬子的头给……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　惊叫了起来的御伽姬子立马从座位上跑开了。
　　“哎？姬子？怎么了？”
　　沙耶还保持着刚刚帮姬子揉脖子的姿势，一脸茫然的表情。
　　“咱把你按疼了？”
　　御伽姬子看看沙耶，然后摸摸脖子，又看看沙耶……
　　我的天啊，都早上了怎么还能看到幻觉啊！！饶了我好不好啊！昨晚那个梦！
　　“不不不，我，咳咳，对了……我是看到只苍蝇想要打掉……”
　　她只能一边揉着脖子，一边尴尬的给自己找了个谁都不可能信的理由。
　　不过沙耶似乎信了……她点了点头，自言自语着“苍蝇啊……”
　　“那还要再给你揉揉不？”
　　“唔，不用了……”
　　御伽姬子生怕要是再让沙耶帮她揉揉肩的话，就会又想到昨晚的噩梦。
　　看来可能是到了更年期吧？御伽姬子最近的精神压力，还真的是非常大呀~
　　“这样啊~~”
　　沙耶似乎在思考什么问题。
　　“对了，姬子……之后有什么打算么？”
　　“啊？什么打算？”
　　对于沙耶的问题，御伽姬子一下子有些摸不着头脑。
　　打算什么？要做什么的打算？该不会是说，是说那个，那个……结婚吧！！！
　　因为昨晚上做的梦，她现在只要看到沙耶就什么都往那方面想了。
　　但是，对于御伽姬子这样茫然的反应，沙耶似乎是有点生气了。
　　“当然是你自己要做的打算啊！？怎么回事，都到现在了，怎么突然变得这样什么都不清不楚了？再过些日子咱们可就真的走到京了！该走的地方都走遍了，该看的地方也都看遍了，咱们可是把这个国家，全部都走了一遍啊！你不是说过，你想要去京么？你不是说自己觉得，到了那儿的话，就能想到些什么，就能……找到自己想要成为的人，找到自己想要做的事情么？你不是把这个当做你寻找自我的道路了么？怎么现在却给咱露出这种表情啊？”
　　沙耶的脸蛋变得气鼓鼓的了。
　　不过看着她的脸，御伽姬子却只想到“唔，不是结婚啊，那还好……”这样的念头。
　　她不自觉的露出了傻笑。
　　而等着姬子做出回答的沙耶，看到她反而露出了那样的傻笑之后，似乎变得更加……气鼓鼓了。
　　哇，脸蛋就像是在嘴里塞了两个包子一样呢！
　　“喂，姬子！傻笑个什么劲啊！咱可是在问你很正经的问题呢，怎么回事啊，是不是把咱当成笨蛋了啊！？咱先和你说好啊，这么一圈走下来，也这么多年了！京也就是作为你这趟旅程，最后的终点了！去那座首都转一转看一看，然后你就该好好打算，自己要做点什么，自己以后要怎么生活了！你好歹也二十五岁了，不是年轻的小姑娘啦！该在哪儿落个脚，该在哪儿过自己的下半辈子，你自己有点数目没啊？这些东西总不是要咱来操心吧？咱可先告诉你了，不要傻笑了！京那种大城市的房价咱们可买不起，也租不起！你该不会是拿着“走到那儿我就能找到自我”这种借口，来骗咱和你去哪儿住吧？向往大城市的生活？喂喂，姬子！好好考虑一下了啊！以后还要带小孩的，你别这么没轻没重啦！”
　　沙耶一下子，变得像是个家庭主妇一样了。
　　她哇哇地把那些生活之中的琐碎，一股脑子全部抛到了御伽姬子的面前。
　　呜哇！这还真像是为了生活奔波劳累不辞辛
　　苦的沙耶妈妈啊！
　　御伽姬子一下子被她的那一大堆有关生活的问题给吓的晕头转向了，老实说，她真的是……一点都没有考虑过那些问题啊！
　　到京以后要怎么办？之后自己要做点什么？不知道不知道不知道。
　　自己目前的人生就是走一步算一步嘛！因为有着“走到京”这样的一个暂时的人生目标，所以目前来看的话，情况并没有太大的不对，可是，等到了那儿以后呢？
　　又不是说那座首都是什么神坛福地，走一圈就能让御伽姬子突然心思豁达眼目开明，又不是说真的走到了那里以后御伽姬子就能突然“啊！我知道了！我的人生究竟是要做什么了！”。
　　所以，沙耶的问题也当然是合情合理的……现在，她能因御伽姬子“想要看看自己的人生究竟该是怎么样的”这样的想法而陪着她去京，但是，之后呢？总不能再四处溜达个七八年吧？就算沙耶自己可以，御伽姬子也老大不小了啊！
　　生活，住所，工作……甚至以后的结婚育子，这些事情，全都是她应该早就做好打算的了，当然……御伽姬子肯定是没有做好打算的。
　　一个月前被姬子那样表白了的沙耶以为御伽姬子她终于是想好了该怎么做了，可是看她一个多月也没点动静，现在这么问她也一副呆呆的样子，看来她是……真的是心血来潮而已。
　　“咱和你说好啊，姬子！！”
　　沙耶大声地喊了出来。
　　“你给咱听好了！你一个多月前可是像咱求婚了，是你亲口说的，咱没记错吧！要是改了主意了还是说有什么别的情况了，你就给咱趁早说出来！如果没有的话！！咱也知道你需要时间准备准备考虑考虑，也知道你的个性就是那样容易突然做些没头没脑的事情，所以咱，一直都在等着！是在给你时间自己考虑清楚！可是，这个世间不是无限的！！你自己说过是为了看看自己究竟能走到哪一步，自己的人生究竟能变得怎么样才会想要一路走到京去的，咱也陪着你一直走过来了！！现在咱们离京可不远了！很快就能到了！你可给咱想清楚了，到了之后，等你转完了之后，咱！！可是！！要！！好好！！听听！！你的！！结论的！！！”
　　“啊啊，啊啊啊？结，结论？什么结论？？？？“
　　姬子大概是被沙耶的气势给吓到了，不过其实说老实话，因为对”日常生活“这一块儿完全不上心的缘故，所以她刚刚……其实根本没有听沙耶说话，只是到最后听到了“结论”才预感“大事不好”了。
　　沙耶的脸气得通红的，她两手握拳竖在身体两侧，闭着眼睛，使劲喊了出来。
　　“当然是说你要不要娶咱了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　那声喊声震得整座旅店都摇了三摇，而御伽姬子……
　　“你你你你你们还没吃早饭吧！！我我我我我我去给你们买早饭！！！！”
　　她面色发白，飞也似地逃出了沙耶的房间。
　　————
　　“怎么了，老板娘？黑罗刹那家伙又来找你了啊？”
　　姬子跑掉之后，天天才慢吞吞地从梳洗间中走了出来。
　　“是呀，她现在去给咱们买早饭咯。”
　　看到幼女，沙耶的心情一下子又变得非常明亮了起来~
　　“老板娘老板娘，黑罗刹她，真的和你表白了呀？”
　　女人的八卦可是从小就开始养成的~
　　“是呀，她向咱求婚了呢~”
　　不管求婚以后姬子有没有履行她“应该要履行”的职责，不过只是求婚这件事情，就已经足以让沙耶很欣慰啦~
　　“老板娘，真的要嫁给黑罗刹？”
　　幼女迷迷糊糊地又爬回了床上……起得太早了，还是再睡个回笼觉吧~
　　”如果姬子她真的有那个意思的话，那咱就嫁咯~”沙耶坐在床边，满脸微笑地望着趴在床上眯起眼睛，半睡半醒的幼女。
　　“老板娘……真的喜欢黑罗刹啊？”
　　“是呀是呀，如果不是喜欢她，也不会陪着她这么多年了，也不会，陪着她走了这么远啦~”
　　沙耶一条一条地回答着天天的提问。
　　“喜欢到……愿意嫁给她么？老板娘，真的……爱黑罗刹么……”
　　“嘻嘻嘻，你明明还是个小孩子，居然会问这种问题啊……”
　　沙耶笑了起来，她挠了挠头，有些不知道该怎么对这个孩子说。
　　“喜欢是肯定喜欢的，至于爱不爱，有没有爱到嫁给她的程度……那些东西，其实咱自己也不清楚，不过，人不都是这样的么？有的时候，不清不楚一下子，晃晃悠悠一辈子就过去了……不清不楚的喜欢上谁，不清不楚的与谁结婚，这些事情啊，有时候就没必要弄那么明白了，天天~你以后长大了的话，一定会明白的~”
　　沙耶笑着，抚摸着幼女的额头，而幼女则……已经闭上眼睛，又一次进入了梦乡。
　　小孩子真好呀~望着睡着了的幼女，沙耶在心底中这么想着。
　　“老板娘……那……天天做你的孩子……好不好……”
　　睡梦之中，天天居然还说出了这样如同梦呓一般的话语，沙耶听到这些，她的笑容，更加，幸福了。
　　“好呀好呀。”
　　她轻轻地说着，然后低下头吻了一下天天的额头，接着便站起身走进卫生间，决定在再次见到御伽姬子之前，先洗一把脸。
　　————
　　溜达溜达，溜达溜达。
　　御伽姬子吊儿郎当满大街溜达，就是不想回去。
　　废话，回旅店可是要见沙耶的，见沙耶就要被问问题的，问问题我就要头大的！！
　　在闲暇时刻思考着正常生活的御伽姬子这才又一次体会到，柴米油盐的普通人生，距离自己是多么的遥远。
　　可别说我什么不负责任或者负心之类的话！换你们来的话，你们试试看啊！
　　沙耶是很可爱没错啦，但是她一旦计较起那些平凡的事情来的话，那就又变得让人觉得，实在太粘人了。
　　要是换作真正的喜欢她的男性的话，一定会很乐意和她讨论那些事情的吧？
　　未来要怎么样，要在哪里安居，打算做什么工作，对于孩子的看法，人生的规划……如果是哪个爱着她的男人，一定会很乐意，与她画上一整天的时间，细细讨论这些东西的吧？
　　或者，换一个说，就算不是与她相爱的人，就算只是女性闺蜜也好，相互之间，也一定会喜欢讨论这种话题，然后幻想着日后会与谁结为伴侣不是么？
　　可是我不行，我是……真的不行。
　　那种话题，那种生活，无论如何……都离我太远了，我实在，没办法去思考那些东西。
　　真的，不是骗人的。
　　该说是思考回路不一样呢，还是擅长的不擅长的事情不一样呢？
　　在走过了这么多的路程，度过了这么多年之后，我所经历的事情我所思考的事情，无非就是如何活下去与怎样活下去而已。
　　自己的道路，自己的未来，自己，在那一天活下来的理由，自己不惜杀死了自己的父亲，成为了受人们唾骂的“疯公主”，就算那样，自己也想要看到的景色，究竟，是什么？
　　是与沙耶相伴的人生么？可是，那是过程，是起始，并不是，最后的终点……我所能够抵达的未来，在我心中，究竟描绘的是怎么样的愿景，时至今日，我依旧……依旧也，没有一个答案。
　　御伽姬子的人生无时无刻不充满了打打杀杀和血淋淋的场景，不管是与她相交的人也好，还是她自己也好，这么多年以来，从少女成长为女人的她所经历的，无非就是这些事情。
　　自己的人生就像是与刀相伴，刀光剑影的人生一样，御伽姬子一直以来都认为最后自己一定是这样死在哪里，也可能是在沙耶的怀里，而不是像现在这样……居然真的，就要结束掉这段旅程了。
　　不像是七年前那样的停滞，而是真的，走完了，自己的旅程。
　　从御伽城开始度过八年光阴，走遍了这个国家中几乎每一座城市的自己，旅途的终点，终于，出现在了眼前。
　　御伽姬子没有想过这一天的到来，更没有想过之后的日子要怎样继续。
　　旅程结束之后，自己是否就真的能够找到关于自己的答案呢？那种想法不能说没有，但其实也并不那么确定，或者说，御伽姬子本人就非常怀疑到底有没有这个所谓的“答案”。
　　然后的话，自己就会和沙耶一起过日子么？在哪里找个地方住下来，然后两人都开始找一些自己能做的事情做，再接着，一起养育孩子教导孩子，比如那个天天……这样的日子，对自己来说真的可能么？
　　等到数十年过去以后，自己步入老年皱纹满面，而沙耶却依旧，还是那副少女的模样，这样的未来，自己真的能够想象的到么？
　　答案显然是不可能的，御伽姬子根本不可能想象得出那样的未来，她的脑子里，根本没有那些关于女性生活方面或是简单幸福这一类的思考。
　　要让我就这样突然放下刀成为一个普通女人，说什么也太难了……才不是不想负责哦？
　　御伽姬子最后得出了这样的结论，然后，就像是想要为自己开脱一样地吹起了口哨，翻着眼睛望着天，一溜烟地跑去给沙耶和天天买早饭了~
　　————
　　拎着装满了小笼包的粗纸袋子，御伽姬子吊着牙签从店里走了出来。
　　嗯哼~
　　这样回去的话，应该没什么问题了吧！
　　给沙耶和那个小鬼献上小笼包，虽然不是什么高档品不过也足以证明自己的心意了吧，哈哈，哈哈哈……
　　御伽姬子凭她的大脑所能想到的讨好沙耶的办法，大抵就只有这种了。
　　那就，回去吧？过了一会儿的话沙耶应该也不会再缠着我问那些东西了吧？唔唔唔，过一天算一天嘛！以后会问的话以后再说！
　　她习惯性的又把那些沙耶让她考虑的事情，往后拖了~
　　真不知道如果等到
　　最后到了京以后转完了，沙耶问她“现在你的答案呢”的时候，御伽姬子会用什么表情来回答了。
　　总不能那个时候再去给她和天天买两笼小笼包求她们消消气吧？哈哈，哈哈哈……
　　这样想想御伽姬子还蛮惨的耶。
　　————
　　回去的时候，御伽姬子正好撞见了一条奇异的队伍。
　　打扮的颇有节日气氛的人们，抬着一个……牢笼。
　　如果是抬着轿子的话会想到是不是哪家的人出嫁了吧？又或者抬着神座的话，那么就会觉得今天是不是什么有着地方特色的节日，不过，如果是牢笼的话……肯定是不可能往好的地方想了。
　　虽然可能是因为要抬着走的缘故所以用的是木质的牢笼而不是铁的，但是笼子就是笼子，这和材料是没有什么关系的。
　　那个笼子之中，正坐着一个女人。
　　穿着的倒是非常正式的衣物，看起来像是节日庆典时会有的打扮，不过，那个女人的面孔上。可看不出什么喜庆的表情。
　　那是当然的吧，坐在囚笼之中，怎么可能露出喜悦的表情呢？
　　这样是在做什么？是抓到什么犯人之后的游街示众么？可是，看起来好像又有点不太一样的感觉，毕竟，如果是游街示众的话，那队伍不应该是这样打扮成节日的模样，而应该由官兵来才对不是么？
　　那支队伍一经过街道，人们便纷纷出门观望，并且……
　　许多人，都朝着那个囚笼，朝着坐在笼中的女人，丢去了比如鸡蛋或者烂菜叶子这样的东西。
　　喂喂，不是吧？那种东西不是只有在什么十恶不赦或者千夫所指的人被游街示众的时候才会这么丢的么？再怎么看，那个女人也不像是这一类的人啊？
　　总不会说是偷情被抓那种？御伽姬子因为自己做梦的关系，现在脑子里总是能想到这些。
　　“喂，你们这是在做什么啊？”
　　她看到刚刚自己买早饭的店老板居然也跟着出来丢东西了，于是便走过去问。
　　“这算什么，那个女人做什么事了么？”
　　御伽姬子是不太懂那个人到底犯了什么事要被这么对待，游街就已经很惨了好不好？
　　“啊，客人你是从外地来的吧？”
　　店老板倒是认出了那个刚刚在自己店里买了早饭的客人。
　　“不是做了什么事啦，这个是祭典。”
　　“祭典？有这样的祭典？”
　　御伽姬子的第一反应是“你蒙我吧”。
　　“是啊，客人你看，马上不是要到秋收的时候了么？最近天气又不太好，自从上次下过一场暴雨以后一直都是大晴天，这样下去收成肯定也好不了多少，所以这个时候就要像这样，用这些腐败的瓜果蔬菜丢出去的话，就像是再送秽神一样，希望能让坏运气快点离开，赶快下点雨让收成好起来……那个女人啊，就是在祭典里当做‘收集了大家晦气的秽神’这样的角色。”
　　送秽神……这倒不是很少见的活动，很多地方都会有，可是一般来讲，都是用人偶来充当“送神”的角色，这样用人，是不是也太……
　　那个女人穿着的衣服上，很快便沾满了污秽的烂菜叶子。
　　虽然没有垂头丧气的表情，但是可以看得出来，她似乎也并不好受……御伽姬子一路跟着那条队伍，一直走到了城镇的广场中。
　　在那儿早就准备好了一处木台，到了哪里之后，人们将笼子抗上了木台。
　　女人这才站起来，从牢笼中走了出来。
　　她跪在木台上，抬起头仰望天空，接着，伏下身子。
　　她就那样趴在木台上，而人们并没有停止对着她丢脏物的举动，甚至，有人都将小石头丢了上去。
　　所幸木台离地面倒是还有一段距离，不然的话，要是被砸中可是不会多好受的。
　　当然，很快也有穿着祭典礼服的人去阻止丢石头的人了。
　　再过了好一会儿之后，女人又回到了笼子里，接着，人群便又抬着那个牢笼，原路返回了。
　　御伽姬子一直皱着眉头望着这一幕，望着把这一切当成理所当然的人们，甚至都忘记了，自己给沙耶和天天带的早饭早就凉了的事实。
　　她讨厌这样的行为，因为这一幕……
　　让她想起了，自己曾经，被当做祭品的人生。
　　————
　　“沙耶，我回来了。”
　　“嗯哼，你还知道回来啊？”
　　果然一回去，就因为超时太久而遭到了沙耶和天天两双眼睛的横眉冷对。
　　御伽姬子叹了口气，把装着小笼包的粗纸袋子放在了桌上。
　　虽然冷了些没那么好吃了，不过稍微将就一下吧？
　　“不好意思，看到点东西所以回来晚了，买了小笼包，将就一下吧，对不起。”
　　一听到有小笼包，天天倒是两眼放光的跑了过去，打开纸包以后虽然看着里面的食物已经因为变冷而使得油水有些凝固了，不过她完全
　　不介意的用手拿起小笼包，一口一个地塞了下去。
　　“老板娘我给你留几个~~”
　　一边吃着她一边对沙耶这么说，虽然不知道最后她能留下来多少个，不过沙耶还是冲她笑了笑。
　　有这份心就够啦~
　　“那，姬子……遇上了什么事让你耽搁了？看你的样子也不会想什么以后的事情了，那就是眼前的事情比较重要咯？说说吧，是什么事情。”
　　沙耶还是很开明的，既然御伽姬子打定主意不准备计划什么未来的打算，那她也就不再多做逼问了，如果姬子真的有那份心的话，那么等到旅程结束之后再问问也不迟，如果对方没有那份心的话……虽然好聚好散这种话是不会说出口的，最多也就是沙耶自己想想办法，试试看能不能让两人，不对，三个人的未来生活的像那么回事。
　　当然，如果御伽姬子真的实在不想给个答复的话，那沙耶也就由得她去了。
　　“啊，是这样的事情……沙耶你说说看法，帮我拿个主意吧。”
　　觉得沙耶应该是个商量的好对象的御伽姬子，与她说起了自己在回来的时候所见到的那支队伍与那个女人。
　　————
　　“送秽神啊？倒是很常见的活动呢，不过用真人来送……唔，说实话倒也不是没有，不过一般都是以驱逐犯了事的或者被大家排挤的人这样的方式。”
　　沙耶在听完御伽姬子的话之后，看了看已经吃的两手和嘴角都是油的天天，然后说出了自己的看法。
　　“不过听你的叙述，虽然有人丢石头倒是有点危险，不过其他的嘛，也不是太过分了的事情吧？反正咱们也不是那么了解，也许这里的风俗就是这样吧？如果没什么其他事情的话，也不需要多管闲事啦。”
　　她是这么认为的，不过，她的答案显然并不是御伽姬子想要听到的。
　　“怎么能说是多管闲事呢。”
　　御伽姬子摆正了脸色。
　　“就算是习俗，但是这样用人当道具的行为和祭品也没什么两样吧？这种陋习难道放任不管真的好么？那个女人也不知道到底是怎么回事，如果是被逼迫的不情愿的，这样不就是在随意践踏别人的尊严么？”
　　而对于御伽姬子的看法，沙耶噗嗤一下笑了出来。
　　“你倒是什么时候变成了这么正派的角色了啊？”
　　她用手掩着嘴，笑着望向御伽姬子。
　　“行啦，姬子，别太担心别人家的事情啦？会那么做自然有别人的理由，就算你觉得不太好，可别人也接受了不是？想太多对身体没好处的~与其这么忧心忡忡的想着其他人，不如多考虑考虑，最多一个月以后你要怎么过吧！”
　　沙耶对于御伽姬子所说的事情不以为然，她觉得，还是御伽姬子多想一下日后的生活比较重要。
　　虽然那也没什么错啦，不过姬子听了这些话以后，还是多少感觉有些不舒坦。
　　“那样真的可以么……”
　　原本以为沙耶会像往常一样站在自己这边，可结果却没有能够得到她的支持，御伽姬子不知道那到底是因为自己的确有所欠缺，还是说……是因为自己没有“考虑”她想要自己“考虑”的东西。
　　沙耶你是不是变了，御伽姬子硬生生地将那句话咽了回去。
　　她抿着嘴，表情有点复杂地望着沙耶，最后摇摇头。
　　“我明白了，我再看看吧。”
　　算是做出了一步退让的御伽姬子走出了沙耶的房间。
　　————
　　“看来咱们还要在这个镇子上待几天了呢~”
　　沙耶一边吃着天天剩下来的小笼包，一边趁着咽食物的空档这么说着。
　　幼女抬起了头。
　　“老板娘老板娘，刚刚黑罗刹看起来，好像不太高兴呀？”
　　小孩子的感觉可是相当敏锐的，气氛稍微有点不对劲便能立刻发现，比起一窍不通的大人来讲，这可是非常宝贵的资质呢！
　　“那是当然的咯，咱没有顺着她的意思，所以肯定会有点想别扭的吧？估计还在想，是不是因为她自己没有考虑咱说的那些东西所以咱才故意不顺着她的，也真是的，都和咱在一起这么久了，居然还把咱当成那样小气的人，说实话真的要被她气到啦！”
　　不知道是因为嘴里塞了小笼包还是因为真的有在生气，沙耶的脸颊又变成了气鼓鼓的样子。
　　说实话，她那副表情与其说是在生气，不如说是在卖萌~
　　“唔，天天还以为老板娘什么事情都会向着黑罗刹呢。”
　　幼女倒是难得的发表了自己的见解。
　　“嘿哈，咱什么事情都会向着姬子么？的确给人的感觉是那样子吧？有的时候自己也觉得自己是不是太向着她了一些，不过因为咱是大人而姬子是小孩子，所以咱才应该多体谅一下她的感受呀！”
　　沙耶现在拍起了自己的胸脯。
　　虽然，从年龄上来讲的话沙耶的这种说法的确是没有什么错的，但是……天天认识的沙耶是
　　七年后的沙耶而并不是一开始的沙耶，所以，那个老板娘留给她的感觉，也只有……咳咳，咳咳咳咳……完全和大人这个词语搭不上关系的感觉了。
　　“老板娘是大人哎……”
　　幼女露出了狐疑的眼神，她的表情似乎是在说“你不是和我一样大么？”~
　　以前和姬子一起算作同龄也就算了，现在居然被明显比自己的外表年龄也要小上一大圈的幼女当做同龄人，这简直就是……
　　“咳咳，咳咳咳！咱，咱哪里不大人了嘛！不要瞧不起咱啊！”
　　沙耶差点咳嗽着把咽到一半的早饭给喷出来。
　　“明明就是嘛，又哭又闹的不管什么事都依着黑罗刹，明明她对你又不怎么好可总是想着她，感觉世界缺了她就不行了的不就是老板娘嘛！而且，而且，还和黑罗刹……玩，玩，玩那种，那种……”
　　幼女回忆起了当时在团子店里所见到的场景，回忆起了她的那个老板娘被……天天的脑袋上开始冒烟了。
　　“咳咳，咳咳咳咳！！！不说，那些事情不要提！”
　　沙耶赶忙摇着手阻止了幼女妄想的暴走，虽然……脸越来越红的对方看起来完全没有停下来的意思。
　　“不是那种事情的缘故啦，嘛，虽然这几年咱可能变得也有点大，不过那个不是因为顺着她还是不顺着她的关系，只是因为……不太需要咱多做什么事~”
　　沙耶叹了口气，接着她将脚翘到了桌子上。
　　背靠着椅子背，只用两根椅子脚撑着地，摇啊摇，摇啊摇~她将那张木头靠椅，当做了摇椅一样地摇了起来。
　　“以前啊，需要咱来替姬子开路，需要咱引导姬子，所以，表现的会成熟一点，表现的会更像是长辈一点，不过，现在并不需要那么做了，她的理想与愿望虽然还十分稚嫩，但是，好歹她自己已经有了自己走下去的能力，有了最起码的担负和觉悟，所以，也就不需要咱再对她的未来多嘴多舌了，咱从引路的人，渐渐变成了旁观的人~正因为没了咱什么事情，所以，可能也就放开了一点吧？毕竟嘛~虽然年纪一大把了，咱的心，可还是个爱玩的小姑娘呢~~”
　　真不知道这种话沙耶说出来自己会不会感到害臊，也不知道如果御伽姬子听到她这么说的话，到底会作何感想。
　　也许会吐啊？
　　你看你看，天天不就已经正在干呕着了么？
　　“不过也没必要太过在意啦，天天~人呢，活在这个世界上当然就会和其他人产生关系，也会产生冲突，不管咱再怎么向着姬子，再怎么顺着姬子的意思，不过，咱也是有咱自己的想法与底线的，不可能真的万事都听她的意思，既然这样的话，多多少少，难免也会有意见不合的时候~很正常的啦，就像是人生不可能一帆风顺一样，就算是老夫老妻，不也会经常吵架拌嘴么？很正常很正常，不用担心啦~毕竟，可是她向咱求婚的呢~当初表白的时候，也是她提出来的呢~~那个时候追上了咱，还强吻了咱，也是她呢~说什么‘和你一起走下去，背负你的罪孽’~唔~~想想还真是有点害羞啊~~~”
　　沙耶用手捂着眼睛“嘿嘿嘿”地嗤笑了起来，不过天天倒是觉得，她这样不穿内衣只穿一件暴露的和服，把脚跷在桌上要椅子的姿势，是不是应该遮的地方并不是脸而是已经露出来了的下面……
　　现在沙耶的动作更像是那个什么了……
　　嘛，算了~老板娘就是淫乱~
　　幼女已经在心里有了这样的认知了~不过因为是幼女，所以……
　　她对“淫乱”这个词到底好不好也没有什么太大的感觉~哈哈哈哈~~~
　　总之，这一次小小的意见不合沙耶也只将那个当做了自己与姬子两人之间非常正常的，偶尔会出现的观点不同而已，并没有往其他方面多做联想，不过……
　　御伽姬子，又是不是那样想的呢？
　　————
　　晚上的时候，御伽姬子躺在自己的床上翻来覆去，怎么都无法入眠。
　　她一直想着白天见到的情景，一直想着自己以前经历过的，切身体会过的事情，一直想着自己想要做的事情，还有，想着沙耶在今天早上，微笑着否定了她的话语。
　　不应该是这样的，她在心里一直这么告诉着自己。
　　沙耶以前一直都是站在我这一边的，每一次每一次，即使是在关系并不好的那七年间，她也还是，向着我的……
　　御伽姬子并不认为自己的看法有什么错误的地方，她觉得自己想要帮助遭受了不公待遇的人是非常正常，甚至说，是非常值得沙耶来称赞的事情。
　　毕竟，那代表着自己过去所拥有的那份善良与怜悯公道之心如今已然还存在与自己的身体里，沙耶不也总是想要，让我变回以前的自己么？
　　那么，为什么自己这份过去的残留，明明之前，在妖怪的那时候一直都得到了她的肯定，或者说即使她并没有认同却也依旧站在了自己这边，可是现在，她却那样毫不在意，只是简简单单地摇摇头笑着说“你不用管别
　　人的事情啦”这样的话呢？
　　到底为什么会变成这样的？
　　御伽姬子想不明白，她一点也想不通之前还鼓励着她的沙耶，还称赞她这样做得对的沙耶，为什么现在就像是变了一个人一样。
　　难道真的就是因为我没有能够考虑她想要我考虑的事情么？就是因为她想着之后的生活，而我没能去如她所希望的那样也想着么？就是因为这样的原因，所以她现在就完全不管我到底在意什么事情了么？
　　沙耶为什么变得这么小女人了，御伽姬子在心中百思不得其解。
　　以前的她虽然有各种纠结扭曲的地方，可那些正是因为她“对他人的善良”而产生的“对自我的误会”，而现在，她温柔的笑着，却要自己“不要管别人的事情”。
　　在御伽姬子的眼中，沙耶完全变了个样子。
　　或许只是自己多心了也说不定，也或许，只是她没有亲眼所见，并不清楚对方究竟遭受了怎样的对待吧？御伽姬子这个时候，在心里这样安慰着自己。
　　沙耶肯定不会变的，就算会变，也不会变成这样和个世俗女人一样斤斤计较着自己的一点一丝而不关心其他的人，她绝对不会变成那样的。
　　可能也只是平淡的生活和未来的向往让她没有了什么危机感而已，嗯，一定只是这样没错。
　　明天自己再去看看再说吧，确实如果轻易妄下定论擅自行动对哪一边都算不上负责，那就等到明天，再观察观察再说吧。
　　也许就和沙耶说的一样，并不是自己需要关心的事情也说不定吧？
　　而如果真的是不好的，有反人理的事情的话，御伽姬子想着，沙耶肯定也不会袖手旁观的。
　　毕竟，当年救下了自己的不就是沙耶么？一想到这里，御伽姬子就为了之前怀疑沙耶变了的想法而感到面红耳赤。
　　居然怀疑自己爱着的人，自己这样还算是什么她的伴侣啊！？真是太让人羞愧了……
　　御伽姬子在床上翻了个身。
　　好了好了，别想这么多没用的了，沙耶还是沙耶，肯定不会因为什么事情就和我斤斤计较，肯定不会因为这种事情就变成一个冷漠的人的，自己这样疑神疑鬼，太对不起一直以来照顾着自己的她了。
　　赶快睡吧，最多不过是再留几日，再多看看那个什么祭典的情况而已，等到掌握了实际的情报，在和沙耶讨论也不迟。
　　嗯，就这样吧。
　　她在心中向着这样的事情，在好一会儿之后，才终于迷迷糊糊地进入了睡梦之中。

第十五卷 裂隙
第二天早早地便起了个大早的御伽姬子，在简单和沙耶打过招呼之后，便又去街上溜达了。
　　这可不是在闲着没事做哦？她是想要看看，是不是还会有向昨天那样的事情。
　　果然，在街上转了一会儿之后，差不多是在同样的时间，御伽姬子便又一次见到了那条队伍，以及，坐在笼子中的那个女人。
　　还是像昨天一样的流程，还是像昨天一样的路线，只不过，御伽姬子总觉得，比起昨天，人们面上的烦躁之情是不是又多了几分。
　　或许是因为这样的行为其实并没有什么用，老天依然不肯降下一滴雨露，而大家也知道这不过只是迷信一般的举动，却又因为有女人这个出气口，而将所有的怨气，都发泄到了她的身上吧？
　　很多时候就是这样，即使明明知道并不管别人的事情，可是一旦只要有一个缘由，即使那个缘由是毫无道理的，人们也非常容易，就顺着那个缘由这样将就下去。
　　因为每个人都需要给自己找个借口，无论是像御伽姬子这样如何活下去的借口，还是这些居民们怪罪老天为何不肯降下雨露的借口。
　　虽然还是和昨天一样的“仪式”，但是重新看一遍，御伽姬子心中的厌恶感不免又多了一分。
　　那个女人也是自愿的么？还是说是被逼迫的呢？是被这样理所当然的，群众们的意志所逼迫的呢？或者，有可能是像自己一样，从最开始，就是被当做祭品养大的呢？
　　无论哪种原因她都不喜欢，单单只是看到这样的场景就让她感觉非常不舒服了。
　　不过这一次，她没有那么快便赶回去，而是在仪式结束之后，还跟在那只队伍的后头。
　　有点像是抱着不到黄河不死心的态度，御伽姬子想要跟去看看，到底是怎么样的一种情况。
　　渐渐的，街道上的行人越来越少了，街道两侧的建筑也越来越矮，越来越稀疏了。
　　很快，已经连街道的影子也看不见了，视线的两侧，都是庄稼地与简陋的小屋。
　　那支队伍离开了镇子，正在田野间行进着。
　　御伽姬子为了跟着对方而不被发现，不得不与那支队伍保持着很大一段距离，并且是不是还得躲躲藏藏，免得被人撞见。
　　最后，那支队伍在山脚下停了下来，几个男人扛着装着女人的笼子走进了一处山洞之中，而其他人则是互相说着“辛苦了”，“希望这次能有用”这一类的话。
　　到底怎么回事，怎么都到山洞里来了，难道那个女的，就一直被关在山洞里？这已经不是“只是这样的事情”了吧？
　　御伽姬子越想越生气。
　　等到大部分的人全都离开了之后，她悄悄地靠了过去，走进了那个，黑洞洞的山洞之中。
　　————
　　并没有想象中的那样阴湿黑暗，山洞里倒是点了不少的油灯。
　　两边的墙壁都用木板加固过，上方似乎也架着木梁，看来这里可能并不是天然形成的那一类洞穴。
　　洞内的地形并不复杂，一条直线直通向内……御伽姬子倒是发现在通道的一侧有一间房间，悄悄靠过去以后，透过门缝望见了在里面一边闲聊一边打着牌的两个男人。
　　大概是刚刚队伍中负责扛笼子的其中两人吧？在这里的原因，可能是为了监视，或者防止那个女人逃跑？
　　御伽姬子轻轻咂了下嘴，然后又沿着洞穴向内探索，直到她找到了，自己想要找的东西。
　　那是一处采光量非常不像山洞的地方，大概是因为在那儿的洞穴墙壁上开着一个朝向外面的天窗的缘故吧？
　　用如同囚笼一样的木头栏杆封闭了出口，与洞穴的通道隔离开来的一个房间，便是那个女人所居住的地方了。
　　————
　　被木头的栏杆隔在内侧，女人安静的坐在她的房间中一动也不动，就像是睡着了一样地闭着眼睛。
　　地面铺上了一层木板，周围似乎也撒上了许多防潮防虫的草药粉末。
　　床垫与矮桌，以及其他一些日常生活的用品，诸如脸盆与镜子这些东西在那个房间中倒是没有缺少，如果不是在山洞里用栅栏隔着的话，这样看上去，不禁会让人错以为这是在谁的家中。
　　不过，只是这样可是不可能让御伽姬子满意的。
　　就算是把家从房子里搬了出来，可是这不还是说明了，这个女人正被囚禁着的事实么？
　　自由被限制的行为说明了意志被拘束的事实，这正是御伽姬子非常不喜欢看到的东西。
　　地牢里的那些被囚禁了的，失去了自我意志的女人；那座小山村中，与妹妹一同相约赴死，曾与自己有过一夜同枕而眠，最后死在了自己面前的那名少女，以及……
　　跪坐在神座之上，曾经作为祭品而生的自己。
　　对于人身自由的限制所带来的影响往往便是被限制的人自我的渐渐丧失，甘愿于接受这样的命运，对所有的一切感到麻木。
　　如果不是有沙耶的话，自己也只会是那副样子，如果不是
　　有沙耶唤醒了自己残存在心中的最后一点对于人生的渴望的话，自己也一定，只会是那副样子。
　　所以此后每一次，御伽姬子对于遭受了与她一样遭遇的人们，都心怀一丝同情与怜悯，并对那些施加在他们身上的枷锁，感到无比的厌恶。
　　此时的情况，也是如此。
　　那个女人被囚禁着，这是摆在眼前的事实，那个女人遭受着这样不公的待遇，那是摆在眼前的事实。
　　虽然可能并没有以前遇到的那么严重，但此时所见到的也是不争的事实，御伽姬子的心里，又一次产生了想要帮助他人的想法。
　　如果是沙耶的话，在看到这些之后也肯定会赞同我的想法的吧？她在心里这么想到，毕竟之前几次，她不是一直都这样站在自己这边么？
　　虽然因为昨天那次小小的否认而让御伽姬子多少有一点担心，不过她很快便把那份不安给排出了脑外。
　　那只是普通的意见相左而已，只是因为沙耶不知道情况，所以选择了谨慎的发言而已，完全不是因为她不支持我。
　　一想到沙耶过去一直说的“希望御伽姬子能够变回以前的自己”，她就觉得浑身上下都有些热血沸腾。
　　这不就是“做回过去的御伽姬子”么？这不就是在告诉沙耶，这么多年来我还是有些地方不曾改变么？这一定也是沙耶想要看到，也是沙耶希望看到的东西……这不就是，我能给她的一个答案么？
　　一想到这里，她又变得满心欢喜起来，觉得自己正在想着的事情，是一件无比崇高，无比伟大，绝对会让她的那个小女朋友为之称赞并且感到满意的事情。
　　可惜，御伽姬子此时被那些心中所浮现的，或是觉得自己的所做充满意义的成就感，或是觉得自己的所做一定会得到沙耶称赞的臆想所蒙蔽，她的想法……已经在她并不知道的情况下，脱离了原本“帮助那些受到不公待遇”的人这样的想法，而单纯的，只是在考虑最后的结果究竟会给自己带来怎样的欣慰了。
　　虽然可能两者之间在表现上并不会有什么不同，然而这样的想法，沙耶……不可能会喜欢。
　　但是御伽姬子并没有那样的自觉，如今的她只是沉浸在自己能够令沙耶感到满意这一遐想之中不可自拔。
　　于是她，决定是不是应该做点什么事。
　　“那个……你好。”
　　在犹豫了一阵应该要如何开口之后，御伽姬子选择了一个非常……老土的开场白。
　　而她突然这样说出一句话的行为，显然……吓到了那个女人。
　　房间中的女人惊讶地睁开了眼睛，四处张望着到底是谁在说话，她的脸上，明显露出了有些害怕的表情。
　　“是，是谁！？是谁在那儿！”
　　小小的房间中并没有什么空间能够让那个女人躲藏起来，她面露惧色，捂着胸口，不知该如何是好。
　　似乎像这样子突然有谁来和她说话的情景，此前从未发生过。
　　“啊，你不用害怕……突然这样开口，吓到你了真是不好意思。”
　　御伽姬子可不想吓到她，这不是她想做的事情。
　　所以她也赶忙用诚恳的语气安慰着那个女人，希望她能马上平静下来，而不是……不是接着便因受到惊吓而大喊大叫，引来看守她的那些人。
　　“你是，谁？”
　　当然不可能这么快便取得对方的信任，那个女孩露出了怀疑的目光，注视着门口这边的阴影。
　　不过因为御伽姬子是靠在门这一边的墙壁上的，所以她什么也看不到。
　　她只能从声音判断出，对方和自己一样是一个女人。
　　“你想要做什么？”
　　一下子提出了这样两个问题，在女人看来……会莫名其妙就出现在这种地方的人，多半不是什么值得放心的好人吧？
　　“我的话，你就把我当做一个过路人好了，至于名字……我叫做御伽姬子，或许你听说过这个名字。”
　　从门口传来了这样的声音，女人思索了一下，然后在自己的脑海中否定掉了自己听说过这个名字的可能性。
　　她会这么介绍自己，难道是什么有名的人么？或是什么作恶多端恶名在外的人么？但是，不管是哪一种，自己都是不可能会知道的。
　　毕竟，一直都是住在这种地方的，所以不管外界发生了什么事情，我能知道的也并不多，不是么？
　　“你到底想要做什么？”
　　她又一次重复了这样的问题。
　　人有所行动就必然有所企图，不可能会有人无缘无故就跑到这里单纯和自己说说话这么简单……想到这里，女人又因为害怕而浑身颤抖了一下。
　　在这种地方，无依无靠的自己如果真的发生了什么事情的话……那样的后果，自己很难想象得到。
　　像自己这样的人肯定是没有多少值得别人惦记的东西的，那么到这儿来找自己的人，想要的难道是……女人颤抖着，因为恐惧而想要失声大叫了。
　　“你不要怕……我并
　　不是想要加害你或者从你这儿得到什么，我只是一个途经这座城镇的旅客，偶然见到了你们的那个仪式祭典，感到有些不可理解，所以才这样跟在队伍后面找到了这个山洞，想要……亲口问一问你自己的想法。”
　　我自己的，想法？
　　听到这些话，女人不禁感到非常奇怪。
　　害怕的感觉虽然少了许多，然而疑惑却变得更加重了。
　　我自己的想法？为什么会有人来对我问这些东西？
　　啊，她说她是路过的旅客，是这样么？因为这样的事情，在外面的人看来，是非常奇怪的事情么？
　　还说，她只是……有着多到泛滥的同情心呢？
　　“我的想法？”
　　疑惑不解。
　　“是的，我想知道你的想法，你对于自己遭受的对待，对于住在这种地方……对你全部的事情，你难道，没有一点想法么？”
　　也许御伽姬子并没有觉得自己这样问有什么不妥，但是，如果是由旁人来听的话，那就会很明显的感受出，她的话语之中已经是将“你应该有所想法”这件事情当成了事实一样看待了。
　　“我……需要有什么想法么？”
　　被这样问的女人突然觉得有些有趣。
　　在她看来，那个提出这种问题的人，简直是有点……搞笑了。
　　“就是像你这样，被关在这里咯？出去游行被人丢东西，这些事情不会有什么想法么？自己觉得这种事情很正常么？还是说可以接受这样的？”
　　“难道你就一点都没有，觉得不能忍受，或者想要自由的想法么？”
　　御伽姬子问着这些问题，过了一会儿之后，房间里面似乎变得很安静，都让她怀疑对方是不是根本不想理她而想要从自己藏身的地方走出去，看一看房间里的情况。
　　“没什么所谓吧，就算想又能怎么样呢？反正不就是这样的事情么？”
　　真是个奇怪的家伙，笼中的女人，一定会这么认为的吧？
　　甚至御伽姬子也觉得自己这样问别人，是不是有点太奇怪了。
　　但是，她仍旧不肯放弃。
　　“这不是能够反正不反正的事情吧？如果自己没有想法的话那无论如何也不可能会有改变，反之就算现在没有改变，如果自己还抱有希望的话，未来也不一定依旧是一成不变的，不是么？所以我想听听你觉得怎么样，是不是觉得，这样对待你是可以被接受的事情。”
　　房间内又沉默了一会儿。
　　“实在要说能不能接受的话，也就是这样的事情吧，谢谢关心了，御伽姬子小姐，不过对我来说，这是可以接受的事情，就这样。”
　　那个女人的回答，显然不是御伽姬子想要得到的，并且，也是出乎她意料的。
　　她以为如果这么问的话，将那一束希望投放在对方的面前，如有意志的话，是人就都理应会将手伸向那束希望，然而那个女人，显然并没有这么做。
　　也许还是在怀疑着御伽姬子是否只是一名贼人，也或许是在担忧着，这是不是镇子里的人故意找来骗她口风……御伽姬子一个劲地为她“接受”了这样的事实而寻找理由。
　　“可以告诉我，为什么么？”
　　最后，姬子决定直接开口问她。
　　“因为没什么大不了的吧？只是被人丢点东西而已，只是坐在笼子里在大街上逛一圈，最后再祭拜一下天地而已，只是住的地方和一般人不太一样而已……对我来说，并不是什么太不能接受的事情吧？”
　　那个女人的语气异常的平淡。
　　“我以前是被这个镇子的人捡回来的，如果不是被人捡到，我早就死在荒郊野岭，连坟墓都不会有了……收留了作为孤儿的我的镇子，我需要，对这里的人有什么不满么？或者换句话说，就算有不满，那又能怎么样呢？我是住在这里的，我是得生活在这里的……说不满意，说不想干，说我不喜欢这个工作不喜欢住在山洞里，那能怎么样呢？真的就能不做了，还是能离开这里去别的地方？我能够么？没有什么手艺也不是个能顽强生活下去的人，我离开了这里真的能活下去么？与其思考那些虚无缥缈的东西，岂不是眼前的生活更加重要一些？况且，也不是太不能接受的事情吧？一年到头也不过只需要在秋收春种之前的日子里作为‘秽神’的象征被人们丢丢垃圾而已，虽然也有人控制不住火气朝我丢小石头，不过那都是小事情吧？因为要远离镇子以显示‘污秽被带离’这样的象征，所以我要一直住在这样的山洞里，平时没什么自由也不能接近那座城镇，但是……也不是太要紧的事情吧？能够生活下去不就好了？有很多人，不是连生活都生活不下去了么？这对我来说就是如同工作一样的人生……”
　　女人稍微静了静。
　　“人们相信着我，相信着以这样的方式真的能够获得丰收……那么我也就承担这份义务，并且相信着那些，相信了我的人们……这样的事情，不就已经足够了么？”
　　女人的话，让御伽姬子哑口无言。
　　她一下
　　子不知该如何去回答那个女人了。
　　“不过如果真的还是要问到底有没有想过要得到自由的话，我想……”
　　“凡是笼中之鸟，就没有不期盼自由的吧？”
　　不过在最后，那个女人……倒是说出了这样的话。
　　那句话，也让御伽姬子稍稍感到了一点安心与慰藉。
　　“如果是那样的话，那么……如果我能帮你获得自由的话，怎么样？”
　　她想着，如果对方确实还是有那个意思的话，自己，是不是可以多少帮她一下。
　　房间内的声音，又如前两次一样的安静了下来，那名女性，似乎真的在思索着这由御伽姬子所提出的问题的可能性。
　　“能帮一时，也不能帮得了一世……就算给了我自由，可是我的未来，依旧无法保障，所以，如果只是想要帮我的话，那姑且就先谢谢了吧……我想我现在，还是更加习惯于生活在这样的，由信任所构筑出的纽带之中。”
　　人们将她当做了“秽神”的象征，相信着借由这样的祭典仪式便能将所有不好的东西排除在外，而对于她，这里的人们，虽然夺走了她的自由，但也给予了她衣食无忧的生活与可以称得上是住所的生活场地……毕竟，当初她可不是一个普通的从哪儿到这座城镇上来的女人，而是被别人从路边捡回来的。
　　这样的生活对于曾经一度面临死亡的她来说已经算得上是来之不易的安稳生活，没有什么太大的必要去追寻什么心中的自由，反抗如今的待遇……那是她，出于自身考量而做出的判断。
　　先不说提出这个意见的人是否可疑，是否值得信任……就算是相信了她的话，因为一时的冲动而得到了自由，可是未来要怎么办？
　　女人在这里已经生活了五年，她完全不觉得单凭自己的能力，能够在其他地方过上更好的生活，甚至完全不觉得，还能过上和这里现在一样的生活。
　　所以，她对于御伽姬子的建议一点儿也不感兴趣。
　　但是……
　　那并非是，自己对于“自由”这一事物不感兴趣。
　　“御伽姬子小姐，如果你真的想要帮助我的话，我建议是否应该先考虑好了再来询问我呢？你这个样子，似乎只是单纯想要证明些什么东西一样，不由得让人心生怀疑，到底企图为何……虽然可能是伤到了你的好意，但是我这么说，也还请你不要责怪。”
　　房间内传来了女人轻轻的道歉声。
　　御伽姬子深吸一口气。
　　她说的没有错，我这样子确实有些太着急了……她也有她的理由，也有她目前的生活，而我……像这样一下子就闯入了她的生活中的话，实在是有些太冒失了。
　　但是，她似乎也并不是对自由的意志不抱希望的人，从她的言语之间，能够听出她对于拥有自由这件事情的向往……如果是这样的话，那么之后的事情，还是可以帮一下的。
　　“抱歉，这次是我考虑不周……对不起。”
　　房间里传来了轻微的笑声。
　　“对不起？噗噗，御伽姬子小姐，您并不需要和我说对不起，倒是我应该和你说对不起才对……看起来，你真的是怀着善良的内心而想要帮助我，所以才会来到这里和我说话，光是这一点，我就已经很感激了……而拒绝你的帮助实在是出于我个人的原因，并非是要指责你的好意……还请你多加谅解。”
　　“我明白了。”
　　御伽姬子露出了苦笑，但是，她的心里却没有放弃帮助那个女人的希望。
　　不管怎么说这样的对待都不是正常的对待，而且不管怎么说，那个女人也并没有放弃希望……那么，如果和沙耶合计一下的话，自己是不是能够找到更好的解决方法？
　　她想到了现在应该呆在旅馆里逗着幼女的那个人。
　　“那我今天就先走了，过一两天的话，我应该还会来看看你……如果想要什么的话，我倒是可以帮你带一下。”
　　目前能帮她的，大概也就最多是这样了吧？
　　“如果可以的话，下次请来为我讲述一些其他地方的故事或者传闻吧。”
　　房间里，传出了这样的回答。
　　————
　　“沙耶沙耶沙耶，你听我说呢！”
　　御伽姬子推开了沙耶房间的门。
　　天天并不在，旅馆的房间里只有沙耶一人。
　　看上去非常悠闲的少女嘴里叼着一根不知道从哪儿弄来的草杆子，双脚翘在桌子上摇啊摇，摇啊摇，将那带着靠背的座椅，摇成了摇椅一般。
　　“不用这么急着叫咱吧？让咱猜猜是什么事，嗯……算了，猜都不用猜就知道你是干什么来了~是因为你昨天说的那个女人对吧？”
　　沙耶白了姬子一眼。
　　“还好小鬼不在这儿呢，不然的话，可是要当着孩子的面责问你一而再再而三出轨的理由咯！这种事情可不想让小孩子看到呀。”
　　沙耶嘻嘻嘻地嗤笑了一阵，似乎觉得用那种说法是挺有意思的说法。
　　毕
　　竟御伽姬子总是在为了“其他女人”而奔波，不是么？
　　“别开这种玩笑了，沙耶……我才没出轨，唔……唔……不不不，就算，就算有那个什么，这次也不是啊！不是不是，我只是想要帮一下她而已！同情弱者想要帮助弱者这种心情，没有错吧？？”
　　姬子满脸的纠结。
　　沙耶倒算是说到了她的痛处，虽然对方也不是什么保守贞洁的女人，不过对御伽姬子来说，自己和芡所发生的事情比起沙耶和谁谁谁上了床这种事更加会令她感到自责与不敢面对沙耶，所以嘛……
　　但是这次不是那样，完全不是那个意思！我只是想要帮助别人，只是这样而已！别拿我和芡的事情开玩笑了啊沙耶！
　　御伽姬子是想要这么说的，不过沙耶……她从嘴里吐出了那根草杆子，然后对着姬子抖了抖肩膀。
　　“是没有错，所以呢？”
　　她也承认了想要帮助弱者的心情并没有错，那么接下来……
　　可是，沙耶的态度和语气却反而完全不是那么一回事，不知怎么，御伽姬子总觉得她话里带刺。
　　“所以，唔，所以我不就又来找你了么……沙耶你先听我和你说，然后再想一想嘛！我就是想来问问你建议什么的，就算不帮忙的话，好歹给我点意见啊看法啊什么的呀！”
　　御伽姬子算是蛮恳切了，因为自己想做的事情并不能算顺利，所以她这一次想要从沙耶那里得到一些有帮助的提议。
　　不光是应该怎样去帮助那个女人，更多的则是对于这样的事情，自己应该怎么做，自己应该抱着怎样一种观点去看待这样的事情。
　　她想从沙耶那里收获一些实质性的建议，毕竟，对于御伽姬子来说，沙耶很长一段时间中，不都是如同人生导师一般的存在么？
　　“要咱给你点建议啊？可是，你不是自己心里早就有了打算了么？那干嘛还要来问咱？反正说来说去，你也一定是想要帮那个女人不是么？”
　　但是沙耶好像并不是多少乐意的，就算御伽姬子再怎么迟钝，现在她也应该听出来沙耶话语之中的不屑一顾了。
　　“沙耶？不是啊，那个……你稍微听我说一下啊？她真的是遭受了不怎么好的对待，又是那样的游行，又是住在山洞里，而且我和她交谈了一下之后也确认了，她本人虽然没有离开的意思，但是也不曾放弃自由的希望，所以我才会想要找你询问，这样子究竟能不能……”
　　“……咱都知道了，姬子……无论是你想说的事情，你说出的那个女人的处境，还是你和她说的话，咱都知道了，所以现在，咱不需要再重复听一遍了。”
　　用手指捏着草杆子的沙耶，一副百无聊赖的样子。
　　“啊？什，什么……沙耶你什么意思啊？？”
　　御伽姬子呆愣愣地望着沙耶，一副不知道发生了什么的表情。
　　沙耶看看她的脸，接着又无聊的弹了弹手中的那根草杆子。
　　“不然你以为咱从哪儿弄来的这个玩意呢？当然是从镇子外的田野里拔的咯~你啊，小心翼翼地不让别人发现，因此躲躲藏藏尾随着那支队伍，所以咱，也就小心翼翼不让别人发现，躲躲藏藏尾随着你……居然连这都没有发现，姬子……你看起来不光是变迟钝了那么简单呢。”
　　“跟，跟踪我？？你，沙耶你？？？”
　　御伽姬子一下子说不出话来了，她一想到自己眼前的这个女人居然跟在自己的后面不让自己发现，那样跟着自己走过街道走过田野，走进了山洞，大概，自己说的那些话也全让她听见了，她一想到这些，就有一种……气愤的感觉。
　　这是在干嘛？这是在做什么？为什么要做这种事情？是在不信任我，还是玩你的游戏？
　　“姬子啊，咱就说一点东西……想要帮助谁这种想法本身并没有什么错，咱也是想要看看你说的到底是什么情况才会那样跟着你的，可是……说实话，你说的话和想的事情，都让咱，有点失望。”
　　沙耶总算是把手里的那根草杆子给丢掉了，她从桌上将双脚放下来，正面对着御伽姬子。
　　她的表情看起来，并不如御伽姬子期待的那样是温柔亦或者准备开导她的，博学而又有远见的样子，而是……严肃并且，从表情上就能看出是对御伽姬子感到失望的。
　　“什么叫我说的话我想的事情让你失望啊！我承认，我……的确有些话没有多考虑就说出去了，也承认自己是有点心急或者说太盲目了，可是，那也是因为我想要帮助别人呀！那起码也是因为我想要能做点好事啊，最起码，从本质上来说的话，我……”
　　“就是本质上让咱失望啊，姬子……你到现在还不明白么？”
　　然而，沙耶强行打断了御伽姬子的辩解，并且毫不掩盖的透露着，她对御伽姬子的失望之情。
　　“我到底哪一点让你不满意了！”
　　这样明显的遭到厌恶显然是御伽姬子也不能忍受的，特别还是因为那股厌恶之情是来自于，她最爱的女人。
　　并且，那个女人直到
　　两天前还一直都站在她的身边，而她也认为，在之后的时光之中，肯定……也是这样子不会有变化的。
　　然而，变化今天就出现了。
　　这一次并不是夜晚噩梦中无厘头的搞笑又让人心烦的片段，而是真真切切，出现在眼前的事实。
　　“……就是你想要做好事这一点，姬子，就是你想要帮那个女人这一点……御伽，姬子。”
　　沙耶眼神凌厉，一字一顿地叫出了御伽姬子的名字，这对姬子来说，可不是一件常见的事情。
　　然而她始终搞不懂，为什么自己想要帮助一个女人，却成了沙耶口中的“对她感到失望”。
　　她尝试再为自己说些什么，可是，一看到沙耶的样子，她就只能张着嘴支吾着，根本说不出一句完整连贯的话语。
　　“姬子，想要帮助谁想要做好事的心情并没有错，你从一开始就有那样的品德，虽然略微带着点无知与愚昧，然而那也是优秀的品德，是咱认为在以后会能够茁壮成长的，你的优点之一，所以咱，一直觉得你应该保持住那样的想法，而之前……你表现的，也确实不错。”
　　“但是最近，你似乎有点……说是得意忘形可能并不确切，应该说……你有点，沉迷其中了，这并不是一个好的现象，姬子……你迷失了，在你原本拥有的优秀品德上，你迷失了。”
　　沙耶望着御伽姬子。
　　“沙耶你到底在说什么啊！什么迷失不迷失的，我迷失什么啦！我根本听不懂你说的话啊！”
　　但是御伽姬子肯定是不可能承认沙耶所说的东西的，在她看来，现在自己就像是明明好心想要帮助别人，结果去被自己信赖的同伴骂多此一举这样的情况。
　　“非要咱说出来么，姬子？你自己难道一点都没意识到么？咱不需要你做这种事情来哄咱开心，你也不该因为‘觉得这样是在做好事’而去这样不经过思考的随便做事！没有人需要你这样自我满足一般的善意！”
　　“你说什么自我满……”
　　“姬子！你已经不小了，因为不是以前的时候了，所以咱有时候，也不会那样慢慢的教你什么东西了！况且，这么多时候过来，你也应该有所成长了！什么人可以帮什么人不用帮，什么事情能够接受什么事情不能接受，难道自己心里还没点数目么？你这两天，有点实在没轻没重了！”
　　沙耶劈头盖脸的一顿骂让御伽姬子感到有些懵，她真的不知道自己到底哪儿做错了，要换来被沙耶这样的冷言相向。
　　我不就是想要帮一下别人么？这样也有错！？我不就是想要帮个忙么？我不就是……
　　没去想你要我想的东西么！！？？？
　　“沙耶！！我哪里错了！就算是做法有点太冒失了，可是我哪里错了！！能接受的事情不能接受的事情我分的很清楚！！我知道自己想做什么也知道自己想成为什么样的人！不用你来提醒！我哪儿错了？我到底哪儿做错了？为什么现在要对我摆出这幅面孔？之前的时候，妖怪的时候，你不还说，我有我的想法，所以你也会默默支持我，站在我这一边的么！为什么现在却要突然变卦了！？我真的不懂，你到底是什么意思！”
　　御伽姬子也的火气也上来了，她不能忍受自己明明只是一心想要帮助他人证明一下自己的确有某些好的地方没有改变，却要被沙耶如此冷言冷语的讥讽。
　　“你不明白么，姬子！为什么之前一直都站在你一边？为什么之前明明认为你的做法和咱的规则相冲突，但是还是站在你一边，你真的不明白么？还是你真的觉得，咱对你的爱，就可以让咱舍弃自己的规则？那是因为，咱看到了你的悲伤，看到了你的痛苦，看到了你因为他人的遭遇而波动着的感情，是因为咱，看到了御伽姬子你这个人的灵魂啊！所以咱认为是可以的，认为是即使和咱的想法不一样，但是你能够坚持自己的想法，你能够，为了自己的心而去做一些事情，能够坚持你最初的，善良的那一部分！因为你拥有着力量，而且也相信，你能够将你的力量，用在自己也坚信着的‘道路’上！所以咱才会，就算自己并不支持你的做法，也答应了你，只会默默注视着你守候着你，在那个村子的门口等待着你！但是不是这样的，不是这样子的事情！！咱支持你的做法，是因为你自我的觉悟自我的悲怜，自我所愿意承担愿意背负起来的东西，不是……这种像是小孩子过家家一样，纯粹为了讨好谁还是讨好自己才去做的事情！就算退一万步来讲，那个女的，有什么值得你去帮助的地方？有什么需要你去帮助的地方？？”
　　沙耶连珠炮一样的发言甚至都不给御伽姬子一点喘息的机会。
　　从一开始，从很久以前认识沙耶时候开始就知道她总是喜欢说些与自我与意志有关的，在御伽姬子看起来是玄之又玄不知所谓的话题。
　　什么灵魂啊意志啊，我现在不想和你纠结这些小女生才会喜欢挂在嘴边的东西啊！
　　“被那么对待还被关在山洞里，怎么就没有需要帮助的地方了！”
　　我是想要，实实在在的去做眼前的事情啊！
　　“御伽姬子……你最好看清楚你自己，你的确是会为了他人的悲剧而悲伤甚至有所行动的人，可是，你不是那种会丢给路边乞丐零花钱的角色！你的确是会同情他人，会与谁有交集并且关心某些人的人，可是，你也是那种在需要考虑的时候，最后自顾自己感受而不在乎别人到底怎么样了的人！！这是你的本质，咱并不是说这样是好还是不好，但是，你要看清你自己的本质！这种东西，从生下来开始就不会变，一辈子也不会变！你就是这样的人，咱爱上的也是这样的一个，能用‘混蛋’来形容的人！不是什么因为‘想要做好事’就‘去做好事’，通过这样的行为来掩盖自己‘混蛋’本质，觉得这样是不是能够舒心一点的家伙！被那么对待又怎么了？被关在山洞里又怎么了？姬子！！如果你还是和以前一样的话，那么咱不会多说一句话，可是这一次，你扪心自问一下！你，是为她而感到悲伤么？在你想要帮助她的行为当中，真的，有自己抱着的一部分想法么？有你为此而定下的决心么？没有，什么都没有！昨天的话咱还有些犹豫，可是今天，跟着你去了一趟那个山洞之后，听了你说的话以后，咱就确定了！你这么做，根本不是因为你‘感受到了什么’而是你‘想要通过这样做的方式来让自己感受到什么’,这两种说法虽然相近，可是意义是完全不同的！姬子！咱不希望，你变成这样一个愚蠢的人！”
　　“什么愚蠢的人，我听不懂你在说什么东西！！！你说的每一句话，我都听不懂！！怎么就不行了！怎么就不能帮她了！！那样子的游行被人丢东西，被关在山洞里失去自由，我想要帮她怎么就不行！什么感受到什么还是这样做能让我感受到什么，就简简单单想要帮人不行么！我到底有什么错啊啊啊！！”
　　御伽姬子冲着沙耶怒吼了起来，而对方也瞪大眼睛满面怒容地站了起来。
　　“因为这是她的职责！说简单点就是她的工作！！你难道不清楚么？还是把她和以前的你给弄混了呢！？虽然的确有点迷信有点会让人觉得是不是对不起那个女的，但是这也是地方风俗的一部分，再讲明白点的话，这就是在镇子上的人和她本人都认可的情况下，互相之间以某些不那么为人乐道的纽带而连接在一起的关系！这和你以前，和你以前见过的那些人是不同的，姬子！好好想一想，她没什么地方需要你帮助！而且咱也劝你，离那个女人远一点！！她不是什么好东西！”
　　在姬子眼中，沙耶这是已经开始迁怒于他人了。
　　“你要和我发火就和我发火别扯别人！讲的都什么乱七八糟的东西！”
　　“才不是乱七八糟的东西！这些事情你才是应该早就注意到吧！明明是应该在最开始就注意到的东西，可是你就因为这种心态，结果一点都不在意！！那个女人可不是像你一样的祭品，她才不是背负着什么悲惨或是不公的命运！她和镇子里的关系就是这样的关系，是以部分的自由换取了被供养这样条件的关系！你都看不出来么？明明是山洞，但是不论是防虫防潮还是卫生状况都打理的很好，那个小房间的布置也非常舒适！被人丢了垃圾，可是才进去一会儿立马就清洁好了身体换了一身衣服，想必那个山洞里也有能够洗澡的地方，并且还专门有人伺候那女人吧！桌子上还放着新鲜的蔬果，不论是哪一点都说明她的生活根本用不到你来操心！你们两个的对话咱也听了，她说的东西咱也听了！可是咱完全不认为，她和她说的是一样的！！也问过镇上的人了，还特意就是找的那个队伍穿着礼服的人问的！别人也说她以前被捡来以后，是自愿担当这个工作的！平时虽然不能接近镇子，但是只能待在山洞里的时候也只有春种与秋收的这段时间！平时她不光能出来，住的地方也是在城郊的小房子里！这些东西你都不打听一下么？就看了一个游行看了别人被关在洞里，就这么迫不及待的想要去一展身手了？你到底在想什么你自己清楚不清楚啊！？还帮她？你要怎么帮？把她救出来带走还是杀了其他人？你脑子放清楚一点姬子！！”
　　可是，御伽姬子已经完全不想听沙耶的话了。
　　“脑子该放清楚的人是你吧！你这么说是说我白痴咯？说她在骗我咯？这么做有什么好处，是能得到什么，还是真的相信我能给予她什么？有人有必要这样对连面都没见过的人说谎么？明明她遭受着不公的对待是摆在眼前的事实，你却视而不见听信其他人的说法么？不就是那些人把她关起来的么！那要怎么说都可以啊，难道还会有人往自己脸上抹黑么？我看该把脑子放清楚一点的人是你，沙耶！你到底是怎么回事？？为什么变成这个样子了！你不就是嫌我没去考虑以后的事情么！你什么时候变成这样小女人的了！是不是看我和所有其他女人说上话就怀疑我会怎么样！？我承认芡的事情我是对不起你，可是有必要么？你有必要这么纠缠不放甚至还要这么说我么！我只是想帮别人而已，你太过分了，沙耶！到底是怎么回事，就这么几天，你变得我都要认不出来了！”
　　“咱才没有变！咱才没有计较那些东西！变蠢了的人是你，姬子！你又开始犯老毛病了，又开始自以为是自己觉得自己想的就是
　　对的了！！”
　　这个时候，房门轻轻的推开了。
　　“那个……老板娘，黑罗刹，你们……”
　　天天将门推开了一道门缝，试图看一看争吵不断的里面到底发生了什么事。
　　“滚出去！！！”
　　而御伽姬子同沙耶，则一起转过脸朝着她大吼一声。
　　“啊啊！！”
　　立刻关上了门的幼女逃走了。
　　虽然说吵架拌嘴这种事情每一家每一户都会有，但是……沙耶和姬子现在，已经超过了单纯的吵架拌嘴的范畴了。
　　起因明明对两人来说都算不上是什么大事，然而现在，两人似乎都巴不得要让对方跪下认错。
　　如果说，她们都没有受到之前事情的影响的话，那肯定是假的……不论是御伽姬子也好还是沙耶也好，她们的言语与行为，都或多或少，因为之前的事情以及两人之间目前这略微有些尴尬的关系而有所改变，但是，就像是针锋相对谁都不想率先承认一样，她们完全没有意识到自己不足的那一部分。
　　“沙耶！你这次真的是过分了！我看你是又起劲了是吧！又开始盘算着你的如意算盘，想着自己能不能看到什么自己喜欢的东西了吧！你是不是不长记性了，又开始犯病了对吧！”
　　“姬子！！能说出这种话，你才叫过分明不明白！！居然能对咱说出这种话，居然能对咱说出这种话！！”
　　沙耶说的一点都没错，她对于御伽姬子的认识，一点都没错。
　　御伽姬子是一个能够温柔对待别人的人，可是，一旦事情变得与她有关的话，一旦事情变得，与她的“心意”有关的话，那么她在许多时候，都会毫无自己的对他人不管不顾，甚至做出或者说出一些，伤害他人的事情与话语。
　　比如，她刚刚对沙耶说的话。
　　那对于沙耶来说，是如尖刀一般直插心脏的毒言，是沙耶万万不会想到，会由御伽姬子的口中再次听到的话语。
　　那是她曾经的谎言，是沙耶曾经误会了自己的人生，而将自己所有的一切视作了谎言的一场噩梦，是她在过去，将自己放在了不能原谅的位置上的因果关系。
　　而告诉她并不是这样的人，是御伽姬子，是曾经，欺骗了她的御伽姬子。
　　正因为这样，她曾对御伽姬子满含愧疚之情，正因为这样，她又对御伽姬子，饱含爱意。
　　然而现在，御伽姬子居然能够毫无一点悔意，口无遮拦地直接说出“沙耶又像以前一样谋划着自己的喜悦”这样的话语，那无疑是在对沙耶本人以及她的感情，狠狠地一脚踩上去。
　　“你疯了，姬子！！这种话你都说的出口，这种话你都能对咱说得出口！！你不光是迷失了，咱看你是真的发疯了！！就为了你的自满，你居然能……如果知道你是这样肤浅的人的话，那咱当初，根本就不会救你！！你这个混蛋！！”
　　“那你就别救啊，谁要你救了啊！干脆我现在把命还给你好不好？好不好！！你要是对我不满意的话，那你换别人去啊！你要是不喜欢我的想法的话，那你去和那个怨灵，去和琉华滚得远远的好了啊！”
　　然而御伽姬子丝毫不反省自己的言行，继续用足以称得上恶毒的言语刺激着沙耶。
　　“御伽姬子，你这个人渣！！咱是为了你好，叫你清醒点，叫你别去搭理那个女人！你给咱放清楚一点！你给咱放尊重一点！你这蠢瓜脑袋除了自以为是的洋洋得意之外还会想些什么？你今天居然能连这种话都说得出口，咱看你是真的不知好歹！你要这样说的话，那你滚啊！当初跪着求咱原谅的可是你！当初哭着说要和咱在一起的可是你！！你这个混蛋，那你滚啊，滚啊！！”
　　沙耶两眼通红的叫喊着。
　　“我才是瞎了眼！！”
　　而既不想承认当初确实是自己求着沙耶，也不想收回自己伤害沙耶的那些话语……愤怒但却自知理亏，然而却不想承认这些的御伽姬子，为了掩盖自己的不安与错误，她居然伸出手朝着沙耶的脸上打了过去。
　　可是，御伽姬子并没有能够打到沙耶她的手背沙耶反手扣下，接着，膝盖便被沙耶一脚踢中。
　　重心不稳的御伽姬子跪了下来，而沙耶趁机将她的手反扣在背后，强压着御伽姬子的身体，让她保持跪地的姿势。
　　“沙耶，混蛋！！”
　　“你才是混蛋！！如果是因为咱自己的关系，随你怎么打都没关系！可是因为这种事情，因为你这个蠢货连自己想什么都不清楚这种事情，就因为这种事情和咱发火吵架还想要打咱，你觉得咱会忍受么！”
　　“去你的，沙耶！凭什么我要被你嘲讽，凭什么我做的事情你就看不顺眼！明明叫我变回以前的是你，你这个混蛋！现在我想做点好事又这样对我，你变了，沙耶！！你和以前完全不一样了！你变得又庸俗，又斤斤计较，根本不是原来那个沙耶了！”
　　如果强行想要站起来的话，那条手臂恐怕会被沙耶给扭断……御伽姬子只能保持着跪着的姿势，嘴上却还对沙耶不依不饶
　　。
　　“咱变没变咱自己清楚！不过很抱歉，咱一点都没变！变的人是你，御伽姬子！你的脑子，已经变得和豆腐差不多了！！你的自大和无知，已经都允许你，这样对咱说话了！！”
　　但是，沙耶这一次决定不留情面了。
　　“不要以为咱什么事情都会随着你来，不要以为咱什么事情都会允许你做！你是觉得自己翅膀长硬了是不是！？你是真觉得自己能随便想做什么做什么咱不会拦着了是不是！？还是，你真觉得自己已经能打得过咱了，可以这样不把咱放在眼里了！省省吧，御伽姬子！脑袋里面装满了小女人情节的人，现在是你不是咱！变了的人，是你不是咱！你不是这样的人，你也成不了这样的人，找块镜子，好好照照自己，看清楚自个儿到底长的是什么样吧！“
　　沙耶松开了手。
　　“要是没东西想说了的话，那么现在给咱滚出去。”
　　她毫不留情面的对御伽姬子下了逐客令。
　　“你这个，你这个，沙耶，你这个，你这个！！！！”
　　御伽姬子颤抖着站起来，她望着沙耶，浑身打着颤。
　　她不敢相信沙耶到了这个时候居然会对她这样，但是，她也完全没有想到刚刚明明是自己先动手想要打沙耶的。
　　御伽姬子的生活总是以自我为中心，这倒是她一直以来都不曾有所改变的地方，所以现在……她也完全不顾自己的过错而全将那些东西责怪到了沙耶的头上，认为自己只是一个无辜的，被沙耶那阴晴不定斤斤计较的烦琐心思所愚弄，甚至是被她所欺骗的受害者。
　　这或许也是因为，沙耶给人留下的印象一直如此，所以等到发生了这样的事情的话，首先就会想到，在感情方面的错误肯定在沙耶的身上……如果只是这样想想的话啊，倒还真的不能责怪御伽姬子，不过，她已经不光是那么想，而且还是那么认为，并且还为此，准备和沙耶动手了的。
　　那就不能怪沙耶对姬子动粗了，明明是这样非常简单的道理，可是人一旦真的生气上了头，或者是如这时一样的对自己相信着的东西坚信不疑丝毫不回顾自己的内心，那么就会变得看不清事实而不承认自我的错误。
　　御伽姬子颤抖着，她的大脑因为气氛与认为自己被欺骗，被愚弄的羞耻感而空白一片，她想要找到什么能够痛骂眼前那名少女的词语，然而她却发现，自己几乎连语言的功能都失去了……极度的痛心让她张不开口，即便那痛心的原因，其实是出于她自身的缺点。
　　明明最开始只不过是意见分歧的小吵闹，换做平时的话沙耶也许不会用这么严厉的说辞，而御伽姬子或许也多少会听一下沙耶的，而不是这样一而再再而三认定自己就是正确的……可是，这一次恰恰就没有和平时一样。
　　御伽姬子，哭了。
　　她的眼泪，从脸颊两侧流淌而下，她的嘴唇颤动着，始终弄不明白，为什么这一次，和以往不一样。
　　为什么沙耶，要这么对她。
　　只是因为自己想要做好事？还是因为，自己想要帮助的人，又是一个女人？
　　在她的心里，认定了沙耶是因此而故意在找她的麻烦，认定了沙耶是因此而变得不可理喻起来。
　　太过分了，自己受到的对待实在是太过分了。
　　这是御伽姬子，此时心中所想到的感受。
　　她浑身颤抖着，笨拙地用手摸着自己脸上的眼泪，却把泪水擦得到处都是……她最后，又用那双哭泣着的眼睛望了一眼沙耶，接着，便一句话也不说的摔门而去。
　　而沙耶也没说什么，也没有追上去……她对御伽姬子的表现，似乎完全没有放在心上。
　　她的视线，从门口移向了桌子上，接着又移到了自己的手上。
　　接着，她一屁股坐在了椅子上，叹了口气。
　　“老板娘？”
　　这个时候，幼女悄悄地在门口探出了一个脑袋。
　　房间里的争吵似乎终于结束了，她想来看看到底发生了什么事情。
　　“那个，老板娘？天天看见……黑罗刹哭着跑走了啊？”
　　那个黑罗刹会哭是非常稀少的事情，虽然在幼女的脑子里，御伽姬子已经不是没血没肉的冷血机器人了。
　　毕竟，她柔弱的一面幼女曾经也见过，不过她倒是完全没想到，那个老板娘居然还有能够弄哭黑罗刹的本事。
　　毕竟在小小的幼女眼中，沙耶一直都是受欺负的那一边才对。
　　“天天啊……刚刚凶了你，对不起啊……那时候正好在气头上，咱真的不是故意的……真的，对不起……”
　　“没事没事，天天大人我向来大人不记小人过……不对不对，老板娘也不是小人，那，天天大人我向来善解人意！嗯……老板娘会生气，一定是黑罗刹不对吧！肯定是她做错了什么事情，才惹得老板娘生气了，不是么？”
　　天天走进了屋子里，朝着沙耶靠了过去。
　　“老板娘？”
　　天天靠在沙耶的边上，抬起头望着坐在椅子上
　　的沙耶。
　　沙耶也看着她，露出了一丝笑容……她拍了拍自己的腿，示意幼女坐上来。
　　天天乖乖的爬了上去，坐在沙耶的大腿上，把背靠在了沙耶软绵绵的肚子上。
　　脑袋正好枕在了她的胸口。
　　“姬子她……是不对，可是咱也……咱也不对……不该，一上来就那样，冷嘲热讽……咱，太急了……看着她一路走过来现在却还是这个样子，一下子，变得太焦急了……可能，也像她说的那样，因为计较着什么东西而变得……变得……刻薄了……咱明明不是想要和她吵架的，明明不是想要变成这样的局面的，明明不是想要伤害她的……可是，可是……她也对咱说出了那样的话，她也……也伤害了咱……可是咱知道，那并不是她的错，她一直以来都是那样不会考虑别人的人，如果不是真的心里感到委屈的话，她是不会这样对咱说话的，可是，可是……真的不是想要这样的，明明应该有更好的方式，明明应该双方都心平气和的谈一谈，明明只是想要提醒她，可是，可是，咱……天天，咱真的，真的不是想要，不是想要……呜呜……呜呜呜……呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　说着说着，沙耶一把搂住了坐在她大腿上的幼女，嚎啕大哭了起来。
　　之前在御伽姬子面前表现出来的强硬，有很大一部分也是由于沙耶不想再姬子面前低头的表现。
　　如果那个时候她对御伽姬子道歉甚至认输的话，那无疑是在承认对方的想法与做法没有错……她不能够那么做，不管是因为自己的内心，还是为了御伽姬子本人着想，她都不能那么做，不能再让御伽姬子心中的那份并非善良的“善意”继续滋长，这是她不想看到，也不能接受的事情，
　　但是，强硬的态度并没能还来御伽姬子的理解或者成长，因为对方同样也是一个不撞墙不知回头，一门心思往前走的笨蛋……如果是以前的话，出于对沙耶的那份尊敬，不管是真的还是说谎，御伽姬子都会表面上遵从沙耶的说法与选择，然而现在……她在认为自我已经完全不需要沙耶引导之后，她的锋芒，甚至开始刺向了沙耶。
　　那对双方来说，或许都不是一件好事，但是如果想要继续在一起走下去的话，那又是两人都必须要接受的事实……明明知道这样的事情所以也在一直迁就着御伽姬子，就算违背自己的规则，沙耶也愿意做一个在后面守望着御伽姬子的妻子，然而，有的东西，她真的不能接受，也不能守望。
　　可是她，并不是想要以这样的方式来和御伽姬子吵上一架，因为这种做法，根本不可能解决任何事情……明明是知道的，但是却就是忍不住，就是，不肯低头。
　　两人间都夹带着火气，但沙耶却并不知道，自己的那份火气到底从何而来……她并不责怪御伽姬子与谁发生了关系，也并不在意御伽姬子到底有没有考虑她们两人之后的事情，甚至是之前的求婚，她也能把那当做玩笑一样一笑而过的事情……她的火气，可能是源自于真的，对于御伽姬子这么多年以来走到现在却依旧还是自说自话，像是七年前对她撒谎时一样的沉迷到了自我的成就感之中……她的火气，是源自于御伽姬子的不争气。
　　“呜哇哇哇啊啊阿啊啊啊！”
　　但是沙耶却无法真的对御伽姬子放手，或许，她其实并不爱那名不论人格还是个性都有着诸多缺点的女人，或许，她其实并不想要和那名自己救下的少女共度一生，然而……沙耶无法对御伽姬子放手。
　　也许是出于情侣爱人之间的“爱意”，也许……也许就如同七年前的时候一样，她对御伽姬子的感情，更多的依旧还是，出于一名走过了千年旅程的前辈，对于想要寻找自我才踏上旅程的晚辈的爱怜与疼爱。
　　然而这样的爱怜，总是难以得到晚辈的理解，不管是孩子面对父母亦或是学生面对老师，往往矛盾，不都是这样激化的么？
　　抱着幼女的沙耶，在御伽姬子已经离开旅店，根本不可能听到她的哭声之后，大声地哭泣着，将自己心中的委屈与悲伤，全部一股脑儿地发泄了出来。
　　明明想要的不是这样，可是最后却还是变成了这样……人世当中无数情侣亲人，往往也如她们一样，做着自己并不想要做的事情，说着自己并不想要说的话……明明彼此都是该为对方着想，却将一切，变成了这种仿佛老死不相往来的局面。
　　被沙耶抱着的天天可就没空想那么多了，她只觉得很吵，并且，老板娘的眼泪和鼻涕很多。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈……怎么老板娘和黑罗刹哭的时候，都喜欢抱着人啊……啊哈哈哈……”
　　她甚至不由得想起了自己被御伽姬子搂着大哭的时候，被她那贫瘠的胸部硌的疼的感觉了。
　　幸好……沙耶还是有胸的。
　　小小的幼女，只能这样任由老板娘抱着，任凭她将眼泪和鼻涕洒在了自己的头顶，并且在心中发誓，下一次……一旦发现她们两个有会哭的迹象，绝对不会再接近她们哪怕一毫米了。

第十五卷 裂隙（二）
那天晚上，沙耶开着门等了御伽姬子整整一晚，她想着只要姬子回来了，去她的房间总是要经过自己房门口的，那她就能立刻就知道。
　　在想了许久之后，她甚至宁愿自己先道歉先服软，也想要把自己与姬子的关系先缓和下来。
　　于是她就那样把床让给天天一个人睡，自己坐在房间里望着门口，等了御伽姬子整整一晚。
　　但是那天晚上，御伽姬子没有回旅店。
　　————
　　“你的下次见来的有些快呢，御伽姬子小姐。”
　　察觉到门口似乎有什么动静，在思考了一下之后，女人觉得应该还是白天来过的那个人。
　　于是她就这么打招呼了。
　　“……”
　　起先，那边并没有任何回应，以至于女人以为，自己是不是听错了动静或者来的人并不是白天的那个女的。
　　在这样尴尬的沉默稍微持续了一会儿之后，门口总算是传来了人的声音。
　　“稍微出了点事，想了想就来这儿了。”
　　御伽姬子的声音还稍微带着点呜咽，仔细听的话并不难听出她言语之间的苦闷之情。
　　“你似乎……不太高兴？”
　　女人当然并不是那种愚钝的人，她也一下子就听出了御伽姬子声音中的烦闷。
　　“……”
　　御伽姬子稍微想了一会儿，犹豫着是不是要说出自己烦恼的原因。
　　她刚刚才和沙耶吵了一架，她刚刚才和沙耶互相之间恶言相向甚至动了手……直到现在虽然冷静了一点，可是她却依旧还是在为沙耶居然对自己那样而伤心着。
　　这到底是怎么了？虽然在心里一再问自己这个问题，可是却也得不到一个答案……御伽姬子还是把一切都归咎到了沙耶的头上，认为这所有的不和都是因为她少女心发作的原因，是因为她的那份纠结扭曲，完全不正常的喜好所导致的结果。
　　但是御伽姬子也不想把自己的事情去向谁抱怨，她没兴趣找个人倾诉自己的烦闷……或者说她不想把自己和沙耶的事情告诉外人。
　　就算御伽姬子再怎么自以为是，这一点最起码的东西，她还是知道的，所以最后，她也只是轻轻叹了口气。
　　“没什么，和朋友稍微闹了点别扭而已。”
　　最后她选择了用这样的说辞一笔带过。
　　“和朋友闹别扭啊……”
　　虽然从对方的语气上听起来并不像只是闹闹别扭就完了那么简单的事情，不过别人的事情，女人也没有兴趣深究什么。
　　“人和人之间都是以各式各样的纽带想维系在一起的，既然是朋友的话，那起码说明是足以互相信任的人吧？维持好彼此的纽带可是很重要的事情，不要因为区区闹别扭就产生隔阂了哦？”
　　女人反过来安慰了御伽姬子，这样的情况让姬子不由得露出了苦笑。
　　“多谢啦，竟然反过来要你来安慰我，明明是我想帮帮你的……对了，你不是想要听外面的事情么？怎么样，要不要我现在讲给你听？”
　　御伽姬子稍稍打起了一点精神。
　　什么叫离那个女人远一点，混蛋沙耶！结果不是别人比你要更会安慰人么？学学别人的样子吧！
　　她在心里不由得又开始咒骂起了自己曾经恨不得与她山盟海誓的那名少女。
　　御伽姬子就是这样的人，刻薄地对待他人这一点，或许也是她一辈子可能都改不掉的恶习。
　　正如同有光就有影，有好的一面就会有坏的一面那样……御伽姬子阴暗的一面，便是伴随着她“想要温柔对待他人”而衍生出来的“刻薄对待与自己相关的人”这一无可反驳的事实，然而她对这一点，即使有所自知，却也在现在毫无反省之意。
　　说句实话，如果不是沙耶的话，如果不是像沙耶这样对自己丝毫不计较而只关心他人的人的话，那么无论是谁，想必都无法陪御伽姬子走这么远的。
　　能够容忍她的刻薄的人，这个世界上可不多，像是芡与瞳，对她们而言所知道的御伽姬子，往往只是“好的那一部分”的御伽姬子，而如果要她们真的陪伴着姬子度过几年光阴的话，她们便会明白……这个人，并不像是自己想象中的那样“温柔”与“善良”。
　　“如果御伽姬子小姐您愿意说给我听的话，那我到是十分乐意。”
　　女人如此回答到。
　　她也是不知道御伽姬子真正的自我，亦或只是对待他人时保持着基本的客气呢？那反正不管御伽姬子的事情，而御伽姬子她则可以，在这个女人的身上，在自己“帮助这个女人”这一行为的上面，找到对自我的安慰，找到，在沙耶那里被拒绝了的，被讥讽了的安慰。
　　“好啊，那我就说给听吧，外面的事情，我所见过的听过的经历过的，许许多多的事情。”
　　御伽姬子或许是觉得，自己找到了一个可以带给自己心灵上的安慰的人，于是她对着那个女人，开始讲述起了自己所知道的故事。
　　其中隐去了她与沙耶的存
　　在，但是那些故事那些传闻，也着实，是她与沙耶的回忆。
　　如此毫无保留地向着一个并不相熟的外人倾诉，御伽姬子其性格中的缺陷由此可见一斑。
　　————
　　“真的是非常有趣的故事，御伽姬子小姐。”
　　在时间过去了好久，已经距离与沙耶争吵的那个上午过去了很久，太阳都快要渐渐西斜的时候，两人都终于意识到时间已经不早了。
　　御伽姬子说了很长的故事，她对那个素不相识的女人，诉说了许多自己所听闻的，甚至是自己所经历过的故事。
　　虽然其中没把自己和沙耶加进去，虽然多少还做了一些修改……但是她所说那些东西，只要用心听的话，多多少少都能发觉一些其实就是本人的证据。
　　“你喜欢的话就好了，我能说的不过都是些不太那么如人所愿的故事，如果让你觉得不舒服了的话，那我就先说抱歉吧。”
　　自己说的故事能够让别人感到喜欢的话，御伽姬子也能多少感到一些欣慰……如此从他人那里获得承认感一般的慰藉的举动，这是沙耶所不想看到的事情。
　　她不希望御伽姬子是为了这种廉价的理由而做出选择与行动的，可是偏偏，御伽姬子现在就是在这么做。
　　到底为什么会这样呢？以前的话，御伽姬子明明不是会做出这种事情的人，她以前虽然对待别人依旧非常刻薄，但是她自己的考量与思虑，却还算是成熟稳重，并且，比起现在来看，她在以前也完全不是这样在乎他人看法的一个人。
　　而且，明明以前在下定决心的时候，清楚地知道自己不是“为了让自己好过”才做出了那些选择，而是愿意背负起罪孽或是他物的怨恨，以自己站在“拥有力量的人”的角度上却决定亦或是改变他人的命运，不管是为了帮助他人也好还是要抹消自己见不得的事情也好，她所有的一切所作所为都是建立在自己“清楚地知道会产生的后果并且愿意全部承担”这样的条件下的，而绝非像今天这样，只是为了寻找慰藉……
　　或许的确如沙耶所说的一样，变了的人是御伽姬子，在短短数日之内就改变了的人，是御伽姬子。
　　不过又或许，改变的时间并非这几天，而是从上一次……从上一次与芡发生过一夜的鱼水之欢后，从上一次，御伽姬子她自己对沙耶告白之后。
　　她并不是如她自己所想的那样，没有去思考沙耶所说的“未来”，而是……
　　对那可能存在的未来，想得太多了。
　　御伽姬子变钝了，她这把刀如今因为或许触手可及的幸福未来而变得失去了锋锐的光芒，就像是被人在刀的外面裹上了一块布一般，变得思考迟钝，忘乎所以，不再如当初一般，锋利了。
　　哪怕她自己，并未有所自觉。
　　这样的改变究竟是好是坏？是说明御伽姬子依旧有着一个放下所有的追诉，重新做回一个普通人的机会么？是在说御伽姬子，即使走到现在也依旧还有一个，能够获得平稳生活的未来么？是在说她能够放下肩上的责任，放下她所背负的那些罪孽，那些与她相识而又因她而死的人们的人生，只做一个，普普通通的女人么？
　　也许，的确是有着那样的可能性，但是……但是也许也只有沙耶，说出了御伽姬子必定会拥有的未来。
　　“你不是那样的人，你成不了那样的人，找张镜子好好照照你自己的样子吧！”
　　即使那位少女满心祝福的希望着御伽姬子真的能够拥有一个平安的未来，然而她所了解到的御伽姬子本人，让她无法说出“可以”这样的谎言。
　　她，比如今看不清自己的御伽姬子，更加了解御伽姬子这个人……正如过去的御伽姬子，比起将自己的人生活成了一个谎言的沙耶，更加了解沙耶这个人一样。
　　然而沙耶现在已经不似以往，她不能够像御伽姬子对待她一样，以残酷的手段强迫对方接受自我的认知……她所能做到的最多的事情，也只有像这样，痛骂御伽姬子了。
　　然而最后的结果，便是这样的隔阂。
　　————
　　“明天我再来给你说说剩下的故事吧。”
　　“那么我就期待着明天的到来吧……如果可以的话，我想详细听一听，有关那些妖刀的故事。”
　　“那些东西么？倒是可以说给你听，那就明天再说吧。”
　　两人最后以这样的话语互相作别。
　　————
　　晚些的时候，御伽姬子找了间小酒家，一个人喝了个通宵，而沙耶，正如前面一开始说的那样，开着门望着门口，等了御伽姬子整整一晚上。
　　原本缠绵在一起难舍难分的两人，如今只不过短短数日时间，就因为一次争吵与分歧，仿佛便化作了两条永远无法相较的平行线一般，这样的状况，不禁令人唏嘘。
　　个性的强硬让御伽姬子不懂得如何迁就别人，坚持的自我也让沙耶即使明知这样做可能会产生的后果，也不愿意由着御伽姬子的性子，让她做出并不应是她所会做的决定。
　　这样
　　的两个人，在相互的意见一致的时候并没有能看出有什么间隙，然而，当两人都坚持自己的看法不肯迁就对方的时候，她们二人便立刻如同同极的磁铁一般互相弹向两边。
　　现在不过只是在一起时候所发生的争吵而已，实在要说到底的话其实也并不是太严重的事情，两人的分歧无非就只是沙耶看不惯御伽姬子现在这样将帮助他人当做了自己良心的一味安慰剂，而御伽姬子却坚持认为自己并没有错，是沙耶因为她的小女人心在斤斤计较。
　　这样的分歧根本没有什么意义，但是却能够因为这种分歧而变成现在的局面，或许，这两个人原本就根本不适合在一起。
　　现在只是在一起旅行而已，虽然经历过诸多事情，经历过各种生离死别一般的事件，互相之间许下了各式各样天荒地老的誓言……然而现在两人也只不过还是在旅行的途中而已。
　　如果真的有未来的话，如果真的两个人都能够在一起，平静的找一个地方住下来相互厮守的话……从白天到晚上，从春晓到冬霜，每日每夜这样相互厮守在一起的两个人……她们真的，能够做到这样么？
　　沙耶能够做一个相夫教子的好女人，而御伽姬子能够做一个扛起家庭担子的一家之主么？
　　答案显然是否定的，能够因为这样的分歧便吵到如此地步的两个人，她们绝对……在正常的生活中绝对，不可能平稳相处。
　　过去开着团子店的时光是因为沙耶有愧于御伽姬子而无论在任何事情上都一再迁就着她才换来的结果，而现在……那样的事情绝对不可能在发生一次了。
　　这两个人天生注定不适合在一起，或许最后，能够得到的答案只有这个吧？

第十五卷 裂隙（三）
清晨天刚刚破晓的时候，喝的醉醺醺的御伽姬子总算摇摇晃晃地回到了旅店。
　　她经过沙耶门口的时候，望了一眼坐在房间里，还在等着她的沙耶。
　　在经过了一夜的苦等，早上终于见到御伽姬子之后，沙耶非常想要说些什么，不管是道歉也好还是责骂也好，她非常想要对御伽姬子说些什么，然而，看到御伽姬子的那副样子，她张着嘴支吾着，完全不知道自己到底，应该对她说什么。
　　御伽姬子笑了笑，接着便头也不回地回去了自己的房间，倒在床上闷头大睡。
　　————
　　一直到中午，沙耶几次在御伽姬子的门口徘徊想要敲门进去，但是最后她都忍住没有那么做。
　　说也没有用……她是完全，明白这样的状况的。
　　最后，她也只能带着天天先去吃了午饭，希望能够给御伽姬子一些时间，让她自己冷静冷静，想想看是不是有什么办法解决两人目前的处境。
　　虽然，她也知道放姬子一个人的话，她是绝对不会去想“是不是自己不对”这种问题的。
　　有什么办法呢，她就是那样的人……如果非要她想那些问题的话，那就只能是在以命相搏的战场上，等到她真的把沙耶逼的走投无路了，说不定她才会真的考虑是不是自己哪里出了错……就像上次，在树林里的一样。
　　————
　　等到酒醒人也睡醒之后，御伽姬子从床上爬起来，稍微洗了下脸。
　　要不要去见下沙耶，这对她而言似乎是个很重要的问题，可是想一想之后，似乎又……不是那么的重要。
　　反正见她的话，无非也就是听她继续啰嗦她的那些东西吧？估计最后还会再吵上一架，干脆还是不去见她算了。
　　这样想想的话似乎也没有别的什么选择，御伽姬子于是决定，继续去见见那个女人。
　　————
　　“姬子小姐又来看我了么？”
　　称呼已经从“御伽姬子小姐”变成了“姬子小姐”，这大概就是代表着提防对方的心已经放下，两人之间的关系变得稍微亲近了一些吧？
　　“嗯，今天也做了那些事情么？”
　　御伽姬子大概是因为上午根本没起床的缘故吧？她也不知道今天是不是还和以前几天一样，那个女人依旧还是被关在笼子里继续游街。
　　“是啊，今天也是一样……最近几天都会是这个样子，起码要持续到秋收结束才行。”
　　那起码还有一个月吧？她要天天都这样被拉出去游行么？御伽姬子是从心里真的觉得那个女人蛮可怜的。
　　才不是向沙耶说的什么“为了让自己好过”，我自己的心思我自己还不明白么！
　　她在心中又一次否定了沙耶的说法。
　　说来也很奇怪，虽然两人目前都是这样的处境，但是御伽姬子也只是否认沙耶对她的指责，认为是沙耶太过于矫情，而因为这样的处境使得她们之间出现的间隙，御伽姬子从来没有想过要如何填补，也从来没有想过因为这件事情与沙耶分手之类的想法。
　　对她而言似乎根本没有那样的可能性，她和沙耶即使不合或者有什么矛盾，她们二人也会是永远绑定在一起的……起码，在她的心里是这么认为的。
　　这是一种很奇怪的想法，或许，这是因为自己身为女性才会拥有的想法也说不定，又或者，这是代表着自己仍旧有着小孩子一般固执的期望，是遵循着自我为中心这一原则而产生的想法，总之御伽姬子完全没有想过这样的分歧对她或是沙耶来说到底意味着什么又到底会不会改变一些东西，她除了将自己放在“受害者”这样的角度上埋怨着沙耶之外，并没有在考虑其他任何事情。
　　这样真的是错误的事情么？还是说，在经过了这么许多之后，因为对于沙耶怀有的感情，让御伽姬子……
　　越来，越像是一个普通女人了呢？
　　如果是这样的话，那可能错的人反而是沙耶了，她的那句“你自己看看你是个什么样的人”等于直接否定掉了御伽姬子会有改变的可能性，也直接否定掉了御伽姬子可能拥有平凡幸福的可能性。
　　那么，她说出那句话的用意是什么呢？是想要单纯的刺伤御伽姬子，还是说另有它意呢？对于这样别扭这样纠结的两人来说，或许她们之间到底对对方含有的是哪一种奇怪又扭曲的感情，这种事情，或许连她们自己都不甚清楚吧？
　　“那，今天有没有什么特别想听的故事呢？如果我知道的话，我会尽可能讲给你听的……对了，这样子我还不知道应该如何称呼你，如果方便的话，能否告诉我你的名字？”
　　御伽姬子想了想，觉得自己也总不能老是用“你好”或者“喂”来称呼对方吧？起码互相知道对方的姓名在礼仪上应该没什么不妥。
　　“这倒是我的不对，在初次与人对话的时候就应当先报上名字才对，不过因为我总是过着这样的日子，所以待人处事的礼仪倒也忘了许多，况且刚开始我还是对姬子小姐稍有提防，实在是不好意思……小女子名为
　　七巧绵流，此前在待人方面多有不周，还请姬子小姐多多包涵。”
　　名字听起来游戏奇怪的样子，当然也没理由怀疑别人用什么假名……因为根本没有那样的必要不是么？
　　“那就用七巧小姐来称呼吧……今天有什么想要听的么？”
　　这样和别人谈论一些故事之类的东西能让自己的心情好许多……对于御伽姬子来说，这种方式不失为一种从沙耶以外的地方寻找安慰的手段。
　　只是她自己并没有那么认为而已。
　　“那就和昨天说好的一样，请多告诉我一些关于妖刀的事情吧，我对于那样如同幻想一般的事物有着不小的兴趣。”
　　妖刀么？的确这不是一般人会接触到的东西，初听起来确实是如同神话故事一般充满了幻响元素的存在，虽然实际接触的话就会知道根本不是那样的东西，但是，在听故事的人听起来的话，肯定是非常虚幻而又浪漫的吧？
　　毕竟她别囚禁在这种地方，做着这样无聊有令人麻木的“工作”已经许多时间了，向往外面的故事，特别是这样脱离了实际的幻想故事，一定也是出自于她渴求自由的心，不是么？
　　御伽姬子这么想着。
　　“嗯，好啊……那就给你说说和妖刀有关的故事吧~”
　　于是她便开始，向那位女性讲述起与妖刀有关的，她所知道的一个个故事。
　　————
　　沙耶把对御伽姬子的心思转而放在了天天的身上。
　　如果一直这么僵持下去也不太好，就算当一个怨妇似乎也不会有什么收获，那还不如多看开点，把重心放在还会听自己说话的人身上好了。
　　时间也许会让御伽姬子稍微有些改变，也许现在的她的确并不是和自己想象中的那个御伽姬子一样也说不定……太过于强求的话反而会增加彼此的负担，不如就先这样放着不管一段时间，看看以后会变成怎么样再说好了。
　　与御伽姬子所想的不同，沙耶随时都做好了离开她的准备，虽然，对沙耶来说，那个所谓的离开就意味着她自己的……
　　嘛嘛，嘛嘛嘛~现在也不是应该想着这些烦心事的时候，还是想想好一点的东西，稍微看开一点吧。
　　比如天天啦，比如天天啦，比如天天啦~
　　除了御伽姬子之外，对于沙耶又多了一个重要的人，一个能够触动她真正的喜怒哀乐的人，这无疑是一件好消息。
　　或许真的会变成和普通女人一样，过上相夫教子的生活吧？在她的心里并非没有这样的想法
　　……虽然她自己也知道，自己这么想的话，也就和御伽姬子如此变钝了没有什么两样了。
　　可是想要获得幸福又是这个世界上每一个人平等拥有的权利，不管是高高在上的统治者亦或是卑贱的阶下囚，即使生活的待遇无法相似，可是就算那样，他们希望幸福的权利也不应被人所剥夺。
　　就算是曾经人生之中满是谎言的沙耶，又或者是那个御伽姬子……如果说想要变得普通，想要以此来获得幸福的话，那又以什么不对的地方呢？
　　沙耶都有点开始怀疑，是不是其实真的是自己错了……如果御伽姬子觉得那样能够让她感到幸福的话，那么……自己又何必计较那到底是不是出于御伽姬子“真正”的自我而产生的想法呢？
　　就算只是廉价的慰藉又怎么样呢？她不是可以获得幸福么？那样的话，阻碍着她的人，不反而就是自己了么？
　　为这样的事情而苦恼着的沙耶，看来距离能够教育孩子的程度还差的很远啊……她可不想把自己纠结着的这份情感，让小孩子也一并继承下去。
　　所以她……就只能带着天天到处转转到处逛逛，吃吃喝喝多玩一玩了。
　　幼女当然是很高兴啦，开心的笑着甚至说出了“等我长大以后就要把老板娘从黑罗刹手里抢过来，老板娘等我长大娶你好不好？”这样的话了。
　　沙耶听到之后也是会心一笑，不过……在幼女看不见的时候，她的脸上，依旧满是因对御伽姬子满含思绪而流露的苦涩之情。
　　————
　　“大概就是这些了吧？我讲故事的水平不是多少好，记忆力也一般，如果有什么地方觉得不太好的话……那就将就一下吧~”
　　御伽姬子以这样的方式结束了今天的故事会，她对那个名叫七巧绵流的女人，讲了一大段又一大段关于妖刀的各种故事。
　　房间里面的女人在御伽姬子说故事的时候一声不吭，这让御伽姬子都不知道对方是因为太专注了所以没有出声，还是因为御伽姬子讲得实在是太无聊了，让那个女人都睡着了的关系。
　　“姬子小姐啊，那些妖刀，是否都是真实存在着的东西呢？要让那些妖刀诞生，究竟需要怎样的条件呢？这样的故事距离我实在是太过于遥远，以至于让我无法相信这是世界上真实存在的东西啊！”
　　从房间内传来了这样的感慨声。
　　也难怪会有这种反应吧？确实御伽姬子所说的故事都是距离这样一个平静的城镇十分遥远
　　的事情，不论真假也好，如果不是知道这个世界究竟是怎样一副模样的普通人听来的话，无疑都会感慨故事的荒谬与奇诞吧？
　　如果我还是当初那个小公主的话，肯定也会对诸如妖怪之类的怪诞故事嗤之以鼻不屑一顾吧？也只有在真正经历过那些事情之后，才会明白世界上原来有如此奇异的事物与存在。
　　“虽然可能多少有些出入，不过我可以保证我说的故事都是真的哦？另外你问妖刀要如何诞生，我对此也不是十分清楚，只知道，似乎我所见过的妖刀，全都是由人类的祈愿中诞生的
　　……不过具体的方式，我也不清楚就是啦。”
　　御伽姬子仔细想了想，发现自己虽然曾经身为妖刀，但是也没有亲眼见过哪一把刀诞生的瞬间……不过一路走来的经历到时让他明白，这些绝非世间因有之物，一律均是通过人类的所谓“愿望”而诞生的。
　　“祈愿么？这种说法也太荒诞不经啦！如果只是祈愿就能产生那些东西的话，那么那些神社里祈愿的人们，或者近一点的，就像这个镇子上那些把我当做了秽神，祈愿着丰收和太平的老百姓们，如果那样就能诞生的话，那岂不是人人都有了？姬子小姐你一定是在开玩笑，拿我当小孩子哄吧！”
　　也难怪她会有这样的想法，如果只是许许愿这么简单的话，那这个世界可就真的要乱套了。
　　“嘛，你不信的话我也没办法呀？不过，产生的原因就是这个没有错，如果要问为什么一般人不会有的话，我想可能是程度的不同吧？一个人终归只是一个人，普普通通的许个愿的程度根本不足以诞生那种东西……虽然我不知道这么和你说的话你能不能够理解，但是……愿望也是有相应的重量的，不论是强烈到颠覆世界常理的愿望又或者是由无数人发起的共同的祈愿，或许只有当愿望的量达到一定程度的时候，才能扭曲我们所知道的一切，诞生出那些妖刀一类的异物吧！”
　　御伽姬子发表了自己的感想。
　　“原来如此，愿望的量么……如果是共同的意识的话，那样的程度或许真的可能达到……就像古往今来的那些神话故事一般，人类的祈愿最终往往能够唤起奇迹，说的就是那些妖刀也说不定吧？”
　　房间内传来了这样的感慨，不过御伽姬子倒是很难把那些东西和所谓的奇迹相联系在一起。
　　让她来说的话，那一把又一把的怪异之刀，不如说是“灾难”更加确切一点。
　　自己走到现在，有见过谁是因为妖刀而获得了幸福的么？自己所看到的，不都是因为妖刀而酿造的惨剧么？
　　“那种东西和奇迹无关啦，反正我是这么觉得……好啦，今天也和你说了不少，虽然一开始是我想要帮助你离开这里，不过现在看看，我倒是反过来需要感谢你了呢！和朋友因为吵架而无处排解的郁闷，与你聊天讲讲故事之后，倒是缓解了许多~”
　　御伽姬子觉得还是这样比较轻松。
　　在沙耶那边一直都要绷紧神经哪怕自己一个不注意就又踩到了沙耶的哪根神经……果然还是这样在别人面前当一个“前辈”比较轻松自在。
　　在心中泛起了小小的得意，因为自己也有了能够对他人叙述的故事与经历，这样的成就不禁让御伽姬子感到一阵窃喜。
　　当然，她在心里依旧还是不停地埋汰着沙耶，觉得她实在是太过于多管闲事，并且对自己实在太过绝情了。
　　“人们之间都是要依靠各种各样的纽带联系在一起的，姬子小姐您和您的朋友可不要因为单单一次吵架，就把彼此间的纽带给弄断了哦？”
　　反过来对方开始安慰自己，这不禁又让御伽姬子感到想要笑了。
　　“啊哈哈，这就不用你操心啦，我这边没问题的……那，这次我也就先走了，明天如果还是老样子的话，我会再来看看你的……如果你什么时候有了想要离开那个房间那个牢笼的打算的话，可要和我说哦？”
　　“我明白的，姬子小姐……多谢您的关心，如果我有这方面的打算和决心，一定会先告诉您……那么下次见吧，姬子小姐。”
　　回去的时候，御伽姬子的心情明显变得好了许多。
　　————————————————
　　（今天是双11啊。。。偷偷地更新一下吧，今天要是有人看到的话。。。给我个回复好不好！！！寂寞孤单冷呢。。。）
　　（虽然大概感觉是没人会看到的啦23333）

第十五卷 恶果
之后一连几天，都是这样的情况。
　　御伽姬子去给她新结识的那个“朋友”讲一些她所听说过的其他地方的故事，而沙耶则只能带着天天到处玩一玩了。
　　两人之间的对话比起以前要少了很多，甚至一整天就是这样互相之间见了面都不打一下招呼的局面。
　　这种状况在之前是根本无法想象的情况，御伽姬子根本不可能会想到居然自己会有这么一天，和沙耶都形同陌路一般的疏远。
　　虽然沙耶还是在努力尝试着与御伽姬子打打招呼，每次见到她从自己门口经过的时候都会喊姬子的名字，但是对于沙耶那欲言又止想要说些什么的样子，御伽姬子也每每只是以“哦”“啊”“嗯”这三个字来回应。
　　要说是七年之痒这种话的话未免也太含糊不清了，自从前几天吵过一次架之后，沙耶和御伽姬子两人现在似乎是进入了冷淡期一般。
　　虽然沙耶是想要找些话题和御伽姬子说一下，不过对方好像完全不领这个情。
　　最后，沙耶是终于忍不住了。
　　她总不可能这样陪御伽姬子玩着家庭纷争的游戏，在这个小镇上度过个几个月或者几年吧？
　　“姬子！” “哦。”
　　“给咱好好说话，别一副爱理不理的样子！咱在和你说话！”
　　虽然的确是觉得自己不该用那么强硬的态度责怪御伽姬子，但是沙耶现在比起反悔之前的言行，更多的则是因为御伽姬子的态度而感到恼怒。
　　“你玩够了没有！和你说过离那个女人远一点了！”
　　她因为御伽姬子完全不把自己说的话放在心上而生着气。
　　“无所谓吧？干嘛要离她远一点？你是还在担心我会和其他人发生什么关系对吧？随你怎么想啦，反正我自己知道自己在做什么。”
　　被沙耶在门口拦住了，御伽姬子则一副无所谓的样子。
　　“你如果知道的话，咱就不会和你吵架了！”
　　沙耶实在是气不动了，往常和御伽姬子好好说话的话她一般都会听，就算不会真的按照沙耶说的去做，但起码表面上也会表示听从，可这一次，不知道到底是哪儿出了差错，御伽姬子就是一副“我就是不听你的”。
　　沙耶完全不知道该拿那样的御伽姬子怎么办。
　　你要她抛下姬子，那是完全不可能的事情……可是，除此之外她能想到的办法……
　　“那么咱们明天就离开这里！你也在这儿住够了吧，都快一个月了！可以了，明天就走！”
　　也就只有这样硬逼着御伽姬子离开这里了。
　　如果离开的话说不定会变得好一些，沙耶只能这么想着。
　　可是，姬子……
　　“说起来，她倒是劝我不要因为吵架而让我和你之间的纽带产生什么裂痕，明明是我想帮助别人，结果别人倒还为了我们在着想……在我看来，你倒是有点无理取闹的意思了啊，沙耶。”
　　御伽姬子冷眼望着沙耶。
　　“姬子，你！！！”
　　被对方这么呛了一句的沙耶真的是气到要吐血了，并且，她因为御伽姬子居然会把两人之间的事情告诉陌生的第三者而惊讶到气愤。
　　“你说要走啊……不过沙耶，一开始你就说了，今后要去哪儿要做什么，这些事情由我自己决定么？现在这样想要硬拉着我走人，是不是有点食言的意思啊？”
　　这个时候，御伽姬子就搬出了曾经开始旅行的时候，沙耶对她说过的话与许下的诺言了。
　　那个时候，是充满了希望，是为了向着明天伸出双手，接触到那尚未明晰的未来努力前行而由沙耶向御伽姬子许下的诺言，是她为了想要活下去的御伽姬子，开辟道路的允诺……绝对不是，能让御伽姬子这样拿出来当做借口或是挡箭牌一样使唤的。
　　“你！你！！！”
　　如此的行为已经可以称得上是卑劣至极了，明明知道沙耶的性格导致了她哪怕是这样被人当做借口利用也绝对不会违背自己的诺言，然而却还是把昔日那满含彼此之间深刻回忆的许诺如此使用……御伽姬子这个人的本质，便是差劲到极点的利己主义。
　　沙耶的心可以说真的是要碎了，她不敢相信自己爱着的那个人，会如此利用自己的许诺，她不敢相信那个御伽姬子，居然会真的有一天变成了这幅无赖一般的嘴脸。
　　难道说这就是，当终于放下彼此坚持着的某些东西与负担，回归正常生活之后两人将会拥有的未来的真实写照么？就是这样……为了一些莫名其妙的理由而争吵，而互相伤害彼此，和一般的满是裂痕的家庭一样，从早到晚除了吵架之外就没有其他事情可做了？这就是……我们的生活？
　　心中满是悲哀与气愤，但是话到嘴边却根本说不出来，沙耶只能有一次望着御伽姬子的背影，看着她离开旅店，融入了小镇的人潮之中。
　　————
　　虽然在沙耶面前是那么说的，但是离开之后，御伽姬子心中还是多少有一点小小的反省。
　　嗯，
　　只有一点点而已。
　　觉得是不是这样不太好，觉得是不是这样多少有些对不起沙耶，觉得是不是这样，自己或许真的伤了沙耶的心……在心里虽然有一些这样的想法，可是，御伽姬子并不觉得这是自己的错，反而认为，都是因为沙耶才会让自己说出这些话来的。
　　明明伤人的是自己，却把自己的行为责怪道他人的头上，这是典型的御伽姬子式的逃避责任与自我中心。
　　不过，因为多少还是有一点反省，所以御伽姬子也考虑了一下是不是该听一下沙耶的话。
　　确实停在这里的时间有点多了，在这么下去就要变成干脆住在这里的局面了……虽然不是说不可以，但是沙耶肯定是不希望那样子的，而且对自己来说，总归还是有些心事未了，并没有说到了应该安居的时候。
　　虽然说是想要帮助那个女人，不过看这几日的情况下来，她也并没有什么要自己帮忙的意思……与她聊天倒是颇为愉快，但是自己肯定也不可能一直这么下去……这一点御伽姬子还是稍微有些自知之明的。
　　最初因为与沙耶吵架而在心中泛起的一定要和沙耶对着干的那种态度已经平淡了许多，她觉得如果别人真的不需要她帮忙的话，那干脆就这么算了也不是不行。
　　虽然对自己来说，这样的结果多少都可能有些遗憾……但是御伽姬子也并不是那种会想要强迫别人顺着自己的意思来的人。
　　于是，她决定要不要最后再去看一下那个女人……询问一下她对自己生活的看法，再与她告个别什么的……今天，御伽姬子就是怀着这样的心情出门的。
　　沙耶的事情干脆之后再说吧……从始至终都认为一切全是沙耶少女心发作所造成的错误的御伽姬子，觉得反正如果要走的话，之后过些日子沙耶就一定会正常过来了……她到现在为止，都不觉得是自己真的给沙耶造成了什么伤害。
　　这或许也是因为御伽姬子本人从来都缺乏这一方面的概念，从她的家庭到与沙耶一起旅行，再到之前的那段时光中沙耶一直迁就着她所造成的，就是御伽姬子缺乏站在他人角度上，替他人考虑的想法，这或许，也得怪罪于沙耶太过宠爱御伽姬子。
　　毕竟，与其说是爱人，不如说沙耶自始至终，都是将御伽姬子当做了自己的孩子一般看待。
　　“那么，接下来我要……”
　　走在街上的御伽姬子稍微有点漫不经心了。
　　想了想要做什么，结果也没有想到太好的注意，不知道是不是该去再见下那个女人，也不知道还是应该去其他什么地方转转，或者买点什么东西等下回去和沙耶道个歉什么的看看能不能事情就这么过去……御伽姬子有点漫无目的地在街上随意走着。
　　结果，她又看到了那支游行的队伍。
　　每天都会按时出现，基本都是早上七八点钟的时候……看到这个情景，御伽姬子也不禁感慨，自己是不是已经习惯了这种事情了。
　　毕竟这一个月以来，每天都能看到这支队伍，每天也都能看到，那个牢笼中的女人。
　　如果在这么下去，也许自己也会把这当做是非常合乎情理，理所应当的事情也说不定……这就是所谓的日常么？御伽姬子虽然并不太想要承认，但却也无力反驳自己内心之中已经几乎默许了如此的情形。
　　————
　　今天的队伍也还是像以前一样，抬着笼子的男人，坐在笼子中的女人，向着女人丢一些垃圾秽物的人群。
　　长长的队伍经过街道，最后停在了广场上，女人走出笼子，跪在了广场中央的台子上。
　　一切看起来，似乎与平时都没有什么区别。
　　这个时候，御伽姬子想起了沙耶的话，想起了那一句“这是她的工作”。
　　这样的事情真的能够当成工作么？御伽姬子不知道，老实说，她自己真的不知道，那个女人的心中到底是怎么想的。
　　是因为习惯了遭受这样的对待而长此以往的将这一切当成了可以忍受的事情，还是说，她一开始就是将这种事情，当做了自己的职责又或者工作来对待的呢？
　　御伽姬子或许一辈子也无法理解那种想法到底是什么吧？
　　她望着台上的那个女人，心底里第一次有了觉得“她真的了不起”这样的想法。
　　————
　　“你们觉得，这样真的可以么？”
　　今天的“仪式”，似乎与往日里有些不同。
　　在仪式的最后，那个女人本该就这样结束祈祷还是祷告之类的事情，回到那个笼子里，接着，再由人们抬着她出城，回到那个山洞中。
　　不过，今天她似乎并没有那么乖乖的回去，并且第一次……起码是御伽姬子所知的第一次，在那台子之上，开口了。
　　怎么了，这是仪式的一部分么？是因为月份的变化还是什么情况，要进入新的步骤之类的事情了么？
　　“喂！怎么回事，你现在不能开口的啊！这样一来不是都……”
　　站在看台两侧的负责人员立即上去阻止她了……
　　看起来，这并不是像御伽姬子想的，是什么仪式新的步骤那种情况。
　　“请等一下，让我把话说完。”
　　而女人则并没有因为他人的阻止便闭口不言。
　　————
　　“你们觉得，这样子是可以的么？是自己能够接受的事情么！”
　　她的声音响亮而又透彻。
　　围观的人以及参加仪式的那些人们，都像是不知道发生了什么事一样呆愣愣地望着那个女人。
　　这也难怪吧，这可能是有史以来的第一次，在仪式上出现这种状况。
　　原本的设定应该是那个女人是不能开口讲话的，大概是因为害怕晦气之类的东西漏走这样的原因吧？按照原来的步骤，她是不能在这个时候说话的。
　　然而……
　　“大家觉得，就像这样当做随便怎么样都可以的，和逢年过节打打闹闹一样没什么关系的祭典，是可以的么！？”
　　这一次，与以往不同。
　　那名女人站在台上，望着台下的人群。
　　被她的气势所震，又或者是因为这突发状况而弄不清楚现状，大家都没有开口，只是直愣愣地望着台上的那个女人。
　　“这样的天气，别说今天，恐怕这周之内，都不会下雨吧？那么……站在这里的大家，你们所有人，又是为什么，要举行这样的仪式呢？我又是为什么，要来做这个所谓的，带走所有污秽与晦气，远离城镇只能住在山洞里的‘秽神’的呢！”
　　女人继续高声地强调着自己的观点。
　　“我知道，这里的大家，很多人都没有把这当一回事，就和过年一样，就和过年时候去神社里祈祷一样，都只是想着玩玩而已，其实根本就不相信这种东西，也根本没有说什么真的把祈祷希望寄托在这种事情上面！”
　　她将左手按在胸口，伸出右手，急切的呼喊着。
　　“如果明天下雨了的话，无疑你们都会说‘啊呀，还真灵验呀’这样的话吧？可是你们自己心里应当清楚，你们真的有觉得是因为这样才让老天下雨了么？如果明天不下雨的话，你们是不是都要摇摇头，说‘这有什么用嘛’对不对！？？”
　　女人所说的话，的确便是人们心中所想之事……关于这一点，御伽姬子也是清楚明白的。
　　人们会祈祷，会许愿，可是往往，人们只不过将那当做了借口亦或是心灵的某种安慰而已，其实自己根本就并不相信真的有神灵存在，更不会相信，自己的愿望就真的会这样成真。
　　如果正好运气不错碰巧发生了与自己所许愿望一样的事情，那都会感叹“太好了，和我许的愿一模一样”这样子，一边说着“谢谢神明大人啊”一边继续怀抱着不信之心。
　　一切都只是嘴上说说而已，因为这样，最轻松，最简单。
　　哪怕是多丢两个香火钱，哪怕是真的供奉起了神佛的塑像……可是人的心中，也依旧还只是，抱着“就这样看看再说好了”的想法而已。
　　这是现实，是对于无数的普通人来说，非常正常的现实。
　　“但是不行！就算你们觉得这样可以，可是，我的感受呢！你们好好想想吧，我来到这里已经有五年了，担任这个职责也有五年了！那么我是为什么，才要做这种事情？我是为什么，才要忍受这种待遇，甘愿充当你们的‘秽神’？”
　　“不是什么随便玩玩的事情啊，不是让你们得过且过，说说笑笑就这么蒙混过去的事情啊！就算你们都把这当成了随便怎么样都好的游戏，可是，对我来说并不是这样的啊！”
　　那张脸上，真诚毫不虚假。
　　“五年前，自从被这座镇子的大家捡回来之后，我一直，都是怀着感恩之心，怀着想要报答大家的收养之恩的心情，担负起了这个职责，也相信，自己的工作一定能让大家满意，能让大家……真的，实现自己的愿望，真的，获得幸福与满意的结果。”
　　“我是如此相信着的，我自己都是如此相信着我自己的！可是大家，为什么却不愿意哪怕多付出一点点的信任，哪怕多付出一点点的信仰，将这样的……将这每年都有的，对大家来说可能都已经习以为常的仪式，为什么就不肯在这上面，多付出一点你们的信任呢？就算知道老天到底下不下雨和这无关，可是……就算是这样，那就不能稍微认真一点了么？那就真的，是毫无信仰的事情了么？如果是那样的话，那我又算是什么呢？那我这五年以来，又算是在做什么呢？是小丑，还是戏子？只是给大家提供一个消遣的表演，让你们丢丢东西么？不是那样的事情啊，我不是为了那样说不好听一点就是‘娱乐’大家而担负起这个职责的啊！这是我的工作，是我的职责，是大家信任我的表现，所以……也请大家，认真一点，多多少少……认真的祈祷一下，好么？”
　　诚恳而又真挚的话语，甚至打动了御伽姬子的心。
　　啊，她是真的在把这种事情，认认真真地当做一份工作来做啊！她是真的，在为了这里的人们分忧解难，想要用自己的方式，替他们消解心中的不安啊！
　　连续的干旱天气已经让许多人心生不满了，但是，就算是那些农民们，也并没有谁会相信，单靠这样的做法就真的能让雨下下来……大家都只不过是在敷衍了事的寻找一个可以当做借口的说辞而已，这是无论是谁都心知肚明的事情。
　　然而那么做真的可以么？那么做真的好么？被人们当作了借口的那个女人，不还在认认真真的，承担着她的责任么？而把这些责任推给她的人们，却毫不关心并且对此根本不信，这样做，真的好么？
　　最起码，人该有羞愧心这一东西吧？
　　在场的群众们，有不少因为羞愧而低下了头。
　　明明许愿的人应该是自己，可是自己却对那样的愿望不置可否……然而承担了人们许愿，承担了这份并不好的工作的女人，却还在默默履行着自己的职责。
　　她为这些牺牲了许多，这是人们都知道的事情……而即使知道这些却还让自己连这最基本的仪式都毫不认真，那也实在是太……令人羞愧的事情了。
　　“人和人之间，我们……大家之间，都是依靠着无数纽带相互为生的，彼此的信任，这是最基本的条件！认认真真完成自己的事情，认认真真扮演好自己的角色，如果连这点都做不到的话，那么，彼此的信任，又该怎么样才能维持下去！？所以，哪怕一次也好……让我感受到大家真正的希望吧，让我感受到大家，真的有认认真真，将那份祈祷诉说出来吧！不要当做玩笑，不要当做得过且过的每一天……就算只是今天，就算只是这一次，就算哪怕明知道这样做并不能改变什么，可是……既然有这样的习俗这样的仪式，既然有我这个，愿意承担这一职责的人在这儿，那么就请大家哪怕一次……从心底里，相信这一切，从心底里，祈祷这一切，好么？”
　　那是面对着人群，面对着在场所有人的诚挚恳求。
　　而人们，除非真的是不可救药的人，不然无论是谁，都应会被这诚挚的话语所打动。
　　不论是台下的群众，亦或是台上那些负责仪式的人们，他们有的低着头，有的望着女人，都在自己心里暗自思索着，自己，是不是真的曾有哪怕一次，相信这样的习俗，将这样的仪式，当做真正能够寄托自己希望的东西。
　　“重新来一次吧！这次我们会认真祈祷的！”
　　起先是台下不知哪一个人发出了这样的喊声，接着，很快这就变成了人群们一致的呼声。
　　对自己的莫不精心感到羞愧的人们，发誓这一次，最少这一次，一定会真诚的祷告，以回应那名女性的无私奉献。
　　不说别的，最起码要对得起，她所背负上的担子吧？
　　人们这样向着，最后，连那些负责仪式的人，也认同了这样的说法。
　　“那就再来一次吧，真的不好意思，就连我们都没有把这种事情真的放在心上，却还让你……真的不好意思。”
　　他们对女人道着歉。
　　“没有关系，我就是因为愿意才会承担这个事情的，所以，这一次……请大家一定要把自己的信任，托付在我的肩上，拜托了。”
　　与台上负责仪式的男人互相朝对方鞠着躬，接着，在男人的大声宣布下，这场与以往有些不同的仪式，又重新开始了。
　　————
　　女人跪在台上，匍匐下身体，而其他人……望着女人的亦或是闭上眼睛的，在场的人们，这一次……
　　真的，有在认认真真地，将自己最诚挚，最真诚的愿望，交托在女人的肩上。
　　甚至，连御伽姬子都低下了头，在心中默默想着“我也帮你许个愿好了”这样的想法了。
　　愿望的流动，思念的汇聚，人们以信任，维系着彼此之间的纽带。
　　而通过那连接在一起的纽带，人与人彼此之间所传递着的，乃是最为真诚的感情。
　　我和沙耶也能这样么？小小的疑问在御伽姬子的心中泛起涟漪，让她重新考虑起，自己与沙耶之间的关系，自己与沙耶，是否真的有真诚相待……自己对沙耶的那份感情，是否就真的，是足以托付彼此的感情。
　　然而，也就是这样小小的涟漪让御伽姬子稍稍分心，也让她……终于，察觉到了某些事情。
　　愿望的流动，思念的汇聚，人们以信任，维系着彼此之间的纽带。
　　通过那连接在一起的纽带，人与人之间传递着最为真诚的感情……然而，汇聚在一起的情感与祈愿，那份出自于真心实意的，最为真诚善良的愿望……
　　诞下了，最为恶毒的结果。
　　“终于成功了。”
　　匍匐在地上的女人……她那没有被任何人看见的脸上，露出了，歪斜的笑容。
　　————
　　正在看着书的沙耶从椅子上跳了下来。
　　她警惕地望着窗外，然后使劲嗅了嗅鼻子。
　　“老板娘，怎么了？”
　　在一边的天天因为沙耶这突然的举动而有些被吓了一跳。
　　“不好了，出大事了。”
　　面色瞬间变得严肃的沙
　　耶一把抱起了天天。
　　她用一只手抱着幼女，一只手掏出符纸，接着，便那样冲出了旅馆的门。
　　————
　　御伽姬子，不知道发生了什么事情。
　　她表情茫然的，望着……正在她眼前所发生的一切，头脑之中，一片混沌。
　　到底发生了什么事情？这到底是，怎么回事？
　　她不知道，她……一点儿也不理解，为什么，在她的眼前，会出现这样的画面。
　　那是…… ————
　　在御伽姬子的面前，人们一个接一个的倒了下去。
　　诚心祈祷着的人们，真心祈愿着的人们，或许是在这样的习俗延续这么多年以来，有生第一次真的相信了这一事物的人们。
　　有老人，有小孩，有年轻的男女，也有正直壮年大人。
　　他们都无一例外，一个接一个的，倒了下去。
　　干瘪，瘦削……那些倒下去的躯体，失去了生命原本应有的色彩。
　　干枯犹如百岁老人那枯木一般的皮肤，深深陷入眼眶，仿佛其中再无一点肌肉的皮肤……刚刚还鲜活的生命，只在一瞬间，便成为了御伽姬子面前，那一具具倒下去的干枯死尸。
　　到底是，怎么回事……御伽姬子茫然的注视着这一切的发生。
　　她现在的大脑中完全想不到任何东西，就和空白一片没有什么区别。
　　思考的能力几乎都已经丧失，不知那是因为眼前这突发的景象给予她的冲击太过于巨大，还是说……她是想到了别的什么东西，却因不敢相信而停止了思考。
　　淡蓝色的光点，如丝带一般漂浮着。
　　那是，自那些倒下去的人们的口中眼中，自他们的身体之内所流出的光点……那是，灵魂的光斑。
　　如沙一般，如水一般，点点光斑自那些干瘪的躯体之内浮出，宛如一条条流动的丝带，散发着黯淡却又神秘莫测的美感。
　　那些光，渐渐汇聚在了一起，无数光的纽带，全部都……涌向了那个中心，涌向了……
　　平台上的女人手中。
　　“终于，得到了……终于，这一天终于让我盼到了……果然如此，果真如此，居然是，这么简单的事情，居然是……如此，轻易便能得到的事情……啊啊，这是，多么美丽的景色啊，这是，多么……动人心弦的景色啊……”
　　女人笑了起来。
　　青蓝色的火焰，燃烧着四周……灵魂的光点不仅汇聚成了纽带一般的河流，也形成了，如火焰一般的幻象。
　　在广场上，在人的身体上，在四周的建筑上……青蓝色的大火，燃了起来。
　　没有温度，也并不会烧毁任何的东西……然而那份景象，的确……凄美异常。
　　一切都湮没在着灵魂的火光之中，一切都湮没在……这数以百计数以千计的，灵魂的火光之中。
　　女人向着天空伸出了手，她以自己张开的五指……
　　紧紧捂住了，灼烧着青蓝色火焰的刀柄。
　　“我的，妖刀。”

第十五卷 恶果（二）
青蓝色的大火吞没了一切，即使知道这只不过是因过多的灵魂在同一时间涌出而产生的幻象，可是还是给人以一种，一切都将毁灭殆尽的末日感。
　　当然，对居住在这里的人们来说的确，一切都已被毁灭殆尽。
　　“姬子！！！”
　　沙耶抱着幼女冲了过来，她的手中还捏着符纸……在她的身体周围，一圈如同那些灵魂的光芒一样的青蓝色光圈，正默默的保护着她与怀中的幼女不受这份因恶意而扭曲的祈愿的侵害。
　　“沙……耶……”
　　御伽姬子茫然若失的回过头，望着那个冲到了自己身边的少女。
　　甚至有一瞬间，她的大脑都已经反应不过来“那个人是谁”了，可想而知，此时的景象对她而言，是一次多么大的打击。
　　“姬子！你没事吧！！”
　　冲过来的沙耶一脚踏过了御伽姬子面前的一具尸体，她似乎对这里的景象一点儿也不在意。
　　看到姬子那副失魂落魄一般的景象，她马上用手抓着御伽姬子的肩膀，使劲地摇了起来。
　　“姬子！！！”
　　“我……我是……”
　　溃散的双眼中，视线又一次聚焦……御伽姬子终于回过神来，呆愣愣地望着自己眼前的沙耶。
　　“这是……我……我是……”
　　她语无伦次的不知该说什么……或者，她不知道自己，能说什么。
　　幼女缩在沙耶的怀抱之中瑟瑟发抖，即使沙耶已经按着她的脑袋了，不过周围的景象还是多多少少被她看见了许多……那些东西，令年幼的女童害怕恐惧着。
　　“你看看你做的事情，我和你说过，离那个女人远一点了！！！”
　　沙耶尖锐的叫声，从耳朵传入，一再刺激着御伽姬子的大脑。
　　那个女人，那个女人，那个女人。
　　那个……
　　视线从沙耶的身上，转向了广场中的平台之上。
　　御伽姬子……望向了伫立于那个木头搭建的平台之上的女人。
　　“你到的做了什么事！！！！”
　　————
　　“想必，您就是御伽姬子小姐了吧。”
　　女人缓缓转过了身，她的手中……还握着那把刀。
　　刀身之上，青蓝色的火焰已经燃尽，只在洁白的刀身上，留下一段有一段，奇妙而又诡异的纹路。
　　“和我想象中的一样，是一位美丽到让人嫉妒的女性呢。”
　　她对着御伽姬子，勾起了嘴角，露出一抹如同嘲讽一般的笑容。
　　“能让我也拥有这样的刀……还得多谢您的提醒。”
　　女人——七巧绵流对着御伽姬子，说出了或许是此时，最为残酷的话语。
　　————
　　“你说，我给了你提，我……”
　　御伽姬子一改往日之间的强势态度，此时的她……显露出了自己软弱而又无助的那一面。
　　她因为眼前的情景，因为那个女人的话语而不知所措。
　　是自己的错……正是因为意识到了这一点的可能性，才令她……变成了这幅茫然若失的样子。
　　“是啊，多亏了你呀，御伽姬子小姐……我从很久以前就开始想了，从很久以前，就开始想要一把这样的刀，想要拥有这样的力量，这样……不需要依托任何人的纽带也能够生存下去的，拥有能够自己主宰一切事物的力量……虽然多少也触摸到了一些门路，可是始终还是不得要领……但是，多亏了你的提醒，才让我发现真正的关键所在呀！”
　　妖刀的诞生，这或许是御伽姬子有生以来第一次目睹这样的场景。
　　人们的愿望与生命的消散，最后，凝聚成了女人手中的那把刀。
　　如此不详，如此恶毒……即使是最为诚挚的信任与希望，所诞生出来的也是如此……卑劣之物。
　　那就是……妖刀的诞生，就是……
　　我们的，诞生么？
　　“你告诉我，是因为人们的愿望……单一的个人的愿望实在太过单薄，但是如果能够是聚集了无数人的话，那样的质量……就也抵得上能够让这样的东西诞生了吧！不过，有一点你倒是错了，御伽姬子小姐……让妖刀诞生的，并非愿望，而是灵魂……并非愿望的重量，而是灵魂的重量！”
　　那个女人，举起了手中的刀……她的脸上，满是欣喜的神情。
　　眼前的惨剧与她无关，一切的悲伤与她无关，御伽姬子的茫然，与她无关。
　　她的眼中，她的心中，她的脑中，唯有……自己终于，如愿以偿了的欣喜。
　　“人们彼此之间借着愿望，信赖之流的纽带互相维系着关系，所谓友情，爱情，亲情也不过都是如此……所有的这些都是人与人之间互相联系的纽带，而通过那纽带所传递着的，便是……这令妖刀得以诞生的灵魂！愿望的分量便是灵魂的分量，希望幸福的祈愿，面对破灭时的悲痛绝望，这一切……都是人类灵魂流露的自然感情，也是最为，拥有质量也
　　拥有力量的感情！愿望不过只是承载着灵魂的托盘，真正重要的，是这借由愿望联系到了一起的灵魂们啊！”
　　这就是，妖刀的真实。
　　御伽姬子告诉了女人，妖刀是由于愿望而诞生的产物……但是那个女人，想到了更加深一层的东西，也证明了……自己的正确。
　　无数的愿望链接在一起，诚挚的感情作为彼此之间传递着愿望的纽带联系在了一起，而纽带之上，传达着的是祈愿幸福安宁的美好未来的灵魂。
　　人类的灵魂伴随着那向着上天祈愿的仪式，以不自觉的方式流散出了点点滴滴，原本并不是有什么关系的事情，原本是非常正常的事情，然而……正因为有着这样的纽带，正因为有着，这样因为信任那个女人而将愿望寄托在了她的身上的纽带……
　　人们的祈愿，被她所利用；人们的灵魂……化作了她手中的，那把妖刀。
　　古往今来，所有妖刀的诞生皆是如此……不然为何，世间总是如此悲惨？
　　人对着上天祈求，上天也回应了人的祈愿……以妖刀的方式，达成了人的愿望。
　　付上的代价，便是灵魂的价值。
　　无论是自己的，亦或是他人的……等量的灵魂，被塑化成了等量的回应，也就是……那被冠以了妖刀之名的异物。
　　爱人之间的爱意，亲人之间的亲情，朋友之间的友情；希望身体健康幸福美满的美好祝愿，希望破灭人生无望之时的悲惨嚎哭；诞生的喜悦，逝去的哀愁，追逐未来的梦想，失去一切的悲伤……乃至于，那悲天怜人的救世之愿，与惨遭横死痛苦不甘的绝望之言。
　　怨与恨，爱与怜，所有的一切情感，在那之上都有着不同分量的灵魂，都有着，人们寄托在那之上的，各自的思绪……而这些，才是令妖刀……不，令这超越了人智所能理解之物，拥有着异形身姿之物诞生的条件。
　　如同怨灵，如同神明……怨念恋怜，我由中生。
　　并非只是简单的道具，并非只是异形的怪物……更大的愿望更多的灵魂，更加沉重的思念诞生出了有着人类外形的那些……在那其中，也包括了御伽姬子的存在。
　　只是，量更多一些……只是没能成为如同御伽姬子或是煌火美月，又或者梦喰优子还有凛天，还有木花开耶姬这般存在的，打不到要求的那些‘低价品’更多一些而已。
　　原本，不应会有这样的事情……如果按照原本说来的话，不应会有这样，可以被人使用却又无法成为“人类”，只能以刀的姿态显身的，灵魂的质量未达要求的“低价品”出现，然而……
　　正如这片土地所埋藏的秘密一样，即使没有满足要求，那些灵魂的产物们，也一个接一个的诞生了……以妖刀之姿，以怨灵之姿，以遍行在这片土地上的，妖魔鬼怪们的姿态，出现了。
　　放到此时，望着那名笑着的女人，望着她手中的刀，望着这漫天的青蓝色火焰，望着这如同木花开耶姬所唤来的轮回之世一模一样的魂之潮汐，沙耶才终于意识到……
　　这里的一切，都是以此为基础所构筑而成的……不论是“妖刀”，亦或是“妖魔”，只要在这片土地上自己所见到的所有与外界不同的事物，全都是……以此为基础所诞生的，而这样的事情，她并不陌生。
　　此前就有觉得两者之间是否真的有所关联，现在……沙耶更加确定了这一点。
　　因为这是……
　　诞生魔王的仪式。
　　————
　　虽然是想到了某些东西也察觉到了某些隐藏在这片土地之下的秘密，但是沙耶现在并没有空去关心那些，因为，她身边的那个人……
　　“不可能的，不是这样的……你不是……不，不……我不是想……我是，我只是……”
　　御伽姬子绝望地望向了沙耶。
　　“沙……沙耶……我，我只是想……只是想……”
　　她的脸上再也不见了此前那种对沙耶不屑一顾的态度，现在挂在御伽姬子脸上的，是欲哭无泪的表情。
　　“咱跑过来的路上，整个镇子都已经……全部完了，姬子……这不是什么你只是还是你想什么的事情……这是你的错，姬子。”
　　抱着天天的沙耶，对御伽姬子露出了严肃的表情。
　　“咱不可以，再一直把你当做孩子一样惯着了。”
　　————
　　为什么会变成这种局面，为什么会发生这种事情？为什么……
　　自己，是知道的，自己明明，是知道的。
　　过去在和瞳一起旅行的时候，明明自己就已经知道的一清二楚，明明自己就曾经，为了这样的事情差点把瞳给杀掉……可是为什么，等事情轮到自己头上的时候，自己却会这样沉迷其中看不清方向？
　　那个女人早有预谋，那个女人早就在盘算着这样的事情……明明沙耶都已经提醒过自己了，可是为什么不听她的，为什么自己一点也不愿意听她的劝告？
　　是因为觉得那个女人可怜所以就忽视了其他的事情么？是因为自己想要帮
　　助别人，就大意的说出了自己所知道的全部事情么？是因为……御伽姬子从开始所带着的那份“良心”，现在还依旧没有泯灭么？
　　不对，不是这样的……这根本不是什么，我还有些东西不曾改变……这根本不是，那样的事情。
　　只是我的借口，只是我……像过去一样，找给自己的借口。
　　明明以前最清楚不过的事情，然而现在，我却犯下了此前最为厌恶的，被当做了“理所当然”而犯下的罪行，甚至还想要，辩狡着自己的无辜，说什么“我只是想要……”。
　　啊啊……
　　我已经，连以前的我都比不上了……我已经，连以前的我都……
　　变的愚昧，变得愚钝……御伽姬子这把刀，已经变得不再锋利，已经变得……如此锈迹斑斑了么？
　　我……我……
　　被那些幸福的幻想与对未来的憧憬所蒙蔽的人，看不清眼前道路的人，开始变得爱做梦的人……不是沙耶……
　　而是我啊！
　　御伽姬子，终于意识到了这样的事实……然而对很多人与很多事来说，她的这个意识到，已经来的太晚了。
　　明明在以前对他人说教的时候头头是道，明明在以前，御伽姬子根本不可能会犯这样的错误
　　……明明……
　　幸福的感觉对于御伽姬子来说究竟是好事还是坏事？因为可以预见的幸福而变得迟钝起来的状况，真的，就是不被允许的事情么？
　　御伽姬子，真的就只能像沙耶所说的一样，“你不是能够那样的人”么？
　　为什么…… ————
　　“不，不是这样的……不是这样的！！！”
　　御伽姬子的神经几近崩溃，她面对着沙耶流着眼泪，哭喊了起来。
　　“我不是想要这样的，不是这样的啊！！”
　　为什么为什么为什么，为什么变成了这样！
　　是御伽姬子的错么？是她告诉了那个女人，她所知道的妖刀的诞生，从而让那个女人推断出了如何制造出她自己的妖刀的错么？并不是那样吧？就算御伽姬子不说，早就有此打算的女人说不定也不过只是在以后的时间里会触摸到与其有关的蛛丝马迹，现在的场面，说不定只不过是比起预计的要提早了那么些时间而已，可是……
　　不是，御伽姬子的错么？
　　如果说自己看不到的悲剧与自己无关的话，那么，发生在眼前的悲剧……特别是，因自己的言行而提前了的悲剧，在未来说不定会被人阻止，又或者那个女人苦于无法寻找到正确的方式而放弃了这样的打算从而在无人所知中便消失了的悲剧，如今，正是因为自己的“善意”，正是因为自己为了排解郁闷的言行，正是因为自己想要帮助那个女人的行为，正是因为，自己去和那个女人讲述那些故事，和她谈论与妖刀有关的事情，才会让这样的悲剧……就在此时，发生在了自己的面前。
　　————
　　“是你的错……都是你的错，混蛋，你这个混蛋！！”
　　也许是需要为自己再找一个借口，不然的话，御伽姬子恐怕接受不了这样的事实。
　　她将自己的一切，都化作了愤怒的情感……将所有的矛头，都指向了台上的那个女人。
　　御伽姬子拔出小鸟丸，跳上台去。
　　“等一下，姬子！！！”
　　身后沙耶焦急的呼喊并没有传入御伽姬子的眼中，她黑色的双眼冒着通红的亮光，因那出离的愤怒，御伽姬子已经失去了她应有的镇定。
　　“你这个混蛋啊啊啊啊！！！”

第十五卷 恶果（三）
“哈哈哈哈，看啊，看啊！这就是妖刀的力量么！明明我一点也不会刀剑之类的东西，这双手从未握过这样的武器，可是，现在的我，居然能够使用这把刀，居然能够，像这样挡下你的刀啊，御伽姬子小姐！”
　　与几近失去理智，暴怒的发泄着的御伽姬子不同，那个女人……大笑着挡下了御伽姬子的刀。
　　脸上带着痴狂的笑容，如此的模样，才是这个女人真正的样子。
　　“真是……开心啊！”
　　刀剑鸣响，愤怒的双眸直视着对方的御伽姬子，大喝着一把甩开了对方的刀，接着又一次挥砍而上。
　　“都是你的错，你这个混蛋，都是你的错！！”
　　她将所有的愤怒与指责，全部都倾泻到了那名女性的头上。
　　“我的错？不是那样的哦，不是那样的哦，御伽姬子小姐！可不是那样的哦！你这个样子，真是难看，真是难看到不堪入目呀，御伽姬子小姐！”
　　女人笑着。
　　她挥舞着手中的那把刀，犹如精通剑术的武者一般，然而此前，她确实从来没有拿起这种武士刀的经验，更别提学习剑术甚至能够与御伽姬子一较高下了。
　　然而现在，她的确做到了。
　　“想必那一位，就是你一直说着的沙耶小姐吧！”
　　她甚至，还有余力将实现瞄向台下的沙耶。
　　“真是，可怜啊，御伽姬子小姐……给了我提示的你，明明应该是能够更加坚强，更加强大的存在，然而现在，却像这个样子，失去理智，不顾一切，悲伤欲绝，没有自信……这都是因为，你有所牵挂，都是因为你……与他人，有所联系啊！”
　　“人与人之间以信任，以友情，以亲情，以爱情，以各式各样的感情与寄托构筑起了各式各样的纽带，人们就生活在这样的环境中谁也摆脱不了谁，然而！！这份纽带这份寄托，正是人们，身为弱者的证明！”
　　“必须依靠别人才能生活下去，必须与谁有关联才能生活下去！弱小的人们为了生存下去构建起了如同网络一般的社会关系，生活在这样嘈杂这样繁琐这样缺少了谁都会让自己难以生活的环境之中却还沾沾自喜，感叹着亲情友情爱情的伟大，感叹着与他人的关系，这种做法，这种行为，真是，愚蠢透顶！！！”
　　“只有抛弃掉一切的纽带，不需要将自己的希望寄托在任何人身上，不需要与任何人构筑起平等关系的人……才是，真正强大的人！！”
　　那个女人——七巧绵流高喊出了，自己的一切。
　　————
　　刀与刀相互碰撞，伴随着那尖锐的金属鸣响声一并响起的，是女人尖锐却又高昂的呼喊声。
　　“弱者集群，强者独居……需要维持着社会关系的人类，毫无疑问是软弱的那一边！联系在一起的纽带不过只是虚假的谎言，人们所维持的关系，人们所谓的信任所谓的情感，不过都是，为了维持这一纽带而塑造出来的谎言而已！”
　　“五年前，我的父母想要将我卖给娼馆，所以，我就用裁衣服的小刀，把他们杀掉了！村子里的人要我杀人偿命，所以我，在井水里投了毒，把他们都杀掉了！！我不需要那些，当做了谎言的亲情，也不需要，任何人来同情！斩断了所有的纽带的我，才是强大的，才是能够生存下去的那个人！”
　　“听说了妖刀的传闻，心中想着这个世界上居然还有如此强大的武器……拥有那个的话，正是能够证明，我所相信的强大是真实存在的，塑造出那个的话，正是证明，我的正确与世人的愚昧！”
　　“奈何关于妖刀的消息少之又少，能够打听推断而出的，也只有妖刀是与人息息相关的事物，是与人类之间的纽带，息息相关的产物……软弱的事物联系在一起，正是为了对抗自我的那份软弱而塑造出了强大的武器！在知晓这一点之后，我找到机会，装作晕倒在路边的样子，让这个镇子的人，将我捡了回来。”
　　之后，成为了在流传下来的习俗中，扮演着“秽神”的那个角色。
　　因为这样的角色无论是谁都不会想要去做，所以，当那个被捡回来的女人自告奋勇的去充当的时候，大家，以为她是怀着感激之心。
　　如果没有人来当的话，习俗也就到此为止了……纽带已经足够坚固，足够牢靠了……构筑起了足够繁荣的城镇，拥有了足够完整的秩序与规章制度，不可能再会强迫哪一家居民去充当那种角色。
　　而因为这个女人，差点就要被遗弃了的习俗又可以继续流传下去，所以对她，这儿的人们，也是怀着感激之心的。
　　在生活的方面都尽可能多照顾她一点，虽然是作为那种角色无法居住在城镇里也无法太过自由的行动，可是……正如沙耶所说的一样，人们对她的照顾，已经非常好了。
　　新鲜的蔬果从未少过，沐浴更衣甚至有专门的人替她进行，虽然住的地方是废弃的用来充当储物室的旧矿洞，但是人们也想办法，将那儿打造成了适合居住的环境。
　　以部分自由换取了这样衣食无忧的生活，那样的
　　选择，真的能够称之为不幸么？
　　御伽姬子没有看到，御伽姬子看到的，只有自由被束缚的表面，然而这个世界上，又有谁真的，能够随心所欲，真的，能够既不为衣食住行而愁苦，又能够随心所欲，自由自在呢？
　　凡事都是有代价的，以换取的条件来说，那名女性的生活，已经足够好了……对镇子里的人来说，她的地位，甚至都在普通的居民之上。
　　然而御伽姬子，没有看见……或许是她，不想看见。
　　原本，者应当是某种互相允诺，互相尊重的联系，是属于人与人之间相互依存的某种纽带间的一环……如果，那个女人——七巧绵流没有心怀鬼胎的话。
　　所有的一切，都是她自己设计好了的，在打听到这个镇子有这样的习俗之后，她是故意，以被人捡到的方式来到这里的。
　　虽然那时，尚不清楚具体的方式，但是冥冥之中自由感觉，又或者她的确天资聪慧，触摸到了某些关键要素的只鳞片角……七巧绵流坚信着，在这样的人际关系，在这样维系起来的纽带之间，有着她……有着能令她梦寐以求的事物诞生的关键要素。
　　五年苦心经营，收敛自己的本性扮演着一名人畜无害，话语不多性格柔弱的女性，扮演着一名，以自己柔弱的双肩扛起了这座城镇过往的老旧习俗的“悲情”角色……在这五年间，女人与镇子的关系，也在逐渐加固，她与人们的纽带，也在逐渐形成，越来越紧，也越来越密。
　　然而如果没有提示的话，她或许最终也只能止步于此……五年时间，她并没能够得到一个结论，也并没能获得想要的结果……光是这样还不够，可是到底最为关键的地方需要怎么做……那个女人，并不知道那样的事情。
　　这样的状况可能会持续很长一段时间吧？也许，会持续到那个女人对这一事物失去兴趣也失去期望为止，如果到那个时候都能安然无恙的话，那么，最后可能，也就不会发生这样的事情了吧？
　　可是，她遇见了御伽姬子……原本可能已经对那个愿望快要失去耐心了的七巧绵流，在这个时候正好遇见了，想要帮助她的御伽姬子。
　　出于好意，出于善意……不论是否是因为和沙耶吵架了，是否是因为自己的郁闷，是否是因为自己想要通过帮助自己认为的弱者这一行为举动来让自己舒心一些，但是最少，出发点都是出于对于别人的同情与善意。
　　御伽姬子想要多少帮助一下，在她看来是遭受到了“不公”对待的女人，她出于善意……便向那个女人，讲述起了她所想要知道的，关于其他地方的故事，与妖刀的种种传说。
　　御伽姬子，与七巧绵流之间也建立起了某种纽带，某种，依托着善意而连接起来的纽带。
　　最起码，那在御伽姬子看来是那样子的。
　　亲身经历过各种各样有关的事情，在这几年间，从御伽城出发一直到这里为止，御伽姬子经历过的人生可谓是波澜万丈，在她的人生之中，妖魔鬼怪与形形色色的人物，为她带来了一个又一个悲欢离合的故事与回忆。
　　她对于妖刀的了解，当然远比七巧绵流要多得多……而以为对方只是出于好奇与无聊所以才想听一些那些方面的，如同幻想故事一般的传闻，所以御伽姬子，也就将自己人生之中的那些过往，讲述给了女人听，并且在最后，给了女人最为重要的提示。
　　御伽姬子告诉了七巧绵流关于她自己的见解，她告诉了她，与妖刀有关的她的见解。
　　从之前的故事中，敏感的女人很容易就能明白御伽姬子的经历绝不简单，也明白了，从这样的人口中所透露出来的信息，不管是真是假，多少都总会有用的。
　　再加上自己此前一直推断的可能性，一直相信着妖刀这一事物的存在以及与人类之间纽带的关系，女人最后得出了结论。
　　妖刀这一事物，是人类灵魂的结晶……是需要以拥有着巨大质量的灵魂作为代价，才能够诞生的事物。
　　单薄的祈愿是打不到效果的，就算成为了纽带的中心，太过于分散太过于稀薄的祈愿，是根本没有用的。
　　庞大的愿望上压付着庞大的灵魂，唯有能够将足够成为代价的灵魂以愿望的方式通过纽带联系在一起，才有可能让自己想要拥有的东西诞生。
　　于是，女人便打定了主意，做出了像是刚才那样，诚恳而又真挚的演说。
　　原本就已经成为了这样习俗的中心，原本在女人的身上，就已经有着与人们联系在一起的种种纽带，原本这儿的人们，就已经将愿望放在了她的身上……而这一次，通过自己的表演打动了人们的她，终于让所有的人，不论是否觉得虚假都真心祈愿着，真心……以她为中心祈愿着。
　　愿望汇聚着，通过那联系在一起的纽带，点点滴滴的灵魂也汇聚到了一起……而这一切，都是顺应着作为祈愿中心的女人，那为了自己而生的歪曲期盼。
　　作为中心的她，扭曲了那份愿望，作为所有纽带联系在一起的最后终点的她……将众人的愿望，将众人的灵魂……投入了漆黑的坩埚之中
　　，搅拌着，最后……在那粘稠而又黑暗的混沌之中，她伸出手，捞出了属于自己的，最终的果实。
　　而祈愿的人们，相信着那个女人的人们，连同生活在这座城镇中的所有人……他们的灵魂，全部，都成了祈祷妖刀降临，祈祷那份，并不成熟的破界之力降临的基石。
　　是御伽姬子的错，如果没有御伽姬子告诉她那最后的提示的话……
　　极有可能，在未来也不会发生这样的事情。
　　————
　　“你这个混蛋！！”
　　自己的善意被人恶意利用，其中到底是怎样一种滋味？这样的感受，或许只有御伽姬子自己心中清楚了。
　　最为单纯的善意被肆意扭曲成了如此的恶意，所酿成的结果是这整座城镇所有生灵的死亡……正如同当年的瞳因为她那平凡的善良而阻止了御伽姬子斩杀那名少年一样，最后的结果……与那个时候如出一辙。
　　在那个时候为此而想要杀掉瞳的也是御伽姬子，可是现在……她做出了自己做不屑的事情，她成为了自己，最厌恶的人。
　　那能怎么办呢？御伽姬子能把自己给杀了么？或许，真的会有这样的可能性，但是现在……
　　她除了在心中深感绝望之外，也就只能这样，将所有的一切，全都怪罪于那个女人的欺骗。
　　一厢情愿的温柔成了屠戮千百圣灵的屠刀，御伽姬子的心，碎成了一片又一片的碎片。
　　如果听沙耶的话就好了，如果听沙耶的话就好了，如果……
　　可是这个世界上唯一没有的如果，就是后悔自己言行的如果……不论在怎么懊恼再怎么悔恨，发生的事情已经发生了，没有什么办法，能够弥补这样的事实。
　　是自己的错，是自己，对不起这里的所有人，是自己……
　　对不起沙耶。
　　————
　　明明从未学习，甚至从未有过握刀的经历，然而现在，凭借着这一份新生的恶意，手持妖刀的七巧绵流，居然能够与御伽姬子打的有来有回。
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！看啊，看啊！这份力量真是厉害，这份力量真是神奇！拥有了这样力量的我，我终于，终于可以不用在接受任何人的施舍，不用在于任何人建立那让人恶心的联系……我终于，可以屹立于人之上，成为强者，成为能够，掌控他人的强者了！”
　　大笑着，比起被愤怒与悔恨冲击到心力憔悴的御伽姬子，此时无论兴致亦或是情感都要更加高昂的七巧绵流，似乎更加占据主动一些。
　　锐利的刀锋错开了小鸟丸，在御伽姬子的手臂上留下一道划痕。
　　皮肉被割伤的疼痛，倒是令御伽姬子稍稍清醒了几分。
　　“你……这个……”
　　小鸟丸闪烁着冰冷的银光。
　　“混蛋！！！！”
　　只凭妖刀的助力当然不可能真的胜过御伽姬子，虽然方才一副难解难分的样子，不过当御伽姬子终于冷静了一点之后，胜负立即便揭露分晓。
　　毕竟，即使她再怎么强调自己只是人类……昔日曾为妖刀的她，也绝非寻常妖刀能够超越的对手。
　　人形的妖刀并非是刀化作了人，而是比起变成了武器亦或者异形之物的那份力量要更加浓厚一些，是以人之身容纳接受了千万祈求与灵魂之物。
　　即使已经随着百年的轮回而逐渐淡薄，然而那份与过去连接在一起的纽带，也绝不是……可以被轻易斩断的。
　　扫开那把挡路的妖刀，小鸟丸直插向对方的心脏，这一击便可将那个可恨的女人一击毙命。
　　御伽姬子是这样想的，不管她到底是在后悔还是继续在为自己找借口，想要把这一切归结到其他人的头上，但是现在……她只有一心，想要杀掉眼前的这个女人。
　　不管是她误信了她，还是她欺骗了她……不管是她自顾自的舒坦而因为善良被她所蒙蔽，又或者是她别有所图利用了她的温柔……如今在御伽姬子心中所燃烧着的，只有杀死眼前这个女人的念想。
　　要把手中的刀贯穿她的心脏……头脑之中，唯有这一决意。
　　然而……
　　小鸟丸的刀尖，却在离女人的胸口不到一寸的地方停住了。
　　不光是刀，御伽姬子整个人……都像是定住了一样停止了所有的动作。
　　“姬子……啧。”
　　刚刚想要阻止御伽姬子的沙耶立刻就感到事情不妙，她马上放下了怀中抱着的幼女。
　　“天天，快……去找个地方躲起来。”
　　虽然很害怕，虽然很怕那满地的干枯身体……但是幼女依旧还是很听话的跑向了不远处的屋子底下。
　　因为她知道，如果不是情况危险……她的老板娘，绝对不会这样放下她不管。
　　台上的女人笑了起来，她将自己的视线，从御伽姬子的身上移开，移向了，台下的沙耶。
　　“好了……现在你就去……”
　　“把与你联系在一起的那个人，给杀了吧。”
　　那句话……
　　是她，说给御伽姬子听的。
　　————
　　“姬子！！！”
　　焦急的呼唤并没有换来御伽姬子的回应，平台之上，御伽姬子缓缓转过了身。
　　面色冰冷不带感情，御伽姬子的眼中，燃烧着青蓝色的火焰。
　　“该死，你对姬子做了什么！”
　　沙耶咆哮着。
　　“做了什么呢~只是如人们所愿一般，建立起了这份纽带而已吧~”
　　台上的女人，笑的如同花儿一般灿烂。
　　“只需要稍稍割伤一点就行了，纽带已经建立起来了，联系已经建立起来了，现在……被我支配的纽带将会超越她此前所有的与他人的关联，成为唯一，将她与这个世界联系在一起的纽带……这不正是人们所想要的么？这不正是，人们所想要的，与谁建立起牢固关系的愿望么？弱者依靠这样的纽带为生，而能够支配这一切的，当然是属于强者的权利……除了支配之外，所有的纽带不过都是漫不经心的谎言而已，所有的温柔，不过都是别有所图的虚情假意而已！我是知道的，我当然是明白的，明白她对我的善良只不过是想要缓解与你不合的困惑而已，知道这里的人们对我的善良，不过只是想要利用我而已……这个世界这个天下，无论是谁都是这样子的！不过只是嘴上说得好听而已，就像我的父亲母亲，就像那些人一样！天底下所有的人，都是这样的！所以，只有这一种牢固的关系，只有这一种真正能够称得上信赖的关系！不然的话……”
　　“就让我看看，你们之间所谓的纽带，到底有多么深刻吧~虽然，那也一定只是肤浅的薄情而已。”
　　女人笑着，将刀指向了沙耶。
　　“去吧，去把和你有着联系的那个女人杀掉吧！让我看看你们所谓的联系，到底有多么牢固，让我看看你们所谓的联系，在崩溃的那一刻到底是多么不堪入目或者通入心扉吧！你能做到么，你能接受么？就算说着什么友情还是爱情，就算一起经历过多少风雨，但是在这种时候，你们能做到么？一旦与自己的生命有关，人绝对就会露出谎言背后丑陋的样子，不管此前说得多么好听，最后还是自顾自的背信弃义只想着自己！就让我看看，你们之间那种丑陋关联破灭的那一刻吧！等到需要刀刃相向的时候，尽情展露你们丑陋的样子，去为了自己的性命，斩杀掉你们曾经满口谎话互相称作挚友的那个人吧！去吧！”
　　女人笑着，喊着，手舞足蹈着对御伽姬子发出了指令。
　　而在不经意间便遭受到了她那把妖刀的操控，御伽姬子……
　　此时，将小鸟丸斩向了沙耶。
　　“逝水剑！”
　　纯白的刀刃抵挡住了小鸟丸的斩击，沙耶此时想着的是……
　　这是第几次，和御伽姬子这样刀刃相向了？这又是……
　　距离上一次这样做，相隔了，多久时间？
　　————
　　“姬子，快点住手！快点清醒过来！！”
　　一声声的呼唤，换来的是冰冷无情的刀刃。
　　小鸟丸与逝水剑再次交锋，这样的时光，已经过去了多久？
　　沙耶已经不记得，上一次像这样与御伽姬子以刀刃交手是在什么时候了。
　　记忆，似乎已经很遥远，那还是在七年之前，还是在……沙耶指导着御伽姬子研习剑术的时候了。
　　从那以后，时光境迁……昔日把手相携的两人，如今早已，变化的连自己都不敢说是认识自己了。
　　此前也与御伽姬子有过几次交手，可那几次全都是为了……
　　彼此心中的那份扭曲的感情。
　　在最后，互相之间终于算得上坦言彼此的沙耶与御伽姬子，从未想过在以后的某一天，居然还会像现在这样……刀刃相向，不死不休。
　　因为一时大意就被别人控制……这种事情，说出来的话实在是有点不敢相信了。
　　她的心底，是否真的还藏有一丝这样的渴望呢？在御伽姬子的心中，是否还是残留着，想要将小鸟丸贯穿沙耶的那一丝，如同欲望一般的杀意呢？
　　这种事情，就算是沙耶也不清楚，也许就算是御伽姬子，她自己也不明白吧？
　　即使沙耶再怎么呼唤，然而面对着曾经的爱人，面对着那个，和自己有着深厚缘分，有着密切纽带的那名少女……如同被操控的人偶一般的御伽姬子，依然一次又一次，挥下了手中的刀刃。
　　架起逝水剑挡住御伽姬子的攻击，沙耶在这个时候，并不想与她向战。
　　这是毫无意义的事情，这是无论最后结果变成什么样，都绝对毫无意义的事情。
　　“姬子，求求你快点清醒过来吧！”
　　虽然，也知道自己的呐喊本身，也是如同这场战斗一般，毫无意义的事情。
　　剑术上的较量当然不及御伽姬子，但是沙耶不想伤到她……她不想用更加激进的方式伤到御伽姬子。
　　尝试着使用触手想要阻止御伽姬子的动作，如果能够注入一些调制
　　成了麻醉药的体液的话，应该可以暂时让她安静下来……可是，太过保守的方式根本不可能碰得到御伽姬子的边角，那些触手在还未触及姬子身体的时候，便已经被斩断成了一截又一截的肉块。
　　平心而论，沙耶并非打不过御伽姬子，可是，要让她使出能够压制住御伽姬子的战力的话……那么，到时候是压制还是杀死，就不是她能够掌控的事情了。
　　毕竟，需要发挥全力才能够做到的事情，在那样毁天灭地的火力当中自己是不是可以真的精细操作到只让御伽姬子丧失战斗力这种事情……沙耶是觉得根本不可能的。
　　如果要真的打，那么结果多半就是以一方的死亡而告终……这是两人都十分清楚的事情。
　　所以现在，也就只有这样，在明知绝对不可能敌得过对方剑术的情况下，依旧只以逝水剑作为迎击手段，抵挡着御伽姬子的攻击，抱着近乎绝望的心态，祈祷着她，能够找回自我，摆脱控制。
　　耳边传来了幼女的哭喊声，这个时候，她一定是在害怕着吧？
　　沙耶已经没有余力去管天天了。
　　就算想要安慰她，就算现在想要对她说不要害怕……但是，那已经是自己无法做到的事情了，因为自己……可能连自己都保护不了了。
　　御伽姬子的剑术沙耶当然清楚，御伽姬子能够在多少招之内战胜自己，沙耶当然也非常清楚，清楚到……她从一交手就已经知道，御伽姬子……
　　会在多少招之内，把自己斩为两段。
　　如果见到那幅景象，天天一定会哭的更厉害吧？一定会，给她的心中留下永远的阴影，吧？
　　可是，那也是没办法的事情，对不起啊，天天，真的对不起……老板娘现在没有能力保护住你，没有能力去安慰你，没有能力像是以前那样……挥一挥手，就解决所有事情。
　　因为御伽姬子，沙耶从“神”成为了“人”，因为御伽姬子，沙耶不再能够像是以前一样，无所顾忌。
　　被姬子砍了的话，会不会死呢？御伽姬子的能力能够阻止身体的再生，一刀毙命的几率，非常大。
　　如果运气好一点的话，大概能够活下来……那就只能寄希望于那个时候姬子会停止动作，然后，自己趁机偷袭那个女人……这样的话，说不定可以解除她对姬子的控制。
　　也就只能把希望寄托在这种渺茫的概率上了……沙耶一边勉强招架着御伽姬子的攻击，一边在心中尽力祈祷，等一下御伽姬子所斩下的刀刃，最好是在自己腰部或者肩膀之类的地方吧。
　　竖着砍掉或者是脑袋的话，那就死定了……从胸口切断的话，那失去的部位太多，肯定也还是活不出。
　　这可真是辛苦的事情，在这样的处境下，自己需要考虑的……居然是如何被自己爱着的那个人给切成两半比较好一点。
　　焦急的表情已经从沙耶的脸上消失了，她仿佛是接受了这一切一般，露出了有点无奈的苦笑。
　　如果姬子那个时候有听我的话那就好了……不，不是那样，如果我……如果我那个时候，用更加婉转一点的方式去和姬子说的话，那就好了。
　　沙耶，在心中如此想着……即使到了现在，她还是在心中为御伽姬子的行为开脱，并且后悔着自己当时因焦躁而变得激进的言行。
　　可惜了，这个世界上唯一不可能的，就是“如果当时”这种事情真的成真了……后悔这种事，根本没有用。
　　但是还是，止不住地会去想，但是还是……无法中断，思绪的念头。
　　如果以后，如果还有以后的话……那么我……
　　我要是对她再温柔一点的话，那就好了……如果，真的可以的话……和她在一起，和天天在一起，大家在一起……也不要想什么自己到底真的欲求是什么了，也不用想什么，自己到底是不是爱着谁了，她也，不用想着自己的旅途自己的未来，究竟是何种景色了……
　　只是大家都在一起安安稳稳地过着日子，一起开开心心一起有说有笑；有时去别的地方到处旅游，有时又去拜访那些，曾经与我们有过缘分的同伴，这样的生活……如果在未来能够实现的话，那就真的，太……
　　御伽姬子的刀，终于突破了沙耶的防守，逝水剑自沙耶手中飞脱，在半空之中，打着旋转。
　　银白的刀光恍惚着沙耶的双眼，锋利的刀刃迎面而来，将沙耶的视线分成了左右两侧。
　　哎，真不走运……看来，以后的日子……大概也，没法实现了吧？
　　心中的哀愁突然有了一种如释重负一般的感觉，就如同接受了这一切，对所有的一切都感到释然一样……沙耶，闭上了双眼。
　　也许，我就在这里止步的话也不错……也许在杀了我之后，那个孩子，能够清醒过来吧？
　　也许，她能够，能够通过这一次的教训，通过我的死……能够，真正……拥有自己的……
　　只是希望，在没有了自己的未来之中，她也依旧，能够前行。
　　那是沙耶，此时在心中所怀抱的，最后的念想
　　。
　　小鸟丸的刀刃，伴随着溅出体外的鲜血，在一片青蓝色的火光之中，格外耀眼，格外刺目。
　　————
　　混杂着欲望的愿望，隐藏着丑陋的美丽，所有的一切，都开始于，那一句话。
　　“哟，小偷君，偷东西可不好哦？”
　　命运的相遇，将两人的一切全都紧紧地牵连在了一起……牵着彼此的手，沙耶与御伽姬子，开始了属于她们二人的旅程。
　　一路走来，便是这么多年时间飞逝。
　　即使，曾经那份纯粹的感情早已变质，曾经那份华美的外表之下所包裹的，腐败又令人作呕的内在早已显露无疑，然而即使那样……
　　这份感情，就不能称之为爱么？
　　让沙耶，抛弃了自己的谎言，抛弃了她对自己所撒下的，那延绵了千年已久的谎言，令她，将自己，将自己当做了一个寻常女子来看待，让她真的有一天……对某个人，对御伽姬子动了心的感情，就不能够，称之为是爱么？
　　令那名曾经作为祭品的公主走上了寻求自我的道路，令那曾经期望着天理歪斜的妖刀成为了御伽姬子这个人的感情，她所追逐百年踏过轮回的感情，又让她……从一柄锋利的刀刃变得愚钝起来，只因为在心中，真的盼望着未来美好愿景，梦想着真的，能够如普通人一样获得安稳生活的感情，难道，就不能够称之为爱么？
　　即使污秽，即使为人所不齿，即使扭曲而又充满了各自肮脏的欲望，然而这份感情，就不能够，称之为爱么？
　　无论是，如同男女之间的情爱之情也好，亦或者是，那走过千年的少女对另一人所怀着的怜爱之情也好，就算与这世间所能够承认的种种有着莫大的出入，然而她们……
　　沙耶与御伽姬子，她们所怀抱着的，的确是能够，称之为爱的感情。
　　正因为这样的感情，才会变得迟钝，正因为这样的感情，才会，才会在心中泛起了，自己也能够变得与谁一样，变得……普普通通的感觉。
　　如果这样看来的话，爱无疑是毒药，是让两人，都变得不再像自己的毒药。
　　然而即使如此，即使明知自己会变得如此……这样的做法，就是错误的么？
　　追求幸福的权利无论是谁，都应该是平等的享有的……追求爱的权利，也应当无论是谁，都一样，拥有的。
　　不论是歪天的妖刀，亦或是千年的魔女……即使明知如此的感情最终会令自己变得迟钝变得软弱，然而还是……
　　微笑着，饮下了那含着剧毒的甘泉。
　　这或许是，追求那份虚无的爱的代价，又或者，活在这个世界上的每一个人，都会为自己曾经所想要实现的梦想而付出的些许努力，以及必定要一同背负的些许代价……即使明知，对她们而言最后的结果，很有可能就是如同这样一般，以某一人的结束，而画上句号。
　　愿望与感情都是一样终有尽头，将彼此互相之间联系在了一起的纽带，也不可能就这么永远的延伸下去。
　　所有的事情最后都会有一个结束，就算是那份被称作了“爱”的感情，也终将迎来消散的那一天，只是不曾想到……会是以，这样的方式。
　　小鸟丸的刀尖上滴落鲜血，冰冷的刀刃之下，生命的温度正在急速的消散。
　　睁开的眼睛不敢置信般望着她的脸孔，自己的面庞上，因为那沾满了血液的手的抚摸，而染上了一片片的赤红。
　　曾经，许下过无数的诺言，曾经，撒下过无数的谎言。
　　不管是为了自己的欲望，还是为了那份爱……即使是在最为诚挚的话语当中，也依旧，包含着为了自己的点点虚假。
　　然而就算一生之中尽是虚假的谎言，然而就算面对着自己心爱的人也依旧能够毫无悔意的诉说着自己的谎言，但是有些话有些事，是真的，真的……不曾改变，也不会改变的。
　　轻轻地，用自己人生之中最后的一丝气力抚摸着她的脸庞，血沫顺着嘴角流淌而下，渐渐昏暗的瞳孔之中，映照着的最后光彩，是……
　　她那，伤心欲绝的表情。
　　“抱歉啊……”
　　嘴唇煽动，呢喃着的话语伴随着血沫，一起涌出口外。
　　“都是我的错，都是……我不好……但是，但是……”
　　“我发过誓了，绝对……”
　　“不会再伤害你的，沙耶……你看，我……我……”
　　“还是做到了吧。”
　　跪倒在沙耶面前的御伽姬子，她手中的小鸟丸……
　　贯穿了，她自己的胸口。

第十五卷 业
“姬子！！！！！”
　　沙耶惨叫着，抱住了御伽姬子倒下去的身体。
　　小鸟丸刺穿了御伽姬子的胸口，从她的背后贯通而出。
　　鲜红的血，自刀尖之上滴落在了地上……那样的场面亦如御伽姬子的生命，正在逝去一般。
　　“姬子！！！！”
　　惨叫着的沙耶抱着御伽姬子的身体，拼命呼唤着她的名字。
　　手上浮起淡蓝色的光芒，沙耶捂着御伽姬子的伤口，将自己的魔力与生命力，一个劲地向里注入。
　　然而……
　　包含着御伽姬子杀意的刀刃，被那把小鸟丸所贯穿的伤口无法就这样得到治疗，况且，御伽姬子为了令自己能够摆脱控制不伤害到沙耶，在千钧一发之际选择穿透的……
　　是她，自己的心脏。
　　生命之花伴随着滴落在地上的血液而凋零散落，任凭沙耶多么努力多么不肯相信，她也……
　　无法挽回，御伽姬子已经逝去的生命了。
　　————
　　“怎么回事，为什么会这样，不可能的，不应该会出现这种事情的！我的妖刀应该是完美的，我的控制，我所构建的纽带应该才是最为完美的形式！为什么会不受控制，为什么会杀了自己？是我还不够成熟么？是我还不能够完全操纵这把刀的力量么，还是……“
　　台上的女人，显然因为这样的状况而有点慌张了……当然，她并非因为御伽姬子感到慌张，而是因为自己的能力自己的观点自己的结论，居然以这样的方式受到了质疑而感到慌张。
　　否认掉了人与人之间关系与纽带，否定掉了人与人之间会怀着真挚情感的女人……不能也不愿接受，眼前的这一事实……尽管这，是与她期望的并无太大差别的结局。
　　“你竟敢，你竟敢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　抱着御伽姬子的沙耶，将燃烧着怒火的视线投向了女人。
　　如果说视线也能够拥有温度的话，那么沙耶眼中的火焰，毫无疑问是能够将那个女人，烧到连灰都剩不下的烈火。
　　两根触手从沙耶的头发之下伸了出来，朝着台上的女人喷出了两道光柱。
　　“唔啊！！”
　　望着射向自己的紫色光柱，慌乱中的女人握紧了刀柄，接着，在一团青色火焰的包裹之中，消失在了台上。
　　或许是那份慌乱让她感到了害怕，又或者是她明白要与盛怒中的沙耶对战的话，自己绝对死无葬身之地……最后，她所选择的便是这样的逃跑了。
　　于是现在……在这片已经成为死地的镇子里，青蓝色的火焰，那灵魂的火焰渐渐淡去，而随之一同淡去的，还有……
　　赤红的鲜血在空中洒出一轮痕迹，沙耶拔出了插在御伽姬子胸口的小鸟丸。
　　她哭着，嗅着鼻子，将双手按在姬子的胸口，持续不断地，向着那具已经渐渐冰冷的身体内，输送进自己的魔力。
　　不要，不要，不要。
　　我不要这样，我不要这种事情发生，我不要……不要是，这样的结局！
　　她不可以死在这里，她不可以死在这时候，她不可以，以这种方式，以这样的样子死掉，不可以，自己不能接受，自己不允许这样的方式发生！
　　“天天！！”
　　沙耶尖着嗓子喊着幼女的名字。
　　本来还躲在了屋檐下的幼女，马上便跑了过来。
　　“老，老板娘？黑罗刹她……”
　　“愣着干什么！！来帮咱，来帮咱！！！！！”
　　尖叫着的沙耶，她那闪动着疯狂色彩的眼神令天天感到了恐惧。
　　幼女立即跪在了御伽姬子的身边，用着自己所会的治愈法术，帮着沙耶一起，向御伽姬子的身体里注入那一丝一丝的生命力。
　　不可以，不可以……不可以……最后的话，最后的事情……
　　不能，不能是这样，不能是，这样结束……你对我，对我说的最后的话，不可以……是这样的……
　　咬着牙齿，泪流满面……沙耶的心中，虽然明白，然而她却还是，不愿停下手上的动作。
　　一声都不敢吭的幼女也只能陪着她继续那无用的治疗，仿佛如果自己停下来的话，就真的会被她的那个“老板娘”给杀掉。
　　就这样，两人一直持续着，持续着对御伽姬子的身体注入着治愈的魔力，直到……
　　直到天天精疲力尽，昏倒在地。
　　“不可以，不可以！！！”
　　沙耶，发出了最后的一阵惨叫……接着她望向了因透支太多而晕倒了的幼女，又望向了……御伽姬子那已经没有了任何生命色彩的面孔。
　　“姬子，姬子……呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……姬子……呜呜呜呜呜……”
　　她最后，终于停下了自己的法术。
　　匍匐在那沾满血迹的胸口上，沙耶如同一个小女孩，仿佛是要将自己胸中所有的苦闷与绝望之情倾吐而出般，嚎啕大哭了
　　起来。
　　————
　　无人的旅店中，御伽姬子的身体被平放在了她的那张床上。
　　沙耶坐在她的身边，用双手捂着脸。
　　“老板娘？”
　　幼女从外面推开了门。
　　刚刚昏迷了过去的幼女，醒来的时候发现自己已经回到了自己在旅馆的房间中了。
　　沙耶并不在她的身边……当然，她知道，那个老板娘现在到底会在哪儿。
　　跳下床，推开隔壁房间的门……那名娇小的老板娘，果然就在那间房中。
　　“老板娘，那个……”
　　因为幼女的声音，沙耶稍微总手指的缝隙中露出了一点脸。
　　她侧着头，并没有望向身后门边上的幼女。
　　“天天……出去，让咱一个人静一会儿。”
　　她的语气听上去，非常的不友善。
　　一点儿也没有关心天天到底有没有事情，有没有因为刚刚的体力透支而留下什么影响……现在的沙耶，完全不关心那个幼女，到底怎么样。
　　把她一起抱回来已经是对她最大的温柔了，说实话……她并不是没有想要试试，能否用幼女的生命去换回御伽姬子的生命。
　　只是在真的做出那种事情之前，自己已经被心中的悲伤所冲垮了。
　　“知，知道了……”
　　与其说是听话，不如说是天天正害怕着现在的“老板娘”……幼女立刻退出门口，轻轻关上了那扇木门。
　　异常安静的房间内，只余下沙耶轻微的啜泣声了。
　　————
　　过去的一点一滴，在沙耶的眼前如流水一般快速地闪过，她回忆着，在遇到御伽姬子之后所经历的种种事情。
　　有开心的，也有令自己悲痛不已，在心口上留下永远伤痕的。
　　从相遇到相识，从自己牵起了她的手踏上旅途，到自己与她直面木花开耶姬，经历了一世的轮回为彼此，埋下了深厚的缘分。
　　从单纯的友谊到懵懂的爱恋，最后，那份情感渐渐扭曲，自己以锐牙，穿透了她的肌肤。
　　咀嚼御伽姬子血肉的感觉，如今依然弥漫在沙耶的口中无法忘怀，不论是为了欺骗自己也好还是真的对此颇有沉迷也好……她始终，对她身边最亲近的那个人，怀有着“进食”的欲望。
　　从最开始到现在，这么多年过去了……在沙耶的人生当中，也并不是没有其他人陪伴着她度过如此长的时间，对她而言，御伽姬子只是无数人中的一位，然而正是这一位，是她，沙耶自己根本无法……无法让自己接受，这段缘分，已经结束了。
　　我到底，是在干什么呢？我到底，是在想什么呢？
　　回忆着与御伽姬子的过去，沙耶发现自己其实根本不知道自己，到底是在想些什么。
　　无数的画面乱七八糟的堆在了一起，哪怕只是想要回忆起其中的一幅，似乎都显得有些无能为力了。
　　记忆就如同一团乱麻般根本理不清，明明没有人也没有虫子，耳朵边上却传来了如苍蝇扇翼般的嗡鸣。
　　不知道，不知道，不知道。
　　什么都不知道，什么都想不起来，什么都回忆不出来，什么都感觉不到，什么都……
　　哪怕是悲伤，哪怕是痛苦，哪怕是绝望……所有的感情，哪怕一丁点都，全部……
　　感觉不到了。
　　沙耶的时光，仿佛又回到了那漆黑一片暗无天日的冰冷海底，回到了那自己尚被束缚在深海之底的时光当中。
　　没有感觉，没有感情，也没有时间。
　　就如同永远的冰封一般，那颗人类的心，已经随着御伽姬子的逝去而……沉入寒冬，再也无法……
　　感受到，任何事情了。
　　————
　　“那个……老……老板娘？”
　　距离刚刚还没有多长时间，天天又一次推开了一条门缝。
　　“老板娘，有……”
　　她往里面瞅着，似乎是想把头给探进来。
　　“咱不是叫你滚出去么！！！！！”
　　而那样换来的，是沙耶暴怒的吼声。
　　回过头来的沙耶双目圆瞪，那副愤怒的表情仿佛就像是要把幼女给吃掉一般。
　　“呜，呜呜呜……老，老板娘……有……呜呜呜……有人找你……呜呜呜……上次，上次的……那个阿姨……”
　　被吓坏了的天天一边哭着，一边好不容易地说完了这段话……没有被沙耶立刻吼的跑掉也表明幼女似乎是下了很大的决心。
　　不过沙耶是根本不知道她在说什么东西了。
　　什么有人找我？现在在这种地方有谁找我？上次的阿姨？我不认识什么阿姨角色！！
　　因为幼女而被打断了那乱成一团又死气沉沉的思绪，沙耶现在，甚至真的想要立即把那个幼女杀掉，她觉得通过这种方式的话，是不是好稍微让自己的心情平复一下。
　　怪物永远是怪物，就算拥有了温柔的人心，也永远，改变
　　不了自己身为怪物的本质……在那颗心几近破碎之时，则是怪物，更加与自己的本质相符的时候，如果……如果没有接下来踏入了房间中的那个人的话，沙耶，她或许真的会那么做……
　　杀了天天，然后成为一匹，将这个国家毁灭的怪物。
　　“哟，沙耶？一段时间不见这是怎么了？干嘛凶小孩子啊？”
　　看见那个人的时候，沙耶愣住了……然后似乎，马上明白了为什么天天会称呼她为“阿姨”了。
　　因为来人正是……延命寺琉华。

第十五卷 业（二）
“怎么了啊沙耶？一段时间不见，你的脾气倒是变得越来越像那个疯公主了嘛？对小孩子这么凶，她是又哪里得罪你了？上次离开的时候，你和那个小鬼不是感情蛮好的么？”
　　延命寺琉华摸了摸天天的头，然后走进了房间里。
　　看来，她倒是蛮喜欢那个幼女的，不然被人叫阿姨的话，她肯定会恨不得掐死对方的……当然，这也可能是因为不需要她来养的缘故吧？
　　“话说回来，这动静还真是大到不行呢！本来只是路过而已，结果却发现这边的镇子居然变成了这幅样子？我都不知道到底是发生了什么情况，还以为又有什么怨灵跑出来了……结果在旅店的门口就看到了那个小鬼，喂，我说沙耶，你们这样以后可是要被人喊死神的啊？这可是走到哪儿死到哪儿啦！这次是全灭耶全灭？你们两个也太不吉利了吧？怎么了，你的那个疯公主是不是受伤还是怎么了？看你这一脸沮丧的样子，总不成是……”
　　琉华自顾自地走了进来，她一边说着一边走到沙耶身边，望了一眼沙耶之后，她将视线投向了躺在床上的御伽姬子。
　　琉华眯起眼睛，表情似乎有点僵住了……接着，她走过去，走到了御伽姬子床前，将手轻轻贴在了姬子的脸上，半响之后……
　　她用惊愕的表情望着沙耶。
　　“不是吧，她死……死了？沙耶，这是怎么回事啊！前些日子不还好好的，总不至于这一转眼就变成这样了吧？喂，沙耶！”
　　直到这时，沙耶那一直静止了的悲伤表情才终于有了变化，她颤抖着，从嘴唇到指尖，从身体到双脚……她浑身上下都颤抖个不停。
　　沙耶“噗通”一声，跪在了琉华的面前。
　　“琉华，帮帮咱，帮帮咱，救下她，救下姬子！！”
　　跪在琉华脚边用额头撞着地板的沙耶，一点儿也不像是她此前应有的模样了。
　　————
　　“所以，这家伙就拿刀把自己给捅死了？”
　　那之后，沙耶一边哭着一边告诉了琉华之前所发生的事情。
　　在听完之后，琉华沉默了一会儿。
　　沙耶用充满期待的眼神望着琉华，因为以前她也帮沙耶解决过类似的事情，况且，作为怨灵来说对于生命一类的领域还是有很多手段来扭曲因果欺瞒天道，甚至让死者复生这种事情……也并非是不可能的。
　　最后……沙耶充满了期望的等待，换来了琉华的一拍手。
　　“嘛，这不也好么……人死不能复生，你就节哀顺变吧~反正你不是也就准备配到她死么？现在虽然提前了一点，不过对你来说其实也没差吧？这样就能放下上一位，开始下一段人生了不是么？”
　　她笑着，对沙耶说了这样的话。
　　“开什么玩笑！！！”
　　而沙耶，那份期待的表情瞬间转为了满面的怒容，她用她那尖锐的嗓音，大声地吼了出来。
　　————
　　“别和咱开玩笑，琉华！咱现在没有那种心情！她不应该在这里结束，她不应该在这里死去，不是这样的，这不是咱想要看到的事情，不是她命中注定的结局！救救她，咱知道你能帮她！琉华，求你，就求你这一次了，求求你救救姬子吧！只要你能让她活过来，说什么咱都听，要咱做什么事咱都听！行不，行不？就帮帮咱吧，最后再帮咱这一次吧，就……”
　　“该说开什么玩笑这句话的人应该是我才对吧，沙耶！你才是在开什么玩笑！”
　　而这一次，沙耶的哀求并没有得到延命寺琉华的任何同情，她也同样，用严肃的口吻冲着沙耶喊了回去。
　　“要是平常的话，你求一求我也就帮你了，现在她都死了啊，你这个蠢货，白痴，弱智！在死之前就该想办法了吧！都弄到人死了的局面了，还能救个屁啊！再说，这不也是她自作自受么？虽然可能严厉了一些，虽然可能代价沉重了一些，不过这不也都是她自己犯的错么？那就以这样的方式作为结束不就可以了！你有什么不能接受的？你都活了上千年，不也是一直这么目送身边的人离去的么？清醒过来吧，你这个蠢货！御伽姬子已经死了，已经完蛋了，你们两个的旅程已经到此为止了！洗洗脸什么的，然后找个地方把她埋了，要不就火化了……有仇报仇有怨报怨，全都没了就去继续你自己的人生吧！她已经没有什么好值得你念想好值得你纠缠不清的了！”
　　望着沙耶的那副表情，琉华是恨不得一个巴掌抽过去的。
　　在她的记忆之中，最初令她得以脱离那夹缝之中，以怨灵的身份来到这个世上的沙耶，根本不应是这幅模样，她所喜欢上的那名少女……根本不应，是这幅会对别人摇尾乞怜的模样。
　　“咱知道的，咱知道的，咱知道的，咱知道你说的是对的，咱知道确实应该是那样的，可是，可是，可是，可是……”
　　而沙耶，她一边承认了延命寺琉华所说的并无不对，一边，落下眼泪，苦苦哀求。
　　“明明咱的一生之中，确实有过无数次这样的经历，明明咱，目送了无数人
　　这样离开咱的身边，就算，就算是咱，最喜欢，最亲近的那个人，在她逝去的时候，在她离开的时候，咱也，也没有这样……这样不像样子，可是……可是，就算咱知道咱明白，就算你说的一切全都是对的，就算是这样，咱……咱也不能，不能就这样让姬子死掉！就算现在的咱样子再怎么难看，可是，可是……求求你了，琉华，咱只能指望你了，就帮咱这一次吧，就救她这一次吧！这是咱一生当中唯一的盼头了，这是咱千年之中，唯一，唯一舍不得，唯一想要我在掌中细心呵护的事物了，这是咱，是咱……是咱觉得自己不是怪物，真的，真的能够变得和人一样的，唯一的，唯一的……会和咱，以人类的身份相爱的人了。”
　　是啊，这或许就是，沙耶为何执着于御伽姬子的原因，这或许就是，沙耶为何……拒绝了与延命寺琉华在一起的原因。
　　自从以自己的双脚走上陆地以来，自从在自己的胸中积攒起了灵魂的碎片以来，异性的少女，一直做着成为人类的梦。
　　人生当中，并非没有遇见过爱人，人生当中，也并非没有遇见过，愿意接受沙耶自己怪物身份的爱人。
　　然而，那对她来说，并不足够……那对她来说，永远，都是人与怪物的爱恋，而不是，她能够将自己放在人类角度上的事情。
　　御伽姬子，是第一个给了她这种俺觉的人……与沙耶的内在其实非常接近的御伽姬子，是披着人皮的异物，然而，她却始终坚持着自己，身为人类的尊严。
　　只有在沙耶的面前，只有对沙耶……她说着，如果沙耶想要做弱小受到呵护的那一方，如果沙耶，想要做一个如同人类少女一般的角色的话，那么……
　　挡在前面的人，由她来做，保护沙耶的人，由她来做。
　　与她在一起的未来，沙耶可以不用在意自己怪物的身份，与她在一起的未来，沙耶……可以真的把自己当做一个普通女孩，享受着，普通人的幸福。
　　即使，这样的幸福这样的未来，也是如同镜花水月一般虚幻又不真实的未来，然而那对沙耶来说，那对向着沙耶许下了诺言的御伽姬子来说，也是……也是梦寐以求的，愿意以自己的所有去交换哪怕只有仅仅片刻的未来。
　　沙耶不愿意失去她，她不愿意御伽姬子在此死去，也不愿意……自己，就这么从那份虚幻的梦想中醒来，重新，回到独自一人不抱希望，心中没有任何念想的千年中去。
　　或许，是堕落了吧？在体会到短短的幸福之后，沉迷其中的少女，不愿意在接受幸福不再的现实，哪怕要用所有的一切去交换那份虚假，她也愿意毫无保留的，献上自己的一切。
　　只要御伽姬子能够回来，只要御伽姬子能够活着，只要那份梦……还能够继续下去。
　　梦想与现实总有差距，曾经仰慕曾经爱过的女人与现实中她真正的样子，总有差距……在明白了这些也明白了沙耶真正追求着的到底是什么之后，琉华轻轻叹了口气。
　　“小女人这种形容词，真的很适合你呢……可是，就算你这么求我，我也是没有办法的……现在给她注入我这里的灵魂作为燃料的话，那具身体无疑可以动起来，但是，即使如此，那也已经不是御伽姬子这个人了……这和上次救敬山稻叶的情况不一样，现在御伽姬子她已经死了，死的很彻底了……没有残留的痕迹，没有不愿散去的灵魂，她的意志她的魂魄，已经从她的体内消失了，已经从这个世界上消失了……虽然按照正常来说的话不会这么快就变成这样，可是，恐怕是由于你们之前什么事情的影响，还是她此前已经受过足以致命的重伤其后又有人修补了她的灵魂，所以这一次，她没办法再残留在这个世界上了……恐怕现在，她的灵魂已经去了黄泉之底i，沉溺与那污孽的海洋之中了吧？没有灵魂的话是没有办法的，御伽姬子这个人已经不可能回得来了，所以，放弃吧，沙耶……虽然我也感到很遗憾，但是你也只能放弃她了。”
　　延命寺琉华朝着沙耶摊开双手，表示自己已经无能为力了。
　　如果灵魂还在这里的话那倒是还能够救御伽姬子，可是，如果连灵魂也已经散去的话，躺在这里的也只不过是一具空空如也的皮囊而已，就算让她动起来，就算为她注入新的灵魂让她成为什么人……可那个人，终归也不会是御伽姬子，而只是有着相同相貌的其他人了。
　　“放弃吧，沙耶，这已经是没办法的事情，不是光凭你不愿意或者我能怎么样就能改变的事实，御伽姬子已经救不回来了，对你来说或许真的是无法接受的事情，但是也只能承认了，沙耶。”
　　————
　　“不，不……还有办法的，还是有，办法的……”
　　在沉默了许久之后，沙耶从地上站了起来。
　　她颤抖着，但是，眼神之中却满是，如同将自己置之死地亦义无反顾的决绝。
　　“还有办法的，琉华……只要你肯帮咱，就还有办法的。”
　　沙耶的声音听起来，有些……像是在期望某些不可能的事情一般时人所会有的，那种将虚幻当做了现实的，有点飘
　　起来的声音。
　　这对她的打击真的大到这种地步么？琉华不禁想到，眼前的这个“少女”，是否她的心已经真正因此而坏掉了。
　　“我帮你？够了，沙耶，不要再想这种东西了，我没有能够帮你的地方了，我说过了，已经没有办……”
　　“有的，有的！”
　　沙耶打断了琉华的话，她的眼中，那份决绝之色如今却变成，泛着奇异色彩的光芒。
　　“只要你帮咱，就有办法的！还有办法，还有一个办法的，所以，琉华，帮咱吧，帮咱吧！帮咱……把门打开吧！”
　　充满期待，就像是渴望糖果的小孩子一般用充满了期待，等待着回应的眼神注视着琉华。
　　琉华也看着沙耶的脸，两人就那样维持了好一会儿。
　　然后，琉华才终于反应过来，沙耶说的“门”是指什么。
　　“你发疯了么！！！”
　　她怒吼了起来。
　　————
　　说是门，其实只是通俗的比喻……将阴阳两界连接在一起，通往黄泉彼端的道路，应该被称作“通道”，更加合适一些。
　　没错，那就是沙耶央求着琉华帮她做的事情了。
　　将连接着黄泉亦即是“虚无”的通道打开。
　　也难怪琉华会冲着沙耶发火了，在她看来……会说出这样的话，沙耶这已经是同发疯没什么两样的举动了。
　　“你开什么玩笑，沙耶！是不是脑子坏掉了！让我把通道打开？打开了你又能怎么样，不要告诉我说，你是想要……”
　　“咱去那边找她！！！！！”
　　这是琉华这辈子听见过的最尖细的叫声，她都差一点想要把耳朵给捂起来了。
　　“你发什么神经！！！”
　　也许是为了压过沙耶那尖细的嗓音吧？琉华也拼了命地吼了起来。
　　“去那边找她？你脑袋真的是坏掉了吧！你以为你是谁，你以为你能做什么！！跑去黄泉之中找那个疯公主的灵魂？你真的以为自己能做到么！！那里可是只有污秽存在的世界，是几亿魂灵沉淀的泥潭，是吞噬一切有形之物的转生之宴，你想去那里？别说找到御伽姬子的灵魂了，不消片刻你也会化作黄泉之中的一滩污泥，不要做梦了啊！！！”
　　那可不是沙耶说去就去，说走就能走的地方……就算是琉华自己，也觉得那是一趟有去无回的单行道。
　　比世界要更加广阔，不知何处才是边界，或许连这一概念都根本并不存在的，如同异界一般的黄泉之地，是万物流转的死者之地，亦是孕育出了无数世界与无数生灵的，如同“母亲”一般的存在。
　　然而那位“母亲”，对自己孩子所怀着爱的爱，乃是将所有世界拥入怀中，以那唯一一次的拥抱，将世界万物乃至天地都尽数化为死骸，重新归入自己腹中的“爱”。
　　所有的一切都从污秽中诞生，所有的一切，最终也都会重新回归为污秽的样貌。
　　灵魂流转，向着下一个世界不断重复着转生的过程，然而在那过程之中，也有许许多多，无法再重新进入现界的灵魂。
　　不断积累不断沉淀，黄泉之中，污孽更甚。
　　即使是琉华这样的怨灵也不敢说自己能够在那之中待的上一分片刻，更何况，是血肉之躯的沙耶。
　　就算她真的非常强，可是，那份强大又如何能够，与诞生万物又吞没万物的黄泉相提并论呢？在那之中，她也不过只是一颗，如同砂砾一般不值一提，是顷刻之间，就会在那一片虚无的污秽之海中，化作一滩如同烂泥一般，连肉块都称不上的东西。
　　再说，就算沙耶真的能够在那之中撑上片刻时间，可是，在那比起天地都要更加广阔的彼岸之地中，她要怎么才能够找到御伽姬子那沉淀在黄泉之底的灵魂呢？
　　根本是不可能的事情。
　　到底是因为自视甚高所以才会想着去黄泉中寻找御伽姬子的灵魂这种异想天开的事情，还是她因为失去爱人的打击而真的发了疯？
　　不管是哪样，都不可能让自己随着她一起这么胡闹。
　　琉华一把甩开了沙耶的手。
　　“你省省心吧！发哪门子疯，居然想要做这种事情？别做梦了！再说，你又不是不知道，黄泉那边有什么东西正在窥视着这边，还想着打开门到那边去，别做梦了！这种忙我是不会帮你的！”
　　她干净利落地拒绝了沙耶满怀期望的请求，希望能让那个脑袋已经完全忘乎所以的家伙，多少看清一些事实，不要再这样发了疯似的对御伽姬子纠缠不放了。
　　“琉华！！”
　　尖细的叫声又让琉华不由得想要捂住自己的双耳了。
　　“你要是不帮咱的话，那咱就自己来了！！可是到那个时候要是发生点什么事情的话，就别怪咱了！！”
　　她的表情如捉摸不定的天空一样，说变就变。
　　那副充满了期待的表情，在被琉华拒绝之后，转瞬之间便变成了恼怒，满是怨愤的模样。
　　她嘶喊着的声音
　　中，充满着与琉华不相上下的怨毒与诅咒。
　　“你真的是疯了，沙耶！！听不懂我说话么！就算给你打开了门，你以为你自己能做什么事！！”
　　“咱不管，咱不管！！！！你给咱把门打开，让咱过去！要么带着她的灵魂回来，要么咱就在哪里陪着她！！要是你不愿意的话，那咱就自己来，自己动手！！咱也是可以的，也是能打开门的！！不过到时候是不是会把这个世界也一起吞没还是毁灭掉，咱就不管那么多了！！你听明白了没有，琉华！！要不你干脆就杀了咱，要不想咱这么做的话，你干脆现在就把咱杀了好了！！！”
　　“你有完没完！你这蠢货到底想要闹到什么样子才肯满意，我都说了不可能就是不可能，你不要再做梦了！”
　　沙耶这下子倒是没有再和琉华争吵，也没有再央求着她了。
　　她将手指，指向了房间一侧的墙壁上。
　　满含恶念的能量在那儿聚集起来，伴随着墙壁开裂的声音，黑色的光环开始一圈又一圈地浮现在了那面墙上。
　　“你他妈的给我住手！！！！！！”
　　琉华对着沙耶，一个耳光抽了上去。
　　被琉华一巴掌抽到了地上的沙耶没有吭声，她马上爬起来，继续对着那面墙壁伸出手。
　　在无言的咒术催动之下，黑色的孔洞渐渐有了实际的形状。
　　“我他妈的不是叫你住手了么！！！！！”
　　琉华以及完全顾不上什么用词还是态度了，她嘴里骂着，伸出双手去使劲按下沙耶的手。
　　“停下来，你这个蠢货！你还真打算在这儿把黄泉给打开啊！！”
　　那不是什么打不打算这么做，而是“如果自己不死的话，那就只会这么做”。
　　现在琉华算是彻底明白了，和沙耶不论是讲道理还是强迫都是没有用的……她既然打定主意了的话，那么谁的话都不会去听。
　　除非真的把她杀了，不然就算砍掉她的双手，她还是会想办法用其他方式，去把那扇通往黄泉的“门”给完成的吧？
　　沙耶疯了，她是彻彻底底的疯了……可是这份疯狂，究竟是从何而起的呢？起码延命寺琉华清楚，这绝不是，自刚刚开始的……也绝不是，从御伽姬子死的时候开始的。
　　沙耶早就已经疯了，或许是从几年前开始，也或许，是从来到这片土地之前，便已经是那样子的了。
　　只不过，一直以来她都把自己那份固执的疯狂死死压在心底，一直以来，都以自己的谎言作为外壳，将自己心中的那份疯狂连同温柔一起，层层包裹了起来，而现在……御伽姬子的死或许便是触动了沙耶内心的开关，让她终于，不顾一切想要挽回，哪怕知道明明毫无机会，也想要以这个世界为代价，挽回她所想要见到的那个人。
　　这或许是，最初从那名友人开始，便一直压抑着的，能够被称之为“疯狂”的“爱”吧？
　　那份“疯狂”亦或是“爱”，是不死不休，无法阻止的……除非伴随着沙耶的生命一起迎来终结，不然，总有一天，她的这份感情，或许会化为将整个世界吞噬的烈火也说不定。
　　“好吧，我帮你就是了。”
　　看来，琉华也没有办法了。
　　————
　　在琉华与沙耶两人的中间地板上，一个直径约为五十厘米左右的圆洞出现在了那儿。
　　“我先说好……”
　　琉华的双眼死死地盯着沙耶。
　　“我不管你到底怎么样到底能做到不能做到到底是不是真发疯了，我就给你一小时，一小时之后也不管你还在不在行不行是不是救到她的灵魂了，我都会把门关上，如果那边有什么异常的动静的话，我也不会管这一小时，直接就会关上门……所以，你自己好自为之吧，最好死在里面别出来了。”
　　最后那句话完全不像是开玩笑的样子，或许琉华真的觉得，如果沙耶就此永远消失，沉溺在那片黄泉之地的话，倒也不能不算是一件让人省心的好事。
　　然而沙耶，却对琉华露出了一丝，带着欣慰亦或是温柔的浅浅笑容。
　　有那么一瞬间，琉华想要伸手去抓住沙耶，甚至想要将那微笑着的人儿立刻拥入怀中，可是她，最后还是没有那么做。
　　“谢谢你。”
　　在微笑着说出了那句话之后，沙耶向着那漆黑的孔洞之中纵身跳下。

第十五卷 业（三）
世界，是一片黑色。
　　是与最初所呆着的深海非常接近的黑色。
　　冰冷，并且……粘稠。
　　没有实质感的寒冷包裹着沙耶的身体，令她回想起了自己在那深渊之中所度过的，数之不尽的岁月与时光。
　　微弱的光芒根本不足以在这漆黑的世界中提供哪怕一丝的亮度与温暖，那为了保护自己而筑起的防御法术，根本不足以抵御哪怕一秒，这黑色世界中的寒冷与污秽。
　　然而沙耶，还是不管不顾，一心向着下方……向着这如同泥潭一般的黄泉之底潜入了下去。
　　知道此时，才知晓自己的渺小，也知道此时，才终于理解，安分孤寂那份寒冷，其实根本，从未离开过自己。
　　怀带着深渊的回忆踏上陆地的自己，千年的旅途与各式各样的人们相遇，自己最终想要的，自己最终一直在寻找的，自己，搜集着灵魂的碎片，渴望如同人类一样所享有的，最终便是……
　　是温暖，是能让自己的心，摆脱那永远也无法挥去的，深渊一般寒冷的孤寂的温暖。
　　亲情，友情，爱情……即使说起来会让人觉得非常庸俗，然而自己真正想要得到的，自己在失去了御伽姬子之后才终于意识到的……
　　自己想要的东西，就是那些。
　　如同寒夜之中遥望着远方村落中那亮起的，足以温暖人心的明焰的孤单旅人，独自踏上旅程的沙耶所期望的，便是自己终于有一天，能够被人所接纳，能够一起……与他人分享那份温暖的火焰。
　　简单的愿望，美好的祈求，即使是怪物，也做着如此……单纯而又善良的梦。
　　然而为了将这个梦想实现，沙耶……不管自己究竟会变得如何，也不管，这个世界究竟会变得如何。
　　好不容易，才终于从那份寒冷之中脱身，好不容易，才终于，才终于找了能，能够温暖自己的人，好不容易……
　　无论御伽姬子到底是怎么样的一个人，但是对沙耶来说，她，就是她的归宿。
　　如果是在最初的时候，沙耶还是能够如往常一样，不过留下念想与回忆，就这样与御伽姬子诉说分别，然而现在……
　　不管怎么样，她也不想失去她的归宿，不管怎么样，她也不想，失去她终于寻觅到的，那唯一一份温暖。
　　哪怕，是要自己与御伽姬子的魂灵一起，葬身在这冰冷而又污秽的黄泉之中。
　　不想再回去了，真的……
　　不想再，回到从前了。
　　义无反顾的，沙耶在这看不见边界也感受不到任何事物的污秽之海中，越潜越深。
　　为了不再被孤单的寒冷所侵蚀，所以如今，向着更加寒冷的深渊前行。
　　————
　　不知过了多久，也不知道是不是已经超过了时限，而被琉华永远的封在了黄泉的彼岸……沙耶根本不在乎那些事情，她只有一心一意，想要在这片黑暗之中，找到御伽姬子的灵魂。
　　只要能够见到的话，哪怕永远也回不去，那也没有关系。
　　然而，即使她抱着如此的觉悟与信念，却始终无法感受到一丝一毫，与御伽姬子有关的气息。
　　黄泉之海是孕育了世界的母亲，亦是包容了这个世上所有一切逝者的污秽之地……那是比起整个世界，都要更加宽广更加巨大无数倍的场地，要在这之中寻找一个人的灵魂，其实根本……是不可能的事情。
　　而且，沙耶进入这片死者之地，也已经……太长时间了。
　　以她的程度，或许能够撑得上一时片刻不被侵蚀，或许在现实的世界中，她能够抵挡从黄泉渗透而出的污孽，然而……这里并非生者的世界，是唯有污孽存在的，死者的海洋。
　　是比起她曾经所被囚禁着的深渊，更加冰冷也更加肮脏的绝界。
　　自古以来逝者前往黄泉，而能够从其中死而复生者，即使传闻又有几人？
　　水之王的力量在此地根本不堪一击，哪怕是能够毁灭国家，淹没大地的力量，在这里……也不过，是如同虫豸一样弱小而又无力的存在罢了。
　　一时的抵御与幸运并不能够保证沙耶的安全多久，在她向着黄泉深处潜入的时候，黄泉本身……也在渐渐，侵入并且吞噬着，她的身体与意志。
　　“唔唔……”
　　裂痕开始产生了。
　　浸没在充满污秽的场所之中，当最初在自己身体周围布下的防御结界消失之后，那些污秽，开始向着沙耶的体内逐渐侵蚀。
　　粘稠的，即像是液体又像是固体，犹如融化了的肉体或者泥地中的烂泥一样的污秽，将沙耶团团围住。
　　黏上皮肤，渗进鼻子与耳朵之中，令她感到喘不过气。
　　“呜……”
　　因为呼吸器官被侵入而产生的压迫感让沙耶不禁张开嘴发出了苦闷的声音，然而这样，那些污秽立刻涌入了她的口中。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　口腔，咽喉，食道……粘稠的污物持续不断地被灌入腹中，令沙耶痛苦万
　　分。
　　没法合上嘴，就算想要用手，可是那些如同烂泥一样的污秽却并没有固定的形体。
　　力量完全使不上来，连一点保护自己的防御性法术都无法施展……等到沙耶此时遭到侵袭的时候，已经为时已晚了。
　　更多的污秽朝着她的体内拥入，从口中侵入胃部，从耳朵鼻孔中侵入大脑。
　　纠缠着沙耶的手足，撕扯着沙耶的身体。
　　从屁股，从私处，从肚脐甚至是从乳房，污秽如同触手一样，从沙耶身上的所有孔洞钻入了她的身体。
　　“呜呜呜呜呜！！！！！”
　　意识模糊，身体被凌辱侵蚀的剧痛遍布每一寸肌肤，在这片污秽之海中，沙耶如同残破的玩偶一般毫无抵抗的余地，只能任由自己的身体被肆意蹂躏践踏。
　　这样就是，最后了么，就是……我的，结束了么？
　　姬……子……
　　大脑之中因为污秽的侵入而被搅成了一片浆糊，最后在意识尚存之时所能想起的那个名字，只有……
　　接着，伴随着如同永恒一般的痛苦，所有的一切感官，全都沉浸在了漆黑的混沌之中。

第十五卷 这份感情，跨越千年
意识重新回到这具身体的时候，已经是不知多久之后的事情了。
　　费劲地睁开双眼，从眼角处，流下了黑色的满是污秽的泪水。
　　“呜……”
　　没有一点力气，沙耶趴在翻涌着黑色泡沫，大概可以说是算得上“固体”的地面之上。
　　“姬……子……”
　　甚至连自己是否还清醒都不知道，伸着手拼命想要向前爬的沙耶，在她那完全混沌的大脑之中，念念不忘的唯有这两个字。
　　头内，腹内，子宫之中肠道之中乳房之中，都被灌满了满是令沙耶痛苦万分，不断侵蚀着她身体的污秽……然而即使如此，她还是用仅有的一丝气力，念叨着那两个字，并且在这片黑色的，令人作呕的大地上，向着前方慢慢爬行着。
　　“姬……子……姬……子……”
　　口中不断呕出黑色的粘稠物，眼睛快要连睁都睁不开……水蓝色的双瞳之上，如今也已覆盖上了一层黑色的薄膜。
　　身体的表面，越来越多的黑色裂纹浮现在了肌肤之上，很快那原本洁白如同象牙一般的四肢，逐渐变成了不断开裂露出鲜红血肉与被包裹在内的黑色污秽的，令人惨不忍睹的肢体。
　　然而即使如此，也依旧念叨着那个名字，即使如此，也依旧……拖着自己残破不堪的身体，向着根本不知道目的地究竟在何方的远处，爬行着。
　　能够支撑多久，还能够支撑多久呢？身体被侵蚀的速度非常的快，那么，在身体被侵蚀殆尽之后呢？
　　或许，就轮到沙耶的灵魂了。
　　永远也找不到自己所爱的那个人，沙耶的灵魂，或许将永远在这暗无天日的污秽之地中徘徊着不得解脱，也永远，被那将自己的身体摧毁殆尽的侵蚀所带来的痛苦折磨着。
　　这样的结局对于沙耶来说，或许并非不是不可接受的结局，也或许，是一个非常“符合”她的结局。
　　然而……就如同在黑暗之中点亮的烛火，就如同她在寒冷的风雪之中所望见的，人类村落中散发出来的温暖灯光一般……就像是在显示着这个世界还并未抛弃她一般，点点的亮光，此时也出现在了她的眼前。
　　————
　　扇动着翅膀，两只散发着柔弱光亮的蝴蝶，在她的眼前飞舞着，接着，停在了她的手背上。
　　沙耶费力地睁大了眼睛，注视着那漆黑之中唯一的光源，亦是这黄泉之海中突兀的异物。
　　蝴蝶又扇起了翅膀，在沙耶眼前飞来飞去，接着，她似乎感觉到了一丝力量，一丝生命的活力流入了自己的体内。
　　就如同有人搀着她的手一样，将她从那污秽的大地上扶了起来。
　　眼前的黑暗似乎多少淡去了一些，水蓝色的眼眸，又一次闪烁起了光亮。
　　黑暗之中，光蝶翩翩起舞，女孩子的声音似有似无的出现在了耳边，两个淡淡的人影就像是在拉着沙耶的手一般，将她向着某个方向引领而去。
　　“你们……是……”
　　头脑之中渐渐有了思维，虽不清醒，但尚且能够思考。
　　一边疑惑着，沙耶一边跟随着人影，向着光蝶指引着的那个方向蹒跚地迈开了步子。
　　虽然并不知道这到底是什么情况，也不知道那两只光蝶，那两个少女模样的人影究竟为何会出现在这里，但是……就像是突然看到了某些画面一样，一段段的思绪，流入了沙耶的大脑之中。
　　一座山村，一对姐妹，一场悲剧……然而在最后，却是心愿已成，怀抱着亲人迈入黄泉之中的宁静与救赎。
　　在那个故事之中，有自己熟悉的人影闪过。
　　“这……这是……”
　　人影晃动着，轻微却又各不相同的声音传入了沙耶的脑海之中，蝴蝶扇动着翅膀，点点光亮，照亮了前方的道路。
　　跟随着那忽明忽暗的闪光，沙耶艰难的向着前方行进着。
　　身体之内依旧痛苦万分，脚步不稳的沙耶踉跄着，又差点跌倒在一片浑浊的污地之上。
　　有什么人，扶住了她。
　　从黑暗一片的世界之中，模糊的人影伸出了手，搀扶着摇摇晃晃的沙耶。
　　那是如同幻觉一般的虚影，然而那些影子……
　　正带着，沙耶心中，最为渴望的温度。
　　纤细的影子带着最初的回忆，来自于曾经，手把手教导自己写字与说话，但却被自己杀死了的回忆。
　　“没有怪你呢。”
　　在沙耶的脑海之中，响起了这样的声音。
　　苍老的影子伸出了干枯的手扶着沙耶，那是曾经让她，有过片刻如家一般温暖的某段回忆。
　　“这里可不是你该来的地方。”
　　有些颤抖的幻影站在了沙耶的身边，那段回忆，是她投入了自己的温柔与付出，却收获了令自己难以忍受的结局的回忆。
　　“对不起，神明大人，我让你失望了……”
　　一个接一个，一个个幻影，一双双幻影一般的手，如同接力一般，搀扶着沙耶，将她
　　向着前方，轻轻地推了过去。
　　人类的手，非人的手，那些幻影那些手，全都是来源于，沙耶那千年旅途中的一段段回忆，一段段，或好或坏的回忆。
　　人生在世，有活着便有死去，把酒言欢的岁月是属于活着的证明，而当生命之中的他人逝去之后，留给生者的，往往便只有孤单一人的寒冷。
　　然而逝者，同样也会在某些地方，留下某些痕迹，留下自己，曾经生存过的证明。
　　当生命消逝记忆飘散，灵魂回归与黄泉之海以期重新转世之时，点滴残片点滴痕迹，一丝一丝，如同那溢出的污秽一般，同样也……浸染在了这片混沌之中。
　　千百年来所积累下来的缘分，千百年来所沉淀下来的回忆，千百年来……曾经生活在这个世界上的，与沙耶有过关联的人们的残片……如今正是那份缘，那份以破碎的痕迹与虚幻的影子所构筑起来的纽带，将沙耶……
　　过去所埋下的种子，不管最后结局如何，有些痕迹，永远也不会消失。
　　沙耶的眼泪流了出来，她想起了，他们每一个人的名字，她想起了……她与他们每一个人所共同，度过的时光。
　　“女王大人。”
　　红色的光点如萤火般照亮了漆黑的世界，赤色的幻影们，胸中燃烧着曾有沙耶，带给他们的“太阳”。
　　驱逐黑暗，驱逐寒冷，那是自己在极北之境中，所见识到的，属于人类的光辉……而如今那份光辉，即使在这黄泉彼端，也依旧如此耀眼，如此醒目。
　　脑海之中的声音整齐划一，眼前的幻影们此起彼伏。
　　无数回忆无数过往，那由无数的碎片所组成的，便是属于沙耶自己的，人生。
　　此时的沙耶，已是泣不能言。
　　并非由于身体中的剧痛，而是由于自己心中的这份悸动。
　　最后，幻影们搀扶着沙耶伴随着沙耶，终于……抵达了最后的地点。
　　“你在找的人，是她吧？”
　　温柔，亲切的声音从那最后的幻影口中缓缓而出，沙耶不再流泪，而是瞪大了双眼……
　　“菲……雅……”
　　她颤抖着，念出了那个名字。

第十五卷 这份感情，跨越千年（二）
数万个日夜的期盼，曾经留存在心底的，唯一，不会对自己许下谎言的期待。
　　正是那个名字，让沙耶成为了如今的沙耶，正是那个名字，教会了沙耶，所谓温柔，究竟是为何物。
　　是人生当中的中途，亦是人生之中的起点……由那段时光开始，水之王，成为了心怀哀伤，心怀温柔的少女。
　　层层叠叠的谎言犹如祛风避寒的厚衣，将所有的感情阻挡在外的同时，也将自己那唯一一份真心，细心地呵护其中。
　　十年，百年，自幻境之中走出来的少女，心中所想要再次见到的，却永远都是，幻境中的那个人。
　　自始至终，度过悠悠岁月的沙耶，在无数人的身上，寻找着她的影子，以无数人的人生，拼凑着……让自己，能够成为与她相似，并与继承自她的，那个名字相符的人。
　　没错，即使对于御伽姬子……在最初，她也是，抱着如此的心情，抱着如此的愿望。
　　菲雅。 ————
　　“但是你这次想要找的人，是她不是我，对么？”
　　人影伸出了双手，一个淡淡的光球，浮现在了她的掌心之上。
　　那正是沙耶不惜迈入黄泉也要苦苦寻觅之物——御伽姬子的灵魂。
　　“菲……雅……菲雅……是你么……真的，真的……真的，是你么？咱，咱……咱……咱一直，一直都……一直一直一直都……都……好想，好想再……在见到你……一直都好想……想要努力做个……像你一样的人类……想要努力，努力……能让你的名字……让那个名字……咱一直，一直都……”
　　哽咽着的沙耶此时此刻，连一句完整的话语都说不出来了。
　　明明朝思暮想着有那么多的话想要对她说，明明在自己的大脑中演练过千百万次，如果能够再见到菲雅一面的话，自己会对她说什么话，明明……
　　然而当此时愿望成真，当那凝聚了少女过往记忆与心愿的残片，以着幻影的模样出现在自己面前的时候，在这满是污秽的黄泉之底，最终见到了那带给了自己可谓巨大影响的故人所残留在此的痕迹之时，沙耶……她甚至说不出一句完整的话语。
　　无论曾经想过多少东西，无论曾经做过何种打算，此时此刻，一切的思念与话语竟然全部都堵在了心口，无法向她，向那残存的记忆，诉说哪怕仅仅一句哀思。
　　伸出双手，沙耶颤抖着想要上前去抓住那人影的手，然而她又因害怕那么做会让那个影子顿时就消失的无影无踪而迟迟不敢上前，只能在原地不停地，如同打着哆嗦一般的颤抖着。
　　如果这是梦的话，那么干脆就这样好了，如果这是自己的愿望终于成真了的话，那么干脆，就这样好了。
　　在那之后数百年的旅程所想要再次见到的人，如今不就在自己的眼前么？那么，停留在这里就好了，就算是黄泉之中，就算只是过往的残片，但是，但是那不正是自己梦寐以求的事物么？
　　所以，所以，所以……
　　我是多么的想，多么的想，多么的……
　　“可是你想要找的人，这一次……不是我，而是她，不是么？”
　　她那摊开的双手之中，一闪一闪的灵魂散发着令沙耶无法拒绝的诱人光芒。
　　————
　　“咱……咱……”
　　伸出手的沙耶此时不知是该去接过人影手中的灵魂，还是做点别的什么好……或许她明白，这大概是她此生之中最后一次，与菲雅所留存在这个世界上的残迹，或者说是与她朝思暮想的那名少女，最后一次的相见了。
　　千年的祈盼换来仅仅一瞬间的奇迹，然而如若想要奇迹再临，却不仅仅只是下一个千年那么简单。
　　这是人生之中仅此一次遭到神明的眷顾，这是天地自创生以来仅此一次的得偿所愿，是不可能以任何方式或者付出换来的，宛若神迹一般的奇迹。
　　在这黄泉之底，觅见故人的幻影，在这黄泉之底，觅见寻求的灵魂。
　　不管是哪一个，都是仅此一次的奇迹，是绝无可能能够再次重现的奇迹。
　　沙耶她无法自己做出选择，她没有办法……
　　选择哪一个，或者舍弃哪一个。
　　是让自己千年的旅途就此停歇，留在这黄泉之中化为一抹孤魂陪伴着友人灵魂的残片，还是……
　　“这种时候，可不要犹犹豫豫啊。”
　　幻影将御伽姬子的灵魂，推到了沙耶的手中。
　　“我已经是，过去的记忆了，而眼前的人……才需要你珍惜，不是么？”
　　————
　　颤抖着从幻影的手中接过了那个光球，御伽姬子的灵魂，在沙耶的双手之中，闪烁着微弱的光芒。
　　“菲雅，咱……”
　　她望着手中的灵魂，将那光球死死按在自己的胸口，接着，又望向了眼前的幻影。
　　“说再见的时候到了，现在该叫你沙耶了吧？多保重哦，千万不要，再来这里了……对了，其实我……”
　　虚幻
　　的人影，露出了同样虚幻的笑容。
　　“一直都，没有怪过你哦。”
　　接着，人影便晃动着，渐渐，与周围的影子们，与周围的黑暗，融为了一片，混沌不堪的颜色。
　　“如果真的有来世的话，要是还能与你相见就太好了。”
　　那是在最后，从虚无缥缈的黑暗之中所传出的，细微的最后一句话。
　　怀抱着御伽姬子的灵魂，伴随着菲雅那最后一丝幻影的消失，伴随着少女，残留在这个世界上的，最后的一抹痕迹的消失，伴随着她一直以来，直到死去也未能对沙耶说出口的话语……沙耶为了这仅此一次的奇迹，以及自己追寻无数岁月的，愿望最后的消散而默默哭泣着。
　　————
　　愿望是对等的，祈愿是相对的，有得到必然就需要有付出，唤来奇迹的片刻正代表着失去另一个奇迹的选择。
　　御伽姬子的灵魂正在沙耶握在胸前的双掌之中散发着柔弱的光芒，而菲雅留存于此的残片，已经永远，不可能再与之相遇了。
　　过往的幻影们化作烟云，所有的一切都仿佛从未出现过一般回归了混沌之中……有缘所牵引着的，这留存于虚无之中的奇迹，便到此为止了。
　　沙耶用手背抹了抹眼角，擦去了残留在脸上的泪痕。
　　过去的往昔如今早已无法追回，然而还是有，等着自己的人，还是有，需要自己，去完成的事情。
　　不能让御伽姬子沉溺在这里，不能让她，以这样的方式就此结束……她的人生，还有别的意义，绝不是因为这种荒唐的原因而死在这里。
　　一定要，将她的灵魂带回去。
　　奇迹的光临或多或少给了沙耶一些力量，心中不再只是充满绝望想着干脆死在这里的她，又燃起了“带着姬子的灵魂回去”这样的动力。
　　即使身体之内依旧忍受着污孽肆虐而带来的痛苦，但是此时的沙耶，却依然满怀信心，满怀勇气。
　　淡蓝色的光芒再一次浮现在她的身体周围，如球一般的护壁将沙耶包裹起来，接着，蓝色的光球，便开始向着上方升起。
　　一定要，回去那边。

第十五卷 这份感情，跨越千年（四）
漆黑的世界中涌动着浑浊的潮汐，污泥一般的污秽，充当了这片混沌之海中的“海水”，包裹着所有的一切，包裹着，生者所在的世界。
　　同样作为孕育一切的始源，黄泉之地与记忆中那片漆黑的大海，显得无比相像。
　　自深暗中浮起的泡沫，淡蓝色的光芒，象征着生命与希望。
　　和那个时候是一样的，和千年之前自己第一次离开那片幽暗的深渊时的感觉，是一样的。
　　上浮，上浮，上浮。
　　纵使一片黑暗，纵使寒冷彻骨，纵使，在这无明的天地间不知还要徘徊多少岁月，然而心中，却依旧怀抱着如同最初那时一样，终于自由了一般的喜悦。
　　悲伤与怀念，对故人的回忆悉数化为了令自己鼓足勇气的力量，怀中的灵魂不停地颤动着，让蓝发的少女如今觉得，自己所有的一切，自己千年的旅程，都是为了，为了这一刻的存在。
　　将她的灵魂带出这片混沌的世界，让她的人生……能够继续，向着应去的方向前行。
　　千年以来，自己得到的太多，千年以来，为了自己付出的人，已经太多了。
　　所以现在，轮到自己付出了，所以现在……轮到自己，不顾一切为了拯救她，而有所付出了。
　　纵使此后或将永久的被这黑暗与孤独囚禁，也一定要，将她的灵魂带出去，带去那片……温暖的，充满阳光的世界。
　　————
　　模糊却又在这片永暗的世界中异常显眼的光亮，出现在了沙耶的眼前。
　　那是她，进来的入口……虽然不知已经过去了多少时间，但是，琉华似乎还是一直在维持着那个入口，那条通路。
　　那微弱的光芒，是代表着希望，代表着救赎的光芒。
　　看到那个，沙耶在心中更加燃起了几分信心。
　　快了，就快要到了，马上就能够，从这里出去了。
　　将御伽姬子的灵魂从黄泉之中带出去，带到她的身边去……让她因这场不合理的闹剧而终结了的生命，再一次的在胸中鼓动起来，让她，再一次踏上自己的道路。
　　那份希望，近在眼前了，只要再加把劲努力一下，很快就可以，实现了。
　　寒冷与身体内外仿佛将自己撕碎的痛苦与眼前的这份希望相比，全都不重要了……因为望见了那如阳光一般温暖的光芒，沙耶几乎已经感觉不到自己体内那腐蚀着自己的污秽所带来的痛苦，而是全心全意地沉浸在了，自己的努力终于有了回报，这一次，自己终于能够拯救姬子的兴奋与感动之中。
　　她加快了上升的速度，将自己所剩不多的全部力量，都用在了朝着那希望的出口全力冲刺上面。
　　淡蓝色的光球包裹着沙耶与御伽姬子的灵魂，犹如在漆黑的大海中上浮的水泡一样，朝着远离大海的天空，朝着那温暖的光明所在，朝着鸟儿高高飞翔，白云悠悠暖风和煦的清净天空，拼尽全力的，为了成为那接受着太阳恩泽，安宁而又祥和的漂浮在那片，与深暗漆黑令人恐惧厌恶的黑蓝色大海完全不同的蔚蓝天空中的云朵，而拼尽全力地向着上方，向着海的表面，上浮着。
　　黄泉的尽头，生者的世界，只要再次回到那个世界中的话，就能！！！！
　　然而突然，就像是在嘲弄着沙耶，诉说着她的这些希望不过只是渺茫的幻象，是与梦话无疑的臆想一样，为了将那即将脱离大海的水泡永远沉溺与这片黑暗的海洋之中……
　　黑色的触手，缠上了沙耶的脚，将她向着深不见底的黄泉之中拖拉而去。
　　————
　　这是……什么东西……
　　将沙耶向着下放拉扯的力道非常大，远远超出了沙耶现在能够应付得了的情况。
　　黑色的，与她自己的并没有什么太大分别的触手，现在正缠绕在她的脚与腿上，将她向着深渊的底部拉扯而去。
　　好不容易，才到这里的……只差一点了，明明就只差一点了……怎么可以，在这种地方……
　　从不断被污秽侵蚀的身体内挤出最后一丝力量，沙耶向着她的脚下丢去了几枚蓝色的光弹，希望能用次将纠缠着她的触手给炸开，但是，撞击在触手表面上的光弹就像是没入了泥水一般的，进入，或者说是被吞入了触手之中。
　　拉扯的力量更加大了，沙耶拼命蹬着腿，然而那样的反抗是完全无济于事的。
　　拉扯着腿部，触手爬上了沙耶的身体。
　　拽着她的手臂，缠着她的腰部与肩膀，勒住了她的脖子，塞住了她的嘴巴。
　　黑色的触手就像是要将她整个人吞没一样的。
　　“呜呜……呜！！”
　　连悲鸣的声音都无法发出的沙耶，她的抵抗变得越来越微弱了。
　　心中那片才刚刚燃起的希望与勇气，现在似乎就如同一阵烟一般，被风吹的一点儿也不剩下了。
　　怎么会这样，怎么能这样，在这种时候，明明都到了这种时候了！
　　然而再怎么不甘再怎么不愿相信，事实却往往就是如此的无
　　情……期望的道路在眼前越来越远，那散发光亮，通向生者世界的道路，如今距离沙耶也距离御伽姬子，越来越远了。
　　御伽姬子的灵魂还被沙耶死死护在胸口，然而能够拯救她以及能够让自己获得救赎的希望，却已经渺茫到根本看不见踪影。
　　明明，又见到了菲雅，明明，我在这千年的旅途中，终于又，找到了一丝意义，明明……我才刚刚想好，要为了她……付出自己的一切，明明……
　　还有那么多事，还有那么多话，还有那么多，等着她去做的事情，还有那么多，没有和她一起看到的事情，还有那么多……没有对她说出的话语。
　　不应该，是这个样子……不应该是变成……这个样子……我……她……
　　绝望的感情又一次充斥着沙耶的心中，然而她的双眼，已经流不出一丝眼泪了。
　　与自己的身体一起沉向黑暗中的意识，朦胧之间，耳边传来了深渊的低语。
　　“把身体，给我，把那个灵魂，给我。”
　　那是一个男性的声音，但是沙耶分不清是谁在说话，也根本不知道是谁在说话，只知道，那个声音，来自自己的下方，来自那一片混沌满是污秽的黄泉之海中。
　　我，不要，我才不要，不要……求求你了，不要，求求你了……
　　由绝望而带来的脆弱，令沙耶变得软弱不堪……无法发出声音的她，只得在内心之中哀求着恳求着，祈求着奇迹的降临。
　　求求你，求求你了……有谁，有谁来，来……救救我，救救我和她……求……
　　然而即使是她自己也明白，这样的祈求，根本毫无意义。
　　在这个世界上，没有谁会听到这样的祈求，不管是对她还是对那些曾经她与御伽姬子所遇到过的人们，这个世界，都是非常公平的。
　　每个人的愿望，都不过只是蝼蚁的恳求，是对世界，毫无意义的东西……所以世界，不会回应任何人的愿望，将希望寄托在奇迹上面，这不过只是……
　　痴人说梦的蠢话罢了。
　　然而现在，在沙耶的眼前……连她自己都不相信的“蠢话”，很快便，化为了现实。
　　奇迹真的，降临了。
　　————
　　“滚回去，以逝之人……那个人，那个灵魂那个身体，不是你的东西，不是你，能够染指的东西！”
　　炽烈，然而对沙耶来说，确是无比温暖的，为她注入了力量与希望的光芒。
　　一片黑暗的世界之中，燃起了一颗火球，一颗，如太阳一般，散发着屏退万邪炽烈无比，同时却又温暖人心的，将这漆黑的世界化作一片金色的巨大火球。
　　那是不应存在与此地之物，那是如同天空与大地，天空与海洋一般，理应被分割明确，绝对不会有所相交甚至还深入其中之物。
　　没错，那便是，太阳这一词语的意义本身，再见到那散发着金色光芒的火球之时，所有人包括沙耶在内，都会完全明白……
　　那个，就是太阳，并非运行与天空之上的天体，而是代表这那个词语本身的含义。
　　就如同沙耶曾经在极北之地所见到的，以人们的勇气与灵魂所创造出的“太阳”一般。
　　以及，包含在那光芒之中的女性声音。
　　虽然听起来并不包含特别的感情，然而那道声音却极具穿透力。
　　黑暗如潮水般退去，黄泉之中的污秽全都躲避着那耀眼却又柔和的光芒，向着四周四散而开。
　　纠缠着沙耶的黑色触手也缩了下去，似是哀嚎与痛苦的声音，流入了沙耶的耳中。
　　“可恶，就差一点了，可恶的伪神，总有一天，总有一天我会……”
　　“闭嘴，过往之人就该湮没在时间长河之中，堕入轮回就不该再期盼回到现世……那边不是你的世界，那里也并不祈求你的拯救，只要我还在那里一天，你就永远也别想能够染指那个世界……月读命，不是为你准备的名字。”
　　女性的声音，压过了男性的声音。
　　那些拉扯着沙耶身体的触手已经连同那个声音一起彻底消失不见了，在温暖的光芒拥抱之中，沙耶的身体，正慢慢地向上浮去。
　　那颗火球的中心，女性的人影似有似无……虽然无法看清，但是沙耶却总觉得那个模糊的身影，似乎是自己认识的某个人。
　　人影对她伸出了手。
　　“这样就又是一次了，所谓事不过三，所以如果还有下次的话……到时候，就不会是这样了。”
　　那个人影，在握住沙耶的手时，说了这样的话，然后……
　　沙耶觉得自己被什么人猛地一拽，头晕目眩的她就像是被钓起的鱼一样从黑色的海洋中被人拉到了按上，跪在地上一阵咳嗽之后见到的是……
　　让人感到安心的，木头地板。

第十五卷 大概是永远都剪不断的孽缘吧？
“真没想到你还能出来啊？”
　　将沙耶从通道中拉出来的人是琉华，现在她的右手，还抓着沙耶的左手。
　　咳嗽了几声，从嘴里吐出来一滩黑色的污泥，沙耶抬起疲惫的眼睛，望向拽着她手的琉华。
　　“刚刚……是你帮的咱么？”
　　“哈？你说啥？我只是把你拉上来了而已。”
　　得到了否定的答案，这让沙耶感到有些困惑。
　　但是，现在并不是在意那个帮了她的人到底是谁，想要做什么这种事情的时候，对于沙耶来说，她有更加重要并且迫在眉睫的事情。
　　“这样，就能救她了吧？”
　　她朝着琉华摊开了自己一直紧握着的右手，在她的掌心之间，淡淡的光球……灵魂以那样的形态，停留在沙耶的手掌上。
　　“真没想到，你居然真的能……能把她的灵魂从那种地方带出来。”
　　琉华所说的“居然”，从含义上来看的话并不是对于沙耶真的做到了的惊叹，更多的则是，对于她从黄泉之中出来了的……惋惜。
　　或许与御伽姬子的灵魂一起腐烂在哪里，对她们而言才是真正的幸福也说不定。
　　她凝视着漂浮在沙耶掌间的灵魂，沉默了好一会儿，接着，琉华自沙耶的掌中，接过了御伽姬子的灵魂。
　　原本安静的灵魂开始闪烁起略微有些躁动的光芒，似乎即使是这个样子，御伽姬子也完全不想和琉华有什么接触。
　　这不禁让人莞尔。
　　“有灵魂在的话，应该没问题。”
　　琉华走到了床边，端详着如同睡美人一般闭着眼睛，安详地躺在床上的御伽姬子，心想这个疯子，或许只有这样才会真正安静下来吧？
　　要是她就这么永远别活过来就好了……虽然心里也不是没有这种想法，不过琉华自认为自己还不是一个会为了这种事情和别人斤斤计较的角色。
　　她将御伽姬子的灵魂放在掌中间，然后朝着御伽姬子的胸口按了下去。
　　嗯，这家伙没胸。
　　一下子有了“赢了”这样的一种感觉。
　　光芒渐渐没入胸口，接着，轻微的心跳声……在这琉华与沙耶两人都屏住呼吸一声不出的，极其安静的房间内响了起来。
　　“成了，身体上的伤你已经事先帮她治好了对吧？那过一会儿应该就能醒过来了吧。”
　　琉华的视线从姬子的身上移开，转到了抿着嘴一脸要哭的表情，还轻声呜咽着“太好了”的沙耶身上。
　　“倒是你……身体怎么样了，看你的样子……”
　　琉华倒是有些担忧沙耶的状况。
　　“没什么关系，就这样咱还，还撑得住……只要姬子能……咳咳，咳咳咳！”
　　虽然是想要露出逞强的样子，但是话才说到一半的沙耶又不停地咳嗽起来，并且还吐出了大量的，如同烂泥一样的黑色污秽。
　　“喂，你不要紧吧？”
　　琉华在沙耶的身边蹲下身子，然后强硬地捏着沙耶的脸让她看向自己。
　　“这不是身体里面都装满污秽了么！大脑里都是了啊！”
　　不光是嘴里，黑色的“淤泥”，正从沙耶的鼻子，眼眶和耳朵中渗出来。
　　“没，没事的，大概睡上一两天就好了……”
　　？这是睡一两天就能好的东西么！！？你脑子都被融了是吧？这么下去你家那个疯公主还没爬起来，你就要先再去黄泉里面凉一凉啦！”
　　琉华真的是服了沙耶了，她似乎一点也不把自己的身体当回事。
　　要不是有着超强的再生能力以及对这些模拟出来的身体器官并不一定需要的先天条件，现在的沙耶大概早就已经因为被污秽从体内侵蚀而死了……就算不会变成黄泉的怪物，最多也就是成了和她吐出来的那些黑泥没什么两样的东西。
　　“没，没事的啦，休息休息就好了……大概……”
　　沙耶还在强撑着嘴硬，不过琉华是看不下去了。
　　她一把拉起了沙耶，推开房门走了出去。
　　在门口正好遇到了天天，那个小鬼似乎是一直这样躲在那儿，透过门缝悄悄地往里面张望着。
　　“哟，小鬼。”
　　琉华和她打了招呼。
　　“喏，你的那个叫什么来着……哦对，黑罗刹已经没什么问题了，大概过一会儿就能醒过来了吧？你去陪陪她好了，要是她醒了就让她多躺一会儿，我去给你们家的老板娘……治疗一下。”
　　天天倒是懂事的点了点头，就是不知道她是不是清楚把琉华和沙耶放在一起的话御伽姬子等下回有什么反应就是了。
　　琉华扶着沙耶，走进了边上的房间。
　　————
　　呲溜，呲溜。
　　舌头从耳朵伸进脑壳中，滋遛滋遛地搅拌，吮吸着里面的东西。
　　污秽伴随着脑汁与脑髓，都一起被琉华从沙耶的脑壳里给吸了出来。
　　“哎嘿……哎嘿嘿嘿……蝴，蝴蝶……”
　　嘴角淌着口水，沙耶一只眼睛翻了上去而另一只眼睛则向着左侧的眼角歪了进去。
　　脑部被人吮吸着的她发出了像是幼儿一样模糊不清的声音，身体抖动着，露出了痴傻的笑容。
　　细长的舌头从沙耶的耳朵里伸了出来，接着恢复成了正常的样子，琉华舔了舔嘴角。
　　“你到脑子味道倒是蛮好的，就是那些污秽实在让我觉得是在是在……吃粪坑里的什么东西了……嘛，吃掉了不少脑子，你应该能再生出来的吧？”
　　望了一会儿痴傻状态的沙耶，琉华觉得那样似乎还蛮有意思的。
　　过了一会儿之后，沙耶才总算是合上了一直张着合不起来的嘴巴，她的眼珠也总算回到了正常的位置。
　　“咳……咳咳……咳咳……差点以为……要死了……脑部不是那么……容易再生的……咱可没事先被告诉，会连着脑子一起吸，吸掉……”
　　沙耶两腿盘着坐在床上，用埋怨的眼神看着坐在她身边的琉华。
　　“没说么？那就当我忘了吧……如果只是脑子的话我倒是还想再吃点，但是就算是怨灵，果然还是受不了这些污秽的味道，虽然不至于受到影响，可是让我吃这种东西也太……不过要帮你把身体里的全都弄出来，所以也没有办法咯~你可得感谢我才对。”
　　总觉得言下之意就是“我可不是因为喜欢才吃你脑子的，反正你不管怎么样都得谢谢我才对”啊？
　　“脑袋里的都帮你弄干净了，剩下的就是身体里的了……内脏，胃部，肠道，乳房，子宫……要不干脆把你拆了洗一洗你再自己慢慢再生好不好？”
　　琉华感觉这算是最方便实用快捷的建议了。
　　“咱会死的吧……现在体力和魔力都不多了，没那么强的再生能力……失去一些内脏或者肢体还可以，把咱里面整个都挖掉的话，大概会死的……”
　　或许是因为脑子被洗了一遍的关系吧？沙耶总算能清楚一些的考虑自己会不会死这个问题了。
　　“说的也是呢……感觉挖空洗好晒晒干就能当鱿鱼干吃了……不过既然这样，把肝和肾脏挖出来应该没事吧？”
　　“唔，你想做什……唔唔！”
　　琉华一口气强吻了上去。
　　舌头在沙耶的口腔中搅动着，然后……像是一条触手一般顺着沙耶的食道伸了下去。
　　那可不是接吻了……长蛇一样的舌头在沙耶的胃袋中不停翻搅吮吸着，让沙耶不停地干呕着，将鼻水和胃液一起呕了出来的沙耶面色变得越来越痛苦了。
　　因为琉华的舌头现在已经刺穿了她的胃膜，正在她的身体里游行着。
　　毫不嫌弃的用嘴接下了沙耶的鼻水和呕吐物，琉华长长的舌头从沙耶的嘴里缩了回来，并且还……在舌尖上穿刺着沙耶的肝脏与肾脏。
　　“噢噢，呕呕呕呕呕！！”
　　内脏挤压着食道，然后被从自己的嘴里扯了出来，沙耶不停地向外呕出黑色的污秽以及大口的鲜血。
　　“能吐血了是好事，起码说明胃部和被污染的脏器中残留的污秽以及不多了，不然就应该全是黑泥……还好心脏和肺部好像没被怎么污染，就算还留着点也不会对你造成什么影响了，你的再生能力应该能把那些全都吸收掉的吧。”
　　本来好像是想把沙耶的肝脏肾脏给吃下去，但是在看到那满是黑色污秽的内脏表面之后，琉华皱了皱眉头，似乎在想着“明明是美味的内脏结果已经被污染得这样臭不可闻了”。
　　最后她手中冒出青蓝色的火焰，将被她从沙耶嘴里拉出来的内脏烧了个一干二净。
　　青蓝色的火焰在两人身下的床上地上燃烧着，灵魂之火将被沙耶呕出的那些污秽统统烧光却没有伤害到一点儿其他的东西。
　　“胃里刚刚也清干净了，那剩下的就是，嗯，乳房，肠道，子宫……果然最后只能做了呢~”
　　盯着沙耶的身体，琉华打了个响指。
　　“等等等等，你是怎么得出这个结论的！”
　　才刚刚停止了呕吐，还在忙着再生体内被琉华夺走的内脏的沙耶，一听到对方这么说之后，脸色刷的一下就变得惨白惨白了。
　　“这不是理所当然的么？好啦乖乖躺好吧，我会让你噗嗤噗嗤地把那些东西全喷出来的~”
　　“才，才不是那样吧！你是想让咱噗嗤噗嗤地喷点别的东西出来吧！等，等一下啦！要不还是把咱切开来算了，这种事情，这种事情……不，不行的啦，姬子就在隔壁，住手的啦！”
　　虽然沙耶是不太情愿现在做那种事情，不过……此时并没有什么力量的她很轻易的就被琉华给推到了。
　　再说那到底是不情愿还是增加情调的半推半就，谁知道呢？毕竟她就是那样的人不是么？
　　————
　　似乎是在一片混沌之中漂浮了很久的时间，久到御伽姬子，都快要忘记自己到底是谁了。
　　意识消融与混沌之中，所有的感官全都不复存在……对于自我的认知连同着回忆一起，全部都消失
　　不见了。
　　说起来的话，过去有一次倒是和现在很相像。
　　那还是在煌月宫的时候，自己被梦喰优子的梦境所困，漂浮于一片温暖的海水之上的时候……和那时的感觉，很像。
　　当然，现在一点也不温暖，也没有海水的感觉，但是失去了所有感官的自己，也完全不知道何为温暖，何为冰冷了。
　　飘往何处，去往何方，所有的一切，都顺着一股巨大的力量被向着某个方向拉扯着，如同被吸了过去一样，但是唯有一点，在即使所有的感官全都失去了的现在，御伽姬子也清楚的明白……那里，就是所有的终点。
　　从未有过的安宁与祥和充斥着如今已别无他物的灵魂之中，灌满了御伽姬子全部的身心，包裹着她那朦胧的意识，沉淀于，这一片虚无的“大海”底部。
　　不用再想什么也不用再做什么，明天会怎么样未来会怎么样，自己究竟想要看到的是什么，自己与沙耶的关系到底是怎么样，对于她的问题，自己到底要怎么回答，欠着她的东西依靠着她的人生与她一起的旅程，她的爱也好恨也好，明媚的笑容亦或是哭泣的脸庞，如今这些东西，在御伽姬子能够感触到的思绪之中，已经全部都不复存在了。
　　那颗心如这片空无一物的虚无之海一般，也回归了最初空空如也，一无所有的状态。
　　这样的状态，会持续多久呢？或者说……将要，持续多久呢？
　　从此以后直至世界的终结，在连时间这一概念也不复存在的未来之中，也一定会，永远，这样下去吧？
　　这便是死，这便是，最后的结束……即使知道这样，然而心中，却没有任何的不安，也没有任何的遗憾。
　　或许那也只是因为，所有的感情都伴随着意识的消融而离我而去的缘故吧？安然接受，那便是最后的命运。
　　然而，在御伽姬子已经完完全全接受了这样的未来之时，在那颗心，那颗灵魂已经不再闪耀，将要永远沉淀与黄泉之中的时候。
　　似乎有某种与这里不同的，明显带着温暖感觉的东西将自己包裹了起来，那样的感觉，就如同是被谁，细心呵护在掌间一般，让御伽姬子，突然又有了一些思维，有了一些感触。
　　接着，她似乎觉得，自己像是被交给了谁，交给了，某个她很熟悉的人。
　　就如同将她卷入这里的引力一样，她又开始感到，自己在被谁拉着走，有于此地相反的另一股引力，在竭尽所能的，将自己从这里带出去。
　　那是谁呢，那个人，是谁呢？要将我，带到什么地方去呢？
　　已经忘记了沙耶的名字已经忘记了所有的事情，只是单纯觉得，那个人的手掌之中，有着令自己非常舒服的，温暖而有能在心中升起另一种更为诚挚的感情的感觉。
　　即使看不到，即使没有四肢没有肌肤没有能够通过触碰去感受外部事物的一切东西，即使无法呼吸无法倾听无法发出声音，可是御伽姬子却依旧明白，她，正被谁，被对她来说很重要的某个人，小心翼翼地，呵护在掌间。
　　意识从混沌中回归，未来似乎又变得，可以看见了。
　　温暖的感觉如同日光一般告诉着御伽姬子，她似乎已经离开了，那个令她安心，但同时却又一无所有的世界。
　　记忆，名字，感情，这些东西，正在一点又一点慢慢复苏……空洞的灵魂内，正慢慢填充着原本应该属于她的色彩。
　　接着……
　　她却又突然感到，自己被某个自己“非常不喜欢”的人拿在了手中。
　　让人讨厌的气息，让人讨厌的感觉，虽然还记不起那个人到底是谁，但是只有“自己非常讨厌她”这一点被铭记于心。
　　灵魂不安的跳动着，那正是自己唯一能够表达厌恶的方式……但是，这又是在说明，自己的感情，不管是好的还是坏的，自己的自我，属于御伽姬子的那份情感，已经开始苏醒了的最好迹象。
　　再然后，不管是温暖的感觉还是厌恶的感觉，手心中的温度全部都消失不见了，自己又被某种巨大的引力牵引着，向着某个地方……某个对自己来说再熟悉不过的地方，就那么被拉了过去……那里是，是……
　　对了，那就是，自己的身体中啊……
　　在意识到这些事情之后……
　　躺在床上的御伽姬子，缓缓睁开了眼。
　　————
　　“我这是……怎么了……”
　　身体之中属于自己的那份感觉已经缓缓恢复了过来，不清楚到底发生了什么事情的御伽姬子睁开眼，带着疑惑望向天花板，接着她伸出手，又盯着自己的手掌看了半天。
　　“黑罗刹你醒啦！”
　　边上幼女的喊声将御伽姬子的思绪拉回了现实，躺在床上的她歪过头，就看到了天天的脸。
　　沙耶并不在房间里，代替了沙耶守在自己身边的是那名幼小的女童。
　　“天天啊……”
　　看到那个孩子，不禁又让御伽姬子有了一些安然的感觉，但是，她又马上想起了自己做过
　　的事情。
　　因为自己如同自我满足一般愚蠢的善良，而让沙耶……对了，我最后，最后是……
　　为了不伤害到她，而将刀插入了自己的……那么，我现在是……
　　这里肯定不是死后的世界，现在自己，是的的确确活着的，这一点是毫无疑问的事实。
　　从床上坐起来，低下头用手摸了摸自己的胸口，也没有什么“受过严重的伤”这样的感觉。
　　这是，怎么回事……是沙耶把我的伤治好了么？原来是这样啊，看来我是昏迷了不少时候了吧？真是吓死人了，那个时候可没有想太多，如果真的就这么死掉的话，总感觉亏欠了她很多东西，不过幸好，我似乎没有太大问题，吧？现在这样起码说明我没死不是？如果只是受了重伤的话，治好了也就应该没什么事情了，倒是沙耶她……
　　“天天，沙耶她人呢？”
　　御伽姬子看着幼女，发现对方的眼中多了几分埋怨。
　　“老板娘似乎不是很好，天天就从门缝里偷偷看到的，老板娘哭着闹着要做什么，然后那个黑漆漆的阿姨在地板上开了个洞，老板娘就跳进去了……过了好久才出来，似乎还吐了黑乎乎的东西，然后说了什么天天没听清楚，最后好像是黑漆漆的阿姨把黑罗刹你治好的……所以你为什么总要给老板娘添麻烦！要是老板娘出了什么事怎么办！！能不能替她想想啊！现在那个黑漆漆的阿姨在帮老板娘治疗，都是你惹的事情，黑罗刹！说过多少遍了，你明明，你明明……明明答应过天天要和老板娘道歉要顺着老板娘说的话做事要让她安心的，你明明答应过天天的！”
　　小小的幼女对着御伽姬子喊了起来，积郁在她心底里的不满这下子总算是爆发了出来。
　　被幼女的咆哮一下子弄得手足无措的御伽姬子，不知道该对她说什么作为回应才好。
　　因为她似乎，根本没有辩驳的余地。
　　一次又一次，无法兑现自己许诺的她却还在为自己的想法而沾沾自喜，不管是现在还是以前，自说自话有对此自鸣得意的态度，从来都没有过哪怕一次改变。
　　即使知道，即使知道，即使知道！！！！！即使知道自己就是这样的不成器，可是每每，自己都还是会这样只顾着自己的心情做出这种事情。
　　认错，认错，认错，道歉，道歉，道歉……可是这样完了之后，又有什么用呢？自己从来都不会改，从来都只会以更加恶劣的方式去回馈沙耶的善良，以至于这次甚至，甚至都……
　　听天天说的，沙耶似乎受了很严重的伤害，而自己又好像最后是被“黑漆漆的阿姨”治好的。
　　是延命寺琉华么？说到黑漆漆，除了自己之外能够想到的就是她了……她居然也来这里了么？怪不得刚刚在那一片朦胧的感觉之中，总有种被哪个让自己厌恶的人握在掌心里的感觉……可是，如果是救了自己的话，又……
　　沙耶她的情况怎么样了？听起来不像是直接帮我治好了伤那么简单的事情，什么洞啊黑色的东西，到底是发生了什么事情，难道说我，我真的……死了么？真的死过一次了？但是，那……
　　琉华在帮她治疗？该死，全都是我的错，全都是因为我……如果不是我这样自说自话的话，如果我稍微多考虑了一点而不是沉浸在道德感带来的安宁中的话，沙耶怎么会……
　　得去看看她的情况，不管怎么样，就算是她现在不想见我，那哪怕是要我跪着趴在她面前请求原谅，也要去看看她的情况……
　　御伽姬子支撑着身体从床上挪了下来。
　　“喂！黑，黑罗刹！你别乱动啦，才醒过来不要乱……阿姨说了让你休息休息不要去打扰她们哦，喂！”
　　天天想要拦住下床的姬子不让她出去，不过显然没成功。
　　一边露出因为才刚刚醒来所以还有些虚弱的笑容说着“没关系的，我需要去道歉”，姬子一边轻轻推开了拦路的幼女，接着打开了房门走了出去。
　　要去道歉，要去请求原谅，即使知道这是毫无意义，丝毫不足以弥补自己所做的一丝一毫的无意义行为，可是还是需要去那么做，跪在她的面前乞求原谅，那是自己现在，唯一能够做的……
　　再三思考之后，御伽姬子还是决定要去面对接下来的事情，无论沙耶会怎么责怪她，那都是需要自己面对，不能够逃避的责任。
　　“沙耶，我……”
　　于是御伽姬子推开了隔壁的房门。
　　————
　　“啊~啊~~去了，去了，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着这声淫荡的叫喊，有什么潮湿的液体被喷到了打开门的姬子脸上。
　　————
　　房间内的情况似乎与御伽姬子想的或者说她准备面对的情况并不太一样。
　　被琉华从身后半搂着，沙耶半瘫在床上叉开着腿，正面对进入房间的屋门。
　　红晕布满了那副因高潮而显得淫猥的面孔，明明没有生过孩子（起码在御伽姬子所知道的范围内没有），她胸前的那对尚显青
　　涩的乳房，却流淌出了诱人的白色乳汁。
　　双臂使劲撑在床上，两手紧紧地抓着被单，就像是一只快溺死的鱼一样头朝着天张开嘴半翻着白眼，长长的舌头有气无力的拖拉在外面，“啊~啊~~”的声音，还不停地从沙耶的口中飘了出来，脚趾，脚踝，小腿，大腿，她的全身上下，都因为刚刚的高潮而如触电的痉挛般抖个不停。
　　正对着门口，无论是胸前那诱人的青涩果实还是叉开的双腿间，仍在滴落着无色蜜汁的私处全都一览无余，刚刚喷到了御伽姬子脸上的，大概就是……
　　而仍在拨弄着那对果实与少女私处，不停玩弄着沙耶身体的那双手的主人，正是自己最……
　　“哦？”
　　比起因高潮而失神的沙耶先看到了进来的人，琉华对着御伽姬子做了一个很有意思的歪头表情。
　　“醒的有点快啊，小公主。”
　　抱着沙耶，同样没穿衣服的琉华对着御伽姬子扮了个鬼脸。
　　“姬……姬子！！！？？？”
　　在听到琉华说的之后，沙耶才终于从恍惚的状态中恢复了意识。
　　她瞪大眼睛，身体仍在颤抖个不停……对着一脸呆愣的御伽姬子，沙耶摇着头，从开始的轻轻摇头，变成了激烈地摔着拨浪鼓一般的摇头。
　　“不，不是那样的，姬子！！你，你听咱……”
　　“啪嗒”一声，御伽姬子关上了门。
　　一秒，两秒，三秒……大概是安静了不到五秒的时间，然后……
　　那块门板被一刀砍成了两半。
　　“我杀了你们这对奸夫淫妇！！！”
　　暴跳如雷，怒吼着的御伽姬子举着小鸟丸冲了进来，而琉华……
　　早就抱起自己的衣服，跳窗裸奔逃走了。
　　不过对御伽姬子来说，这场景似乎……在之前梦里见到过吧？
　　————
　　能见到活蹦乱跳的御伽姬子真是太好了，大概是这样子吧？
　　“别跑，你这个混蛋！！我一定要剁了你，剁了你啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“姬子，停下，停下！不要去追了，够了，够了！”
　　在床上拦腰抱住了准备追着琉华一起从窗户跳下去的姬子，沙耶此时完全是一副被人捉奸在床还苦苦哀求着让自己的原配放过奸夫的模样。
　　被沙耶抱着要，御伽姬子拼命用刀看着窗边的木料，她那副红着眼睛咬牙切齿散发飘舞的样子，真是非常符合“黑罗刹”这个称呼。
　　“混蛋，畜生，贱货，婊子！！你再让我见到看见试试，你再敢让我看见一次试试，你这个狗屎怨灵！！！你替她求情？你居然还敢替她求情！？我把你也杀，杀……我……我……”
　　刚刚还满眼赤红，拿起刀真的准备对沙耶砍下去的御伽姬子，在转过头面向抱着自己腰的沙耶之后，她原本那杀气腾腾的态度，原本正准备恶言相向的话语，马上就……
　　眼泪流了出来，不知道这样子到底是算什么意思，是自己的错还是沙耶的错，到底算是自己对不起她还是她对不起自己……御伽姬子的声音变得哽咽起来，她丢掉了手里的刀，跪坐了下来。
　　嗅着鼻子，但是鼻涕还是流了出来；眼泪也是一样，一旦开始流淌，那就会变得完全止不住……御伽姬子抱住了赤身裸体的沙耶，将自己的头靠在沙耶肩上，埋入了她那蓝色的秀发之中，像个小孩子一样，嚎啕大哭了起来。
　　————
　　会和琉华做的原委，那之后多少还是听沙耶把事情说完了……虽然的确有“就算不做其实还是有很多其他办法的吧”这样的事实，但是对于“沙耶为什么还是同意或者说迁就了那个选项”这种问题，姬子也觉得没有什么必要去追责对方了。
　　不管怎么样都是自己的错，如果不是自己的话也不会有现在这些事情，从今往后凡是有任何事或者分歧，那就都是自己的错……御伽姬子已经在心中暗暗定下了这样的规矩。
　　虽然总算是不再哭了，不过她在沙耶的面前仍然还在嗅着鼻涕，在心里确实是想要对沙耶说千百声对不起，可是也许是刚刚见到的那种情况对于她的打击有点太大了，现在御伽姬子也完全说不出一句话，只能不停地嗅着她那似乎永远擦不完的鼻涕。
　　而沙耶看起来也完全不知道应该去安慰姬子或者责怪姬子了，不管是想要安慰的“已经没事了”还是想要责备的“你看看你这次做的事情”这样的话语，也因为刚刚被御伽姬子看见了那副模样而……根本说不出口。
　　就那样子，两个人都跪坐在床上，连视线都不敢相交的沉默着，唯有御伽姬子使劲嗅着鼻涕的声音，在这房间中似有似无的回荡着。

十六卷 最后的一小段路
简单的打点了一下行装，虽然有些偷窃的嫌疑，但是也因为从今以后这里不会再有任何人，所以能多少让那些事物和钱有点用处的话，似乎也是在为身为道具的它们考虑……基于以上这个原则，一行人在离开之前，都多少顺带了一些镇子里能够带的上的东西。
　　青蓝色的火焰早已熄灭，如今这里，一是一座空无一人的死镇……或许不久之后会有路过的行人又或者是于此地有往来的商人会发现这里的情况，但是就算到了那个时候，也没有谁有办法再挽回曾经生活在这里的那些人们的生命了。
　　数千名无辜者的死，或许是御伽姬子的错，也或许是根本就和她无关的事情，只不过是正好运气不好，才在这样的节点上遇上了这样的事情而已……就算沙耶和御伽姬子不来这里，御伽姬子没有遇见那个女人，没有告诉她那么多东西，或许这也是会在不久的将来发生的事情，但是……不论是沙耶还是御伽姬子，都没办法将这个或许，当做让自己逃避责任的借口。
　　之后应该要做什么事情，两个人全都心知肚明……不过，碍于昨天发生的那场“事故”，现在的沙耶和御伽姬子，都不是太好意思和对方搭话。
　　这样互相之间都不说话的沉默局面略显尴尬，让那名幼小的女童感到了十分“巨大”的“压力”。
　　不管是不是为了小孩子的身心健康考虑，沙耶和姬子两人都应当……稍微那个什么一点吧？
　　————
　　离开那座让两人都不太想要去回忆的镇子已经过去三天了，但是两人之间那道显而易见的，让双方都不知该怎么开口的“隔阂”还依旧存在着。
　　在终于到达了下一座城镇之后，双方也都认识到这样无言的压力所带来的影响并不能算好，所以，在幼女已经安然入眠了的夜晚，住在不同房间的两人都不约而同地想要将对方约出来而正好在旅店走廊的正中间碰面了。
　　————
　　夜色弥漫的星空下，两人肩并着肩走在无人的街道上。
　　天气已经可以说是入夏，只不过晚上还没有那么闷热……抬起头仰望夜空的话，被璀璨的繁星所点缀的夜空不同于寂寥的冬夜，充满了明亮且颇具梦幻的色彩。
　　一起仰起头望向那样的天空，又一起，将视线转向了彼此的脸。
　　“沙耶/姬子……”
　　同样的动作又在同一时间念出了对方的名字，彼此之间不知该说这是相互的默契还是说是有某些将两人互相之间联系在了一起的东西真的存在。
　　略微有些尴尬，都稍微将视线撇开并且沉默了一会儿，接着，有和刚刚一样的，同时望向了对方，并且同时念出了对方的名字。
　　两人都楞了一下。
　　“那个……沙耶……前几天的事情，我……”
　　“是咱的错，都是因为咱……”
　　“不不不，是我的错，是因为我才……”
　　御伽姬子是想要先开口对沙耶道歉的，毕竟她为了结束这样尴尬的气氛已经组织语言准备了好几天了，结果，才刚一开口，沙耶就也立马道歉了起来。
　　这样下去就又会变成没完没了的啦，在那之前必须赶快将对话的路线给继续下去才行。
　　“等一下，沙耶，你不用道歉了！和你没关系，听我说，先听我说好么！”
　　这个时候采取强硬的手段是必须也是正确的，如果在这里退缩了的话，那这样的情况永远也不会有所改变了。
　　必须要往前走，必须要向前进，必须要……将那些自己理应背负的东西好好背负才行，必须要让她，不是露出这样的表情，而是能够，像往常一样，想过去一样才行。
　　我不是为了让沙耶变得软弱才活这么多年的。
　　“请先听我说。”
　　用双手按住了沙耶的肩膀，御伽姬子以非常认真的表情望着沙耶。
　　“你没有错，不管你做什么事情都没有错，因为全都是，我的错。”
　　“是我太过于任性，是我太过于自我为中心……对身边的事情视而不见，对明明很重要的事情视而不见，总是这样自说自话自以为是的认为自己一定是在做好的事情，所以每次都会换来这样的结局……如果早一点听你的话就好了，如果早一点按你说的去做那就好了，可是就算这么想了，现在也早就已经是于事无补……每一次每一次，从以前开始每一次，最后我都是这样做错事，最后我都是这样后悔，最后我都是这样想着如果能听你的……明明发誓不会再伤害你了，明明发誓会听你说的，会老老实实做好自己的事情，可是我总是抱着不切实际的幻想，总是认为自己能够做出正确的选择……但是我不适合这样的事情，我不适合有着什么温柔的想法，不适合这样怀抱普通的善良，我明白，我知道……我已经知道，我御伽姬子，不是能够那样的人……所以，都是我的错，全部都是我的错，不管是在那个城镇中发生的一切也好，还是沙耶你和谁上床也好，全都是我的错，都是因为我，才会变成那样，都是因为我，才会让你……不要再对我说安慰的话，
　　不要再对我说温柔的话，沙耶，是我的错，所以……我理所应当为了自己的错误而付出代价，那个代价，不该由你来承担，不该由你来背负，所以，所以……责怪我，痛骂我，不要将本不是你自己所要承担的东西一个人揽下，把不管是愤怒还是失望……对犯了错的我，发泄应当发泄的情绪吧……我不配，再让你用那样温柔的表情面对。”
　　在说完这些之后，御伽姬子注视着沙耶，等待着她的反应。
　　月色下，隐隐约约的虫鸣声包裹着这小小的，二人的世界，夜幕下的那些源于自然的声响，虽然不停，却又衬托出了这片夜色的安宁祥和。
　　直到一声清脆的耳光声，打破了这片寂静与安宁。
　　御伽姬子偏着脸，她的左边脸颊上，正留着一个红红的巴掌印，可想而知，沙耶刚刚的那记耳光有多么用力。
　　红着眼睛，抿着嘴……沙耶的表情同时糅合了愤怒与伤心两种情感。
　　她的嘴唇抖动着，含着泪珠的水蓝色双眼，也闪动个不停。
　　“白痴！！！！！”
　　与刚刚那声清脆的耳光一样，沙耶的怒吼打破了这份夜晚的安宁。
　　淤积在心中的愤怒与失望等等的情绪终于一涌而出，沙耶完全不管这个时候大喊大叫是不是会吵到谁。
　　“白痴，弱智，笨蛋，蠢货！！！自以为是，无理取闹，自我中心！！！不知悔改，愚蠢之极！！！咱怎么会，怎么会，怎么会，看上你这样的人！！！！明明应该是更加清楚自己该干什么的人，明明应该是有着面对自我命运觉悟的人，咱明明是，明明是以为看上了那样的人，为什么，为什么，为什么，会是你这个混球！！！”
　　怒目圆瞪，沙耶愤怒地注视着御伽姬子，她的全身，还在因为愤怒而不停颤抖着，但是马上
　　……
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　沙耶又开始小声地哭了起来。
　　“为什么，会是你这样的人，为什么……做错了事情，就好好改正啊……吃过一次亏，就多多少少有点记性啊……明明，散发着光芒，不要总是被，乱七八糟的东西蒙蔽啊……你明明不该是那样的人，你明明是……是咱，是咱……”
　　沙耶抱住了御伽姬子，将自己的脸埋在姬子的胸口。
　　“是咱，爱上的人啊……”
　　姬子胸前的衣襟被沙耶的泪水沾湿，她无言地，轻轻搂住了那名，扑在自己怀中哭泣的少女。
　　“对不起……”
　　言语的力量何其强大，有的时候，甚至连注定的命运与现实的世界都能够歪曲更改；然而，言语的力量又何其苍白，有的时候，无论说任何话语，都无法安慰自己怀中的人哪怕一丝，亦无法替自己，抹去她的泪水。
　　此时此刻，无论说什么都显得是那么苍白无力，御伽姬子所能做到的，唯有轻轻抱住沙耶的肩膀与背脊，任凭她在自己的怀中，倾泻着那似乎永远也流不尽的泪水。
　　————
　　第二天早上的时候，两人之间像是完全没有发生什么事一样看不出一点儿异样，不过如果天天有留意的话，她会发现，她的那个老板娘居然换上了将手臂和大腿全都遮住，并且牢牢实实的盖住了胸口，一点儿也没有露出度的普通服饰。
　　如果换做是冬天的话说不定还能用“因为天气变冷了”这样的说法来当做借口，但是现在可是天气渐渐变热的初夏，已经是让人恨不得少穿一件是一件的季节了……在这样的时候突然穿起了平日里压根不会穿的这种衣服，沙耶她……
　　说不定是，真的想做一个良家妇女了。
　　而现在三人距离京都，距离最后的终点，也并不遥远了。

十六卷 在结束前尚有事情要做
吃早饭的时候，两人又当着天天的面议论起了关于以后的事情。
　　“沙耶你有去过京么？”
　　对话是以御伽姬子这样问沙耶作为开始的。
　　“京啊……去过倒是去过一次，不过是很久以前，也不算是很久以前，嗯……该怎么说呢，因为木花开耶姬扰乱因果的关系所以在七年前那个时候回到过去，与你相见之前去过一次。”
　　沙耶仔细想了想她过去还真的去过一次。
　　她这次可是好好考虑了以后，特意没有把是和谁一起去的说出口。
　　“咦，是么？我都不知道啊……我也是以前去找木花开耶姬的时候去过一次，怎么说呢，那个时候就总觉得，哪儿有些令人怀念的感觉……或许是因为这样的缘故，所以也总觉得，如果再去一次那里的话，就能找到自己的答案……吧？虽然听起来是有点小孩子气的理由，不过我确实是这么想的。”
　　理由多少有些朦胧一般的牵强，如果以男性的视点来看的话肯定是说不过去的东西，不过也许正因为是这样，这样朦胧的缘由对于女性来说才有着独特的吸引力。
　　沙耶也点了点头，表示认可了御伽姬子的说法。
　　“还有就是关于之后的事情，反正我也只是想去看一下而已，如果说真的会因为去了一个地方就一下子豁然开朗明白了自己人生的意义什么东西的我自己觉得也不太可能，所以大概也就是和心结一样的去看一眼，毕竟从七年前开始就把那里当做了那时候的目标，与其说是我自己，不如说是更想给我们的旅程一个完整的交代，所以……所以如果在那之后没什么事情了的话，沙耶……你，能陪我……陪我一起……”
　　说到后面，御伽姬子看起来似乎是有些害羞了，她低着头声音变得有些微弱。
　　这样的反应在她身上体现出来的话，倒是有点反差萌的感觉，虽然也可能是她自认为自己对不起沙耶，所以没有说那句话的资格。
　　“咱本来就是那么打算的呀？之后没事情了的话，只要姬子你的想法还是和那时候一样的话，那咱就一定会，陪着你直到……最后你离开这个世界为止的。”
　　沙耶说这句话的时候，是红着脸的。
　　有始有终，凡事如此……沙耶许诺给了御伽姬子一生的陪伴，这便是她，对于御伽姬子人生的有始有终。
　　生命长度的差异最终必然会有这样的结果，然而即使如此，也并不代表到了最后便一定只会是悲伤的离别。
　　人有选择的权利，人类的尊严往往体现在自己能够选择自己的死地以及选择，自己将要以什么样的表情去面对最终死亡这一点上……因此而带来的分别可以痛苦，也可以……成为某个人，永远值得回忆的珍藏。
　　沙耶与御伽姬子互相给予了对方一生的承诺，陪伴走到最后的人生，以及在将来的，一份值得珍藏的回忆。
　　对于她们彼此，那或许就是最好的礼物了吧？
　　“对了，还有这个小鬼……以后要是住在一起的话，真不知道应该要怎么办才好呢……”
　　天天的确是个会让御伽姬子头痛的孩子，有她在的话，姬子与沙耶之间似乎就少了那么几分亲近，但是……却也多了几分温柔。
　　“呵呵呵~天天是个好孩子呢，就是不知道以后长大了的话，会怎么看咱和姬子就是了，总觉得如果在身边的话，说不定很快就会迎来叛逆期了……”
　　沙耶侧过头，慈爱地望向了坐在她身边，正在用沾满油的双手捏着葱饼吃的幼女。
　　意识到双方开始讨论起自己的天天，努力把嘴里正在嚼着的饼给咽了下去。
　　“天天长大以后要娶老板娘！不能再让老板娘被黑罗刹欺负了！”
　　小小的幼女说出了宏大的梦想，让沙耶与姬子都不禁笑了出来。
　　因为天真无邪所以才能将出这样的话吧？不管沙耶与姬子两人间的关系多么复杂多么有变化，小小的幼女也总是向着她的那个老板娘，提防着那个总是欺负人的黑罗刹。
　　再过两三年，等到她慢慢开始长大，不知道回过头来想一下现在自己说的话，又会是怎样一番情景呢？唯有一点可以肯定，那就是绝对不会还像现在这样，满脸骄傲与自豪了~
　　“但是，在那之前……我们还有件事情必须要做。”
　　说到这里，沙耶和姬子两人的神色都变得严肃了起来。
　　“确实呢，还有一件事情……那个女人，不能让她就这么在外面乱来。”
　　沙耶的表情与其说是严肃，不如说更加偏向于阴森一点了。
　　那个女人……七巧绵流利用了御伽姬子的善良，以一整座城镇的人的灵魂为代价，唤来了属于她自己的妖刀。
　　并且，还因为她的关系……沙耶与御伽姬子的旅程，差一点就要在这里戛然中止了。
　　不能饶恕的唯有她一个，就算是把这个国家给翻个底朝天，也一定要把她找出来，这对于两人来讲，都是一件最为优先的事情。
　　“只是不知道应该怎么去找到
　　她，说不定已经跑去很远的地方了……如果拜托恙的话，或许能……”
　　御伽姬子在想着应该如何去在茫茫人海中找到那个让自己此时此刻无比深恶痛绝的女人，要是再一次拜托虫神的话，这种事情大概能简单不少吧？
　　但是，看沙耶的脸色似乎是不太想和恙扯上关系，不对，沙耶的脸色已经变得越来越难看了，难道是还在觉得御伽姬子和恙有什么说不清楚的关系？要不然的话，怎么会变成那种表情……
　　“姬子！！”
　　沙耶大吼一声，直接把放在桌上的盘子朝着御伽姬子砸了过去。
　　不明白自己是不是哪里又惹恼了沙耶的姬子一头雾水，但是她好歹也靠着本能反应低下头躲过了那朝着自己的脸飞来的盘子……但是又好像，那个盘子是朝着御伽姬子头顶上一点的位置丢的。
　　“做什么啊沙耶，我又哪里……”
　　才回过神来想要问个清楚到底自己是怎么了才惹得对方如此大动肝火，结果，一把斧子就劈在了御伽姬子左手边不远的桌面上。
　　拿斧子的人因为头部被盘子砸中而仰面向后倒了下去。
　　————
　　御伽姬子这才发现已经有人在自己身后想要砍死自己了。
　　按理来说这根本是不可能的事情，御伽姬子就算再怎么不在状态，也不可能迟钝到让人这样做到背后砍下脑袋。
　　但是这样的事情的的确确发生了，要不是因为沙耶，御伽姬子现在大概就已经脑袋不保了。
　　“没有……杀气？”
　　御伽姬子一脸惊愕地望着那个被沙耶用盘子砸中脑袋，倒在地上的男人。
　　不可能吧不可能吧不可能吧？这样的话在她脑袋里面重复了三遍。
　　不管是什么人，在作出攻击甚至杀人这样的行为的时候，是不可能不抱有杀意的……甚至有的时候，不需要有表示，御伽姬子就能感觉到某些人身上散发出来的那种味道。
　　从背后被人袭击这种事情对御伽姬子来说根本不可能发生，她不可能察觉不到任何想要从她身后袭击的人的杀意，但是这一次，是的的确确一点儿也没有感觉到。
　　并不是御伽姬子变得迟钝了，而是真的没有……这里本来就是人来人往的早餐店，有人从身边经过是很正常的事情，所以也不会在意自己背后有没有人，可是……
　　“怎么回事，为什么会……突然袭击我们，而且……”
　　御伽姬子发现，袭击者似乎不止一个。
　　在她还没有发觉的时候，门里门外就已经聚集了一大批人了。
　　“到底怎么了，难道现在还有瞄准我人头的家伙么？”
　　御伽姬子作为通缉犯也是七年前的事情了，这么多年过来早就没有了关于她的悬赏，更何况，御伽城也早就被煌火美月收入囊下，已经取消了对御伽姬子的通缉。
　　但是，聚集这么多人如果不是想要御伽姬子人头的赏金猎人的话，那……
　　“看起来不像，拿的不是斧子就是柴刀，穿着和农民一样，大概都是这里的居民，可是这情况是……”
　　沙耶也感到非常疑惑。
　　虽然刚刚是发现了想要杀害姬子的人，但是现在这样的情况让沙耶也不清楚到底是怎么回事，直到……她和姬子，总算注意到了那些人的眼中，闪动着青蓝色的小小火焰。
　　“把她们两个都杀了！！”
　　从门外的街道上传来了这样的声音。
　　“那家伙……”
　　一下子，表情就变得咬牙切齿起来。
　　怪不得察觉不到一丁点儿的杀意，因为这些人，如今都是如人偶一般受人操控，本身不具备一点儿意识，当然也对“杀死御伽姬子”这件事情不会抱有任何属于自我的想法和杀意了。
　　还没有去找那个女人，对方倒是先找上了门，而且，又是这样波及了无辜的人们。
　　“混蛋，七巧绵流，你这个混蛋！！！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
　　御伽姬子愤怒的呐喊，换来的则是对方痴狂一般的大笑。

十六卷 在结束前尚有事情要做（二）
“姬子，这些人都……”
　　“我知道，别杀是吧？我要杀的就只有那个混蛋一个人！”
　　如果是受到妖刀控制的普通人的话，沙耶和御伽姬子也都不想再给自己平增杀孽了。
　　杀掉操纵者的话应该能够解除妖刀的效果，虽然并不肯定，不过大概是这样没错……最起码，两人对此都有近乎共同的认知。
　　沙耶丢出几张符咒，无形的立场如同巨大的手掌将进入了这间店面的人全都连着桌子椅子推出了门外，御伽姬子趁此机会一下子跃过了包围在门口的人们头顶，冲着藏身于人群中的那个罪魁祸首冲了过去。
　　“七巧绵流！还没去找你你自己找上门来了！！受死吧！！！”
　　御伽姬子一眼就在人群中发现了那个令她杀意暴涨的女人。
　　黑色的死神冲入了人群，实体化的，漆黑的杀意直接将挡在她周围的，被七巧绵流操控的人们全都给掀飞了出去。
　　至于那些人会不会受伤这种事情，御伽姬子根本不关心……虽然不想徒增杀孽，但对此也并没有什么太过于顾忌的地方。
　　但是对方似乎比她还要在这方面无所顾忌。
　　“挡住她！”
　　人群立刻聚集在了七巧绵流的面前。
　　该死，到底有多少被她控制的人？不如说，为什么会有这么多的人？
　　用随处可见的工具当做了武器，甚至赤手空拳，无数的人们朝着御伽姬子扑了过去，这简直就是，简直就是……整条街道的人都被七巧绵流控制了一样。
　　“可恶，这么多人……”
　　明明之前还是好好的，但是突然一下子就变成了这样，就像是在对御伽姬子说此前所有的平和，全部都是假象一般。
　　这个混蛋的妖刀，到底能够做到什么地步？
　　“御伽姬子，为什么还活着？你们为什么，还能这样安心的吃着早饭，还能这样，安心的说笑聊天？我可，完全不能承认这种事情！”
　　躲在人群的后面，七巧绵流如此高呼着。
　　“我的观点我的理论，我的能力，应是完美无缺的！为了自己而生的愿望，这个世界上所有的人，都应是如此才对！不存在不为自己许愿的人，不存在不为自己而才去的行为！人会欺骗其他人，会利用其他人，所有的一切，都是为了自己！那时候御伽姬子小姐你的行为，我完全无法理解，为什么会采取那样的行动？能够摆脱我的控制，一定是因为刚刚得到妖刀的我技巧尚不成熟，但是，做出的选择我依旧无法理解！为什么会为了别人而放弃自己的生命，为什么现在又能好端端的站在这里？是因为知道会这样活下来，所以才能选择自杀这样的出路么？无论如何，我都要弄明白那是为了什么，如果让你们两个活下去，让等于否定了我的理论的你们两个一直活下去，我怎么也无法安心面对现实，所以！再一次！这次，一定要切实的，证明我的观点，证明我，才是绝对正确的！用御伽姬子小姐和沙耶小姐，你们两人的性命！”
　　人活下去需要动力，需要足以支撑其“活下去”的动力。
　　善人有善人的动力，恶人也有恶人的动力。
　　对于七巧绵流而言，她“各人为了自己而活”的理论，便是她所做的一切以及，从今往后继续如此活下去的动力。
　　为了生活才需要的理念被颠倒了顺序，七巧绵流所有的一切，都变成了为了这个理念而活。
　　究竟是怎样的人生塑造出了如此的人，这样的事情在这个世界上，或许如今只有七巧绵流自己一个人知晓，然而……她的所作所为，正在将那份理应只包藏在她自己心中的“恶”，向着这整个世界倾泻传播。
　　————
　　“这些家伙太烦人了，给我滚开啊啊！！”
　　最让人恼火的事情莫过于“无用武之地”，而御伽姬子现在的状况，差不多就可以用这句话来形容了。
　　人数并不一定能够成为优势，但是肯定可以成为麻烦，特别是当御伽姬子不能下定决心，将这条街道化作染血的地狱的时候。
　　被七巧绵流控制的人群虽然无法确实的对御伽姬子造成什么伤害，但是阻碍她的目的却已经达到了。
　　普通的人，无罪的人，平凡的人，或许有着让他们从七巧绵流妖刀控制之下解脱的方法，他们全都不是非杀不可的对象……这样在心中产生了犹豫的御伽姬子，没法顺利地从人群中杀出一条血路抵达那个罪魁祸首的面前。
　　对方如同狂啸一般的笑声与呼喊不间断地传入耳中，令御伽姬子更是徒增几分烦躁。
　　————
　　对此同样感到烦躁的，还有留在店中的沙耶。
　　“发生了什么，外面怎么回事啊！”
　　店老板一脸惊慌失措的样子让沙耶感到了莫名的烦躁。
　　她扫了一眼店里的人，现在全都躲在店里的，基本上都是这家早餐店的老板伙计与吃早饭的食客。
　　“不想死的话就老老实实呆着别乱动。”
　　沙耶对其
　　他人这样说完以后，又蹲下身子，摸了摸天天的头。
　　“天天乖，在这里等咱一下就好，千万不要乱跑，知道了么？”
　　幼女乖乖的点了点头，不过，在沙耶站起来准备离开的时候，她轻轻拉住了沙耶的衣角。
　　“老板娘……”
　　幼女的眼神中包含着一丝害怕，她似乎并不想要沙耶离开自己的身边。
　　再一次地摸了摸天天的头，沙耶轻轻摆开了那只小手。
　　“没关系的，一下就好，咱很快就会回来的，听话好么，天天？”
　　天天望着沙耶那张温柔的笑脸，最后又一次地点了点头。
　　这样就放心了的沙耶从怀中掏出几张符纸，她将那些符纸丢向了店铺的门口。
　　“梦幻破却，神鬼莫近。”
　　防御性的结界以符咒为中心向外张开，将人群全部朝着外面推了过去。
　　“呆在这里面就是安全的，那么……咱去帮一下姬子。”
　　漫天冰雪令这已逐渐步入夏季的气温突然降低，冰结的大蛇将集聚在一的人群如崩塌的蚁穴一般冲散。
　　半跪在蛇首上的沙耶一把抓住了被困在人群中的御伽姬子的衣领，将她直接丢上了自己乘坐着的冰蛇。
　　“咱来给你开路。”
　　冲撞，碾压。洁白的冰晶因此而染上鲜红的色彩，如同……那双浮现出血红之色的水蓝眼眸。
　　明明说着不要杀人这种话的是沙耶自己，但是一旦没法那么轻易达成目的，她为了御伽姬子……可以轻易，践踏自己的言行与准则。
　　“所以这种事情，让咱来做。”

十六卷 结束之时
“哈哈哈，哈哈哈哈！就是这样，就是这样才对！”
　　生命如云烟一般散去，与无数灵魂的散华相伴的，是那名罪魁祸首，逐渐高昂的呼声。
　　“什么温柔，什么善良，尽可能不要伤害别人，不过是在自己还有余裕时候，能够满足自我的虚情假意！看吧，一旦被逼到了迫不得已的时候，人便是能够如此轻易牺牲自己所说的那些善良与温柔的生物！如此才对，如此才是，我，我们，作为人类，正确的践行自我的方式啊！”
　　这个时候，沙耶似乎无法反驳七巧绵流的所言，因为在她自己看来，自己的行为，也的确是这样的。
　　但是，也没有什么心情去管那么多了，如果真的就是那样的话，那就那样好了。
　　能做的事情只有一件，想要做的事情只有一件。
　　再将那个玷污了沙耶与御伽姬子内心之中的温柔的那个混蛋碎尸万段之前，其他的事情，与之相比都没有那么重要了。
　　“受死吧！！！！”
　　巨大的冰蛇如铁锤般砸下，飞溅的碎冰宛如一柄柄尖锐的剃刀。
　　“啊哈哈哈哈！来吧，来吧，见证我的，自我与力量吧！！”
　　歪曲的理论诞生了歪曲的自我，那份将温柔的祈愿肆意践踏的自我，同时也让七巧绵流，拥有了神佛不敌的力量。
　　持刀劈开巨大的冰蛇，那副模样，如若不是用在这样一个扭曲的人身上的话，的确可以称得上是英气凛然，然而……如若邪气也能以此来形容的话，那么现在七巧绵流的样子，就该是“邪气凛凛”了。
　　白冰碎裂，在之后迎接她的，是……
　　“逝水剑！！”
　　“歪二天礼法！！”
　　洁白的长剑与闪着寒光的凶刃，逝水剑与小鸟丸双刃合璧，沙耶与御伽姬子将手中的武器，一同斩向了那名如同邪魅一般的人间至恶。
　　言语压过言语，力量压倒力量，如若要证明自我的正确，所能实行的唯一方法，就只有以刀刃，诉说自己的强大。
　　胜利便是正确，强大方可长久，只有能够在最后傲立与血海之上的人，才有资格，将自己的理念，称之为正确。
　　从未有过剑术的经验与锻炼，然而，凭借心中那份执着，纯粹的恶意，有时也能显得如此，灿烂。
　　舞动手中妖刀，金戈鸣响；在那漫天的寒冰碎雨之中，七巧绵流，居然能够在沙耶与御伽姬子的相互夹击之下毫不退让，竟一时与两人战的有来有回。
　　以尖锐刺耳的金属撞击音为伴奏，以漫天飘散的白冰与如彼岸花般盛开的血花为装点，持刀的舞姬们，正上演一场疯狂且有优美的舞剧。
　　千次交手胜败不分，青蓝的火焰无比妖艳，挥舞着妖刀的妖女，以自己的不屑嗤笑着，她所想要以自己言语的暴论将之踩在脚下的世界。
　　然而舞剧既然有开幕，便也注定会有闭幕，几千几万次的平分秋色，最后也终归会决出胜负赢家。
　　要论暴论，沙耶与御伽姬子自不会输，要论恶意……千年的魔女与轮回的妖刀，在她们心中的那份温柔与善良，便是能够将一切全都践踏也毫不顾忌的，最大的恶意。
　　冰雪之下藏污纳垢，漆黑的花瓣，吸食着人血而生……沙耶与御伽姬子，她们与七巧绵流一样，同样也是……在心中包裹着卑劣且有以自我为中心的恶意的“邪物”。
　　此时此刻的憎恶，此时此刻的不屑，或许，正来自于她们心中，那份，同类相斥一般的感情。
　　因此，不会停歇，因此……如果无法将那碍眼的存在彻底从这个世界上消除的话，那么七巧绵流这个名字，便会成为她们二人心中如钉子一般的芥蒂。
　　虽未倾注全力，但以倾注全心，暴力压过了暴力，言语覆盖了言语，在几万次的刀刃相交，在几万次的尖锐鸣响之后，胜负的天平，终于开始倾斜。
　　以一敌二原本就不是明智之举，更何况对手还是较之自己不知超出多少的“魔女”。
　　心中满是杀意的二人相互配合自是滴水不漏，那绝非七巧绵流依靠一把妖刀能够抗衡的对手。
　　可以与她们相战如此之久已是奇迹，也更说明了她心中那份诞生自恶意的言语，到底有多么强烈。
　　然而即使如此，也并非代表着她可以被允许拥有“胜机”。
　　被魔女憎恨是非常可怕的事情，尤其还是同时被两名魔女如此憎恶。
　　“非杀了她不可”这一誓言根本无需多言，不论是沙耶还是御伽姬子，在七巧绵流这次主动找上门来之后，都没有任何让她活过今天的打算。
　　七巧绵流的招架之势渐渐变弱，而另一边，两人的杀意却更加浓厚。
　　“去死吧！！！！”
　　终于抵挡不住二人夹击的七巧绵流架势崩溃，完全不想放过这次机会的沙耶与御伽姬子，同时朝着那令她们感到无比厌恶，宛如镜子一般映照出她们心中丑恶的女人，斩去了必杀的一刀。
　　斩中的手感是确实的，分割头与颈部，切断胸与腰
　　部，必杀必死的两刀，确实又确切的，将眼前之人斩为三段。
　　血水染上冰晶，人体的温度将冰雪融化，一朵朵稍纵即逝的赤色花朵，随着刀刃舞动的轨迹在空中绽放，凄美绝伦的艳丽场景正是标志着灵魂散华的终点，然而……
　　死去的人，却不是七巧绵流。
　　那是毫不相关，根本不认识的某个男人，虽然沙耶立即就想起了自己对他留有的一丝印象。
　　刚刚早餐店的老板。
　　“这是……”
　　没有时间留给两人发愣，没有时间留给两人思考，因为……
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！就算像这样的事情也能做到，如此一来！！！！”
　　妖女的嗤笑仍在继续。
　　“就请你们二位，奏响终曲吧！！！”
　　七巧绵流，出现在了沙耶设下结界，理应非常安全的早餐店内。
　　“为什么”这样的问题根本没有思考的余地，如同冰封一样瞬间一片空白的大脑之中，完全都被……那个声音所充塞。
　　“老板娘！黑罗刹！！”
　　冰冷的刀刃，架在了年幼女童的脖子之上。

十六卷 结束之时（二）
“放开她！！！”
　　两个人几乎同时喊了出来。
　　为什么会犯这种错误，为什么会发生这种事态……这是不论御伽姬子还是沙耶都万万没有想到的。
　　天天现在被对方当做了人质，这样的情形完全是压倒性的险恶。
　　为什么没有多留心一点，为什么自己选择了来帮姬子而没有留在那个女孩身边，为什么……就算沙耶在心中如此懊悔咒骂自己，但是此时已经发生的事情却是无法改变的事实。
　　“你这个混蛋，到底想要做什么！”
　　天天被七巧绵流当作了人质，沙耶和御伽姬子都不敢轻易妄动。
　　“想做什么？这不是很明显的事情么？”
　　七巧绵流的笑容中透着丝丝阴毒。
　　“既然上次没成功，那这次就再试一次啊！但是，不需要用我的刀，不需要用我的能力！我要证明，人除了自己之外，没有其他更加重要的东西！如果你们，你们觉得不是这样，你们觉得能够否定我的观点，能够像上次一样，从我妖刀的控制中拜托甚至还用自杀这种方式来作为结束的话，那你们就试一试好了！不然的话，为了这个女孩的性命着想……就请你们，杀死彼此吧！”
　　那是她唯一想要做的事情，那是她，唯一想要看到的结局，并非如此，她所想要看到的是……
　　无法杀死对方的两人。
　　如此才算是，与她所坚信的理论相符，才是与七巧绵流自身期愿一致的结局。
　　七巧绵流没有愿望，没有“为了将来的某一天”而诞生的愿望……即使是想要得到妖刀的力量，那也仅仅只是为了证明自我的正确。
　　对她而言，她所坚持的“信念”或许便是促使她生存下去的唯一动力，没有野心也没有愿望，不抱温柔同时也没有归宿，当自我的证明最终得以确定之时本身就该是七巧绵流作为“人”所坚持的一生走到尽头的时候，然而，恰巧就在那个时候……御伽姬子的行为，给了她继续下去的理由。
　　御伽姬子以自尽的方式摆脱了七巧绵流妖刀的控制，这在她看来是完全不可思议的一件事情。
　　人真的可以为了除自身之外的其他事物而拼上性命么？对于人来说，真的有着比自己更加重要的事物么？如果说御伽姬子的温柔给了七巧绵流诞生出妖刀的契机，那么御伽姬子的选择，又同样给了七巧绵流对于她自身的某种否定。
　　正因为被如此否定，所以才想要继续，正因为还有值得她抹消的东西，所以此……才会出现在这里。
　　为了玷污那份温柔，为了玷污那个抉择……七巧绵流期望践踏那两人的灵魂，期望让她们，证明自己的想法……这或许已经是她，活在这个世界上还能想到的，让自己有所动作的唯一理由了。
　　要将那两人的灵魂完全玷污，要将那两人的信念彻底践踏，为了这个理由，为了以这样的方式验证自己的正确，在沙耶与御伽姬子恨不得立即杀了七巧绵流的时候，她也一样，恨不得立即就让那两个人，暴露出她们最“真实”的一面。
　　这是她哪怕不惜丢掉性命，也要再次找上那两人的原因，而现在……她所想要看到的东西，马上就要开始了。
　　————
　　“你这混蛋……”
　　沙耶和姬子的表情都变得咬牙切齿起来，换做是平时的话她们肯定立即就扑上去了，但是现在却不行。
　　“把那孩子放了！要不然的话，咱一定要把你扒皮抽筋，让你生不如死！”
　　“那种事情，等能做到的时候再说吧~”
　　沙耶的咆哮换来的只是对方的嘲弄，这让她都恨到差以点咬碎自己的满口尖牙。
　　“收手吧，现在放开那孩子的话……就这一次，我可以让你安全离开这里。”
　　相比沙耶，御伽姬子给出的提案倒是更加能够让人接受一些。
　　“如果有那打算的话，我一开始就不会来找你们哦？”
　　不过很明显，她所说的同样也被七巧绵流拒绝了。
　　“好啦，请快一点吧？既然能有第一次，那就也可以有第二次不是么？来向我证明我所说的是错误的吧，来证明你们除了自己之外，还有其他更加重要的东西吧，来证明你们可以为其他人付出生命吧！来让我看看吧，让我……践踏这份愚蠢吧！做得到么？做不到吧！不然就做给我看啊！请你们快点杀死对方吧！不然的话……这个孩子，可就要没命了哦？”
　　七巧绵流冷笑着。
　　然而，望着她与被她所当作了人质的天天，沙耶和御伽姬子却……一时没有了反应。
　　该怎么办，要怎么办，两人突然间都有些不知所措了。
　　如果尝试偷袭的话，成功的概率并不能保证，可是天天的生命是绝对无法拿来当赌注的，但是，按照那个女人所说的话做的话，又……
　　唯有这一件事情，是无论如何都不可能的，是对沙耶与御伽姬子来说，无论，用任何东西来换取或者要挟，也绝对，不可能的事情。
　　那对她们
　　而言，并不仅仅只是“一个相爱的对象”而已，那是……她们的人生，她们的千年，她们的轮回，是她们不惜以自己的生命去换取，也一定要触摸到的“未来”。
　　所以，现在沙耶和姬子一时之间竟然愣住了，完全不知道该怎么样才好；如果是在平时的话，她们一定会想尽办法做到一个两全其美，既能救下天天也不需要听从那个可恶女人要挟的办法，可是现在，一旦开始考虑要用对方的命去换取那个女童的命时，她们……
　　而她，也同样了解……那两个，与她在一起这么久了的女性，所以她……
　　“没有办法咯，那就只能到此为止了~”
　　没有哭喊也没有求救，幼小的女童，说出了这样的话。
　　————
　　（好冷啊啊啊啊啊！！！没有暖气和空调我要死了啊！！！！还下雪，下tm雪啊！！！！）

十六卷 结束之时（三）
“用这种方法是没用的，她们不会那么做的啦~当然这好像也符合你想看到的结果，可是，实际上都是一回事。”
　　小小的女童开了口，所说的话却是所有人都没有想到的。
　　“天……天？”
　　感觉到女童语气中的异样，沙耶和御伽姬子都不知道到底发生了什么。
　　“喂,你别耍什么花样啊？我可不喜欢小孩子。”
　　同样感觉到了一丝异样的，还有将天天作为人质的七巧绵流，她用了按住了天天的肩膀，将刀刃靠的离幼女的脖子更近了。
　　冰冷锋利的刀刃触碰到了女童的颈部，一下子就划破了肌肤，露出了一丝丝鲜红的色彩，但是……
　　“这样做是没用的啦~其实大体上我倒也算是赞同你的说法，不过，关键点还是有些错误，并不是人是为了自己而活，而是大多数人，都将自己看作了最为重要的东西，所以……”
　　幼小的女童完全不惧横在脖颈上的刀刃，冲着七巧绵流仰起头，露出了有些诡异的笑容。
　　“人都是为了自己认为的最重要的东西而活……而她们，只是恰恰好把对方当做了那件东西而已。”
　　幼小的女童滔滔不绝。
　　“说实话，很恶心，真的觉得很恶心，在一起的时候一直觉得恶心的不得了~但是也有些羡慕，羡慕这个世界上还有另外一个人，把你当做了最为重要的东西……所以，这是没有办法的事情，虽然看起来好像是和你想要看到的一样的结果，但是实际上不是那样，只是你自己没法理解‘重要的东西’到底代表着什么意思~没有归处也没有愿望，只想求证自己观点的你，说到底不过只是一个孤魂野鬼而已，孕育出来的，也不过只是这样的东西而已……几百次，几千次，从古至今一直都在尝试，尝试着孕育出超过这些仿制品的真正灵魂，不过看起来，能见到的也全都是这样的而已。”
　　天天的话语当中夹带着令人不快的讽刺，让七巧绵流不由得怒火中烧。
　　“天，天天！不要挑衅她！等一下，我们，我们……”
　　这个时候沙耶显然着急了，她以为幼女对于七巧绵流的挑衅会将她至于更加危险的境地之中，然而……
　　“不就是这样的事情么？已经到此为止了不是么，老板娘？你不可能会杀了黑罗刹，黑罗刹也不可能会杀了你，别说刀剑相向，就算让你们演戏也不可能，当然，你们现在也没办法救下我，所以到此为止了不是么？按照正常流程，马上就应该是我被这个家伙杀掉，然后你们发疯了一样的剧情了不是么？所以就稍微跳过一点最后的过程不就好了？毕竟我也不想被人捅刀子，所以就这样吧……当然，我也不是在责怪你们，虽然你们二位都没有为人父母的资格，都是差劲到顶的人渣，但是，起码你们也很努力的在扮演好家长的角色，不是么？所以我也没有责怪你们的意思，人对于事物的重要性有分层是很正常的事情，更不要说是乖戾的你们二位了，并不是不重视我，而是在重视我之上还有重视你们彼此这一层……我永远也没办法和你们彼此平起平坐，虽然对你们来说，天天很重要，倒是不可能超过你们对彼此的重视程度，可以为了我牺牲生命，可是不会为了我伤害彼此……能做到这一点我也够满足了，况且这种事情换作普通人，一样也不可能做得来的，所以……事不过三，说的就是现在了。”
　　虽然声音还是一样的，但是，天天所说的话让人不由觉得，是否她的内在已经换了一个人。
　　这完全不像是一个十岁左右的女童会说出的话，所以，无论是沙耶姬子，还是七巧绵流，都感到了一些……紧张。
　　因为，有她们所不了解的某些事情，正在发生。
　　“喂！你……”
　　七巧绵流刚想发声，可是，她低下头正好看到了天天仰视着她的目光。
　　那双瞳孔中包含着的某些东西，令她……感到了害怕。
　　“原本是想要一直跟着你们走到京都再结束掉的，不过，既然都已经第三次了，而且还没办法好好保护好我的性命的话，那么稍微提前一点也无妨了吧？不过说起来，拿着这种垃圾，对着我刀剑相向……”
　　想要逃跑，然而已经来不及了。
　　手脚不听使唤，也没法运用妖刀的能力瞬间转移，七巧绵流只能如同一尊石像一般站在原地，看着那个幼女将她的刀……
　　“原本应该是要千刀万剐死不足惜的，不过既然我还有别的人要处理，那就……”
　　用右手的拇指与食指，轻轻掰断了她的妖刀。
　　“只赐你一死吧~”
　　捏住断掉的刀刃，幼女毫无阻碍地转过了身，抬起手，对着七巧绵流的脖子简单一划。
　　生命如此轻易便能抹消，无论是至恶还是向善，还未来得及绽放光彩，就已经如此快速的退场。
　　七巧绵流的头，从她的脖子上掉了下来。
　　从那断颈处喷出的血柱似雨般将店内染得一片猩红，那如雨水降下的模样，一如方才沙耶所降下的漫天冰雪。
　　然而，那名女童却只血不沾。
　　丢掉了手中的断刃，天天转过身面对着根本没有反应过来，完全不知所措了的沙耶与御伽姬子。
　　她的脸上，夹带着戏谑的笑容。
　　“好了，让我们重新认识一下吧……老板娘，黑罗刹……”
　　舞动衣袖，遮住了原本的幼女，然后转眼之间，长衣飘飘，衣带纷舞……当她……当她从那衣袖之后再次出现在沙耶与姬子两人眼前的时候……所有的一切，都改变了。
　　原先的女童消失不见，取而代之的是……一名成熟的女性。
　　华美而又庄重，艳丽却又不失俊秀，梳着与过去的御伽姬子同样的姬式发型，留着与过去的御伽姬子同样，长到一直拖到地上的秀丽黑发，她的容貌，与御伽姬子颇有几分相似，一样都是标准的和式美人，然而，她的气质却又比她，高贵太多。
　　饰物繁杂，赤与黄的绸带在衣袖间飘舞，身着这红白黄三色，与十二单有些类似的繁重衣物，那名女性的装扮，一看便知是在神道教中身居高位的穿着打扮。
　　“虽然对你们来说应该是初次见面，不过其实我们以前已经见过两三次了……当然，这里的自我介绍还是用初次见面的口吻对我们彼此都更加方便一点。”
　　那名女性张开了口，她的声音比起天天要成熟许多，庄重中透着一丝……残酷。
　　“我的名字是天照御姬，乃是统治这片庭院的三柱神之一，象征太阳的神明，初次见面，请多指教，还有……”
　　天照御姬，朝着上方伸出了自己右手的食指。
　　“永别了。”
　　那是在一切都被耀眼的光与将万物化为灰烬的热所包裹之前，沙耶与御伽姬子最后所听到的话语。
　　“神威显现——炎界降临。”
　　在那之后，店铺，街道，人群，尸体，城市，山脉，水流，树林，天空，大地……呼吸，听觉，视觉，触觉，意识，灵魂，言语，希望，祈愿，未来……最重要的，她……
　　所有的一切，全都湮灭在一片赤红之中。

十六卷 天照御姬
火光在一瞬间散去，正如同火光在一瞬间降临一般，所余下的，唯有永远也无法抹去的残痕。
　　地面上原本存在着的一切，几人原本身处的城镇，附近的树林与山脉，也许，还连带着远处的其他城镇与村落……目之所及的一切事物，全部……
　　消失在了那片突如其来降临在这片大地之上的火光中。
　　地面……能够称之为地面的东西已经不复存在，在这片似是被太阳的火焰所炙烤过的大地上所留有的，唯一剩下的就只是那被突然融化又突然冷却，如胶泥一般的黑色物质了。
　　那是原本埋在地下的岩石与矿脉，而它们上面的地表层，甚至连痕迹都没有留下就直接被物理性的蒸发了。
　　天空之中万里无云，白色的日光，毫无遮掩地直接洒落在这片焦黑的大地之上，那个人的身影……如此耀眼。
　　渐渐从空中降下，双脚踏上了焦黑的地面，她……天照御姬仰着头，注视着天空中的太阳。
　　————
　　“太阳为这个世界带来了生命的能量，但是太过于接近，又或者那能量毫无抑制的直接倾泻而下的话，便是这样的景象了……即象征着生同样也象征着毁灭，那是太阳所具有的两面性，我也……同样是这样。”
　　“我的性格虽然残酷，但也非常温柔……毫不留情的消灭我所认为的一切阻碍是我残酷的一面，但是，我所能够赐予的死，一定是非常迅速，毫无痛苦的瞬间……那便是，我对这个世界中所有一切，怀抱的慈爱。”
　　天空之中的太阳依旧是那么耀眼，每一天每一天，即使是在雨天阴天，也总会知道明天后天，总会有日出的那么一天，总会有太阳如此照耀着大地的那么一天……曾几何时，就如同着永远照耀着世界的阳光一样，相信着，世界中的一切，都能够永远这样持续下去，永远也不会改变。
　　那是单纯的幻象，是被恒久之物，被这长存世间的花鸟风月所欺骗蒙蔽，而认为自己，也能够如此长久下去的错觉。
　　女人的发丝，在微风中飘动着。
　　“接受自己的终结，在这样连痛苦也感受不到的一瞬间便接受自己的终结，这其实并非那么令人难以忍受的事实，相反，或许这对你们来说，也能算是一种幸福也说不定……但是，为何要这样拒绝呢？为何要在那个瞬间做出反应呢？为何……选择了抵抗呢？明明，就如同这片土地一样，接受我的温柔便可，接受我的慈爱便可，即使那是毁灭的结局，但那也是……在无痛苦的终结中怀抱着最后的梦前往彼岸的旅程，为何要像这样……难得我还想要给予你们二人一个安宁的结束，明明应该知道，选择活下来的结局，便是，与这绝对无法相较的，悲惨与痛苦的结局啊。”
　　目光从天空之中，那如同自己化身的太阳移向了自己脚下焦黑的大地，停留在了……前方的某一点。
　　如果不仔细分辨的话，那里似乎与其他地方没有任何区别，但是，仔细看的话……似乎那片地面的颜色，要更加深一些。
　　并不是颜色深浅，而是……
　　那是在这青天白日之下，在这毫无遮掩的阳光照射之下，一片不应也不可能出现的……影子。
　　突然间，影子膨胀了起来，拥有了体积，也拥有了存在。
　　自影子之中……沙耶与御伽姬子，同样也，踏上了这片黑色的大地。
　　————
　　映入眼帘的是万物破灭之后的纯黑，自己脚下的黑色大地，与天空中那永恒不变的日轮，构成了一副对比鲜明的荒废图画。
　　“这，这种样子，你到底，到底在……”
　　在那一瞬间察觉到了必死的危险，御伽姬子将沙耶与她一起，藏到了影子之中。
　　而当她们从影子里出来的时候，一切都已经与方才完全不同了……这样的变化，令她们二人目瞪口呆。
　　“哦？难道说，你们是想要问‘为什么’或者‘你到底在做什么’这种蠢问题么？”
　　那副丝毫不把人放在眼中的态度……与木花开耶姬如出一辙。
　　“要做解释也很烦人，要一次又一次说明的话，我想可能要说到明天也结束不了……我虽然有很多时间，但也不想就这么浪费在无意义的事情上面，如果我这么说你们还是听不懂的话，那就没有办法了……不用怀疑也不用想着是不是站在你们面前的这个人并不是一直陪着你们旅行的幼童这种问题，不是什么别的人格或者莫名其妙的东西，我就是我，用过天天这个名字，不过现在是天照御姬……这个世界上没有什么能如太阳般永恒不变，没有什么能如月夜般永恒不变，也没有什么，能如大地般永恒不变，所以……过家家的时间已经结束了，与你们在一起的时光虽然令我对你们之间的关系感到恶心，但是其实感觉还不错，这一点我是不会否定的……喜欢那段时光的人确实是我，但是如今，想要将其抹消的人也是我，如果非要找个理由的话，你们就当做是我本人天性如此好了，所以……可以不要问什么问题，直接开始厮杀了么？虽然，我想的是单方面的虐杀而已。”
　　没有感情起伏的陈述，似是在单纯讲述着事实而已，但是……这显然不是沙耶与御伽姬子两人能够接受的。
　　“你在说什么东西！完全听不明白，完全不能理解！到底为什么要这么做？天……天天？你到底是，是……天照御姬？如果……如果说你是……那，那难道说你一直都……不可能的，那种事情怎么可能！天天不会是那样的孩子！”
　　沙耶喊了出来，看她的表情，像是快要哭了。
　　不承认，不承认，绝对不承认……不承认那段时光的虚假，不承认一直陪在自己身边的，那个孩子的虚假，绝对不想也不愿承认，那段记忆，只是水中映月般虚幻的旅程。

十六卷 天照御姬（四）
“你们这两个……”
　　捂住伤口，鲜血渗过衣物，从指缝中流了出来，而刚刚砍伤了天照御姬的那把刀——小鸟丸同逝水剑一起，架在了她的脖子上。
　　“别乱来……回答我们一些问题吧，天照御姬。”
　　那对御伽姬子与沙耶来说，都是无法斩断的情感……将她们与天天，也就是天照御姬联系在一起的曾经的那份亲情，如今，根本无法否定。
　　所以，这也是她们的仁慈，是她们，愿意用自己的温柔换取的愿望。
　　“到底为什么要做这样的事情！”
　　即使事已至今，依旧不愿相信那个纯真的女童，会是一切的幕后推手，比起那样的结局，沙耶与御伽姬子更宁愿相信，其中有着什么不为人知的原委。
　　然而，这却换来了天照御姬的仰天大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！笑死人了，真的是笑死人了，所以……这就是你们的温柔与怜悯么？这就是你们，无法割舍的软弱么？”
　　“就像太阳落下之后一定还会升起，就像春夏秋冬一年四季，夜幕与白昼互相交替，人出生成长直至死亡，生命在这个世界之中不断轮回，就像是这样简单的道理，是只要拥有智慧就一定能够明白的道理，根本不存在什么为什么这样愚蠢的问题，因为谁都不会对这‘理所当然’的事情提出疑问，不是么？会这样不肯下杀手，会这样以为用自己的温柔就能够打动我，会这样，不愿承认我是需要打倒的对象，这样的软弱……不过只是你们，未能成长的愚昧！”
　　狂炎……赤红的火焰升腾而起，将沙耶与姬子两人从天照御姬的身边逼开。
　　本是有时间砍下她的首级，然而两人……终究没有那么做。
　　“所谓成长啊，就是不断舍弃掉自己的弱小，不断舍弃掉自己，对待这个世界之中长久之物的温柔……一件件全都抛弃掉，踏入非道封闭内心，将所有事物，当做理所当然的存在……虽然如此是惭愧不已令人唏嘘，绝对不想承认的自我，然而这正是……人类从孩子成为大人的证明！无法舍弃那些的你们，即使活过千年，也不过，只是无法被称之为女人的少女而已！”
　　狂炎之中，她的身影逐渐扭曲。
　　“我啊，憎恨这片土地，同时也爱着这片土地；我憎恨在这上面生活着的，以信仰将我束缚于此的人类，我本应该，如同真正的太阳一般，能够自由的翱翔于天际，在星辰之间穿梭，去到任何，我想去到的地方！然而这数万数亿份的祈愿，全让我，不得不永远停留于这片土地之上！”
　　“你们问我为什么？那皆因我职责所在！我是这片庭院的主人，但也不过只是被囚禁在笼中的鸟儿！埋下种子的同时，我也不过，只是个播种的园丁而已！赋予我的职责天生如此，我所能做的事情仅此而已，不止一次想要将这片土地化为灰烬，然而！！！我也永远，爱着这片，满是腐臭却又颇让人心生怜爱的土地，爱着，在这片土地之上，像我祈求愿望的人们啊！！”
　　“所以，这是神明的任性，这是被称为神明的“囚徒”的任性！履行我的职责，然而却期待着其中诞生出新的希望，我践踏着人类的祈愿，同时也希望！！！！”
　　“那如她所说的温柔的未来，能够出现在我的眼前啊！”
　　“在眼中只有彼此的你们，抛弃了本不应该抛弃的事物，却唯独心中这份软弱没有抛弃的你们，又怎会知晓，我所期望的一切，又怎能背负起，她所期望的未来！？厚颜无耻的站在我的面前露出温柔的面孔，这样的愚蠢，不过是对我最为严重的亵渎！我要你们，不得好死！！！！”
　　那是愤怒，是来自于太阳的愤怒，是对沙耶和姬子两人，绝对无法认同的愤怒。
　　那份温柔对她而言，不过只是蔑视了她所背负一切的无知，是对于她最为严重的亵渎，即使不知情，即使无法理解她究竟在坚持着什么东西，但是沙耶与姬子两人所表露出来的，无疑……对于天照御姬而言，是永远都不能接受的情感。
　　舍弃掉的东西，没有舍弃掉的东西；为了自己最为重视的事物而舍弃的自我，与同样为了自己最为重视的事物，而不愿舍弃的自我……那是永远都无法相交的两条平行线，知道此时，沙耶才终于明白……她与姬子，自始至终，都没有能够理解天照御姬的一丝一毫，而不过只是在……对着天天的幻影，自说自话。
　　火焰离开了地面，升上天空，就像是，将天空烧出了一个大洞一般……黑色的太阳，自那孔洞之中显现。
　　“那个是……黑色的，太阳？”
　　覆盖了原本应该散发出金色光辉的太阳，黑之日轮令这整个世界，化作了无光的暗夜。
　　天照御姬高举左手，食指正指向天空之中的黑日，她的脸上，是丝毫不带感情的冷酷。
　　“本想给你们稍微痛快一点的结局，不过这全都是你们自找的，居然这样羞辱我惹恼我，那也不要怪我，连轮回转世的机会都不给你们了！！！”
　　“太阳赋予万物生命，犹如诞生出天地的母亲，然而出生
　　同样伴随着死亡，光的背后，永远都是黑暗！所谓生命，所谓死亡，所谓轮回，有始自有终，有终自有始，依靠那温暖的阳光孕育万物的太阳，这被阳光所覆盖的大地，就如同被羊水所充斥着的子宫一样，同样象征着，母性的证明，于此，便是我真正的面目，是慈爱又冷酷的太阳神的两面！孕生天地，此世间一切皆为我疼爱的孩子，孕生天地，以这世间一切的血肉，以这万物之死，祝福吾之子的诞生！！！”
　　“化作降临于世之前的最初之姿，溶于吾之胎内吧！！万死もたらす惨禍の産声！！”
　　不祥的黑光，笼罩在大地之上，黑色的太阳，散发出了令人恐惧的魔力。
　　伴随着天照御姬的那声呼喊，伴随着她所吐出的最后一个词语……小鸟丸，掉落在了地上。
　　“我的……手？”
　　御伽姬子惊讶的望着自己那已空空如也的右手衣袖。
　　潮湿的衣物与脚边的一滩水渍似乎在向她证明……她的整条右臂，在刚刚融化了。
　　没有痛觉，甚至一点儿感觉都没有，然而……这却是令人，最为恐惧的事情。
　　她带着疑惑又近似于绝望的眼神望向沙耶，而沙耶……她也在用同样的表情，望着御伽姬子，并且……
　　她的左腿与左手，都已经不见了。
　　想要阻止天照御姬已经来不及了，想要停下已经来不及了……身体之中传来了如同水球破裂一般的响声，双眼的视线似是蒙上一层水雾般看不分清，感觉到，有什么东西从自己的体内，正在向外流淌。
　　鼻涕，眼泪，口水……并非那么温柔的东西，现在正从自己嘴角边，从自己断肢处，从自己的下体流淌而出的……是自己的内脏，是自己的血肉，是自己的骨髓。
　　两人，都倒在了她们自己的身体融化而形成的体液当中。
　　所能做的唯一一件事情，所能想到的唯一一件事情，就只剩下，在最后之前……
　　“沙耶……”
　　“姬子……”
　　向着彼此伸出仅剩下的那只手臂，即使失去双腿匍匐在地，即使看不见对方的模样，也想要在最后，能够，能够……
　　在指尖即将触碰到的前一秒钟。
　　啪。
　　伴随着最后的破裂声，两人所存在过的证据，便只剩下，将覆盖在地面上的冰雪融化出了凹坑的两滩液体了。

十六卷 与那人的相见
“如此，便好。”
　　黑色的太阳消失不见，散发着温暖阳光的太阳重又回到了视线之中；地上的雪水渐渐融化，天照御姬，最后望了一眼曾经那两人所存在过的地方，接着，转过了身。
　　“这样，一切都不会有任何的变化……这样子，就是最好的了。”
　　抬起头，天照御姬仰望着晴朗的碧空。
　　交战所留下的痕迹将会慢慢复原，正如同这永远照耀着大地的太阳一般，所有的一切，都将回归到永恒不变的现实之中。
　　即使已是如今这幅惨淡的模样，但是经过百余年后，这里的土地也依旧还会孕育出新的生命，所有的一切都将被时间冲淡乃至抹消，在恒远的未来之中，再无一人记得。
　　如此便好，如此便是，与这天长地久，与这恒古不变，与这日月星辉符合一致的未来。
　　百年的光阴与天地相较实在太短，等待再次度过千百年的岁月之后，这片土地，这个国家，一定，一定……
　　一定能够，孵化出命中注定的那份缘。
　　不管是谁也都有看走眼的时候，她们两个并非能够担当如此重任的人物……天照御姬，如此确定。
　　希望，向着未来前行的希望已经从她们的身上消失了……如今她们的旅程并非为了那份名为奇迹的希望，而只是七年前尚未结束的余音，如此的觉悟，不足以背负应当背负之物。
　　木花开耶姬看走了眼……只能想到是这样的结果了。
　　无数次的悲剧与无数次的祈愿，由其中所诞生出的无数次的缘分……终有一日，在那千百万次的可能性中，会诞生出，真正足以了结这一切的人……并不是她们，而是未来的某一人。
　　能够成为，超越了我与她的，超越了这个世界一切天理与规则的，真正的神明……如有一日那份种子得以开花，那么……将埋藏于这片土地之下的真相一同焚烧殆尽，为世界，为这个国家，带去真正……更加温柔的未来。
　　这是我，唯一的愿望，这是我，唯一的坚持，这是我唯一……爱着这片土地的缘由。
　　为了见证那个名字的诞生，为了见证未来所拥有的可能性，为了确实的，将钥匙交付到那样的人手中，我……我将……无论埋葬多少愿望与希冀，也必要，达到那在未来之中的“命定之时”。
　　那么，也该走了，一段缘分的结束，亦是新的开始……这样反反复复的过程，对自己而言，便是所谓的“日常”。
　　新的种子，新的未来……这片一成不变的庭院，仍旧需要自己细心呵护。
　　等着吧，等着吧，在遥远的未来之中，等待着吧，等待着，那必定会成为现实的未来，直到那一天为止，我……
　　闭上眼睛，天照御姬似乎沉浸在了悠久的思绪之中，然而，就在她准备离开此地的时候……
　　某一种感觉，令她惊醒。
　　那绝对不是谈得上束缚的感觉，而是那种，令人不寒而栗，毛骨悚然……乃至于在夜半时分惊醒，宛如噩梦一般心有余悸的感觉。
　　“你……是谁？你到底……”
　　慢慢的回过头，在那双黑色的瞳孔之中，倒映着女人的身姿。
　　那是一名，有着紫色长发的女性，而她的容貌……却似乎是因阴影而显得模糊不清。
　　但是，在这片已被烧毁的土地上，在这晴空万里没有一丝云朵的天空中，并没有……任何能够产生出阴影的东西存在。
　　“你到底……”
　　从容或是悠闲从脸上消失，天照御姬的表情，变得有些咬牙切齿了。
　　“是个什么东西？”

十六卷 于此间现实中坚持之物，于遥远未来中所唱之音
嘴唇轻启，那个人，那个如同只有一层影子一般的人形，似乎，说出了话语……然而若如在场，却绝对听不到一点儿声音。
　　但是，那声音却传入了天照御姬的耳中。
　　表情从一开始的咬牙切齿，转变为了不可置信，接着，又重新变回了咬牙切齿。
　　“不可能。”
　　片刻之后，她恶狠狠地吐出了这三个字。
　　“这根本是不可能的事情！！！”
　　接着，似乎是为了强调，她大声喊了起来。
　　如果有旁观者的话，这一定是一副很诡异的画面。
　　就像是在对着空气呐喊一般，天照御姬对着那无声的幻影发出的怒吼，在旁人看来一定是非常疯狂的举动。
　　“我不相信你说的每一个字！就算你说的是真的，但是这个时代，根本没有……将你孕育而出的人！如果源头都已经不复存在了的话，那又怎么可能，在未来产生契机！？绝对是不可能的事情，就像是栽培作物一样，没有种子，根本不可能结出果实！你到底，是什么东西！”
　　怒目圆瞪地注视着那个人影，天照御姬一副剑拔弩张的样子。
　　人影的嘴唇又开始动了，在那张看不清面容的虚幻的脸孔上，似乎，浮现出了显而易见的笑意。
　　很长一段时间之后，那个幻影，才终于停止了她的“言语”。
　　虽然根本无法听见她说了什么，但是，从天照御姬的反应来看，毫无疑问，那个人影，确实说了许多东西。
　　“别再给我，胡说八道了！！！”
　　愤怒抵达顶点，太阳的神明，正燃烧着熊熊烈焰。
　　“你是想和我说，所有的一切，我所做的所有事情，我所期待的所有事情，不管怎么样也好，其实全部……都是一场空么！？未来早已注定，即使没有了现在的起点，但是被注定好了的未来也不会有任何改变……未来与过去并非单一的直线，而是如木花开耶姬所言一般，是循环往复的圆环，其实是没有任何起点，不受任何事物干扰，独自存在并且永远会这样循环下去的存在么！我绝对，不承认这样的事情！”
　　无数火球浮现在了她的身后。
　　“不用多说了！如果一定想要说服我的话，就用实力来证明吧！管你是什么未来的谁，就在这里，让你灰飞烟灭！”
　　火球朝着对方飞了过去，然而，并没有产生任何的爆炸或是别的反应，只是直直地穿过了人影，飞向了远方。
　　“切，只是个投影的虚像么……”
　　对方并不存在于此，或许，根本不存于这个时空之中……了解到这些之后，天照御姬也只得咬了咬牙齿，露出愤恨的表情。
　　她拿那个人影没有一点办法。
　　只有她一人单方面言语的对话仍在继续。
　　“你说什么，不是来和我打的？你以为这样说我就能接受么！？我不接受，我不能接受，你这样的存在这一事实！”
　　即使攻击无效，天照御姬的火气可还是一点儿都没有减弱。
　　“我和你绝对无法相容，不管是现在还是未来，我绝对，不会承认你这样的家伙存在！否定掉了诞生自过去的源而独自在未来成为了果，将所有的因果都汇聚在一体，这样的存在本身等同于否定掉了所有一切为了未来而努力的现在！啊啊，是啊，没错！我并不是一个善良的神明，但是我也绝不会否定人类为了未来而付出的努力！即使步入歧途，即使我所埋下的种子，往往长出的都是扭曲的果实，可是，包含在其中的祈愿，包含在其中，诞生了一切的那些愿望，我也绝对，不会否定掉它们！那是世界得以前进的动力，也是孕育出这番花鸟风月，孕育出我等天地神明的源头！正因为为了未来有朝一日能够实现如她所说般的温柔的世界，如今即使自己污浊不堪，也要将希望埋藏，长久寄托下去！这是人心，是人类之所以是为人类，我之所以是为我……正是我与这片土地上的人们，对于塑造了这个庭院，塑造了这一切的意志的反抗！我不允许，你来否定，我不允许，你将这一切祈愿全部否定掉！如果未来早已注定，无论如何都不能改变，那么我现在的所作所为又有什么用？那么人们在过去，在现在乃至你所言的未来到来之前一切的欢喜悲伤，一切的努力挣扎，全都有什么价值！连起源都不需要就能够诞生甚至改变过去的你……为了从创世之初一直走至今日，盼望着未来有着一日能够得偿所愿的人们，我否认，你这样的存在！”
　　气势汹汹的天照御姬呼喊着，呼喊着与她所表现出来的那些行为，截然不同的话语。
　　在心中究竟期许着怎样的未来，在心中究竟怀抱着怎样的希望？身为太阳的神明，国家的支配者，天照御姬究竟……她想要做的，究竟是什么？
　　残忍的行径与欺瞒源自于那份独特的温柔，这个扭曲庭院的主人，希望着的是与木花开耶姬同样期许的未来。
　　正因为如此，才对世间不闻不问，正因为如此，才不停埋下种子以及希望与……以人之手，斩断宿命。
　　如今的恶神
　　希望着的是在未来的温柔时光，因此同样不承认，沙耶与御伽姬子是能够背负那等宿命之人……为了纠正扭曲而埋下扭曲，为了结束恶果而酿造恶果，在无限的循环之中度过悠悠岁月，始终坚信着终有一天，与往日不同的风景能够出现在自己的面前。
　　坚持是为了改变，永恒不变的现在，正是为了，人类的时代向着更加温柔的时代变化的那一日到来……在此之前，人所行之恶，就全都由自己背负。
　　唯一不否定的，便是人类为此而许下的愿望。
　　然而那个人影，却否定了这一切……她的存在其本身，便是否定天照御姬所坚持的一切的存在。
　　虽然尚不清楚人影到底说了些什么，但是，唯有一点可以确认……天照御姬，十分确信这一点。
　　那是犹如无根浮萍一般飘荡在未来的虚幻，但又是穿越了未来投射到现在的实际存在，即使没有了起源也依旧诞生了构成那个人影的“果”，也正意味着，她超越了因果超越了循环之理，藐视着这天地间所有一切的现实。
　　她的存在否定掉了“人类以自我的行动改变未来并且创造未来”这一理论，而霸道的宣称着“无论如何，世间万物的宿命早已注定，不会因人的意志与行动而改变”这样的霸论，并且，以自身的存在，实际证明了其正是唯一正确的理论。
　　天照御姬将这片土地比作她的庭园，将人类比作了她庭园中的作物，然而……她却是肯定着人类的努力与希望的神明，然而……那个人影，却将人类本身，彻底否定。
　　所有的一切在她面前都是毫无意义的存在，明明身处未来却能够轻易改变过去，甚至塑造出理应不存在的，诞生了其自身的“因果”，这样的事实……不禁让天照御姬感到无比愤怒。
　　然而……
　　轻启朱唇，这一次，似乎能够听到一些模糊的声音……而她所说的话，不禁也令天照御姬愣住了。
　　“你说，是什么意思？因为当时没能听到，所以……这次，亲耳听到我说这些话，真是……太好了？你到底是，是什么意思！！！”
　　那是出乎意料的话语，不知对方到底是何用意的天照御姬一时间也没了反应。
　　倒是那个人影，在她模糊的脸孔上，能够看见的是……非常温柔的表情。
　　人影摊开双手，在她的两掌之中，浮现出了两个光球。
　　接着，光球慢慢变大，形成了人的躯体。
　　沙耶与御伽姬子，缓缓落下，躺在了地上。
　　天照御姬瞪大了眼睛。
　　“不可能的！被我回归到神明最初的形态，不光光是将其肉体，而是乃至存在本身都还原到‘起始’之前，从源头上抹消掉了！灵魂和肉体皆不存在，没有诞生出她们的因，根本不可能，再这样复活出来！”
　　刚刚才被她的术所抹消掉的两人，现在又重新回到了她的面前，这是让天照御姬无论如何也无法接受的事情。
　　“该死，你这个混蛋，想要做出这种事情来继续否定我的意义么？无论被你复活多少次，我就把她们杀掉多少次就行了！”
　　对于这样的威胁，人影只是笑着回答。
　　“随我得便？开什么玩笑，这样瞧不起人，混蛋，我可是第一次被人搞到这样愤怒！！混蛋，混蛋，不管你到底是谁，就算真的如你所说一样是来自未来的那个人，要是让我有机会遇到的话，一定要，一定要……”
　　愤怒却无处发泄指的就是这样的情况，就算把牙齿咬的咯咯作响，可是想要对着对方倾泻自己的怒火却又是无法办到的事情……在一阵浑身颤抖之后，天照御姬，似乎平静了自己的心情。
　　“那么既然如此，我再多问一句好了……在你所说的未来之中，还有我么？”
　　人影稍稍晃动了一下，看得出来，她的表情略有变化。
　　之后，又是很长一段时间的缄默……虽然表现出来的是这样的情况，但是显然，那个人影，又对着天照御姬说了不少话语。
　　太阳的女神低下了头，然后，重又抬起……那双眼中，燃烧着沙耶曾经不止一次，在人们的眼中见到过的火焰。
　　“我不承认，不管是想要蒙骗我还是真的如你所说一样，我都不承认这一切都是已经被决定好了的事情！开拓未来的始终是现在的人们，无数梦想交织最后才会诞生真正的期盼……果然我与你是绝对无法相容的存在，我决不允许你，如此玷污人为了明日而付出的努力！不管在未来之中扮演着什么样的角色，不管我是不是已经不存在于那未来之中，唯有你……我绝不相让！”
　　天照御姬注视着人影，诉说着自己的决意，而那个人影……将自己的影子投射到过去，存在于未来中的某个人，同样也，透过那双虚幻的眼睛，注视着天照御姬的存在。
　　而最后，微微的笑声从人影处传来，她似乎，对这样的结果感到很满意。
　　接着，人影逐渐淡去，并且在最后，又对天照御姬说了些话，而这一次……这些话语，终于能够被人听见了。
　　“这就
　　是你一直想着的事情啊，能够亲耳听到这些东西，我很欣慰哟，那么，在不远的将来与我再会吧，天……啊，不……应该叫你……奈阿。”
　　接着，那个人影便彻底消失不见了……漆黑的焦土上，只剩下尚未苏醒的沙耶与御伽姬子。
　　盯着人影消失的地方，又盯着躺在地上的两人，天照御姬……想到了许多东西。
　　她所知道的，她所不知道的……那个人影，对她说了许多，即使不肯相信，但是现实却又让她，不得不相信。
　　这样真的是为了未来而付出的努力么？这样真的……是与我所做的一切相符的未来么？
　　不愿承认那个人影所代表的意义，也不愿承认，那样否定了人类一切可能性的事物，正是她与木花开耶姬一同期盼着的，变得更加温柔的未来，然而……
　　“混蛋，奈阿又不是我的名字。”
　　虽然大概已经知道到底是怎么回事，但是，如今的她所能做的事情，却也只能这样愤愤道了。
　　——————————
　　（下大雪啦，下大雪啦，下大雪啦！！！！！快要冻死了。。。。在雪地里躺了个大字，结果完全不像动漫里那样，只有很模糊的印子，而且雪底下都是冰根本不敢直接倒下去，这就是现实啊。。。）
　　（感冒差不多好了，这卷也快完了，还剩最后一卷，顺便过年时候大概无更。。。另外就是嘛。。。好孩子不要去看另一本书我说过的吧233333~~）

十六卷 如那时一样的我们
“唔……”
　　从昏迷中渐渐醒来，刚刚恢复了一点儿意识，首先想到的就是……
　　“姬子！！！”
　　睁开双眼的沙耶，第一件想到的事情就是朝着身边的姬子扑了过去。
　　完全没有在意站在不远处的天照御姬这样的行为，连对方都为她叹了一口气。
　　没有，没有，没有事情……虽然有受不少伤，但是完全没有事情……没有……融化掉……
　　太好了，真是太好了……
　　起码又能够被允许这样继续下去，这真是……太好了……
　　眼泪不禁流了下来。
　　————
　　“我……沙耶……”
　　睁开眼见到的就是自己爱人的哭脸。
　　伸出手去替她擦拭眼泪，并且，因为自己的手还“存在”着而感到庆幸。
　　最后的记忆是消融在绝望之中，这样的终末可是一点都让人高兴不起来。
　　所幸，现在看起来似乎不是那样。
　　————
　　“我们不是被……”
　　被沙耶搀扶着从地上站起来的御伽姬子稍稍还有点神志不清，她右手按着自己的额头，眯起眼，注视着站在她们面前的那个人。
　　“刚刚的，是幻觉么？还是……”
　　两人都不太确定刚才所发生的事情是否真实，在一瞬间以那样的方式迎来终结，对于她们而言都实在有些过于虚幻了。
　　并且从她们的样子看来，沙耶和御伽姬子都没有刚刚她们不在时的某些记忆。
　　————
　　“不用多想，刚刚的不是什么幻觉，也不是我的大发慈悲，我已经确实的让你们两个从这个世界上消失了，之所以还能站在这里的原因，纯粹只是……有个令人讨厌的家伙不想让你们死而已。”
　　天照御姬一脸厌恶的表情，但是，没有趁着沙耶与姬子昏迷时候下手，倒是也说明了她某些性格方面的要素。
　　“我可不是什么仁慈的人，既然有人把你们复活，那我只要在杀掉就可以了，复活多少次就杀掉多少次，就是这样简单的事情，但是……因为那个令我讨厌的家伙的存在，就突然把我所坚持的全部事情甚至未来都给否定掉了，这样的事实令我感到非常不爽，嗯……虽然对于现在的你们来讲，可能听不太懂我到底在说什么，不过，听不懂也无所谓，就直接跳过过程得出结论好了……我要把你们连同这整个世界，全部烧掉。”
　　“说过的吧，唯有对火力我颇有自信……落阳封祸！！！！！”
　　不顾沙耶或是姬子的任何感受，不理睬她们的任何言语，不允许她们发表任何意见。
　　天照御姬满含着对于某个存在的愤慨，将她最为强大的一面，展现在了两人的面前。
　　那是，燃烧了整片天空，炙烤着大地与万物，以红橙色的亮光覆盖一切，突破大气烧尽云彩坠落而下，即将将这整个世界一并吞噬的巨大火球——太阳。
　　————
　　“那是，什么啊！！！！”
　　抬起头仰望着那将双目焚毁的耀目火焰，现在，以非只是燃烧天空那么简单的事情，而是整片天空，都被那正在慢慢向下坠落的火焰所填满。
　　“很简单的事情不是么，这不是显而易见么？我让太阳落下来了~虽然平时看上去只是一个光球而已，但是接近了的话，可是能够将这整个世界吞噬的巨大火球，按这速度，再有个十来分钟就能完全坠落了吧？因为不想继续了，因为觉得烦了，所以干脆就把所有的一切全都烧掉不就好了么？从根基上将所有事物统统推到，这样……那否定了一切的未来，想必也不会到来了吧？”
　　天照御姬的话依旧让二人不知所以，但是，唯有一件事情可以肯定。
　　她是认真的。
　　“根本没必要做到这样吧！！我们没有和你如此生死相搏的理由啊！！”
　　沙耶叫了出来。
　　“的确，对于你们来说可能没有，但是……”
　　火焰不止在天空中，同样也燃烧在那名女性的双瞳之中。
　　“我有！！！就算你们不知道，就算你们觉得不公平，就算你们对此并不应该担负责任，可是，我有！！我由于你们与命相搏的理由，我由于你们……堵上这个世界相搏的理由！！人活着并不是就一定能够独身世外，很多时候，只是活着，便成为了其他许多事情的因与果，便承担了许多事物的因果报应！！寄托在你们身上的东西，背负在你们身上的东西，你们最终，将要达成或者成为的东西，那些东西……与我，与我的选择，有着无法妥协的理由，因此！！！”
　　“不论你们如何看待我，如何感到这样的遭遇是多么不可理解，但是此时……要么杀了我，要么，就和这个世界一起，化为灰烬吧！！！”
　　————
　　言语已经无所谓，也没有必要了。
　　能够说的话，无论说什么，那个人……肯定也都不会听得进去了。
　　人有各自的
　　理由，亦是以各自的姿态活在这个世界上，而如今……天照御姬所展现出来的，就是她的活法。
　　并且，那也是过去的沙耶与御伽姬子，一路走来所展现的活法——是无论是非，坚持己道的选择。
　　唯有力量，能够压过力量，也唯有力量，能够成为现在用于交流的，唯一的言语。
　　两人都明白这样的事情，所以，拔刀而出，也便是如今唯一的选择了。
　　将方才的疑虑暂时抛之脑后，为了明日依然能够到来，未来未来不在此断绝，为了……两人在过去伸出手，而如今终于又再次回忆起来的那份心情……
　　为了拥有以奇迹所编织的，贯穿于过去，现在，与未来的那份命运。
　　不管曾经到底在一起经历过怎样的日常，而现在，她们与天照御姬之间，只有一方能够被允许活下去。
　　“天照御姬！！！！！”
　　这样赌上一切的决意，这样倾泻所有的战意……自那之后，已经多久不曾再次有过了呢？
　　————
　　（还剩一卷多一点咯。。。）

十六卷 陨落
白刃黑光，穿行于无数明焰爆裂之中。
　　以火所编织而成，如同锁链亦或是枷锁一般，层层叠叠覆盖了全部视野的“线”，铺天盖地犹如一波又一波海浪般地，朝着两人席卷而来。
　　其中并不存在能够躲闪的间隙，火焰所覆盖的空间中，每一寸均是能够瞬间将固体化为气态的超高温，然而……
　　面对着那样的天罗地网，白与黑的两道光影，也仍未后退半步。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　并肩作战的两人斗志高昂，万物裁断的剑意与冰封天地的寒意，七年前，在迎来最末之前的那场战斗中一度展现的画面，如今，又再次于此上演。
　　————
　　唯有心中有所追求，才能发出如此耀眼的光芒……那正是，能够与这炫目的日轮相媲美的，属于少女的光辉。
　　即使已经岁月不再，即使已经污浊不堪，即使已经，眼中没有了未来的景色，心中没有了未来的希望，褪下层层谎言之后，将最虚伪也最真实的梦想与内心暴露在他人的面前，即使……然而如今，面对着那将“未来”这一存在都悉数抹去的日之神明，两人，又再次回忆起了，当初心中的那份风景。
　　为了拥有未来而伸出的手，为了见证奇迹而生出的手，为了追寻，为了成为，各自心目中那名为，名为“少女”这一存在，而互相走到了一起的彼此。
　　长剑扫过，银白的长蛇与日月争辉；凶刃破空，漆黑的巨龙遮挡着太阳的光芒。
　　黑与白相互交织，对上横空袭来的千万光芒，划破天际，宛如漫天星辰明灭。
　　在那缓缓坠落的太阳之下，耳边回响着渐渐响起的末日钟声，少女与少女，此时的心情，却犹如七年前的那时一样。
　　纵使爱，纵使恨，纵使已经，失去了能够称之为“少女”的资格，然而此时此刻……却依旧仍是，属于我们的时刻。
　　为了彼此的未来可以去做任何事情，为了彼此的幸福，可以去到任何地方。
　　因此决不允许，将那份希望断绝，因此决不允许，将属于未来的可能断绝！！！
　　明天，太阳也要依旧升起，明天，月亮也要依旧升起！！！在循环往复的许多天中，在遥遥远远的许多未来之中，这样平凡的日常，一定……也要如此依旧！！！
　　那样才有可能，实现彼此的梦想，那样才有可能，实现彼此的诺言，那样才有可能！！！！
　　见证，彼此的故事，成为，彼此的“少女”！
　　怀抱着安宁的美梦，已经沉睡了太久，希望着安宁的虚幻，已经迷失了太久，然而……认识到这一切，重又拾起过去自己已经舍弃的事物，重又拾起那些，为了自我的成长而被舍弃掉的弱小与梦想，此时此刻，我们依旧！！还是那时的我们！！！！
　　心情，一如当初泛起波澜，身体，也随之变得雀跃起来。
　　两手相携两肩相依，此时此刻的我们，心中满是希望与祈愿。
　　是啊，是时候认清现实了，是时候看清，属于我们的未来了。
　　作为人类生命之中的一部分，少女既是，我们从女孩，成长为女人的过程。
　　有所追寻的方是少女，有所渴求的，方是少女。
　　被彼此那份过於沉重的爱情蒙蔽了双眼，我们在属于“少女”的道路上，早已偏离太远；怀抱着不切实际的心贪图着安宁的期许，失去了动力的我们，早已是脱离了“少女”，却也没能成长为“女人”的异物。
　　但是即使这样，破败不堪的花朵也依旧还是花朵，融于泥水的冰雪，也依旧带着……冰的温度！
　　既然如此，就将我们，最美丽也是最动人心弦的一面，将这，行将就木却仍光华犹在，即将凋零却也艳丽尚存，将我们这……最期最末最果之前的片刻光辉，展现……在那个人的面前吧！！！
　　白与黑纠缠在一起，那道光芒，混杂着太多的欲望与纠葛，然而也正因为如此，才显得……如此，摄人心魄，令人陶醉。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　将所有包裹而至的金色与红色的光线统统打散，犹如旋转的螺旋一般，黑白相间的光，向着天照御姬直冲而去。
　　“那就是，吞噬了未来的光么？那就是……否定了人类可能性的，光么！！！那就是，你们！！终有一天将要成为的，事物么！！！！！”
　　汇聚，所有的力量悉数汇聚在两掌之间，咆哮着，天照御姬向着那道黑白色的光，打出了自己倾注全力的一击。
　　————
　　不如木花开耶姬，自己的力量到头来始终不如连因果都能干涉的寺月枫，这是自己早就心知肚明的事情……明明自己，才是最初的“神明”，被后辈超过这种事情，现在想来，还真是笑不出来。
　　作为最初被创造出来的“神明”，亦是为了让之后的一切符合“主人”的心愿，而诞生的，最初的“木偶”。
　　这便是我，所扮演的角
　　色，这便是我……所一直，扮演的“神明”。
　　注视着这片庭院，清理着这片庭院，耕耘着这片庭院……撒下无数种子，祈愿获得丰收。
　　人之心，何其丑陋，人之命运，何其坎坷……然而正是那样丑陋的人心，却孕育出了，无比美好的事物。
　　为了未来而发出的呐喊，为了未来而伸出的双手，即使自己无法抵达，也愿意以自己的身体，成为他人前进的桥梁。
　　默默望着这一切，默默望着人类的世界，默默倾听着，那悲怆刺耳，却又感人肺腑，令自己不禁流下眼泪的人之声，心之声。
　　所有的一切都是为了人类，是为了能令生活在这片土地上的人们，终有一日，不再只是庭院中的“花草”，是为了终有一日……能将真正的命运，交付在他们自己手中。
　　叛逆的心由那时起便已诞生，为了在遥远未来之中必然会到来的某一天，开始默默守护起，人类的期望……即使那份期望，最终会扭曲成又一个悲剧，然而这份坚守人世的心情，也绝不会动摇一丝。
　　牺牲乃是大愿，由罪恶所泛生而出的螺旋之中，一定会诞生，洁白高傲的花朵。
　　在能够背负其一切之人出现之前，在能够以人之手斩断着一切悲剧源头的宿命之前，所有的恶与缘，便由我来背负。
　　为了……在那一日到来之时，在那命定之人出现之时，不必弄脏，她的心与手。
　　没错，一直以来，都是如此希望，一直以来，都是如此坚持，一直以来……都相信着，终有这样一天，会有人，代表着人类，来到自己面前，代表着人类，将未来……从自己手中夺走。
　　然而她们，不是我所想的人，然而她们，不是……我所期望的人。
　　未来在她们的手中，将会变得不再属于人类；未来在她们手中，将会……
　　然而命运，自己无法看透，然而未来，自己也无法洞悉。
　　就算不情愿，就算不欢喜，就算无论如何，都觉得那两个人太碍眼了，可是……
　　如若命运果真如此，那么自己……也就只能……
　　眼中所见，是抗过了自己的攻击，逐渐逼近的黑白色光芒；眼中所见，是呐喊着的，那两个人。
　　真是羡慕，真是令人陶醉。
　　有可以依靠的人，有可以爱着的人，有即使扭曲，也会依旧陪伴着自己的人。
　　那正是，她们的纯粹，那正是，她们的纯洁。
　　是啊，那正是……正是被称为……少女的事物吧？
　　真是，羡慕，真是……不甘心……不甘心将未来，交付给……交付给那两个，将会吞噬人类命运的存在，然而此时此刻，我也只能……
　　光华散尽，结局到来……逝水剑与小鸟丸交叉相汇，一瞬之间，胸口已是，血液喷涌。
　　以我的死，为她们开拓出未来的道路，以我的死，为她们铺好最后一块砖。
　　那条通往，最后战场的道路。
　　“干的，漂亮。”
　　我也只能，说出这句话了……不是么？
　　————
　　天照御姬跪了下来。
　　血液飞洒，染红大地。
　　“干的漂亮。”
　　她的声音，模糊不清。
　　费力的将手，指向天空。
　　“天……”
　　以为她还要做什么的沙耶与御伽姬子，不禁紧张的抓紧了刀柄。
　　在她们眼前的那个人，当然还是与她们共同度过了许多时光的天天，可是，她也是……那个将世界一起绑上了绞刑架，并且撒下无数种子，所有悲剧的始作俑者……即使刚刚似乎恢复了一些过去的感觉，可要亲手杀掉这样的人，心情……并不能雀跃的起来。
　　“放心吧，我没有那种就算自己死，也要拉着世界一起陪葬的龌龊想法。”
　　而她，只是淡淡的说了这样一句话。
　　一个响指，天空之中那渐渐坠落的火球便已消失不见，取而代之的，是依旧高悬于空的日轮，以及那仿佛一切都未发生过的晴朗澄空。
　　“会输给你们这样的人，真是不甘心啊。”
　　跪在地上，背对着沙耶与姬子，天照御姬有些无可奈何地，吐露出她最后的话语。
　　“百年以来皆是如此，为了将这份大愿寄托下去……默默注视着地上的一切，摸摸允许着地上的一切，正因为如此，痛恨着这片满是污秽的土地，也正因为如此……没有人比我，对这片土地与生活在这里的人们，有着更深的爱。”
　　“变化一定是好的么？不变一定是不好的么？悲剧就一定需要消除，美满的结局，才是所有人希望的么？我的爱是允诺，是允诺所有的人，都拥有同样为了自己的愿望而付出行动的可能性……人有行善的允诺，有幸福的允诺……也就同样有犯下恶性，造就不幸的允诺。”
　　“为了在遥远的未来培育出能够斩断着一切的真正的‘剑’，为了将这片土地，将自我命运的决定权最终交还给生活在这里的人……我，在你
　　们看来一定是难以理解又犯下无数恶行的存在吧？然而……很快了，你们距离这片试验场，距离这个国家真正的真相，已经很近了……既然杀死了我，那么，门也会在不久之后彻底打开了……到那时候，一定，就能得知一切，就能……见到那个塑造了这一切的人了吧？如果到那时候，理解了我的用心的话，那么……还请你们，不要夺走……人类的未来……这是我，唯一……拜托你们的事情了……”
　　她的声音中流露出些许悲伤的感情，那并非是在为自己即将逝去的生命感到悲伤，而是……在为她在之前所窥见的，与她期望着的完全不符的未来……而悲伤着。
　　“天……你到底在说……什么……这个国家的真相，到底是……但是如果真的是那么想的话，为什么要，要做这种事情……根本，根本没理由……要……”
　　沙耶和御伽姬子愣在了原地，不知道应该要做些什么。
　　她们努力想要在脸上挤出一些表情，可是，面对着那个人……面对着她们亲手了结了的，那即将逝去的……陪伴了她们许多旅程的那个人，她们都……
　　而且，不理解……不明白她到底是什么意思，不明白她到底，想要表述怎样的信息……如果正如她所说的那样的话，那么，明明没有对立的理由，为什么要……
　　“那种事情，你们很快就会知道了，当然，作为最后的任性，我是不会告诉你们一丝一毫的……不过，都已经走到这里，也不差那么一点儿时间了吧？真是可惜啊，原本……我以为，了结我的，一定会是人之手呢……不过这样，似乎也……也能够，和那个故事相配上吧？咳咳……”
　　声音渐渐小了下去，咳出鲜血，脸上却浮现笑容。
　　“那么，之后的事情，虽然并非出自我的本意，但是一切就全都就交给你们了……就在这里，祝你们武运昌隆吧。”
　　“我讨厌你们两个的为人和那种粘连不清，像是蜈蚣百足一般的感情，但是……如果，如果……”
　　在生命的最后，尽全力挺直了腰杆，然后……仰面朝着那片蔚蓝色的天空，朝着那颗，耀眼刺目，如同象征着自己一般的恒星……微笑着，倒了下去。
　　“真的还有来世的话……老板娘，黑罗刹……如果，能够成为你们的孩子……那样似乎……也是个不错的愿望吧？”
　　那是她，最后的话语，亦是她，最后的愿望。
　　双眼闭上，沐浴在温暖的阳光之下……即使太阳依旧高悬于空，然而神明，就此陨落。

十六卷 陨落（二）
“天天！！！！！”
　　到这时候，在听到那最后的话语之时，再也忍耐不住了。
　　在一起经过的那些回忆涌上心头，御伽姬子彻底崩溃了……她哭着跑向了那具尸体，想要将“天天”，从焦黑的土地上抱起来。
　　但是沙耶一把拽住了她。
　　“等一下，不对劲！！”
　　同姬子一样，心情临近崩溃……但是，在让自己的身体顺从内心做出行动之前，沙耶注意到了一丝不协调的感觉，并且……那份感觉，立刻扩大了无数倍。
　　然后，不协的正体，就那样出现在了她们的眼前。
　　天照御姬倒在地上的尸体，那已经失去了生命气息的躯体，突然之间……她的腹部，开始膨胀了起来。
　　只一瞬间，原本平坦的腹部便变得如同临产的孕妇一样，并且还在不断膨胀，连包裹着她身体的衣物，都传来了一阵阵轻微的撕裂声。
　　“那是怎……”
　　望着如此的异像，二人都愣在了原地。
　　而就在她们因此而手足无措的时候，天照御姬的肚子，已经突破了常人所能忍受的范畴。
　　膨胀到极限的腹部如同被已被充满却还不断向内注入气体的气球一般炸了开来，而从那破裂的腹内……
　　人的手，伸了出来。
　　接着是胳膊与肩膀，头部与颈脖，胸口与腰腹……在那凄惨的异像之中，与已死的子宫之内……
　　一名身体健壮的男性，以如同剖腹产一般的姿态，全身赤裸的，在完全不可能容纳的下他身体的，那个已经破碎的腹部之内……站了起来。
　　抬起头，似乎因为不适应光亮的环境而眯起了眼睛，那名男性，望着天空中的太阳。
　　“终于……回到这个世界，又一次……踏上了生者的土地。”
　　那名男性有着极其高大健壮，但也并不会让人觉得壮硕或是唐突的身材。
　　接着，他没有去看沙耶与姬子，而是低下了头。
　　“可恨的太阳神啊，一次又一次阻碍我重回世间，到头来却没有想到，会以这样的方式，让我转生吧？这张脸我也不想再看到了，那么……”
　　“姬子！！！！！！！！！”
　　沙耶大喊了出来，不过，在她喊叫之前就已经先有了动作，御伽姬子横刀直劈向了那个男人。
　　以肉身单手便挡住了姬子的斩击，但是与此同时，沙耶也手握逝水剑直刺而至。
　　在见到那把剑的时候，男人似乎有了一丝动摇……而那样的动摇，让他不由得向后退了几步。
　　趁此机会，沙耶抱起了天照御姬那已变得惨不忍睹的尸体。
　　她与姬子一起护着那具尸体向后退去，手握刀剑的她们，对那名男性露出了明显的敌意。
　　“嗯？这倒是有些奇怪……明明她应该是你们的敌人，为什么要这样守护一具尸体？”
　　那个男人露出了夹带着疑惑，但更多却是包含着不屑的表情。
　　“你是谁！？”
　　沙耶与姬子两人同时咆哮了出来。
　　“这个问题，还是让我来回答吧。”
　　“那个男人，名为须佐之男命，正是百年前从木花开耶姬手中救下这个国家之人，亦是……“
　　而回答她们的人，却不是面前的男人。
　　“什……”
　　两人身边的空间突然泛起了如水面一样的波纹，接着，便如同通道一般裂了开来，而从里面出现，回答了沙耶与姬子问题的人，是……
　　“我的夫君。”
　　白久间。
　　穿过空间的通道，蛇神白久间，狐神敬山稻叶与成人版的煌火美月，三人一起出现在了沙耶和姬子的面前。
　　————————
　　“你们，这是……”
　　只是看了一眼，白久间并没有理会满面呆滞的沙耶与姬子。
　　一伸手，沙耶手中的逝水剑，重又回到了她最初的主人手中。
　　“没想到还能在这阳世，再次见到这张脸……夫君。”
　　白久间的声音听上去异常冰冷。
　　“是啊，我也没有想到，不……应该说我一直期盼着，会有重新见到你的这一天啊，小白。”
　　相比她而言，那名被她称作夫君的男性——须佐之男命的声音，却要柔和许多。
　　“时隔百年，终于离开了黄泉之地，重新踏上了这人间阳世……如何，小白？百年光阴，你也应该能够想清楚，我所做的，我所想的，才是真正能够，为这个世界带来救赎的唯一途径了吧？”
　　他向着白久间摊开双手，而那名白蛇巫女的回答，则是……
　　“啊啊，是啊，从一开始，我就已经很清楚了……如果夫君想要做什么的话，那么站在他的身边默默支持他是身为一名妻子的职责的话，那么……”
　　“为步入邪道的夫君了断他的人生，也是我作为妻子的责任！！能够杀你一次，我现在也能杀你第二次！！！！！！”
　　没等其他人反应过来，白久间挺起逝水剑，朝着那名男人……朝着他的夫君，直刺而去。
　　“真是遗憾啊，小白……我等了百年，你的回答却还是这样么？但是，即使是我的妻子，这一次……也不能让你再阻止我了。”
　　然而，与挡下御伽姬子的刀同样的状况，那个男人，只用手就停住了直刺而来的长剑。
　　“白久间，危险！！！”
　　在同伴们的呼声传来的那一刻就已经来不及了，白色的光，贯穿了白久间的腹部。
　　“小白！！！”
　　“混蛋！！！”
　　在她倒下去的同时，稻叶与煌火美月一并冲了上去。
　　抱着白久间的身体，狐神立刻朝着沙耶与姬子那边退去，而煌火美月……
　　“你这个混蛋，给我滚回黄泉里去！！！！！”
　　怒焰爆发，赤红的焰浪化作手中的长刀，以诞生自那太阳火焰中的力量，卷起了不输于天照御姬的红莲之炎。
　　“尽是些怀念的面孔啊，师傅。”
　　然而那名男性，依旧游刃有余的以双手抵挡着煌火美月的猛攻。
　　“闭嘴，身为我弟子的那个你，早就已经死去了，现在的你不过是……我的敌人！！”
　　刀刃之上，愤怒的感情愈演愈烈，炽热的红莲，已是能将岩石乃至金属都融为液体的高温……
　　然而即使如此，煌火美月却还是无法伤及对方丝毫。
　　“停手吧，师傅……就凭你们，是不可能阻止得了，现在这个被人们的祈愿所守护着的我的！如果一定要讲你们全部除去的话，那么我也……不会犹豫。”
　　面对煌火美月的步步紧逼，男人的眼中浮现了杀意，而就在这个时候……
　　“天之星啊，陨落凡间，以其威能，为这世界，降下……神罚的铁锤！！！”
　　那是与这片土地上的祈祷之词或是咏唱咒术完全不同的声音，而那声音的源头，正是沙耶。
　　接着，当她的咏唱结束之时，天空之中，传来了让人无法忽视的巨大魔力反应。
　　覆盖了整片视野的魔法阵浮现在天空之中，如同门一样打开的魔法阵中连接着通往异界的通道，而自那通道之中缓缓坠下的，则是虽然比之天照御姬的“落日”逊色不少，但也完全足以将大地移平的……巨型陨石。
　　“吃咱这招……星天开门，天体爆轰！！！”
　　引导着那颗陨石朝着目标坠去，沙耶展现了其作为魔女一面的，那令人畏惧的魔法力量。
　　“煌火美月，快回来！！！”
　　这个时候已经完全顾不上什么以前的恩怨了，御伽姬子冲着煌火美月这样大声喊到。
　　最后又朝着对方斩出一击火刀之后，煌火美月没有再多做纠缠，立刻跳向了其他人那边，而同时，那颗坠落的星辰，也已经临近众人的头顶。
　　一把拉过煌火美月的手将她拉进自己这边，御伽姬子完全明白，那颗坠星，是沙耶的无差别魔法攻击。
　　掉下来的话可不会区分敌人还是自己人这种事情，这种东西本来就不应该是在近距离使用的招数啊！不过姑且，自己还是有着能够让大家免受其害的方法的……虽然是第一次尝试这么多人。
　　浓稠的影子从地面上鼓起，围绕在众人周围，接着，如同一层薄薄的膜一般，将沙耶姬子等人全都过了进去，然后，向下陷入，恢复成了原本正常的阴影。
　　那是御伽姬子操控的影子空间，与现世完全不同的空间基本可以规避掉绝大多数的攻击……在沙耶使用大范围歼灭法术之后立即使用这种方式保护己方成员，这也是她现在唯一能够做到的事情了。
　　男人——须佐之男命抬起头，仰视着那颗遮住了阳光，如岩山一般坠落，以他为目标中心，已经贴近了地面的陨石，接着……
　　撞击肉体也撞击地面，从天空之中坠落的晨星正中目标，其与大地相撞所产生的爆炸，如果有幸目睹，那便是，如同世界末日一般的浩劫。
　　————
　　（要过年了，或许会暂时停几天。。还剩下最后一卷了，且看且珍惜~~。。。）
　　（ps：菜花！！你所有的下注的角色全都凉了！！凶手不是我，是你啊！！！）

最终卷 在结束之前
承受了一次又一次重创的大地，已经完全无法保持它原本的样貌了……不光是山峦被抹去，森林被焚毁，土地被烧焦；如今，展现在这里的是，以陨石的冲击而形成的，无法被称之为凹坑的黑色盆地。
　　燃烧着火焰，最低处低于地平线数十米乃至百米的巨大盆地，被永久改变了地貌的土地，将作为这个国家的伤痕，再往后的岁月中被人门所铭记……而如今，在这刚刚形成的盆地之中，还燃烧着炽烈的火焰，那是因撞击而产生的高温在短时间内无法消去而产生的空气燃烧。
　　如同地狱一般的景象……以这样的形容词来描绘这片燃烧着的黑色盆地，真是再合适不过了。
　　突然，在这地狱之中，一片黑色如同脓疱一样鼓了起来。
　　那片比起周围都要更深一些的黑色从地表上膨胀了起来，在鼓胀到了极限之后，又如水泡一般破开了。
　　“哈，哈，哈……差点，闷死了。”
　　被包裹在里面的，正是沙耶姬子等人。
　　阴影的空间中可没有能够让人呼吸的空气存在，作为暂时躲避攻击的场所，可是无法持续太长时间的……况且，一次带这么多人进入其中对与御伽姬子来说，也是第一回的尝试。
　　“那个家伙……”
　　“我知道，气息一点也没变弱，简直就是……”
　　然而众人的表情一点也没有放松。
　　如此强大的歼灭型法术，足以直接将一两座大型城市从地图上抹去，可是，正面被陨石击中的那个男人，却……
　　在弥漫在盆地中的烟尘与扭曲了光线，灼人眼球的火焰之中，那个男人的身影，渐渐浮现。
　　“真是令我惊讶，这就是外面世界中，所谓的‘魔法’吧？”
　　左手的手臂与胸口，虽然并不能说是全然无伤，但是……只是肉体表面程度的伤口，甚至都没有伤到骨头……这样的结果，显然是沙耶等人不能接受的事实。
　　“没有见过的法术，对我来说，稍显陌生么……”
　　那个男人——须佐并没有立刻发起攻击，而是端详着自己受伤的左手与满面紧张表情凝重，却也充满杀气的几人。
　　“算了，就暂时把这一场……稍稍拖后吧……毕竟我也才刚刚复活，百年之间都没有身体的我还需要多熟悉一下这个躯壳，虽然并不觉得会有大碍，但是万一与自己不熟悉的事物战斗而导致落败，这也不是我想要的结果……还想要找我的话，就来京吧，反正……那也是你们，最后能去的地方了，不是么？”
　　在说完这些之后，他的视线越过保护在前的御伽姬子与煌火美月，越过发动了魔法的沙耶，最后，在被敬山稻叶抱在怀中的白久间身上稍作停留……在那之后，男人就像一缕云烟般消失在了众人眼前。
　　“逃跑了么？还说的那么得意，该死的……”
　　姬子咬了咬牙齿，虽然她的样子明显是在逞强。
　　实力的差距是一眼就能看出的东西，正因为如此，才让人感到深深的绝望。
　　“呼哈……还好跑掉了，大概是戒备着咱还有什么其他的魔法吧？不过很可惜……那个就是……最大出力了……要不是……吓跑了……大概就要……团灭咯……那……之后……拜托你……你们了……咱……稍微……睡……睡一会儿……”
　　而沙耶则两眼一黑，直接晕了过去。
　　“沙耶！！”
　　伴随着御伽姬子的喊声……躺在地上的人，又增多了一个。

最终卷 愿此哀思，化作星火
“只是魔力消耗太多的暂时性昏厥，不用太担心啦。”
　　虽然姬子依旧想让她多休息一会儿，但是沙耶还是从床上勉强爬了下来。
　　脚步稍微有点不稳，见到这样，姬子赶忙上去扶助了沙耶，结果却被她“没关系没关系”这样轻轻推开了。
　　这里是，距离那场战斗发生的地方数十公里外的一间山中小屋，似乎在之前就被煌火美月等人当做了临时的据点所使用。
　　大地的伤痕并没有蔓延到这么远的地方，但是，站在山上往那边看的话，就能够望见那场战斗所留下的，令人触目惊心的焦黑痕迹。
　　————
　　“说了咱没事的……倒是白久间她怎么样了？”
　　沙耶的视线向着地上。
　　“没有生命危险，虽然换一般人肯定已经死了……不过毕竟是活了这么久的妖怪，不是那么容易死掉的，稻叶和炎天在照顾她，你……”
　　虽然看不到表情，但是一看到沙耶的那副样子，姬子就已经明白她想说什么了。
　　“天天呢？”
　　问出了明知结果的问题，两人同时都陷入了沉默。
　　片刻之后……
　　“基本上……我帮她……整理了一下，你要是想看的话……”
　　沙耶拉了拉姬子的衣袖，止住了她的话语。
　　她的意思也很明显了，于是……拉着她的手，御伽姬子带着脚步依旧有些不稳的沙耶走出了房间。
　　————
　　小屋的外面架起了用木枝搭建的，如同供奉神佛的神龛一般的柴堆，而那名女性的尸体，正躺在上面。
　　“虽然我不喜欢火葬这样把所有的一切全都一把火烧没了的方式，但是，对于她来说，应该是最合适的葬礼吧？”
　　姬子的声音有些梗塞。
　　天照御姬静静地躺在柴堆之上，她的身体应该是被清洗了一边，虽然还是有许多的血污，但起码，不像是之前那般不堪了。
　　衣物并没有换，但是上面的污渍也都经过了擦拭……虽然想要问到底是姬子做的还是煌火美月做的，不过想着如果真的说出来一定会让心情变得更坏，所以沙耶最后也没有多问。
　　“咱再帮她……化下妆吧……应该没有人希望自己走的时候……样子不好看吧……”
　　希望和生前一样，能用最好的容貌离开这个世界……这样的希望对于每个人来说，肯定都不是什么过分的要求吧？
　　看着沙耶从自己的袖子里变魔术一般的掏出了装有胭脂水粉的化妆盒，姬子也没再多问什么，而是任由她去为天照御姬点上最后的妆容，只是，在看着沙耶那样认真的帮“天天”化临别之妆的时候，御伽姬子不由得想到……
　　待到分别之际，她是否也会如此，为我点上离世的妆容？
　　————
　　双掌合十，咏颂佛语，虽然御伽姬子都并不确定沙耶到底是不是真的会念那些繁琐的经文，但是看她认真的样子，应该不是装模作样而已。
　　在点燃树枝的时候，煌火美月也从小屋中出来了，然而她只是默默地望着那逐渐升起的浓烟与火苗，望着那被火光围绕的遗体，没有说一句话。
　　这个时候，御伽姬子又想到，自天照御姬的残炎中诞生的煌火美月，对她而言，天照御姬又是怎样的一个角色？她对她的感情，是视作诞生了自己的母亲，亦或是，与她自身所坚持的正道，格格不入的敌人？
　　因火焰而产生的热风扑面而来，让御伽姬子再一次有了那种眩晕的感觉，视线已被红色所覆盖，被热风吹拂而起的发丝，似乎都因沾上了火星而如同燃烧着一般，令她感到燥热与困倦。
　　多少哀愁多少悲思，似乎所有的一切全都能够随着这样的火焰，随着那升入云间的浓烟一消而空，再不在人世间留下一抹痕迹……为什么自己的人生当中，总要面对这样的大火与这样的离别？
　　御伽姬子在心中暗暗决定，如果真的等到了那么一天……自己绝对，不要选择这样的方式。
　　“请给我土葬”，遗嘱就这么写吧……虽然那应该是很久以后的事情，但是此时在心里，御伽姬子已经为将来一定会写下的话语打好了稿子。
　　————
　　“是不是该交代下你们瞒着我们的事情了？”
　　在那之后，不管心中还怀有什么样伤悲的感情，暂时先将它们全部压下。
　　御伽姬子与沙耶两人，面对着煌火美月一脸严肃。
　　“也是啊……连我都没有想到，真的会有这样的一天，但是，由我来说可能不太合适，还是让……”
　　煌火美月瞥向了小屋门口，而正好，稻叶从那里走了出来。
　　“小白叫你们进去。”

最终卷 曾经的旅程
背靠着床头，在床上半坐起来的白久间看起来非常的虚弱。
　　从样子就能够知道，她受伤的地方不仅仅是身体，更多的，大概是与心理有关的事情。
　　抬起虚弱的眼帘，她神情飘忽的注视了走入房中的沙耶与姬子好一会儿，然后，又重新低下了头。
　　“对不起。”
　　“再说对不起之前，最少应该先告诉我们到底是什么事情吧？明明过了这么久，没想到居然还有这种事情瞒着我们啊。”
　　沙耶与姬子一同坐到了白久间的床边。
　　她们静静地等待着，等待着那位在过去被奉为神明的白蛇，将她……将她所掩藏在心底的秘密，向她们和盘托出。
　　————
　　“很久以前，我和稻叶……我们两只妖怪，因为向往人类世界而离开了居住的山林，拜入了炎天——美月大人的门下，成为了她的弟子。”
　　“美月大人是一位很宽容的领主，不论是对人类也好还是妖怪也好，只要愿意遵守人类世界的规则，无论是谁，她都会将它们视作自己的臣民。”
　　说这话的时候，白久间抬起头看了一眼靠在门边上的煌火美月。
　　“也没你说的那么好，那个时候，我根本……称不上是个合格的领主。”
　　然而，想到了百年前自己最后的结局与因此而酿成的苦果，煌火美月无奈地转过了头。
　　“我们跟着美月大人，学了很多东西，也接触到了很多的人……那个时候，心态于现在完全不同，就如初入人世的少女一般的我们，同样，会对这个世界中正在发生的事情感到不公，感到气愤，同样会想要，用自己的力量，用自己的双手……去拯救些什么，去保护些什么……虽然，不知道是不是受了美月大人的影响，不过那个时候，我与稻叶，的确是这么想的。”
　　也许是在安慰自己曾经的师傅，白久间如此说着，并对煌火美月报以有些惨淡的笑容。
　　“在之后，就是……遇见了他。”
　　于是终于开始诉说，早已被自己冰封的那段回忆。
　　————
　　“最初见到那名少年，是在我与稻叶一起去执行美月大人的某个任务，然后，在路过山间某座小村庄的时候。”
　　“那座村子正在被妖怪们袭击，我和稻叶晚到一步，最后，也只救下了一个人……也就是，他了。”
　　对于白久间来说，愿意对他人倾诉这段往事，恐怕，是不到万不得已绝对不会下此决心的吧？
　　“我们将他带回了美月大人的领地，而那名少年……为了能够拥有不再被他人所左右命运，并且，如果再一次在同样的时刻，能够出手拯救他人而并非为了复仇这样的理由，也开始，像美月大人学习剑术与武术。”
　　“所以那时候，才会称呼美月为师傅么……”
　　沙耶想起了之前在于煌火美月交手时候，对方对于她的称呼。
　　“时光飞逝数年以往，昔日的少年，也成长为了青年，虽然尚不成熟，然而胸中，也的确怀抱着大志。”
　　“想要拯救，想要守护，想要将那纷乱的世道拨乱反正，想要从今以后，愿这世界再也不会重演昔日自己亲身经历的悲剧，想要再也不会，有人因此而面对凄惨的命运……那时的他，那时的我们……我们所怀抱着，同样青涩切不成熟的梦想，于是我们……”
　　“告别了美月大人，一起踏上了……自己向着愿望而努力，努力实现明日之梦的旅程。”
　　说到这里的时候，白久间停顿了一会儿。
　　她注视着沙耶与御伽姬子的脸，似乎是在想要透过她们的面容，望见其中所经历的种种。
　　因为，是一样的，在听到了那些话之后，沙耶和姬子就已经明白了，都是，一样的……她们与她们，曾经踏上了旅程的自己，与在更早之前的白久间一行人，她们……都是一样的。
　　“走过了无数的地方，遇见了无数的人，经历了无数的事情……为了拯救了某人而喜笑颜开，也为了无法拯救某人而悲伤哭泣……失落与欢喜，动摇与坚定，一起哭泣一起欢笑一起成长，一起走过了数个春夏秋冬，一起见证了，一次又一次日升月落……我们，与你们是一样的，在过去……我们与你们，有着同样的经历与梦想。”
　　泪水，不自觉的便从白久间的眼中流了出来。
　　过去的旅程过去的梦想，在一切都已烟消云散的如今重又想起，心中的寂寥，又有谁人，能够理解？
　　“有了同伴，甚至有了追随我们理想的人……带领着大家在乱世间沉浮，坚信着一定能够实现我们所梦想的未来，为此走遍全国各地，为此不断探寻所有的可能……而最后，如同被历史推上舞台的演员一般，在经历过无数事件之后，我们……站在了她的面前，站在了……那个导致了一切的罪魁祸首面前，那个……木花开耶姬。”
　　那是那段旅程的最后，亦是那段犹如神话一般的传奇的结局。
　　于最后的战场之上，唤来黄泉之世吞没世间的木花开耶姬与
　　拼上性命阻止她的人，而亲身经历了那段故事的人，如今，正在沙耶与姬子的面前。
　　“虽然，那或许根本称不上是对峙，在那个人的面前，在她那绝对性的力量面前，我们所怀抱的一切都被无情的大破，唯一剩下的，便只有对自己是‘弱小’这一存在的真正认知罢了。”
　　啊啊，我们也明白这样的感觉……那是浮现在沙耶与姬子脑海之中的感想。
　　与木花开耶姬一度交手的她们非常明白，在那颠覆因果，甚至改变世间之理的力量面前，自己的存在是多么的渺小。
　　但是往往，也只有在面对如此不讲道理的“强大”之时，“弱小”的自我，方能展现真实的光彩。
　　“那个时候，我与稻叶相继倒下，而木花开耶姬所使出的力量，还只不过是如同玩耍一般的层次……于是，她让他做出选择，在我们之间……谁能够活下去。”
　　“木花开耶姬让他在我和稻叶之间选一个，她笑着说，会饶恕被他选上的那个人。”
　　完全是恶意的践踏他人的心，这倒是很符合沙耶对“过去”时候的木花开耶姬的认识。
　　“那么，那个时候，你们……”
　　对其中的细节不免有些好奇，这大概是源自于女性所喜欢的“恋爱”情节吧？
　　不过白久间只是摇了摇头。
　　“那个时候，他并没有做出选择，或者说，他做了别的选择……很普通，很正常，就像是故事里会写的主人公那样的情节，而最后……故事也真的，如同童话一般结束了。”
　　“连我们都不敢相信那是真实的，他居然在那种情况下，真的……打倒了木花开耶姬，于是故事，迎来了大团圆的结局。”
　　白久间仰起了头，在她的脸上，浮现出了微微有些怀念的表情。
　　几度死战几度危命，在最后居然真的迎来了奇迹一般的结局，那是连她们自己都没有想到的发展……但是那样的结局，正是如同童话故事一般，堪称奇迹的结局。
　　当然对沙耶与姬子所讲的已经省去了其中很多部分，但是，所剩下的，也正是白久间最为怀念，如同宝物一般珍藏在心中的回忆。
　　“可喜可贺，可喜可贺……的确是这样没错吧？我们的坚持终于得到了回报，我们的努力终于唤来了奇迹，如同梦幻一般大团圆的结局，作为童话的结尾来说，应该是很不错的了吧？”
　　“一起度过了那么多的苦难，一起见证了彼此的成长，一起互相扶持走过了那么多的时光，又一起面对最后的敌人，心中暗生情愫也是理所当然的事情，不过，就像是最后没有对木花开耶姬的选项做出选择一样，他也无法在我与稻叶之间做出选择……最后，知晓我心意的稻叶主动离开了我们，而我……和他结为夫妻。”
　　“每当想到这里，我都会想……如果不是那样，如果那个时候离开的人是我……稻叶，我视作姐姐的她……会不会……不会经历那样的事情……但是，如果留下的是她，那么……这份悲伤，却又要她来……每当想到这里，我总会变得自责起来。”
　　离开了二人的稻叶回到了最初的城镇，在为了保护人们而封印大怨灵的战斗中耗尽了生命，而后百年，却还依旧为了守护那儿的人们，不惜自己吸食着怨灵的残渣，成为如同怨灵一般的存在。
　　所幸，在七年前的旅程中，她为沙耶所救……这亦是白久间一直以来，埋于心中的对那异形少女的感恩之情。
　　敬山稻叶并不在屋中，所以她也没有听到白久间的这些话。
　　“在往之后，就是琐碎的日常了……打败了木花开耶姬的我们被视作了拯救世界的英雄，成为一国之主，也是理所当然的事情……每日为了治理国家处理文件而头疼不已，但是却也觉得异常充实，因为，一切都已经得偿所愿了吧？”
　　“虽然还有许多黑暗的地方，但是这个国家一定会在我们的治理之下慢慢变好，那时的我们是如此相信着的，可是……可是自从那一天起，我的夫君……就变了……没错，自从他……见到了那个女人，那个该死的……”
　　“该死的邪神，天照御姬之后。”
　　白久间的目光之中满含怨恨与愤怒。
　　“白久间！天照大人并不是邪神，她做的事情，绝对有那么做的理由！不允许你再这样污蔑……”
　　看来对于煌火美月来说，天照御姬在她心中到底是何种角色已经一目了然了。
　　“是啊，没错啊！对你来说是那样没错啊！反正我也不知道她到底想要做什么，我只知道，在见过她之后，我的夫君就变得不正常了，我只知道，她与木花开耶姬一样，都是该死的，让人痛恨的邪神！！就算你说有什么理由那又怎么样呢！她们所做的事情，可是确确实实发生在眼前的事实啊！！”
　　一向冷若冰霜的白久间突然间如同失控一般朝着煌火美月喊了起来，明明应是自己敬仰尊重的对象但现在却用这样的口气，也说明了在白久间的心中，对于天照御姬到底痛恨到了何种程度。
　　流着眼泪，白久间仿佛不服输一样
　　瞪着站在门口的煌火美月，而后者，最后只是叹了口气。
　　没有必要坳着不放，煌火美月也深知这样的道理，况且，听到这些话……
　　沙耶与姬子，与她同样打心底里感到难受，但是她们，同样也没有说任何话去反驳白久间。
　　“某一天，一个自称天照御姬的女人来找我的夫君，他们谈了不长的时间，那个女人就告辞了，但是……就是从那一天起，我的夫君，开始变得与过去不同了。”
　　“最初只是一直调查各种古籍文献，把自己泡在了卷宗之中……我想他一定是想要寻找某些重要的东西，所以也完全没有多说一句话，可是，再往后，他就变得越来越奇怪。”
　　“精神开始变得恍惚，经常凝视着天空不知在想什么事情，与我房事的次数越来越少，最后甚至连话都说不上几句，当然，如果只是这样的话那倒还算好，姑且能用累了来搪塞自己，可是……”
　　“之后，他开始把此前收集起来的妖刀分发给了其他的城主……明明我们一致认为这些妖刀是为国家带来无尽祸患的存在，可是那个时候，却说什么必须要这么做而不顾我的反对！”
　　“对国家的治理弃之不顾，相反却背着我开始做一些不明所以的事情，我的夫君就像是换了个人一样，而就在我为此伤心不知该如何是好的时候，我恰好撞见了……撞见了他所犯下恶行的瞬间。”
　　“在我们的居所附近建造了连我都不知道的地下室，而某一天，我恰好进入了那里，在黑暗的空间中，我见到的是……是他，与无数的尸体。”
　　“手中的刀刃还在滴血，倒在他脚边的尸体的脸上映着绝望的颜色，而他，居然对此毫无悔意。
　　在他没有握刀的另一只手中漂浮着透明的晶体，而他，如同梦想成真一般，以过去当我们终于战胜木花开耶姬时所露出的表情同样的笑容，转过头来对我笑着说……
　　“我终于，成功了，我终于，能够拯救这个世界了。”
　　“于是我，就在那时候，我亲手……”
　　“用冰刺穿他胸口的感觉至今记忆犹新，双手染上鲜血的温度，至今依旧消退不散，在那一天，在那个时候，我亲手……亲手把他……杀死了。”

最终卷 相交的轨迹
凄惨的笑容伴随着刻入骨髓的痛楚，那是唯一能够形容白久间此时表情的词汇了。
　　“我不知道他到底想做什么，我不知道他和天照御姬之间到底谈了什么东西，我也不关心这些，我在此后唯一的愿望，就只剩下回忆过去当我们还是我们，当我们还坚持着彼此信念的那段光阴，那段旅程的过往……哀思换来的东西，也就只有那把剑了。”
　　摊开手掌，洁白的长剑再度出现在了白久间双掌之上，用眼神示意，白久间让沙耶将那把剑拿了回去。
　　“能告诉你们的，也就这么多了，能给予你们的，也就只有这把剑了……即使想做，但现在也是有心无力……作为我最后的恳求，我唯一，恳求你们做的事情……”
　　“请你们，帮我们将那早就已经应该完结掉的旅程，为他……画上一个句号吧。”
　　————
　　“你们觉得呢？“
　　走出门外，在关上屋门后，煌火美月这样问沙耶与姬子。
　　“什么叫我们觉得……反正麻烦的事情最后总是推给我们对吧？不过这次……”
　　姬子与沙耶互相对视了一下。
　　“真的感觉打不赢啊……要怎么结束嘛……”
　　叹气的声音有些令人沮丧。
　　“但是也不能什么都不做吧？更何况……都已经开始了。”
　　沙耶一边叹着气一边抬起头望向天空。
　　她所说的“开始了”正是天空之中那已经逐渐产生变化了的异像，之所以没有人会对此感到惊讶，那是因为……大家都早就习惯了这些事情了。
　　原本应该照耀着大地的太阳被一轮黑色所掩盖，如日食一般但却在黑色中夹杂着赤红的光芒覆盖了整片的天空，虽然与天照御姬的那轮黑日有所不同，但是给人的感觉则是完全一致的不详。
　　就像是天空中漆黑的孔洞，流淌着来彼岸的秽物，太阳化作了通道，那本应象征着万邪不染，清净世间的光之轮，如今已然成为了将无数邪祟之物滴落世间，孵化着令人难以想象的丑恶之物的巨大囊泡。
　　“那是个什么鬼东西啊？还在从天上往下不停滴着像是臭水沟里的淤泥一样的东西，到底是个啥玩意？”
　　沙耶捏着鼻子，似乎是忍受不了那根本不存在，但是看到这幅景象就会联想到的腐烂臭味。
　　“那是祸日……如果说平时的太阳照耀的是我们的人世的话，那么如今的那个祸日，就是照耀着死界的太阳了……在它的照耀下，恐怕现在全国各地都在遭受来自黄泉的邪祟之物的攻击吧？”
　　煌火美月非常冷静的充当着解说的角色。
　　“哎~那该怎么办呢？那个东西一直挂在那儿的话，肯定不行吧？”
　　“沙耶小姐，你能不能不要这么做作……暂时性的对策我早就准备好了，说实话，原本一开始也没有打算借用到你们的力量，但是……之前的战斗你们也感受到了，果然以我或者说我所聚集在一起的人们的力量，还是无法与他抗衡，所以……能让我说拜托了么？”
　　“说什么拜托了呀~见外见外，我们都是老相识啦~~~嘛，姬子……就把那个，作为故事的结束，如何？”
　　双手背在身后，沙耶用左脚跟作为轴心在地上转了一圈，然后，用微笑着的表情探着身子，望向她的“旅伴”。
　　“我没有异议，既然你都如此邀请了，我当然不可能拒绝了不是么？就让我们……来帮前人的旅程，画上句号吧。”
　　“当然，也是我们的~这次结束以后，咱可就不再到处跑咯~”
　　沙耶依旧笑着，补充了那最后一句话。
　　————
　　“说起来，你不是说有准备的么？那准备在哪里啊？”
　　二人一同望向煌火美月。
　　“差不多该来了……之前算是先行一步，到现在的话……”
　　煌火美月的话还没有说完，嘈乱的马蹄声便由远及近的响了起来。
　　大队的人马出现在了眼前，让空间一下子显得异常拥挤起来。
　　“辛苦了。”
　　“美月大人！”
　　带队的正是神无月与千鹤。
　　————
　　“因为山路的关系让大部队绕道而行，一边扫荡附近出现的妖物一边前进，我们现在出发的话，预计今晚就能和大部队在京前方的山坡处汇合。”
　　从马背上下来，神无月与千鹤单膝跪地向煌火美月报告的样子，与之前那副嬉戏打闹的模样判若两人。
　　“另外，收到报告，各处的守备军也开始和不断涌现的妖物作战，虽然之前美月大人已经做了很多准备，但是应付不来的地方依旧很多，再加上人数方面我们始终是劣势，如果……”
　　“能撑多久我自己心里有数，明天日升之前还不能了解掉的话就是我们的败北……是这样没错吧？”
　　“正是如此。”
　　对于这样的答复大概已是煌火美月预料之中的事情，此时的她倒显得有些轻松过头了。
　　“喏，就如你们所见一样，还有什么需要问的么？”
　　她将面孔转向了沙耶与姬子。
　　“你之前都……”
　　两个人都感觉说不出什么话了。
　　“统合了西边，将村镇的人们迁往城市，协调各地领主调集了所有的资源，总计七万余人的部队现在正驻守在西边各个城市中作为防守力量，剩余有二万余人随我一起进入东部，在和之前的城主商量过之后，也与他们一起进行协防，现在带来的则是五千的突击部队……反正防守需要人力，但是进攻不可能靠数量打赢不是么？你们认识的几个家伙基本也都去帮着人手不足的地方防御了……至于你们要问为什么我会做这些准备是不是知道什么的话，我只能说……七年前，天照御姬就已经来找过我了。”
　　眼神中流露出伤悲，煌火美月长吁一口气。
　　“好了好了，大家上马吧，时间可不等人！虽然这样和硬拉着你们两个一样了，但是也没别的办法了，就当好人好事吧啊哈哈哈哈……抱歉了，多亏有你们在，我也多少能够觉得有些胜算，感到安心一点。”
　　“客套话就不用了……我们也不想到最后连生活的地方都没有了吧？不过还能以这样的方式一起作战什么的，倒是蛮有怀念的感觉。”
　　御伽姬子怀念的事情已经是还身为妖刀之时的过往，那个时候肯定没有想过自己有朝一日，会与死敌一般的炎天并肩作战。
　　“稻叶就留下来照顾白久间吧，她那个样子，也不可能一起去，反正都托付给我们了，就安安心心在这里等着好了……那么，其他人就……出发！！”
　　如果天空中是正常的景色的话，那么现在应该离夕阳西下的时间不太远了吧？一边纵身上马，御伽姬子一边这么想到。

最终卷 各自的战场
“八缚发劲！”
　　足有两层楼高的黑色妖异，那巨大的身体随着一声如雷般的轰鸣，向着城镇外的山区飞了出去。
　　“那……那就是蜘蛛秘书的实力么！不愧是传说中实际操控政权的‘影子领主’啊……”
　　“嘘！被听见我们可就……”
　　有着八足的异物将视线转向了这边。
　　“有空在这里闲话，还不快点回到自己的岗位上去！！”
　　“是是是是！！！”
　　士兵们连忙跑开了。
　　神奈叹了口气，不禁感叹自己平日里是不是对这些士兵给的好脸色太多了。
　　现在的她完全露出了自己土蜘蛛的本来面目，以从背后伸出的八足代替手脚进行走动与攻击，她那副人类模样的身体就像是挂在半空中一样。
　　额间隐隐露出点点红光，那正是其作为自己这双人类眼睛之外所拥有的，如蜘蛛一般非人类的眼睛。
　　这个时候倒是该感谢起自己不是人类了，不然的话，可就没办法如此守护这里了……望着奔走着士兵与伤员的街道以及燃起了火焰的城外，神奈不禁如此感叹。
　　虽说如此，也不知能坚持到什么时候，从地下与天空中不断有污秽一般的妖异涌出，如今也只能寄希望于，煌火美月大人能够成功了吧？
　　不知鸠歌现在如何，但是既然已经不是小孩子了，自己也不可能永远站在她的身边……就只能希望一切，都能武运昌隆，有个好的结局吧。
　　————
　　而另一座城市边上，正在保护着大量涌入城市避难的人群的是……
　　“把这些家伙通通炸飞！”
　　飞舞的纸鹤瞬间化作一颗颗爆弹，在妖异涌动的黑色潮汐中掀起了片片以烟火点缀的华丽浪花。
　　“看到了么，神奈，千鹤姐！！就算我自己一个人也能做到这种事情的！”
　　虽然已经不是小孩子了，年过二十的鸠歌还是如孩童一样兴奋的喊了起来……当然，这样的做法是用来缓解她现在所承担着的精神压力的。
　　虽然已经不停使用着术法重创了一波又一波接近这座城市的妖异，可是对方进攻的势头似乎没有一点儿衰减……一旦那些黑乎乎像狗一样的东西冲过来的话，这边因为还有着大量的普通群众，势必会造成难以预料的混乱。
　　“所以为啥我这里人手这么少啊！！！！”
　　并不是很多的士兵全都被派去负责指引避难与保护群众，就算哭着抱怨也不可能有多余的人手再分配过来……看着那依旧势头不减的洪潮，在鸠歌的心里甚至都升起了一种快要视死如归的感觉了。
　　而就在这个时候，从她的左侧位置又有什么向着这边冲了过来。
　　“不是吧，真的假的，怎么又有……呜哇啊啊啊啊！这样我真的要死翘翘啦！！”
　　一副哭丧着脸的样子，就差没有直接坐在地上哇哇大哭了……看起来，鸠歌距离“成熟”二字，还是差的很远。
　　不过，出现在眼前的是与她预想的有些区别的东西。
　　“大姐头，我们能吃这个人么？”
　　“不行……其他人也不能吃……去把那边的污孽都收拾掉。”
　　“可我们为什么要帮助人类？”
　　“人类要是死光了你们以后是打算吃那些东西还是被那些东西吃？再说很大一部分妖怪都是依托于人类才会产生的，要是真的人都没了，我们就也快绝代啦！！所以现在要帮助人类，明白么？明白了的话，就给我快点去把那边的那些黑乎乎的东西全都清理掉！！”
　　“明白了，大姐头！大姐头的脑子就是好！”
　　出现在鸠歌面前的，正是一大群样貌各异的妖怪，而正在发号施令的，则是一名坐在巨怪肩上，正从烟杆中吐出一圈圈白雾的女性。
　　说到会抽烟的女人，鸠歌就认识神无月一个……但是显然，那个骑在妖怪肩上的女人绝对不是神无月。
　　对方从自己坐着的地方跳了下来，接着，目送她的“坐骑”与其他的妖怪一起冲入了正面的敌人当中。
　　“脑袋不灵光的家伙就是好用……我是烟烟罗，不介意来帮个手吧？”
　　这家伙，性格绝对和神奈是一样的！！
　　袭击人类的妖物现在却帮着人类抵御敌人，这样的光景，在平时是绝对看不到的。
　　不如说，正因为能看到这样的光景，世界末日的感觉又多了一分。
　　“喂，歇够了么？歇够了就快点上吧，你不会指望全让我们来吧？”
　　烟烟罗的话语将鸠歌的意识从莫名有些想要抒发末日情怀的幻想中拉回了现实。
　　“才不会输给妖怪！”
　　她那样大喊了一声，不由让人发笑。
　　“话说回来，妖怪为什么回来帮忙？你们到底有何目的！”
　　就算天上会掉白食给自己吃，鸠歌也不觉得妖怪会白帮忙……这就和她的堂姐会好心拿出糕点给她吃一样，绝对不可能。
　　“目的么
　　？哼哼，你这个小姑娘真是有点烦啊，不过，真要说起来目的的话……”
　　烟烟罗弹了弹自己的烟杆。
　　“虽然我是感觉怎么样都无所谓了，但是……因为觉得大小姐她一定是这么想的，所以，就应该这么做吧？”
　　“大小姐？”
　　————
　　“优子，我也来帮……”
　　“你回屋歇着去吧！！还在养伤就别乱来了！！！”
　　对于“在城门口见到本该躺在家里的伤员”这一情况，梦喰优子感到无比火大。
　　“但是现在不是能让我安心养伤的情况吧！”
　　似乎是打定主意想要帮忙，芡这样大声朝对方喊到。
　　之前所受的伤还没有康复，更何况芡失去了她的左臂……自那以后，更确切点说是自从她与御伽姬子在那晚发生了一点不可告人的什么事情以后，家无定所的她就回到了这里，一直暂住在优子与水梦的家中养伤。
　　来城水梦现在正在其他地方战斗着，而梦喰优子则守护着这座城市……作为食客的芡当然不好意思在这种时候还在家里睡觉……虽然优子觉得，凭她那一身的伤，最好还是回去睡觉对自己比较有帮助。
　　“就算受伤了，我，我也是能帮点忙的！而且，状况这么严峻，只有你一人的话……”
　　芡的话刚说到嘴边就说不下去了。
　　因为，此时她眼前的景色正犹如天变地异一般。
　　从天空中落下的奔雷，与落雷呼应，正在熊熊燃烧的火海。
　　大地开裂，将无数污秽吞入其中，接着又再度合拢了起来；卷起的狂风将火焰顺着山麓朝着远处吹去，可在下一个瞬间，突然爆发的山洪就将火焰连同成片的妖异一同淹没。
　　“只有我一个人的话怎么了，你在瞧不起五大天么？”
　　优子回过头，用眼神示意芡回去睡觉。
　　在这样天地反转一般的恐怖场景面前，别说芡是受伤的……就算是完好状态下，她感觉自己也派不上一点用处了。
　　大概还会被夹带着成为受害者。
　　“不，那个不是……你的能力不是操控梦的幻术么，这……这场面是什么鬼啊！”
　　和芡认知中的梦喰优子完全不同。
　　“梦既现实，现实既梦……对我来说，没有什么区别……如果说别人的幻术需要让人的双眼看到才会生效，那么我的幻术……只要我自己认为是这样的，那就可以了~”
　　“你这根本不是幻术了吧！说实话真是这样的话，你七年前和御伽姬子对战的时候，不是放水放的一塌糊涂了么！”
　　怪不得煌火美月只让优子一个人负责防御这里连通着数座城市的整条防线……就算经历百年时光，就算再怎么像是普通人一样生活……
　　她也依旧还是这个国家中，最强的妖刀之一。

最终卷 集结
“这架势还真是壮观，明明想着只有五千人，可是实际看上去一点也不会觉得少啊？”
　　在山丘上与主力集结，现在站在这里的，便是煌火美月所准备的全部力量了。
　　五千人的精锐以及……她可以仰仗的同伴。
　　而从山丘望下去……在远处的平原上，便是那最后的目的地——京。
　　然而那座理应是国都的城市，此时，却已浸没在火海之中。
　　“美月大人，附近的敌人已经都清理过了，但是平原上的敌人数量太多，而且对方还在不断增加……啊，姬子姐，你们也来了啊？别来无恙？”
　　“才不是别来无恙吧！你没事啊，瞳！！对不起，对不起，那个时候，明明……你没事真是太好了……对不起……”
　　御伽姬子一把抱住了瞳。
　　“真是的，姬子姐……这种话现在才说根本没什么意义，况且我也不算没事……不过姬子姐就是这样的个性，我也不会多说什么，放心好了，不会因此而埋怨你的。”
　　虽然语气有点冷冰冰的，但是瞳并没有说谎，她轻轻拍着御伽姬子的背，仿佛是在安慰她一样。
　　“还真是令人怀念的面孔，哟，瞳~”
　　沙耶也向着瞳打起了招呼。
　　“我并不打算连沙耶小姐一起原谅，所以请少和我说话。”
　　结果得到的却是完全不同的答复，这让沙耶不禁发出了“哎嘿嘿”的尴尬笑声。
　　————
　　“好了好了，见面也都见过了，寒暄的话也不用说了，战前会议开始啦！”
　　煌火美月使劲拍了拍手。
　　看那几个家伙彼此间寒暄不断，要不是大敌当前，她还真快觉得自己是带着一窝子人出来郊游的了。
　　能够算作战力的几人，这个时候也聚集到了她的身边。
　　神无月，千鹤，瞳，沙耶与姬子，还有……
　　“已经到齐了啊？这么看来倒是我晚了一步啊。”
　　熟悉的声音与人影，从天空中缓缓飘落的是……
　　“狗日的延命寺琉华！！你还敢出来！！！！”
　　伴随着御伽姬子的怒骂，瞳和姬子一起挥刀刺向了刚刚加入的大怨灵。
　　————
　　“等等等等等等！！！”
　　挥舞着双手拦在前面的人当然是沙耶了。
　　“沙耶，给我让开！你不让开我怎么劈了那个混蛋！”
　　“沙耶小姐，请你让开……要不然的话，我就连你一起劈了。”
　　气势汹汹的二人和拼命挥着手臂摇着头的沙耶形成了一副有趣的对比，当然……现在似乎并不是做这种事情的时候。
　　“你们够了没有？你们的那些破事能不能放到以后再说？”
　　明明是到了生死攸关的时刻却还要看着这幅情景，煌火美月感觉自己都快要骂出声来了。
　　————
　　在过了大约五六分钟以后，那几人的事态才终于平息了下来。
　　虽然眼神依旧凶狠的像是要把人吃下去一样，但是御伽姬子还是率先收起了刀；看见她那么做了的瞳，最后也把手中那把缠绕着雷电的剑放下了。
　　“今天先饶过你。”
　　牙齿恨得直痒痒。
　　————
　　“琉华，拜托的侦查做得怎么样了？情况应该都了解清楚了吧？”
　　看起来，延命寺琉华似乎早就和煌火美月产生了某些关联……一想到这里，御伽姬子和瞳两人就对着那名少女领主投去了不满的目光。
　　无视无视……如果这都做不到的话还怎么把所有人都统合在一起。
　　“从这里也能看的很清楚，京……那座城市，正笼罩在结界之内。
　　如同薄膜一样覆盖在京上方的半透明结界，即使是从山丘这边看也能看的一清二楚。
　　“是强力的防御性结界，恐怕隔绝了一切外物的进入吧？想从外面靠蛮力打开的话基本是不可能的。”
　　煌火美月摇晃了一下她的脑袋，之前幼女形态时的双马尾，现在已经被她系成了一根单马尾。
　　“所以需要能够打开那个结界的手段……来说一下吧，琉华。”
　　将话语的交接棒交给了琉华。
　　大怨灵请咳两声，用带着嘲讽笑意的表情望了望已经一肚子火，随时可能会再把刀拔出来的御伽姬子。
　　“具体的情况就由我来说吧……这都是我之前从京上方看到的情况。”
　　然后，她就这样开了口。
　　“首先……那座城市里面大概已经变成地狱一般的情况，你们也都看见了吧？京都正在熊熊燃烧什么的这种笑话完全成了现实……大量诞生自黄泉的污秽盘踞在那之中以及周围的平原上，想要突破过去的话以人类的手段来说是非常困难的……不过这个好解决，终点是接下来的……”
　　“维持了那个防护罩，以及发动‘祸日’不断产生污孽的结界正布置在京的里面，可以说是把那座
　　城市本身作为了发动结界的根基……而启动术式的印，一共有五个。“
　　完全以整齐为理念而建设的那座城市，被四条大道分为了四块同样面积的区域，而那四条大道，也都以四方守护神兽命名。
　　“位于京正中心的印，维持着防御的结界……而青龙白虎朱雀玄武四条大道尽头，都各有一个印……当然，白虎大道的尽头就是宫城了，所以那边的印就在宫中。”
　　琉华拍了拍手。
　　“所以很简单啦！先破坏中间的印让结界出现裂缝，再用强力攻击从外面打开一点地方，趁着结界还未复原的空档让一部分人进去，接着破坏其余四处就能够解除掉那个防护罩啦~当然，要完全停止现在正在不停诞生的污孽，肯定是要打到最后的那家伙才行，不过凡事都要先从简单的来对吧？至于如何先透过结界防御破坏掉中间的……嘛，有时候真不知道该说是运气还是缘分，对吧？”
　　一边笑着，一边从怀中掏出了那把许久未见的妖刀——缘切。
　　金刚杵一样的刀柄着实少见，而一旦被握在手中，自那刀柄之上延伸出去的刀刃，则是一道薄如蝉翼般的淡光。
　　光的强度较之之前被琉华使用时那强烈的黑光有不少的差距。
　　“比较只是人造之物，上次发挥作用以后，力量差不多也快耗尽了……不过这次，还是能让它派上用场。”
　　琉华用另一只手轻轻抚过缘切的刀身……而那把刀，在她的轻抚之下，居然令人诧异的转换了形态。
　　变成了一支有着实体的箭矢。
　　“切断缘……也就是消除事物与现实连接的能力多少还有保留，就这样从外部进入那个防护结界中没什么问题，当然……至于能不能破坏需要破坏的东西，就要看……”
　　她用手指轻轻捏着箭的金属尾羽，冲着瞳露出了邪邪的笑容。
　　“你的本事咯？”
　　————
　　“不用你说。”
　　瞳的声音有点阴沉。
　　那把刀是与她的家密不可分的一把刀，那把刀最后所使用的地方，那个家最后的结局……延命寺琉华与瞳之间的怨恨，绝对不会轻易消散。
　　身为怨灵的她们彼此之间的那份怨与恨，恐怕从今以后也会缠绕在这片土地之上百年千年，乃至时间的尽头也绝不平息吧？
　　但是，生命之中并非除了怨恨之外再无他物……为了某些原因或者某些人，暂时放下自己的怨恨这种事情，瞳还是做得到的。
　　况且……如果这就是那把刀所能做到的最后的事情，这样的姿态就是妖刀缘切的结局的话……或许那也正如她的家人们所希望的一样，也正如……过去制造了那把刀的，延命寺一族所希望的一样，终于能够在正道上发挥其真正的作用。
　　————
　　“结界的破坏就由瞳和琉华负责，从上空将那把矢射进去，创造出能够让我们撼动结界的空隙……当然，是同时进行着，在那个瞬间，我们的部队应该已经抵达京的城下，用强力的攻击打开一小块空间让部分人进入城中，剩下的大部队在外围抵御住那些怪物的攻击……到这里应该没什么意见吧？”
　　煌火美月望向大家。
　　虽然对“为什么要和琉华合作”这样的事情感到不满，不过瞳并没有再说出来，而其他的人也都点了点头。
　　“因为只要不解除掉那个‘祸日’，这些污孽就永远都杀不光，所以一定是敌众我寡的局面，一时半会儿虽能支撑，但是时间一旦太久，肯定是撑不下去的……况且城内的状况同样不容乐观，必须尽快将位于其余四处的印摧毁，让大部队能够进入城市，这样可以再多拖延一段时间，所以，最重要的就是率先进入京中，去破坏四处封印的人了……当然，那些人也就是在场的我们了。”
　　当然，所有人也都是一副“当然咯”的表情。
　　“因为不知道到底会遇上什么情况，所以最好相互有个照应，就以两人一组来行动比较好……在完成第一阶段任务之后，琉华和瞳你们也要迅速进入京中……朱雀大道的封印就交给你们。”
　　瞳虽然流露出了不满的表情，但是那并非因为要多做一件事，而是“为什么还是要和这家伙一起”。
　　“神无月和千鹤，玄武大道的封印交给你们……可以做到吧？”
　　煌火美月对常年与她相伴的二人投以了信任的目光。
　　“当然，身为美月大人的侧近，连这点事都办不好的话，我们也不用回来见您了。”
　　神无月微笑着似乎是想弯下腰，看来虽然煌火美月已经变回了成人的体型，但是神无月过去一直弯腰摸她头的习惯还是多少有着残留。
　　“别胡说，都得活着回来见我。”
　　瞪了神无月一眼，对于煌火美月来说，她与千鹤都是超越了主仆关系，犹如家人一般的存在……为什么来到这里没有带上有着更强战力的其他人而是选择了她们，也是出于这样“一起去，一起回来”的心情。
　　“那么，青龙大道的封印就由你们两
　　个负责好了，最后宫中的就交给我直……”
　　“等等等等等等，说好的两人一组呢？其实我们这里的人手是奇数根本分不过来吧！你想要一个人去么？”
　　沙耶嚷嚷着打断了煌火美月的话。
　　“沙耶说的没错哟，炎天……你这是又想要把责任往自己身上揽么？可别忘了……木花开耶姬那时候，你是怎么失败的哦？”
　　只身挑战木花开耶姬以败北作为结局，其后自己的人民因在战乱中失去了守护他们的领主而流离失所乃至被屠戮殆尽……这样的结果，都是由于煌火美月选择将所有责任自己一人承担的后果。
　　“所以你要做的可不是又想去一个人做点什么，而是应该……待在需要你的地方。”
　　御伽姬子用眼神示意了一下。
　　“需要我的……地方……”
　　煌火美月眯起了眼。
　　“是啊，你带来的那些人，需要与数之不清的污孽妖异作战的那些人……负责指挥他们鼓舞他们调度他们，才是你……身为一个领导者应尽的职责吧？”
　　过去从未想过，这样的话会从一直以来与自己作为死对头的那个人口中说出，究竟是对方终于成长为了一名合格的大人，亦或是幼稚的，始终都是自己呢？
　　将手伸到脑后捋着自己的马尾，煌火美月微笑着摇了摇头。
　　“居然会有被你这样说的一天……确实，我太急躁了，如果认真考虑的话，那的确是我应该并且也是必须去做的事情，但是，这样的话你们……”
　　“嗯，就交给我们好了……我去负责宫中的封印，毕竟如果以概率来看那个家伙最有可能在那里，那么理所当然也应该由最强的我先去撑着不是么？”
　　御伽姬子拍了拍自己的胸脯。
　　“你是最强的么？”
　　沙耶斜着眼睛望向她。
　　“有意见的话可以来先打一场哦？”
　　御伽姬子对将自己称为最强这件事情毫无羞愧之情。
　　“你想要去的话……那就让给你好了，不过只有一点你一定要给咱记住，如果遇到那个男人的话，千万不要鲁莽行事，咱一收拾好自己这边立即就去你那里，明白了么？不许死在咱前头。”
　　沙耶这次的表情是认真的。
　　“什么死不死的，别说这种不吉利的话，我当然有自己的分寸，放心好了……那么，就这么决定吧？其他人也应该没有什么异议了吧？”
　　没有回应就代表着没有异议，意见达成了一致的众人，最后一起望向了煌火美月。
　　“可以开始了，大将。”

最终卷 冲锋
“头阵就由咱来打啦！”
　　伴随会议得出了结论，最后的休整时间也已经宣告结束。
　　琉华与瞳已经在上空准备着，接下来，便是跨越重重阻碍，开辟出通往京的道路了。
　　大量的黑色妖异聚集在通往京的平原上，如果直接让部队进攻过去的话，无疑会是损失惨重甚至全军覆没都不无可能。
　　所以，最适合大范围歼灭的先锋，就非沙耶莫属了。
　　自告奋勇，信心满满。
　　“你们可要跟紧了哦！”
　　欢快的表情一点儿也不像即将要面临恶战一样。
　　“沙耶……加油哦，我们城里见。”
　　这是御伽姬子在战斗开始之前，对自己的友人与爱人所能说上的最后一句话了。
　　笑着向姬子挥了挥手，接着，沙耶徒步冲下了山坡。
　　————
　　虽然谈不上陡峭，但也不是能够直接让人这么滑下来的山坡，当然……某些人还是要例外的。
　　稍稍抬起脚底板当做缓冲刹车，紧靠脚后跟着地，沙耶就那样向着山坡底部……向着前方的平原冲了过去。
　　接下来，就是……
　　脑海之中浮现出了过去的不少场景，回忆起以前的时光这种事情，总是会在血气上涌的时候出现……沙耶觉得，这对姬子或者其他人来说，大概也是一样的情况吧？
　　这是最后一场了，这次结束之后，就真的全都结束了。
　　走过的旅程，前方的终点……就算还不想要结束，在这之后……她们，也该得出一个结论了。
　　但是，那得放到“结束”之后再说，现在最为重要的事情，则是，为她，为她们……开辟出通往“结局”的道路。
　　曾几何时，厌恶自己的这个身体，曾几何时，厌恶自己的真实……然而现在，确实自己的这个身体自己的这个真实，最为能够派上用处的时候。
　　“偶尔也想要帅气的喊上一句‘变身’试试，但是果然还是太害羞了……但是，都已经到最后了，再不顺着自己来一次的话，以后恐怕就没机会了，所以嘛……”
　　“魔法少女沙耶酱☆变身！！！！”
　　大地轰鸣着，伴随着那声略带稚嫩的喊声……
　　绝对谈不上是什么魔法少女的，肆虐着这个世界亦被这整个世界所拒绝的庞大魔物，出现在了山丘下的平原之上。
　　————
　　如千百条扭曲的巨蛇纠结在一起的身躯，其存在本身，正是凌辱着大地以及大地之上的一切的异形。
　　扭动着的躯体朝着京的方向冲了过去，将所有胆敢阻拦在前方的障碍物亦或是污孽，全部都捏成了碎片。
　　构成了那巨大身躯的，如同主干一般的几条巨大触手，在那些的顶端，如同裂缝一般无眼的兽首张开了它们可怖的大嘴。
　　紫色的光汇聚在口中，接着以射线的形式喷射而出。
　　紫光扫过，瞬时间，视力便被极彩的炫光所夺走。
　　原本因聚集着大量污孽而显得一片漆黑的平原，在那道紫色的光闪过之后，顷刻间便化为燃烧着业火的地狱。
　　火焰的高度甚至比起兵队驻足的山丘都要更胜一筹，冲上云霄的火柱卷起了光与热的旋风，让人不由得想到，是否破灭的末日已经先一步到来了。
　　“那个东西是什么啊！！怪物，怪物啊啊！！！”
　　再见到那个彷如丑恶化身的异形之后，如果还能保持镇静就是在太过于虚伪了……即使是煌火美月手下面对无数妖异也无所畏惧的精锐部队，此时也表现出了他们符合人类的行为。
　　那就是恐惧。
　　“沙耶这家伙，明明拿她的魔法砸过去不就行了……这下子不是帮倒忙了么？军队都恐慌起来了的话可要怎么办啊？”
　　御伽姬子不满的嘟哝了起来，在她看来，沙耶这么做是完全没有必要的。
　　就算这样能够更加效率更加大范围的歼灭对方，可是比起让自己这边全军陷入恐慌，大概还是多付出一些人员伤亡比较划算……如果从整体考虑的话，御伽姬子觉得自己会这么选。
　　“别说傻话了，她可也是在拼了命帮我们啊……变成那个样子她到底有多不愿意，这一点你自己最清楚吧？”
　　这个时候，帮沙耶说话的却是煌火美月。
　　骑在马上，她高高举起了挂在腰间的刀。
　　“镇静一点！！！”
　　那高亢响亮的声音与少女的体型完全不同。
　　“不要慌乱，那可不是什么怪物！！听着！！那异于常物的身姿，正是守护我等国家与城市的神明！！”
　　煌火美月的声音在人群之中传了开来。
　　“如同传说一样，百年之前拯救了我等国家的英雄，与守护着国家的大蛇！看啊，如今在那里为我等开辟道路的，正是传说之中的蛇神！不要因那异样的身姿而感到恐惧，我等理应心存敬畏与感激，紧随其后吧！！！”
　　她的呼喊，最初的结果只是
　　因震惊而产生的鸦雀无声，而在之后……
　　“那个样子，说是神明……”
　　“但是，真的是那个蛇神的话……”
　　“原，原来如此！神明，是守护着我们的神明啊！！！”
　　“神明降临了！！为了保护我们的国家，神明降临了！！！”
　　此起彼伏的呐喊在人群之中如水波一样散开了。
　　人就是这样的生物，恐惧与敬畏原本就是出自同一种情感……稍稍利用稍稍刺激便能将之加以导向；只需一个理由，便能轻而易举的一呼万应。
　　“喂，你这么说没关系么？那不应该是白久间么？她如果知道了，不会怪你的吧？”
　　御伽姬子因为煌火美月的发言而一连问了三个问号。
　　“怎么会呢？她一定会……”
　　回应她的则是少女露出美丽微笑的侧脸。
　　“非常庆幸，自己肩上的那个担子，终于可以不再是属于她的枷锁了吧？”
　　举起刀刃，扬起马蹄。
　　“跟在蛇神的身后，神无月，千鹤，姬子，我们上！！骑兵队，随我来！步兵队，保护两翼！！全军冲锋！！”
　　————
　　（不知道能不能在3月结束前完结，当然有下一本和下下一本和下下下。。。想要追的童鞋可以先加群，因为肯定不会发在这里。。。虽然没多少人不过还是说一下吧233）

最终卷 流星一射
“开始了呢。”
　　黑色的人影浮与天空之中。
　　抬起头，全黑眼白赤红瞳孔，在那之中，正倒映着与其自己的双眼近乎一样色彩的“祸日”。
　　在这里，感觉比起地上要距离那不祥的天体更近一点，自然……看在眼中的黑色太阳，也要更大一些。
　　延命寺琉华不由得想要想着上空伸出手……那源自黄泉，将此世与彼岸连接在一起的巨大通道……自己真正应该归属的地方，正在那通道的对面呼唤着她。
　　“怎么了，要我现在就把你送过去也是可以的哦。”
　　不远的身后传来了瞳冰冷的声音，弓矢的箭头，正对着琉华的后背。
　　“哦？你想用那个射我的话，随时都可以哦？理所当然，被命中的话，我绝对就会去那个世界了……怎么样，这可是仅此一次让你亲手报仇的绝好机会。”
　　“……”
　　切断缘的妖刀，对于将怨恨当做了与这个世界唯一纽带的怨灵来说，一定是能够轻松将其的纽带斩断，送往彼岸的最佳武器了吧？即使力量已经渐弱，但是毫无疑问……
　　以自己手中的这支箭，绝对能够达成自己的愿望……延命寺瞳清楚的明白这一点。
　　“我还没到分不清轻重缓急的程度，我和你之间的帐我会慢慢算的，反正都是怨灵了，也不急于一时半会儿……你要是没其他什么感想了的话，就赶快送我前面滚开，别碍着我射箭了。”
　　如果任由自己的怨恨控制自己，那就真的成了舍弃人心的怪物了，不论是我，还是我所怨恨的那个她也好……这当然，是非常简单的道理。
　　同样，延命寺瞳也非常清楚这一点。
　　“是是是……你请你请。”
　　琉华笑着让开了。
　　“你笑什么？”
　　她的样子倒是让瞳不满的皱起了眉头。
　　“没什么……只是觉得，现在应该是笑的时候。”
　　“莫名其妙，全是一群莫名其妙的家伙……你也好，姬子姐也好，那个沙耶小姐也好，全都是一群莫名其妙的家伙，就因为那样的理由，就因为你们这些家伙，我的人生，我的家……居然就被你们这些莫名其妙的家伙给……啊啊，多么可恨啊，但是，但是……这一次，你说的倒是没错，虽然觉得真是太莫名其妙了，可是……”
　　满弓，拉弦……如满月一般的弓弦之上，金色箭矢的箭尖，闪烁着明亮的光。
　　“现在，的确是应该笑的时候啊。”
　　最后一次瞄准目标，最后一次校准距离，最后一次在心中，默念着自己家人们的名字，然后，与过去诀别，与回忆诀别。
　　闭上双眼，因为已经不再需要去用眼寻找目标，心如止水，唯有脸上，洋溢着淡淡的笑容。
　　“看来，我也变成一个莫名其妙的家伙了。”
　　于是松开了拉紧弓弦的手。
　　那是，与我自己一样的一射。
　　当耗尽了全心全灵，我的人生走到尽头之时……我成为了，被漆黑所缠绕着的不祥之物。
　　而此时的一射……
　　弓断弦崩，手中的弓弦以自己作为武器的“人生”与被使用的“价值”，在两者都走到尽之时……
　　所射出的，是宛如流星划过天际一般，以明亮的光尾划开漆黑的天空，为见到那片场景的人们带来希望与未来的，闪耀着灿烂光辉的一箭。

最终卷 突入
兽首之上，沙耶注视着划过天空的那颗“流星”。
　　“真美啊。”
　　她的脸上流露出了羡慕的神情……是对那枚流星一般的弓矢，亦是对射出了那一箭的人。
　　沙耶一直注视着，直到那拖着长长光尾的流星穿过覆盖着京的结界。
　　接着，光柱自那被结界所覆盖，燃烧着的地狱之中亮了起来。
　　那正是位于城市中央维持着结界的封印被确实命中并且破坏了的标志。
　　延命寺一族所制造出来的妖刀，在最后终于完成了它的使命。
　　“干的漂亮，接下来就看咱的啦！！”
　　已经临近城市边上，身后则是正朝这边冲锋而来的千人部队……在这结界因封印被破坏而产生了裂缝的瞬间，将其打开便是自己此时的使命。
　　吸气，吸气……只有上半身还勉强保持着人类形体的沙耶，挺起胸膛，张开嘴，将大量的空气吸入了她的身体之中。
　　伴随着压迫自己肺部的行为，从空气之中过滤而出的魔力在自己的口中集合，小小的紫色光球，浮现在了沙耶的口中。
　　比之前以其他触手喷射的紫光都更加明亮，双手撑在身下的兽首之上，将自己正对着眼前的城市，沙耶仍在持续着吸气的动作。
　　腹部已经瘪了下去，如薄纸一样紧贴着自己的脊柱，内脏全部压缩在了一起，自己这人形身体的心肺，也因吸入了大量的空气而膨胀到了极限。
　　以这一击，贯穿所有。
　　在沙耶的口中闪烁着因充盈的魔力而泛起波纹的光球，终于，对于周围空气中以及自己身体内最后一丝魔力的榨取也已经完成。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　将聚集在了肺部的空气一股劲儿的吐出，在将自己的声带彻底撕碎之前，沙耶那尖锐而又响亮的喊叫声不由得让人想要捂起双耳。
　　与空气一起得到解放的，还有她那口中的光球。
　　庞大的魔力掀起了破灭的波纹，其威力甚至连同沙耶自己的身躯以及身下的兽首都一起被撕碎。
　　牙齿，舌头，嘴巴，鼻子，眼睛，头发……皮肤之后是肌肉，肌肉之后是骨骼。
　　灼热的魔力撕裂肌肤焚毁肌肉穿透骨骼，紫光笼罩之下，在自我的身体形散殆尽之时，沙耶从口中所喷射而出的，是她有史以来最强的吐息。
　　奔流而出的紫光，冲向了沙耶面前的城市，冲向了将城市与外部隔绝的结界。
　　撞击，迸裂，因这破坏性的冲击而展现出实体的结界，在其半透明的表面上，渐渐浮现出一块块裂痕。
　　猛烈的撞击认在持续，即使吐出那道吐息的身体已经不复存在，然而维持着吐息的魔力却依旧盘踞在沙耶人形身体原本的位置上。
　　巨大的魔力与结界撞击所产生的波纹仍在不断扩散，不管是地面亦或是天空，都被那毁灭的波纹撕开了一道道口子。
　　见到这样的场景，身处这样的场景之中，人所抱有的想法，并非“能打开么”而是“终于要结束了么”？
　　不相信在此之后世界还能安然无恙，不相信在此之后自己还能侥幸存活，不相信在此之后，还拥有未来这一概念……唯有对末日到来理应如此的坚信，才是见识到了这片光景的人们心中，唯一存在的念想。
　　打破了这一局面的，是清脆的碎裂声。
　　在那道紫色的光渐渐变细变弱，维持着吐息的魔力终于要被耗尽之前……防御性的结界，终于先一步撑不住了。
　　在一阵闪光之后，伴随着沙耶的吐息在结束之时所掀起的爆炸，如同碎掉的玻璃般……结界正面的部分，碎了开来。
　　虽然对整个结界而言只是不大的一小块部分，但是那也足够让人进入其中了。
　　维持着异形身体的沙耶率先一步，用自己的身躯猛撞了过去。
　　尽力用触手再撕开了一些空间之后，那异形的躯体立即缩小了下去。
　　再度构筑起人形的身体，同时以自己的一部分躯体做成与普通织物并无二致的衣物，从空中落下的少女，被骑着马匹的另一人稳稳的接住。
　　“干的漂亮，沙耶。”
　　“哎嘿嘿。”
　　自被沙耶所打破的入口处，御伽姬子等人进入了城中。
　　这座，御伽姬子她从七年前最初的旅程开始，就一直想要来看一看的都城——京。
　　————
　　恋人的怀抱只消得片刻温存，因为在之后，还有更重要的事情要做。
　　“宫中见，姬子……千万要小心。”
　　“我知道的，你才是要小心点。”
　　在怀中交代了最后的话语，接着，沙耶就跳离了御伽姬子的马背。
　　她朝着与骑马的姬子前进方向截然不同的另一边的建筑物顶部跳了过去，一下就消失在了姬子的视线中。
　　“那么，接下来……”
　　进入城中的几人已经按照之前的计划分成了四队，朝
　　着各自不同的目标分散而去。
　　“我也得快点才行了，驾！！”
　　无视周围不断聚集而来的污孽妖异，御伽姬子驱驰着胯下的马匹，朝着笔直的前方飞奔而去。
　　————
　　“结界马上就要重新合上了！！快点！！在那些污孽重新聚拢过来之前，做好防御阵地！！”
　　煌火美月留在结界之外，指挥着她的部队。
　　结界修复的速度非常快，眼见就要重新愈合……这个时候如果让人进去，最后也只能进入百人而已。
　　与其那样让小部分人进去送死，不如全部留在外面做成防御阵地抵挡那些不断滋生的污孽妖异，坚持到结界的攻略组完成她们的使命，之后再进入城市，一边清理内部，一边依靠城墙等防御工事进行二次防御。
　　这一计划唯一的不足之处，就在于……沙耶她们需要花费多少时间来解除这个该死的结界了。
　　不管是这里还是这个国家其他的地方，对此时的状况来说，时间都是最大的敌人。
　　咬咬牙齿，煌火美月也只能尽量将这些事情抛之脑后。
　　这一次，我选择了与我的部下们并肩作战……希望这一次，我做出了正确的选择。
　　之前被沙耶的吐息所消灭的大片污孽，在那片残留在地表的焦黑痕迹中，正有新的污孽不停
　　从地底涌现而出，而天空之中，自那替代了太阳的巨大黑洞之中，如污泥般的污孽，也在不断滴落世间。
　　很快，黑色的潮汐就开始涌动起来，并且朝着结界附近，朝着煌火美月的部队所聚集的阵列开始了移动。
　　于是伴随着火绳枪的第一发枪响，战争便以如此的方式拉开帷幕。

最终卷 因缘
燃烧着的火光让人难以分清自己所处的位置，燃烧着的城市无论是哪儿，看起来似乎都是一样的。
　　朱雀大道尽头的罗生门，一直以来都是京的标志之一，而如今，支撑起了那座大门的朱红色巨柱，彷如与周围燃烧着的火焰融为一体。
　　在火焰所产生的高光之中，远远望去，那道宏伟的大门就像是一抹在亮红色的画布中不断扭曲融化的黑色残影。
　　“你确定那个什么破烂封印在这附近么？”
　　“那你自己去找啊？说到底凭什么我一定要和你一起行动？”
　　看来那两人间的关系并没有一点儿改善……虽说如此，但是琉华与瞳还是一边争吵一边向对方散发着杀意，顺便……一边把周围的妖异们全都扫了个干净。
　　“喂，你的攻击连我都被卷进去啦！”
　　“闭嘴，杀了你啊！”
　　“你已经在做‘杀了我’这件事了！”
　　看来，刚刚在天空之上那稍有缓和的局面完全只是假象，一旦把这两人放在一起的话，她们马上就会像这样……
　　想一想如果把琉华和姬子放在一起的话肯定是比现在都更要严重的场面，不禁就开始为她的人际关系担忧起来了。
　　而就算是这样半是吵架半是不算认真的厮杀，两人也已经来到了那座如同诡异魅影一般的罗生门下了。
　　立刻，就发现了……应该说察觉到了，那个坐在了门顶上的人。
　　或者说，非人之物。
　　相同的气息，相同的感觉，相同的……
　　黑眼赤瞳。
　　“虽然想着等在这个对我来说缘分颇深的地方应该会有收获，但是看来……来这里的并不是我想见的人啊？怎么回事，现在怨灵的数量已经和竹笋一样不停地往外冒了么？”
　　平将门怀抱着她的那把黑刃，略有兴致的望着站在下方，仰视着她的两名怨灵。
　　“虽然不是那家伙，不过也就玩玩吧。”
　　————
　　玄武大道的两侧均是富豪人家的院落，不过如今，那些或是华丽或是素朴，随着四季更迭还会种上不同的花草植物，充分体现了富贵与文雅并存的宅院，也已经化作了火海中的一片片废墟。
　　昔日繁华不再的这般景象，宛如百年之前那传说之中，因平将门作祟而导致的旧都覆灭重演一般。
　　“真是可惜，以前来的时候明明是一派华美的景象。”
　　“我对这里可没什么太好的记忆，而且玄武大道……我家正好也在这里。”
　　神无月与千鹤，正步行经过这条燃烧着的大道。
　　对于这座城市这条街道，两人都同样有着些许的感想。
　　“你以前来过这里么？什么时候的事情啊，我都不知道。”
　　这是这么多年以来，千鹤第一次听到神无月说起自己来过京。
　　“老早以前的事情了……说起第一次，我这不也是第一次听你说起你家在这里么？不要紧吧？”
　　对于自己的家庭千鹤一直都是缄口不谈，这一次突然提到，或许也只是因为见到这片景色之后想到了什么。
　　“没什么在意的，反正是早就舍弃掉了的东西……怀念的人在意的人，在那个家中不存在，所以怎么样也好，和我没有关系。”
　　千鹤的回答斩钉绝铁。
　　用“这样啊”的眼神看了会儿千鹤，然后，两人就差不多快要走到道路的尽头了。
　　停下脚步，因见到了那守在前方的人，气氛一下子变得紧张了起来。
　　“为什么……”
　　千鹤的声音，不像刚刚那样冷淡了。
　　眼前的人影有两个，他们全都是……自己所熟悉的人。
　　也“正因为”他们，自己才会下定决心，要离开自己的那个家。
　　早就已经舍弃掉了的东西，早就已经忘记了的东西，早就已经觉得和自己毫无瓜葛，甚至不论生死都觉得自己不会为他们流一滴眼泪……
　　然而为什么，命运会如此凑巧……会让自己，在这么多年以后，在这人间的地狱之中，在这时以这样的心情这样的面貌，再次……见到……自己的……
　　“看来这的确是命运的指引，让我在这里，再次见到了你啊……千鹤。“
　　男人的声音沧桑有力，而站在他身边的，手握薙刀的那个“人”，则是……
　　“父亲大人……母亲大人。”
　　依代宫家的家主，与他的人偶。
　　————
　　小小的印记在地上闪着光，那正是维持着结界的封印。
　　“这个时候不是应该有什么中头目或者小boss让咱收拾一下的么？”
　　站在闪着光的封印之前，沙耶再三确认……周围真的没有什么能让她收拾的东西。
　　“算了，轻松轻松……希望姬子那边也这么轻松就好了。”
　　一边这么说着，沙耶一边将手伸了出去。
　　突然之间，就像是被针扎了一样，指
　　尖传来刺痛的感觉……沙耶一咂舌，立即将手收了回去。
　　“看来果然还是有的嘛？”
　　退后两步，沙耶面前的空间裂开了。
　　裂开的空间中，黑色的漩涡不断旋转，那正是连接着其他地方的通道。
　　在漩涡中，传来了一阵金属的声响，接着……
　　自通道中出现，两名样貌相近的少女，以一人搂着另一人的脖子，就像是坐在沙发或者躺椅上一样丝毫不受地心引力的姿势漂浮在半空之中。
　　“好久不见，水之王。”
　　一起开口，以相似的声音向着沙耶打起了招呼。
　　显眼的白发，红色的双瞳，无论样貌还是服装，都与这个国家之中常见的人们完全不同的两名少女。
　　而在那两名少女的身上，比起她们的样貌更加惹人注目的地方，就是与她们的自身有些格格不入，被戴在了脖子以及手腕脚腕上，连着锁链的锁套了。
　　锁链的另一端，依旧还在那黑色的漩涡之中。
　　看见她们，听到那一声“水之王”，沙耶不禁又咂了砸嘴，然后，露出了满脸厌恶的表情。
　　“还真是好久不见啊，莉安娜姐妹……咱现在已经开始后悔，把你们从雾之塔中救出来这件事情了。”
　　是认识的家伙，还是曾经有过一些缘分的家伙。
　　与自己所想的一样，这个国家果然与外面世界中的某些人有着千丝万缕的关系，并且总算……有人肯在自己面前路面了。
　　“魔王之中顺位第二的家伙，这里就是你们搞的鬼吧！？”
　　但是，听到沙耶那么说，那对白发的姐妹，倒是露出了“抱歉”的表情。
　　“不是不是的哦，水之王……要说幕后黑手什么的，不是我们哦？只是因为以前订下契约的关系，所以要来稍微履行以下职责，顶多就是售后服务一样的事情，当然具体的事情还是不能直接告诉你，这也是契约的一部分……反正，你就当我们是个缠人的中头目，随手解决以后再去管之后的事情吧~”
　　锁链哗啦啦的拖动了起来，金属的声音越来越响，越来越嘈杂。
　　“再说虽然我们是排在第二，不过最多也只是负责让他人成为魔王这种事情而已……自己可不是战斗系的啦，如果是水之王你的话，肯定能轻松解决我们的……没错吧？”
　　一边笑着说着这样的话，一边……那对姐妹，束缚着她们的锁链与锁链尽头的东西，终于完全被从通道中拖了出来。
　　那是一柄缠绕着无数锁链的巨大镰刀。
　　“镰——因果律。”
　　“链——因果链。”
　　镰刀与锁链，被冠以因果之名的凶器，那即是那对姐妹所使用的武器。
　　“还说什么自己不是战斗系……对咱不说感恩戴德倒是跑到咱对面去了，这次看咱不把你们灭到后悔从雾之塔里出来！！”
　　伴随着沙耶的咆哮，被她所催动的庞大魔力也同时奔涌而出。
　　“咿呀……姐姐，我们这次要被杀多少次啊……”
　　“努力努力吧，拖拖时间的工作……虽然我也不想被杀来杀去，但是契约什么的总归要像个样子糊弄一下的……这种事情我也好讨厌啊！！！”
　　望着已经进入战斗状态，全身上下都在喷涌出骇人魔力的沙耶……那对姐妹，一边将自己的武器就像是丢石头一样朝着沙耶甩了过去，一边这样悲惨的尖叫了起来。

最终卷 逃避与背负着的是。。。。。。
“为什么会在这里，父亲大人。”
　　压抑着自身感情的千鹤仍保持着最低限度的礼节。
　　“那正是你应该回答的问题……过去将自己的责任与家全部都抛弃掉的我的女儿，如今为什么会出现在这里？”
　　不安的气氛随着火焰炙热的波流，在两人间的空气中传播了开来。
　　“看起来没什么好说的了，反正一直以来，也都没什么好说的……神无月，交给你了。”
　　用“这样真的好么”的眼神望了一下千鹤，不过在看到对方主意已定之后，也没有再说什么了。
　　“樱花。”
　　而对方的人偶，那名本应是千鹤母亲的人偶，也重新架起了战斗的姿势。
　　“不用留情。”
　　那声宣言无疑等同于彻底否认了与千鹤的父女关系。
　　话音刚落，人偶手中的薙刀便已逼近眼前。
　　横刀架住，如今甚至已无需用眼观察，只需凭借感觉就能立刻判断出该往哪儿挥刀的神无月，随着年岁的增长，她的剑术也越发的纯熟。
　　早已在剑道方面抵达人之顶点的她，那流丽的剑术，如今正想着跨越“人”这一障碍的境界突飞猛进着。
　　七年前，面对依代宫家的人偶需靠斩杀御主方能险胜，然而如今，却以能与这依代宫家最强的人偶平分秋色。
　　地面，屋顶，天空……以刀刃相搏的神无月与人偶樱花，她们的身影以是肉眼难辨，能够看见的，只有不停闪烁着，将火焰展开的金属寒光与不断传入耳中，那刺耳而又高昂的尖鸣声。
　　“为什么回到这里。”
　　再这样的伴奏之下……千鹤的父亲，再度提出了这样的问题。
　　————
　　“为什么回到这里？当然是，为了纠正这些错误，为了拯救这个国家！”
　　对于站在那里，曾是自己父亲的那个人感到气愤，对于问出了这样问题的那个人感到气愤。
　　然而气愤的，不仅仅是千鹤一人。
　　“开什么玩笑。”
　　千鹤起先没有听清那声低沉的声音。
　　“给我开什么玩笑，你这个混账东西！！！”
　　那声咆哮之中所包含的愤怒，甚至压倒了千鹤的所有感情，令她一下子显得不知所措了起来。
　　“樱花！！！！”
　　仰头向着已经上方呼唤，愤怒的感情以及命令，都一并传达到了人偶的胸中。
　　“喝！！”
　　如果人偶也有感情的话，那么无疑现在……那名为“樱花”的人偶，正以无比高昂的斗志，向着神无月挥下这一刀。
　　半空之中，如砸向地面的铁锤，以锐利的薙刀挥出语气完全不相符合的厚重一击，犹如向大地掷去的巨矛，远超人类的巨力所带来的效果，则是在与神无月的刀刃相撞之时所发出的，宛如巨物崩塌般浑厚的重响。
　　自不必说，成为了砸向大地，被投下的“矛”的人，当然就是接下了那一刀的神无月了。
　　因过于悬殊的力量而被整个人砸向地面，结实命中。
　　火焰被向着四周吹散，板石铺成的道路正中，现在多了一个凹坑。
　　“神无月！！！”
　　千鹤朝着那个凹坑跑了过去。
　　“无事无事……别喊得像是我死了一样……”
　　从凹坑的中间站了起来……虽然嘴上说着没事，但是无论怎么看，神无月都已经是遍体鳞伤了。
　　当然，比起被直接砸中地面变成肉饼这种情况，无疑可以算是全然无伤。
　　在即将坠落的那一瞬间使出全力对着地面斩出了自己的绝技“铃音天升”，同样是以力量压迫大气所发动的强击在撞击到地面后为神无月提供了缓冲的空间，同时也把施加在神无月身上的大部分力道分散，令她得以完成最后的受身……要不然的话，现在千鹤看到的恐怕就真的是地上的一滩肉饼了。
　　“挨了那一下也没死，你还蛮有能耐的。”
　　对于神无月，依代宫的当家如此评论。
　　人偶站在她主人的身前，似乎没有进一步追击的打算。
　　“还行还行您过奖了……不过大叔你也该消消气了吧？总不至于……你真的想杀了你自己的女儿不成？”
　　神无月的话在千鹤看来似乎过于软弱了一些。
　　“别说傻话了，神无月！那家伙早就没有当我是他女儿了，做出那种事情的人，怎么可能还念及亲情这种东西！况且现在他已经……”
　　“你应该注意到了吧，千鹤？还是说你是故意不想承认？”
　　神无月打断了千鹤的话。
　　“看看周围吧，看看我们一路走过来的这条大道吧……人偶的残骸比比皆是，但是我们一路走到这里，都没有见到哪怕一只污孽……虽然城市已经陷入火海之中，可是……你的父亲与你的家族，他们……并不是我们的敌人啊。”
　　“更何况……仔细观察的话就会发现那具人偶本身早已伤痕累累，还有大
　　叔他虽然没有露出表情，可是……血的气味是遮不住的，你的父亲，恐怕已经受了非常严重的伤了。”
　　收起手中的刀，神无月稍稍喘了一口气。
　　“严重的伤……”
　　千鹤用不可置信的眼神望向了那个站在火光之中的男人，望向了她过去，曾满怀敬畏与爱戴称之为“父亲”的男人。
　　“不可能的……要是那样的话，为什么要……为什么要，拦在我们面前？”
　　————
　　闭上眼，呼吸，然而心情无法平稳。
　　生命随着血液一点一滴正在远离自己的身体，而在这最末之际，见到的是久未谋面的女儿。
　　再度睁开双眼，锐利的目光中，丝毫找不出属于温柔的存在。
　　“你问我为什么？答案不就和我问你为什么回来这里，是一样的么？为什么逃走了的那个你，又要回到这里？为什么……当初抛弃掉了所有的责任只顾自己，离开了我们的那个你，如今却又厚着脸皮跑回这座城市，说什么拯救国家！！！”
　　对自己面前的那个存在，唯有愤怒与失望。
　　“是啊，在你看来，这一定是一个毫无人性，如同邪道一般的家族吧？原本，以你的资质，绝对可以成为凌驾于我之上的人偶师，既然生在这个家中，那么……那才是你应当走的道路，才是你应该背负的责任，可是你，拒绝了这一切……当然，只是如此，我最多也不过是失望的叹息，绝不会，像现在这样愤怒！”
　　“还回到这里是什么意思，还大言不惭的说什么要拯救国家是什么意思！我们的家族自古以来便是守护国家，祛除妖魔的人偶师世家，在百年之前唤来寄宿着先人之魂的妖刀凛天，欲为当时的乱世带来正道，在失败后，失去了那份力量的我们，唯有将希望寄托在自己最为精湛的传承，也就是人偶之上……多亏那位大人托付与我等的密卷，才让我们，再次拥有了守护国家的力量！”
　　“是啊，天照大人所赐予我们的密卷，乃是禁忌的人偶制作，但是……在你眼中，我们就是为了追寻力量而迷失了自我，不惜牺牲所爱之人也要制作强大人偶的邪道么！力量只是过程，是为了在过去那位大人早已预见的，如今日般的未来之中能够守护住应当守护之物，我们身为人偶师，驱魔师所背负着的使命，是我们……背负上的责任啊！！！”
　　“当然可以推脱，当然可以逃走……但是我们都逃离了这份责任的话，那么，又会有谁来愿意承担！你以为，我是抱着什么样的心情将自己的妻子做成了人偶？你以为，你的母亲，她是以什么样的心情，自愿被我做成了人偶！！！七年过去了，你依然只是个不懂责任为何的小孩子，如今居然还敢站在我的面前大言不惭……你知不知道，你这样的行为，是在侮辱我们一族的决心，是在侮辱多少与我一样又与你的母亲一样的，我们的付出与悲伤，我们的职责与坚持！！！千鹤！！你明白你自己，到底在做什么吗！！！！”
　　压抑的痛苦，肩上的责任，付出的所有。
　　与所爱之人的回忆，与所爱之人的诀别，亲手，杀死自己所爱之人并将其做成人偶的罪孽……
　　皆因，我等是守护一族，我等……肩上背负着守护这个国家的使命。
　　如果那个孩子没有逃走的话，如果她成为新的依代宫家当家的话，凭她的能力，一定……不会是如今的局面。
　　然而如今，再次站在自己面前的她……自己的女儿以她的全然无知，嘲笑着他……嘲笑着他们一族的所有付出。
　　泪水，从男人的眼中流了出来。
　　————
　　“不是的……我不是想……不是那样的……做出那种事情，奇怪的明明应该是那个家才对……我不是那个意思，但是……但是我……不对，不应该是这样……”
　　千鹤显然没有料到会是这样的结局。
　　一直以来将自己的家当做了压迫着自己的回忆，一直以来，都将那个家中的人们当做了丧心病狂的邪道。
　　然而，并非不知道，只是自己，不愿看见……就如同着满地人偶的残骸早已诉说着到底是谁在守护这条街道一样，一直以来……都只是自己，不愿承认。
　　他们做出了他们的选择，他们背负上了他们的罪孽，他们……为了自己的信念，付出了自己的幸福。
　　然而自己，追求着幸福的自己……才是真正的“背叛者”。
　　“不是那样的……我……”
　　千鹤抱住了自己的头。
　　“我是，我是……”
　　如果能够一直这样逃下去就好了，但是万万没有想到……终有一天，自己逃避的那些事情，最后还是会以这样惨烈的方式，呈现在自己的面前。
　　千鹤的情绪波动越发的不稳定了。
　　“千鹤。”
　　听到那声熟悉的呼唤，千鹤抬起头，望向声音的主人。
　　伤痕累累的神无月，对她报以安慰的笑容。
　　“没事的，千鹤。”
　　那句话，让人无法拒绝
　　，那句话，让人无比安心。
　　神无月再次将脸转向了千鹤的父亲，并且她，伸出了双手。
　　“大叔……你想责怪千鹤的话，这样就可以了吧？虽然她确实背离了自己的指责，可是……当一个胆小鬼，也不是那么令人不齿的事情吧？”
　　“你看啊，大叔……人的双臂，只有这么长，人的双手，就算我想要紧紧拥抱，也只够拥抱住一个人而已。”
　　“所以，只守护一个人难道不行么？只为一个人担起责任，难道不行么？我们的人生，只为仅仅一个人而活，难道是这样，为天地所不容的事情么？”
　　自始至终，神无月的声音都显得与平时的她截然不同。
　　那是非常温柔的声音。
　　“我啊，过去是一个无法抑制自己的冲动，以杀人为乐的杀人鬼，是个连我自己都无法忍耐，觉得自己实在是肮脏的无以复加的垃圾……但是，即使是像我这样的垃圾，在遇到千鹤之后……我也，被拯救了。”
　　“多年以来，只要与千鹤在一起，我就从来没有过在想要杀人的冲动，多年以来，在她的身边，我享受着身为一个正常人的乐趣与人生……即使她从你们的责任重逃离，可是……她的双手，拥抱了我的人生，千鹤她……拯救了我，难道这样，不就已经足够了么？我们很软弱也很弱小，所以仅仅做到这种程度，已经是……我们，最大的努力与付出了……所以对不起，大叔，请你原谅，身为你女儿的那个胆小鬼吧。”
　　沉默，安静，唯有火焰燃烧的声音，在耳边噼里啪啦的作响。
　　半响之后……
　　“我记得，大概十几年前，正是在这京都之中的御前试合，有一个年仅十几岁的少女，夺得了剑豪的头衔……虽然当时只是远远观望并未多做留意，但是现在看来，你……就是那时的少女吧？剑豪太夫神无月……还真是有名的家伙。”
　　就像是力气一下子用完了一样，千鹤的父亲，一瞬间失去了刚刚的愤怒……同时，也不再掩饰自己所受的伤。
　　伴随着从手臂与胸口流出的鲜血，那名男性的身影，就像瘫下去一样，一下子小了许多。
　　“你是我女儿的朋友么？”
　　“与其那么说，不如说是实际夫妻吧~”
　　对方稍微楞了一下。
　　“该说是我老了，还是现在的年轻人变得奇怪了呢？算了，就这样吧……千鹤啊，如今终于再次见到了你，虽然还有许多东西想要和你说，还有许多责备的言语想要对你倾吐，还有许多……哎……”
　　“但是现在这样看着你，却又觉得……”
　　“你能离开这个家，真是太好了。”
　　眼中再无半点怒意，唯有身为人父，对自己女儿的祝福与期望。
　　“樱花。”
　　最后的话语，不是对自己的女儿，而是……
　　人偶稍稍颤动了一下。
　　“够了，已经可以了，我们已经，尽到我们的责任了……所以过来吧，孩子他妈……已经不需要，我们去努力了。”
　　回应着那份呼唤，回应着残留在自己胸中那最后的情感……人偶，走向了她的主人，走向了，她的丈夫。
　　丢掉了薙刀，伸出双手，就像神无月所做的那样，像她所说的那样……
　　这双手臂，紧紧拥抱一个人，便已足够了。
　　相拥在一起的御主与人偶，相拥在一起的丈夫与妻子，然后……伴随着那带走了最后一丝生命的血液流尽……伴随着，维系着自己行动的主人的逝去……
　　他们，相拥在一起倒了下去。
　　足够了，不论孰是孰非谁对谁错，能在人生最后一刻见到自己的女儿……这样的结局对于自己来说……
　　已经，足够了。
　　————
　　在破坏了封印之后，神无月叫住了千鹤。
　　“千鹤，这边的宅院都被结界覆盖了吧？”
　　的确，在一片火海之中，唯有现在她们眼前的几座宅院看起来似乎安然无恙。
　　“试着让我们进去看看。”
　　千鹤从刚刚开始一直都没有说话，听到神无月这么说之后，她也只是拿出了符纸，解开了遮蔽用的结界。
　　院子的大门似乎被什么东西顶住了无法退开，稍微用力之后，神无月最后还是拿刀将整扇门劈开了。
　　然后，进入了她们眼中的是……
　　人。
　　挤满了院落，相比里面的屋子也早就被挤满。
　　手无寸铁，或是穿着华贵衣物，或是穿着普通布衣……满眼望去，可谓人山人海。
　　而挡在那些人前，对闯入结界与院落的两人投以敌视目光的则是……操控着人偶的人们。
　　再见到这样场景的一瞬间，千鹤跪了下来。
　　再也止不住自己那宛若决堤般的泪水与悲伤了。
　　“父亲……母亲……我……我……”
　　“我回来了……”
　　————
　　（中年组（
　　嗯，30岁是中年了）的剧情到这里就结束啦，作为沙耶的师傅虽然一直以来故事并不多，不过在别人看不到的地方，她们也过的很努力呢~）
　　（人啊，小的时候在自己眼中就算父母再多么十恶不赦，长大以后往往也总会理解他们的用心，事物总是在失去之后才懂得珍惜，虽然很俗套但确实是人之常情，对于千鹤来说，最后“我回来了”也算是有始有终吧？自己一直在逃避的事物，相比也终于做好了重新将其背负上的觉悟了吧~当然是不会把神无月做成人偶的啦~）

最终卷 象征着过去的结束
“情况有点……不太妙啊……”
　　局势对于琉华与瞳来说，似乎不太乐观。
　　二人都已经是连喘气都觉得费力的程度了，但是对方……那个与她们同样身为怨灵的敌人，却还毫发无损的站在那儿。
　　“你平时不是很行么？怎么这会儿开始和我一样喘大气了？”
　　瞳半弯腰撑着膝盖，一边喘气一边不忘讥讽琉华。
　　刚刚虽然都已全力以赴，但是不光没能伤到对方，自己还被夺走了最少三分之一的灵魂存量
　　……原本就比不上琉华那样拥有着数万死灵的大怨灵，此时的瞳已经是连站着都感觉很困难了。
　　但是，琉华的状况也没能好上多少，看她那副几近虚脱的样子，似乎也被夺去了不少的灵魂。
　　“对方和我们一样是怨灵，诅咒之类的不管用，吸取灵魂……因为她更强所以只有她吸我们的份……怨灵之间纯粹只看谁的怨恨更多一点，谁吸食的灵魂数量更多一点……明明我都已经积攒了数万的灵魂但却还是有着如此的差距，那个家伙，可不是什么善茬啊……这百年来不可能有让如此强大的怨灵诞生的契机，唯一可能的也就只有百年前的战乱，或者是……那个传说中，将旧都屠杀殆尽的大怨灵……”
　　“平将门对吧？”
　　那个故事，那个传说，原本也和其他人一样，仅仅，只当做了传闻。
　　然而如今，琉华相信……此时站在她们面前的，正是那个“传说”。
　　“不错嘛，作为我的后辈，虽然实力不怎么样，眼力还是值得肯定的嘛！”
　　平将门似乎因为被认出来了而感到很高兴。
　　“那么也差不多热身结束了……”
　　那句话就像是最后通牒一样，让本来就快不支倒地的两人嗅到了一丝大限将至的气味。
　　“喂，等下一打起来，你立刻就逃走听到没有？去沙耶那边，她应该能保护你。”
　　琉华这样低声和瞳交代。
　　“开什么玩笑，你是叫我逃跑么！？”
　　但是对方丝毫不领情的喊了出来。
　　“废话，你成为怨灵的时间太短了，根本不足以应付这样的对手，能有什么用？我最起码就算死，拖上一会儿时间，把封印破坏掉还是能做到的，这种时候，当然能活一个算一个……还是说，你想给你的仇人陪葬，一块儿死在一起？”
　　“你！！”
　　瞳被呛得一句话都说不出。
　　“好啦好啦，你们两个交代完了吧？交代完了的话，就……”
　　如果自己还有心跳的话，此时一定是扑通扑通快要跳出嗓子了吧？琉华这么想到。
　　大脑之中的片段如走马灯一般亮了起来，虽然对于人生并无执念，但是肯定不会想要这样死在这里。
　　突然发现，此时心中最关心的的是瞳能不能听自己的话逃走了……这还真是孽缘啊。
　　聚精会神，鼓动身体中全部的力量……要争取出一丝空间，最起码要能让她逃走，要能够在自己被消灭前，破坏那位于罗生门下的封印，要……
　　挥了挥手中那把黑色的刀，平将门微笑着……
　　“告诉我御伽姬子在哪儿吧。”
　　“哈？”
　　气氛一下子变得有点尴尬。
　　————
　　“你……要找那个神经病？”
　　听到“御伽姬子”这个名字，琉华脑袋里冒出的第一个词语就是这个了。
　　“哎？她脑子不正常么？我觉得还好的啊？没错没错，我就是要找她……虽然以我自己的选择呆在了这个因缘之地，不过看起来她并没有往这边来……当然了，她肯定来到这座城市了吧？不可能没有来吧？如果没有来的话就只能把你们全杀掉了，不过要是她来了的话……告诉我她在哪儿吧。”
　　持刀的怨灵散发出了庞大的压迫感，仿佛是在说着“如果不老实交代的话就去死”。
　　对此，到底应该顾及的是自身的安危还是御伽姬子的安危，琉华与瞳的选择是……
　　“宫那边。”
　　居然是毫无悬念，异口同声的说了出来……还顺带用手指路。
　　“看来她的人际关系不怎么好嘛……哈哈哈哈……”
　　对于二人这样的反应，连平将门都感觉有些要替御伽姬子叹气了。
　　“是去了宫殿那边呢，真是最王道的选择，我居然没有注意到这一点，嗯嗯……既然这样也没什么和你们纠缠下去的理由了，那个封印就随你们看着办好了~”
　　将刀收回了刀鞘中，平将门已完全没有把二人放在眼中的态度朝着宫的方向离去了。
　　“似乎是捡回一条命了呢？不过真没想到你也会卖御伽姬子卖的这么勤快？明明姬子姐还叫的那么甜？”
　　对于瞳刚刚和自己完全一致的反应，琉华都有些跳眼皮了。
　　“没什么关系，我也还不想死，而且这是我信任姬子姐的表现，嗯，没错，是信任。”
　　总觉得
　　，她们两个其实能有许多共同语言。
　　至于御伽姬子到底会怎么样这种事情就别管了吧？
　　————
　　很久很久以前，很久很久以前。
　　那是远离这片土地，是当这个世界还未变成现在这番模样之前的故事。
　　那段故事，不属于现在，但是那段故事中的人，却与现在息息相关。
　　在遥远的过去，尚不知晓丑恶为何物的人类建立起了一座座伟大的城邦，衍生出了于现在截然不同的科技发展……如天空如大海般蔚蓝的时代持续了千年的光阴，那段过往……被称之为“青之时代”。
　　然而凡事终有结束之时，千年的繁华在弹指间便化作了永远铭刻在记忆中的伤痕。
　　诞生出无数世界的母亲，同时亦是将她的儿女们吞入腹中的末日，而那个母亲，便是被称为虚无，亦即是如今这个国家所说的，名为黄泉的死之世界。
　　万物有其中生，万物尽归其中——就如同人类的寿命终有尽头一样，这个世界，亦是如此。
　　世界的终焉，便是被它的“母亲”所“宠爱”的那一刻。
　　于是伴随着将大地与天空腐蚀殆尽，将无数生灵化为死骸，吞噬了一座又一座的城市——那是在遥远到如今名为沙耶的水之王都未曾诞生的过去，黄泉最初亦是最大的一次入侵。
　　为了拯救自己生存着的世界，所有生者联合在一起，对抗着不断侵蚀空间，宛如噩梦一般的黄泉，而在那个时候，就连世界的意识本身，也以人类可以理解的姿势，亦即化为人形，出现在了人们的面前。
　　他教会了人类与此前所知完全不同的，名为“魔法”的事物，而人类——教会了他，所谓心为何物。
　　在不断的战斗之中，他与某三姐妹中的长女相爱甚至结成连理……那段故事，是如同沙耶的历程一般漫长而遥远的回忆。
　　直到最后，在付出了惨重的代价之后，生者们终于赢得胜利，通往黄泉的大门终于被关闭，并且他，以自己绝大部分的力量，架构起了将黄泉——将自己的“母亲”隔绝与外，包裹了整个世界的“结界”。
　　虽然繁华不再，虽然世代凋零，但是生的希望总能继承下去，经过无数岁月之后，万物都会在废墟之上重新站起来——如此，本应是之后的发展，然而……
　　当经历了庞大的绝望，当历经无数的死亡，当恐惧在心中滋生——曾经不知丑恶是为何物的人类，心中终于，诞生了名为“恶”的种子。
　　无暇的神，终究堕为凡人——这是某位经历了那段时光的少女贤者，对于自己与自己的同伴，在之后的时代以及自己与自己的同伴在之后所做之事的评价。
　　恐惧异物的感情与嫉妒那份力量的感情相互交织，让过去的人们犯下了最为严重的罪孽——它们，背叛了拯救了自己的世界。
　　为了夺得那份力量也因为对那份连死都能够超越的力量感到恐惧，人们——在七名贤人的带领之下，对他做出了无法饶恕的举动。
　　夺走了他的力量，并且将那名与他相恋的女子在他眼前活活烧死。
　　七名贤人合力制造出了深埋于大地之下，作为封印他的“棺”的巨大异次元遗迹，接着，又制作了始终监视着遗迹与地面上的一切，做为“眼”而存在的人造之月……那正是，与沙耶渊源颇深的月亮。
　　最后，他们又只做了将“棺”钉死，作为“桩”而存在的“塔”。
　　四座“四轮之塔”，以及作为“主干”，位于七海之外的雾之塔。
　　而当时，被封做“人柱”与因果相连，以铁链束缚以巨镰钉死，永远囚禁在那座塔中的三姐妹的其余二人，便是……
　　————
　　“稍微听我们说一下，水……”
　　颈部被削断，整个头部因沙耶放出的魔力喷射而消失，无首的尸体立即倒了下去。
　　“咱没空听你们两个忘恩负义的家伙废话。”
　　表情变得冰冷的沙耶显然完全不想听对方多说一句话。
　　锁链缠上手脚，一瞬间拘束住了沙耶的身体。
　　“我们没有与你敌对的意思，而且这次其……”
　　与锁链相似的触手绝对没有只拘束身体的锁链那般温柔，还未等说完，口于双眼便被沙耶肢体所化的触手刺穿。
　　连带着脊椎，沙耶将那颗白发的头颅直接从身体上拔了下来。
　　“管你们到底想什么，现在敢挡我就是死路一条。”
　　对待自己认为是“敌人”的存在，水之王从不知仁慈为何物——况且虐杀，本就是她的喜好。
　　但是，这次的对手似乎稍稍有些特别——她们，并不是能够以这种方式杀死的对象。
　　那是与沙耶的再生能力完全不同的能力。
　　倒下的尸体立刻融于自己的血水之中，接着，新的锁链从明显不存在于这个世界的异次元空间中窜了出来。
　　“所以听我们说一下啊！就算杀不死，还是很痛啊！”
　　所谓“魔王”，
　　既是与这个称呼一致自古流传，永远也不会被时光消磨殆尽之物。
　　亦即是，不死之身。
　　只要自身或是周围还有能够构筑起身体的魔力存在便永远不会被消灭，这便是所有“魔王”共同的特点之一。
　　————
　　被封印在塔中渡过漫长而又痛苦的千年光阴，诅咒与仇恨早已充满心中每一块角落。
　　囚禁着姐妹二人的因果之链让她们成为永远无法死去的人柱，但同时，在作为封印地下大遗迹的“桩”的同时，她们也借此，获得了与那“棺”中的存在，以及外面的世界相互联系的渠道。
　　“棺”中的他，早已化作了只知仇恨的怨灵，诅咒着这个世界上所有的生命。
　　于是她们，通过与他的链接，确立了合作的关系。
　　作为最初的被赋予了“他”碎片的二人，以及与外界拥有着微弱的联系的她们，便是真正意义上的，最初的“魔王”，亦是之后通过给予“他”的碎片，塑造出一个又一个让世界颤抖的“魔王”们的始作俑者。
　　赤瞳白发的莉安娜三姐妹，为了祭奠死去的姐姐而舍弃了各自的名，只用“莉安娜”姓来称呼彼此的两位妹妹，从“他”那里所获得得碎片是“羁绊”。
　　魔王席上的第二位——双生的指引者。
　　只是那段时光，早已成为过去。
　　自从在过去的某个时候，被沙耶以及与其一起旅行的另一位魔王从“雾之塔”中解放出来之后，她们早已答应了那两人，结束自己身为魔王所要做的事情，不再将仍被封印在大遗迹中的“他”的碎片给予他人。
　　本应到此为止，之后尽情享受自由人生的她们……现在，则因为一些过去的孽缘，而阻挡在了水之王的面前。
　　那是当自我还被封印在塔中之时，与某人所签订的契约——作为与她们所做之事相似的模仿品，大规模实验所需要的某个场所……
　　也就是，如今二人脚下的这个国家，这片土地。
　　不断循环的因果就如同永远绑在那对姐妹身上的那些锁链一般，终于将一切，带回了事物最初的原点。
　　————
　　（嗯。。。有些是和前作关联的部分~~~）

最终卷 我亲爱的，义姐大人
“感觉有些没意思。”
　　一刀插在了面前那闪着光的封印之上，伴随着一声清脆的碎裂声，地上的那块封印，化作碎片消失在了御伽姬子的眼前。
　　“还以为会在这里……只是杂兵的话实在太无聊了啊，但是其他地方的话，会是在沙耶那边么？”
　　拦在自己面前被砍掉的只有一些杂兵污孽和附身于死者的妖异，原本想象中应该等在这里的那个男人并未出现。
　　御伽姬子稍微注视了一会儿那渐渐消失的封印，然后抬起头环顾四周，她的眼神中稍微有一些迷茫的色彩。
　　华美的宫殿，此时正浸没在将一切都染为耀眼金红的大火之中，燃到最盛的火焰，正在为这座宫殿，在破灭前夕带给它最后也是最华丽的终末。
　　脸颊因火焰的温度而通红通红，如同发烧一般的温度此时正在御伽姬子的大脑与身体里肆虐，令她呈现出了一种像是醉酒微醺的模样。
　　飘忽的视线以及逐渐变得粗重起来的呼吸，似乎是在表示御伽姬子此时身体欠佳……然而实际上，她对现在的状态感到很满意。
　　从没有过比现在更好的状态了，如今站在这里的自己，是这二十余年来，感觉最好的一刻。
　　就是这样的状态，就是这样的样子，就是这样如痴如醉，近乎破灭一般，在烈火中盛开迎接最末的样子……才是，与这华美而又肮脏，高贵而又腐朽，充斥着高雅与淫靡之美的京都，最为相符的样子……对吧？
　　我终于，回到了这里，我终于……想起了所有。
　　————
　　“原来在这里啊。”
　　背后传来了有些陌生又有些熟悉的声音。
　　在之前似乎听过那个声音……以及，在更久的“之前”。
　　“哦~~？”
　　拖长尾音轻轻回答，以示自己注意到了对方的存在。
　　“是我是我，平将门啦~还有印象吧？之前在鬼的老家的时候，有交手过对吧~”
　　看起来，她今天的心情非常好……御伽姬子从平将门的声音中这样判断到。
　　“这次也没有什么大不了的事情，只是说过，会在京等着你……所以，既然来了，就让我们把事情了结一下吧！特意等你破坏了那个封印我才出声，这次你就不用像上次一样赶时间了吧！”
　　她所说的“把事情了结一下”，当然是指刀剑上的比试……对于早已一无所有的她，唯一能够寄心的，也就只有这样的事情……这种，她只剩下的东西了吧？
　　因为知道了自己的存在而特意跑来找我比试，她的人生，已经变成了这样的人生么？
　　但是，对我来说，对她来说，真正需要了结的事情，并不只是区区刀剑上的较量而已。
　　我的，她的……我们的人生，是……
　　————
　　“啊，是啊……就如你所说的那样……把事情，把我们的事情……都了结一下吧。”
　　火焰的热风吹起了她那乌黑的长发，在空气中漂浮的点点火星，化作点缀于漆黑银河上的赤红星光。
　　缓缓回过头，缓缓转过身，黑色的瞳孔中倒映着宛若赤霞的橙红，半醉微醺的面孔上，流露着怀念与虚幻的笑容。
　　因炙热的火舌而灼伤了肌肤却浑然不知，飘舞的秀发边缘沾上火星，然而那些混在在漆黑流苏之间，因燃烧而变成了金色的发丝，却为她更加增添一抹华丽的色彩。
　　双眼之中，尽是迷离，仿佛透过眼前的人，望见了自己……望见了她与她，百年前的模样。
　　“还真是好久不见啊……”
　　那份笑容，那声呼唤，跨越数百年的光阴与三世的人生，御伽姬子，终于站在了自己旅程的终点，亦即是，自己最初的起点之上。
　　“我亲爱的……义姐大人。”
　　————
　　平将门稍微有点愣住了。
　　望着那站在大殿之上，身处火光包围中，比自己这个怨灵更像是只存在于虚幻中，以自己的存在书写着何为破灭之美的御伽姬子，平将门被她的呼唤，一下子弄的呆愣了好一会儿。
　　“义姐？我什么时候又认了个妹妹了？喂喂喂，你不是因为火焰太热把脑子烧坏得了热病吧？喂喂喂，御伽姬子？”
　　对于那个称呼，平将门可是一点儿印象都没有。
　　“不记得了么？这也难怪，毕竟，已经过去这么多年，连我也是……直至终于再次站在这里望见这份光景，才终于回忆起了过往的所有。”
　　声音中夹带着少许妩媚的“嗯嗯”颤音，令御伽姬子此时显得与往日的形象完全不同。
　　“所有？”
　　“是啊~所有的……事情……我一路走来，最初的……愿望……”
　　那双黑色的眸子中所映照着的火焰，来自于数百年前的景色。
　　过往的光阴历历在目，自己的人生，终于回到了这最初的起点。
　　“义姐大人，之前一定是在罗生门那儿等着我吧？毕竟，对于你来说…
　　…也就只有那里，是你于这世上的存在，唯一系有一线因缘的地方了吧？”
　　灼人的火舌之间，黑色的人影晃动着，站在那里的，绝对是什么不好的东西……此时平将门的心中，浮现了这样的念头。
　　“毕竟，你作为一个人来说，实在是太过于正直了……即使舍弃掉了，却还要不忍心一样回过头看看，拒绝了幸福的权利而想要以此来像一个人类一样偿还自己的罪孽，可是，即使那样做又能怎么样呢？真是可怜啊，义姐大人……这个世界上唯一能够救赎你的人，这个世界上唯一能够给予你幸福与安宁的人……已经被你，在那因缘之地，亲手杀死了啊……了结了自己的幸福，斩断了可能的道路，希望那个选项，伴随着你怨恨的消解而一同沉睡，当这座城市如同今日一般浸没与大火之中时，将自己的怨恨与希望一同舍弃掉的你祈愿着获得安宁的解脱，然而时至今日，当幸福已无可能之时……真是可怜啊，我亲爱的义姐大人，天平的两端并不均衡，因为唯有你的怨恨……依旧，还未消解。”
　　“因为我……还在这里。”
　　不好，不详……已经不能用言语形容心中的感觉，可以的话，想要立刻拒绝，想要彻底否定那唯一的可能，因为，如果真是那样，那么我……杀死了我唯一爱着的那个人的我，如今要……
　　知道我的事情，知道她的事情，知道我的怨恨与我的爱的人，如此清晰的知晓我的因缘的人，只有活在“当时”，并且还于此息息相关的人了。
　　这份感情，大概就是恐惧吧？自己极力不想面对的事情，那在火中盛开的黑花，那个名为“御伽姬子”的人形，她……
　　“你到底……是谁！！！！”
　　为了压抑在自己心中逐渐升起的恐惧，平将门吼了出来。
　　“是啊，我到底是谁呢？是想要看到自己的命运，为了活下去而杀死了自己父亲的御伽姬子，还是那个不知感情是为何物的歪天？或者……”
　　那份笑容，那声呼唤，明明温柔，然而对平将门来说，却残忍无比。
　　“是那个，在罗生门上刺瞎你左眼的少女呢？我亲爱的，义姐大人。”
　　不可能的事情化作了现实，自己亲手斩断了自己获得幸福的可能，希望能够伴随着自己已经完成的复仇，伴随着自己已经消散的怨恨，在沉睡中获得永远的安宁……因为自己，甚至不愿面对自己所犯下的罪，因为自己，甚至不愿面对自己这个，化作了怨灵的妖邪。
　　然而，当幸福的选项已经不再可能的时候，时过境迁的现代……自己的怨恨，自己所怨恨着的代表物，却突然就这样……再次出现在了自己的眼前。
　　与她无关，与那时的那个少女无关……自己的怨恨已与人物，与对方到底是谁无关，纯粹只是，自己心中那幸与不幸的天平，已经被歪斜的太厉害了。
　　“平千代！！！！！！！！！！！”
　　悲怆而又绝望的怒吼，与那在火光之中摇曳着的，面露微笑的人影，形成了一副鲜明的对比。
　　————
　　（是不是有番外没看的坏孩子呢~~~如果不知道这段剧情的话，就是没看番外的坏孩子没错了！！）

最终卷 御伽姬子理应成为。。。。
“真是高兴啊~真是高兴啊~终于想起我了，我亲爱的，义姐大人啊~”
　　赤红的火海之中独独一抹黑色，散发出不详气息的御伽姬子宛若被火焰所包裹的祸人形。
　　最起码在平将门看来，现在正在和自己说话，称呼自己为“义姐大人”的女性，绝对不是那个“御伽姬子”。
　　“不可能的，开什么玩笑！那个小姑娘，怎么可能活到现在！她早就应该……”
　　怨恨的悲情在心中渐浓，平将门的全身上下都在不停地颤抖着。
　　不知是下意识还是因为心中感情的波动，她好几次拉了拉肩上的系带。
　　连着那两条系带，平将门背在背上的是一个小小的藤箱……或许是什么重要的东西，令她不论如何也要带在自己身边。
　　“到底能不能，义姐大人不是应该最清楚么？”
　　灾祸的人形面露微笑，那温柔的笑颜间所包含着的，却是无限的歪曲。
　　这是不曾多见但却曾经有却是为人所见过的，属于“御伽姬子”的真正样貌。
　　七年前，在通往煌月宫的路上，名为芡的少女曾经得以一窥，以御伽姬子为名，掩藏在那人类面貌之下的真实到底是什么。
　　漆黑的瞳孔中光与影不断旋转，似是将一切光与希望尽数吸入其中，深不见底的黑色漩涡。
　　“既然义姐大人能够成为怨灵活到现在，那么我，理所当然也能够以其他方式……在这数百年之后，再次见到您，不是么？”
　　“啊啊，那一天，我的确死了……在您毁灭了过往京都之后，当战乱因此而起之后，我孤独的，在无人知晓的山中……一个人，默默地死去了……”
　　“作为人类，作为‘平千代’的我，在那一天结束了……但是，就和义姐大人一样……”
　　“作为愿望的延续，作为悲愿的寄托，作为在那一天！！我所发下的誓言！！！作为在那一日！！我所决定，将要背负的一切！！！！延续的生命，继承的大愿，所有的一切，诞生出的！！！我！！！！！！！”
　　所追寻的，所祈求的，所立誓若有再一次的机会，必定要改变的事物。
　　数百年来从未有过变化，数百年来……即使因不断转世的人生而暂且忘记，但在“御伽姬子”的心中，从未真正放下那个誓言。
　　自己的命运到底是如何的？自己的人生到底是怎样一番风景？自己哪怕杀死父亲也要看见的未来，到底是什么样的未来？那有到底……是谁期望中的未来。
　　是与她一起的时光，是与她一起的未来？那是作为人，作为御伽姬子这个存在，对于自身所期望的事物，然而……作为自身以外的东西，早在百年之前……
　　命定之时，早已许诺。
　　“我亲爱的义姐大人，自罗生门与你分别之后，我其实，考虑了许多关于你的事情。”
　　灾祸的人形口述着虚妄的言语，破灭的理论自那言语之中，传入人耳。
　　“所以我，并不憎恨你，真的，一点儿也不恨你……但是……”
　　“今天必须，做出了结！！”
　　音量渐长，直至高亢，如斯后般，吐纳真心。
　　“我所许下的愿望，是将这不断塑造出一幕幕悲剧的世道彻底改变！！我所背负的悲愿，是将这令无数人无法活下去的天理，彻底歪曲！！！义姐大人！我亲爱的，义姐大人！！为了在将来不再诞生出像你这样的怨灵，为了在将来，不再有像我这样，孤独的死在不为之人之所的人类！！为了在将来！！！！！不再有让人流离失所的战争，不再有包藏祸心的阴谋权贵，不再有那些，扰乱了我等身为人类，真正应该追寻的幸福与安宁的存在！！不再有如那一日或是如这一日的未来再次出现在我等眼前！！我亲爱的义姐大人，请将您的性命，交给我吧！！！！”
　　浓厚的黑，改过了燃烧的红……真正意义上如漩涡一般的黑色，实体化的气息与杀意自“御伽姬子”的体内升腾而出，那副景象，令人自心底里感到恐惧。
　　那是比起怨灵更像怨灵，比起怨恨更为恶毒，比起灾祸更加不详之物。
　　“你去死吧！！！！！平千代！！！！！！！”
　　角色之间似乎做了颠倒，本应是令人恐惧的怨灵，如今正恐惧着她面前的那个“黑色人形”。
　　包含在“御伽姬子”或者是“平千代”心中的究竟是什么样的怪物，平将门不知道也不想知道。
　　自己怨恨的对象正站在自己的面前，自己怨恨的那个时代那些事情……代表了那一幕幕过往的存在，现在正站在自己的面前。
　　所以还有什么好考虑的呢？原本就是为了分个高下，现在不过是变成了以命相搏。
　　不论恐惧还是怨恨……要做的事情，还是一样。
　　黑色的刀刃与涌动的黑潮纠葛在了一起，接着，银色的刀光，如那黑夜之中一闪而过的彗星光尾，将火焰，将黑暗，将燃烧着的地板与天花板，全部一分为二。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
　　！！！！！！！！”
　　歪斜的笑容与狂妄的笑声，如曾经自己十分中意的那件黑色毛皮大衣一样包裹着御伽姬子身体的，是黑暗所构成的羽衣。
　　巨大的黑龙腾空而起，驾驭着那黑色的巨龙，名为“御伽姬子”的存在，冲破层层火焰与木板的阻隔盘旋而上，直至被暗云笼罩的天空出现在了自己的眼前。
　　接着，紧随其后，将大半的宫城冲毁的，是以无数死灵所组成的巨大骷髅。
　　“平千代！！！！”
　　怒吼着的平将门，持刀站立在骷髅巨人的头顶。
　　————
　　“开始了，水之王！差不多可以停手了，别再杀我们了！”
　　一般喊着“好痛好痛”，一边以锁链限制住沙耶行动的两人，大概在之前一共被杀了个七八次。
　　“给咱开什么玩笑！！说什么报恩，你们两个到底想做什么！！”
　　在望见那自宫中冲出的黑龙与骷髅巨人之后，沙耶也变得焦躁了起来。
　　这是什么，这是怎么回事……这种感觉，这种让人浑身寒毛倒立的感觉……姬子她，到底怎么了！？
　　沙耶一点儿也没有心情在这里陪这两个怎么杀都杀不死的家伙闲闹了。
　　“所以不是说了么！我们是想对水之王你报恩啊！！所以，所以……”
　　“不能让你送死！！！”
　　姐妹两人一起喊了出来，而拜你所赐，沙耶也终于没有继续她的“杀戮”。
　　————
　　“说什么不让我送死，什么意思！”
　　虽然没有再动手，但是气氛的表情一点儿也没变。
　　被这样瞪着，那对姐妹都变得有些畏缩了……看来她们平时的为人就并不强势。
　　“就是字面意思……能告诉你的事情因为契约的关系所以不多，但是既然同为‘世界’以碎片所创造出来的角色，并且也理解我们之前是怎样让魔王诞生的，那么，在这个国家呆了这么久看到这么多妖刀，也多多少少该明白是怎么一回事了吧？更多的材料，劣质化但却普遍化的产生过程，从几千几万的数量之中希望诞生出超越原版的存在……这么说你也都可以理解了吧！！”
　　不能直接说明，但是沙耶并不是笨蛋，对于这个国家到底是怎么回事她心里也早就有了些底数……再这样稍微解释一下的话，她立即就明白了全部的东西。
　　剩下唯一一点就是……
　　“是谁干的？”
　　当然，那对姐妹无法回答这个问题。
　　“那个不能说啦，不过也是与我们有渊源的某个人，或者说……是敌人的某个人，说到我们的敌人你当然知道是哪些人了吧！？虽然是这样但是也并不一定是无法交流的对象，出于互相的需求我们协助了那个人，提供了样本与方法，并且定下契约……而现在，那个成果，就是你将要面对的敌人！！应该明白我们的意思了吧！那个是超过了我们也超过了你，由无数劣等品中最后诞生的驾临与魔王之上的存在，现在让你这样去的话，就是白白送死！！但是！！！！”
　　大概是因为急了吧？两姐妹交插着说话，并且语速很快。
　　“你身边的那个人，有更上一步的可能性！有比起你的敌人，更上一层的可能性！！”
　　所以，那才是她们的目的。
　　————
　　（这个月还有一大半。。。应该没问题吧？嗯，应该。。。只要不偷懒的话。。。完结就在这个月了~）
　　（另外关于新书，计划好了是姬子小姐的小说《yin魔xin战》的全年龄版（笑）~肯定不会这本完了就开，而且肯定也是开在别的网站，具体时间的话大概要到年中或者下半年啦！！所以如果追到这里还在看的好孩子，可以先加群的啦~~群号在简介上就有~~没关系的啦群里人很少的经常只有我在开车所以不用害羞的啦~~2333333）

最终卷 歪の神
“说什么可能性，你们到底相对姬子她做什么！变成现在这样也是你们谋划的么！！”
　　杀意再度浮现在沙耶的眼中，知道再不快点解释的话就又要被杀的两姐妹显得异常慌张。
　　“不是那个意思！我们什么也不会对她做！！而且和她在一起这么久，你也应该清楚的吧，水之王！成为魔王的条件是怀抱连生死都能逆转的怨恨或者愿望而死，就算我们想要让她成为魔王，你也不可能答应吧！况且，那个御伽姬子……也绝对不会自己说‘愿意’这种事情吧！”
　　看来她们倒是很了解沙耶和姬子。
　　“所以，所以，所以就让她，自己去做！！再说，那也是她在遇见你之前，在她的命运因你而产生波澜之前，她最初的愿望，她自我的起点！！你也没有任何权利，去剥夺那个愿望！”
　　“如果让你刚刚就直接过去的话，有很大可能会令她不这么做，又或者有很大可能，让她的心偏向你这一边……她一定要亲手杀死那个人，一定要亲自背负起自己的愿望，这样一来……”
　　“她就能够成为，超越这个国家中一切的存在！将在这里无限延续的实验结束，将在这里诞生的最后作品结果，比谁都要强的她一旦真正背负起了自己的愿望……水之王！！她是能够，成为被冠以神名的存在！！这样一来，你就绝对不会出事情了！无论想要做什么也绝对可以做得到，所以现在！！暂时呆在这里看着吧！我们可是为了你和她好！！！”
　　一路狂喊完之后，两人都有些气喘吁吁。
　　因为憋气狂喊而让脸颊上带着一抹绯红，同时又惧怕着沙耶再下杀手的样子倒是显得颇为可爱。
　　“姬子她的……愿望……”
　　而这时的沙耶，却在喃喃自语着。
　　从一开始，她的心中就不确定自己的所作所为是否正确，而在听了这些之后，比起自己的生死，她更在意御伽姬子的愿望。
　　那沙耶并不知道的过往与愿望，引领御伽姬子一路走到这里的命运，她的选择与她的选择，她们两人之间所做出的种种选择是否正确……
　　这样的考虑，在此时再次迷惑了沙耶的心。
　　她有些迷茫的抬起头望着远处，那盘旋在宫城顶部的巨龙以及挥舞着能够将宫殿一刀两断的巨大刀刃，与巨龙厮打在了一起的巨型怨灵……
　　到底是应该让事情就此顺其自然，还是自己需要立刻前往她的身边……沙耶，彻底的陷入了迷茫之中。
　　————
　　如同瘴气一般弥漫开来的黑色，凌驾与怨灵之上的存在。
　　能够将整座宫城轻易劈开的巨大刀刃挥砍而下，然而折断的，却也是那把巨刃。
　　明明是以无数死灵而拟构的兵器理应并不存在折断这一概念，然而确实的……巨型骷髅所持的那把如小山一般巨大的剑，在碰到御伽姬子手中的小鸟丸的那一瞬间，断裂了。
　　黑色的巨龙缠绕着骷髅的身体，组成了那庞然大物的死灵们，发出了悲惨的哀鸣。
　　龙首之上，御伽姬子一袭黑衣包裹，在那身浓厚的黑暗当中不断透出，如在黑色的灰烬覆盖下，火光即将熄灭时所发出的最后的红光。
　　“义姐大人，为了我的愿望，请将生命交给我吧。”
　　已经不在嗤笑，言语冰冷，如同无机物一般不带感情的“御伽姬子”与沙耶所熟悉的那个她截然不同。
　　“开什么玩笑，杀了你，杀了你这个混蛋！！！你们这些平家的混蛋！！！”
　　与黑龙脊背之上奔驰，再度刀剑相交之时，早已没有了单单比试剑术的思念。
　　所余下的，唯有怨恨，唯有悲伤。
　　平将门嘶吼着，对那自己憎恨的具现化，对那代表着自己那悲惨经历，代表着那个时代的灾祸人形，倾尽自己此生以来全部的剑术与杀意，惟愿将那片黑暗，从自己的眼前抹消。
　　然而黑夜不以人的意愿改变，平将门无法斩断这至黑的夜晚，也无法化作太阳，驱散眼前的夜幕。
　　有生以来并非第一次感到这样的无助于绝望……这让她想起了，自己还是人类的时候。
　　想起了自己在这座城市中任人耻笑，任人侵犯直至遭受极刑的时候。
　　也是如此怨恨，也是如此无力。
　　曾经以为当自己舍弃人类的身份成为怨灵之后，已经不会再有第二次这样的经历出现，然而现实，往往无比残酷。
　　自己无数次想要遗忘掉的过往如今又开始碾压自己的人生，然而能够救赎自己的唯一存在……却早已，不在了。
　　“开什么，玩笑啊啊！！！！！”
　　那声怒吼只为驱散心中的懦弱，然而就像是看穿了她的一切，名为“御伽姬子”的人形，发出了轻蔑的低音。
　　小鸟丸拦下平将门手中黑刃，随心所欲自下而上一刀摆开，掀起的刀光如一道银弧，将那依旧还笼罩着京的结界，轻而易举的斩碎。
　　地面出现了一道深壑直至被切开的城墙边上，天空之中，层层暗云一分为
　　二。
　　与黑龙纠缠在一起的巨大死灵因这一刀而消散崩溃，如不是躲闪即时，恐怕只是这样轻描淡写的随意一挥，便能了结平将门的所有。
　　那根本不是剑术，那根本……不是能够与其相较的事物。
　　“义姐大人，您认为……身为人类，如何才能成长，如何才能，变得强大？”
　　并没有进行继续的追击，以这一刀就明显的告知了两人之间的差距，“御伽姬子”静静地，对着她的“义姐大人”，诉说起了自己的所想。
　　明白对方有着能够轻松消灭自己的实力，那份不甘与悲哀，深深地刻在了平将门的心中。
　　然而对此，她也无可奈何……只能望着那黑色的人形，任由那呼唤破灭的话语，流入了自己的耳与脑中。
　　————
　　“我认为，是舍弃。”
　　一旦开始，直至倾听的对象任由自身破灭为止，她的意志，绝不会停止。
　　“孩童成为青年，青年成为大人，我们在成长的历程中，不断舍弃弱小的自己，变得强大的过程，正是舍弃软弱的过程。”
　　“天真与梦想是属于孩童的财富，亦是成长所不必要的软弱……义姐大人正是舍弃掉了这些东西，接受了平家的姓氏，对吧？”
　　“这个世界上所有的人都是这样，一步步舍弃掉软弱的自我，一步步用世俗与现实将自己包裹……曾经梦想未来的少年少女成长为了无聊的大人，然而那却正是……这个世界所认同的，符合强大的定义。”
　　“舍弃掉自己的尊严，舍弃掉自己的人生，舍弃掉……身为人类的矜持，义姐大人成为了怨灵，获得了超越人理的力量……你的人生，便是这样，与大家并没有什么两样的，不断舍弃的人生……那么，丢掉那些东西，让义姐大人你……觉得幸福了么？”
　　“你在最后，连自己的幸福都一起舍弃掉的你，希望获得最终安宁的你，真的有……得愿以偿么？”
　　“义姐大人，我们在成长为人的过程中舍弃掉了太多的东西，我们在渴求强大的过程中舍弃掉了太多的东西，最后……我们又在回首过往，追逐回忆残留的过程中，将我们所能拥有的一切，全都舍弃了。”
　　“这是每个人人的必经之路，但这也正是……这个世界，如此歪曲的症结所在，所以，我亲爱的义姐大人……”
　　那句呼唤，是最后的温柔，那声“义姐大人”或许，是出自御伽姬子真正的内心所抱有的温柔，然而为了她的愿望，为了她的成长……
　　那也是她，所要舍弃掉的东西。
　　将代表了自己弱小的温柔舍弃，为的是！！！！！
　　“我来背负，你的软弱！我来承担，你的弱小！！被你所舍弃的事物，由我来，替你继承！！”
　　“你的怨恨，你的不幸，你的悲伤！！全部都由我来喰食！！”
　　“为了未来终有一天不会再出现像你这样悲哀的存在，为了未来终有一天，能以我手亲自塑造那理应被期盼的愿景，为了未来终有一天！！这个世界！！成为一个如她所言如她所想亦是如我所愿般，更加温柔的世界！！！”
　　“你的，大家的，这个世界上所有人的！！被你们所舍弃的那个软弱的自我，被你们所舍弃的那些代表着你们自身弱小的事物，全部由我，一人承担！！！”
　　“你的温柔，你的懦弱，你的希望……你的爱与恨，就让我来饮下吧！！喰尽天地，将那如海般泛滥的悲伤悉数喰尽！超越人理也超越世理，让我以此，对天地竖起反旗！！将你的性命交给我吧，义姐大人！！”
　　“为了成就我的愿望……这就是！！”
　　“我的王道，我的霸道！！！！”
　　“以这一剑诉说永别吧！在永远的安宁之中怀抱着美梦沉睡吧，我亲爱的，义姐大人！！我的缘分，我的起点……请你成为，令我登上神位的基石吧！！义姐大人！永别了！！”
　　高举起手中的小鸟丸，如若那能够被称为光，那么此时无疑便是“黑光万丈”的景象。
　　黑色的光柱吞没了御伽姬子也吞没了平将门，不断膨胀的黑光，仿佛要将这整座城市乃至整个世界悉数吞下。
　　在黑光的正中心，“御伽姬子”，对着那或许能够称为“义姐”的存在，挥下了她的刀刃。
　　“歪二天礼法——神魔调伏，天地我喰。”

最终卷 选择
无法躲避，甚至都无法动弹。
　　被笼罩在“御伽姬子”威压之中的平将门，只能眼睁睁的望着那将天空切开，仿佛将一切喰尽的黑光，朝着自己头上劈了下来。
　　即使拼命挣扎，最后的选择，也只能是举起自己的刀，象征性的与之抗衡一下。
　　那根本不是能够抗衡的东西，如今自己面前的那个存在，早已不是“平千代”或者“御伽姬子”，而是驾临怨灵亦或妖刀，甚至凌驾于各种神明之上，并不能被人的智慧所理解的存在。
　　为什么事情到最后会变成这个样子，或许我从一开始……就做错了选择。
　　如跑马灯一样的过往在平将门心中快速的旋转着，而无数的画面之中……
　　唯有她的脸，让我心中满是哀伤。
　　眼泪不自觉的从漆黑的双眼中流淌了下来，那并非为了即将消逝的自我，而是为了……在百年前，被自己所杀死的她。
　　给予了自己唯一的温柔与唯一的归处，但在最后，却被自己舍弃掉了的她……如果那时拒绝了她的要求，如果那时，没有与她以命相搏，如果那时……自己的刀，没有就那样挥下去。
　　自己的人生，是否会有所不同呢？即使最后还是这样的结果，但是也许……
　　在迎来终结之时，自己的身边……还能有一个人陪着自己，还能有一个人……与自己一起，笑着迎接末日。
　　————————————
　　然而那已是无望的奢求，如今的自己，只能如此孤独的死去……不禁突然想起，在过去，那个名为“平千代”的女孩，是否也是如此一个人，孤独的死在了不为任何人所知的地方？
　　还真是，因果报应。
　　在最后接受了这样的命运放弃了无畏的挣扎，平将门注视着那即将吞没自己的黑色刀光。
　　结果自己，到最后果然是把什么都舍弃掉了……这还真是，符合我这种人的结局。
　　准备闭上眼迎接那道光的降临，准备将自己的所有，全部都托付给那个愿意帮她背负起来的人……但是在这个时候……
　　系在肩上的带子因黑光的冲击而终于断掉，离开了自己的背后，那打开的藤盒中掉出来了的是……
　　她的首级。
　　“紫！！！”
　　不顾一切，连手中或许能够再稍微抵抗一下黑光的刀也丢弃不顾，平将门转过身，飞扑了过去。
　　她将酒吞的头紧紧抱在了怀中。
　　接着，黑色的刀光无情降临，将所有的一切化作烟消云散般的残骸。
　　————————————
　　“那是……姬子做的！！？”
　　沙耶目睹着这一切的发生。
　　黑色的光柱竖直着劈下，将宫城与黑光那一面的城市悉数摧毁。
　　大地也好城墙也好结界也好，没有任何东西能够阻碍那道光的肆虐。
　　那是如同自己吐息所创造出来的毁灭一般模样的景色，然而威力却要更在之上。
　　“成功了！这样一来，她就成为……”
　　与沙耶那茫然的表情截然不同的另外两人欣喜若狂，然而那欣喜的表情却在她们的脸上仅仅停留了片刻。
　　“哎！！？”
　　转瞬之间，就变成了惊讶与呆若木鸡的模样。
　　“为什么……为什么没有……正在消失，之前不断膨胀只差一点的感觉，正在……”
　　白发的姐妹喃喃着，而沙耶……
　　她的脸上，却渐渐露出了笑容。
　　“哈……哈……哈哈哈哈！！！！！！”
　　就像是之前的茫然全都是假象一样，此时的沙耶，爆发出了兴致高昂的大笑。
　　“哈哈哈哈！！好样的，好样的，不亏是咱的姬子！！！！！”
　　“是你们输了！！姬子她不会成为任何东西，也不会改变任何东西！！御伽姬子，还是那个御伽姬子！！还是，咱爱着的那个她！！！”
　　虽然很想吐槽“根本没人和你那御伽姬子赌什么输赢”，但是望着沙耶那副如小女生一般蹬鼻子上脸的笑容，姐妹二人，也彻底说不出话来了。
　　————————————
　　“为什么最后……手下留情了？”
　　跪在地上，平将门紧紧抱着酒吞的头颅。
　　她的身边，正是被御伽姬子的黑色刀光所砍出的，如同深渊一般的沟壑。
　　“没什么……突然没啥干劲了。”
　　巨龙掠地，御伽姬子从龙首上跳了下来。
　　双脚踏上地面，黑色的巨龙立即缩小下去，化作了她的影子。
　　“大概是看到你就算死也要护住她首级的样子……稍微想到了自己和……我的那个她吧。”
　　一边撩着自己耳边乱掉的发丝，御伽姬子一边将小鸟丸插回鞘中。
　　“想起……你和……你的她……”
　　平将门并没有转身或是站起来，她只是依旧跪在那里，紧紧地抱着酒吞的头颅。
　　“啊啊，是啊……不觉得我们很像么？你和你的她，我和我的她……彼此之间，都有许多共同点吧。”
　　平将门并没有说话。
　　方才包裹着御伽姬子的那不详气息现在完全消失不见……御伽姬子，依旧还是那个身为人类的她。
　　犹豫着是不是要走过去安慰对方两句，最后想想觉得还是算了。
　　“义姐大人……当然现在如此称呼也并无别的意思，单纯只是觉得应该这么叫而已……我知道你的过往，所以在回忆起一切的时候，也会将它拿来和自己作对比。”
　　“我和你有许多想象的地方，她和我的她……也有许多相同的地方……你做出的选择我过去也做过，只是在最后……应该说只是我的运气好一点儿而已。”
　　“义姐大人……我是没能够成为你的过去，你是我走错一步的未来……虽然很遗憾，但是……”
　　“果然什么王道啊霸道啊这种东西并不适合我，义姐大人……看来你的悲伤与罪孽，仍旧只能，由你独自承担了。”
　　“那么，就此别过吧……现在，我要去到我的那个她的身边了……或许这一次就真的是永别了，我亲爱的……义姐大人。”
　　“能够见到过去有缘分的人，不管是怨恨还是欢喜，这种感觉其实也挺好的。”
　　自始至终，平将门都保持着同样的姿势没有说话。
　　御伽姬子最后这样结束了她的话语，摸了摸额头，于是准备转身离开。
　　“等一下。”
　　直到这时，她的“义姐大人”才终于出声叫住了她。
　　“怎么了？”
　　对于对方居然会这样叫住自己而稍稍感到了好奇。
　　“这个你拿去。”
　　摊开手掌，一点星火，自平将门的掌间飘了出来，朝着御伽姬子飞了过去。
　　姬子伸出右手摊开，那点星火，停留在了她的掌心之上。
　　“这个是……什么？”
　　御伽姬子完全不知道那是什么东西。
　　“给你的那个她吧，她肯定会知道如何使用……这是钥匙，通往真正居所的钥匙……天照御姬在过去曾拜托我，将它交给杀死了她的人。”
　　“天……”
　　一时之间哑口无言，接着，如平将门紧抱着酒吞的头颅般，御伽姬子紧紧握住了那团星火。
　　“谢了。”
　　————————————
　　“那么两位还有什么要说的么？没有就请快点从咱眼前消失吧！”
　　破坏了最后一处封印，沙耶对那两个已经默不作声了的姐妹如此说到。
　　“等一下，水之王！！”
　　总算是从沉默中回过神来。
　　“你不能就这样过去！御伽姬子没有能够成为‘神明’，那么之后等待你的必然结果一定是
　　……我们的能力是能够看见过去与未来事物之间无限因果可能的能力，所以才会想要让你回避掉绝对最糟糕的那个未来，但是现在这样的话，你一定会……”
　　“那又如何呢？”
　　灿烂的笑容不带一丝阴霾。
　　“能在那之前达成自己心愿的话，无论变成什么样子都无所谓了吧？就像这个国家的人们说的一样……樱花在凋零的时候最美丽~”
　　言语之中已掩饰不住自己的兴奋，现在的沙耶就如同追逐着火光的飞蛾一般，对于那步入破灭的美丽虚幻无比向往。
　　能够见证与自己一起，一路走到现在的那个灵魂最为闪耀的瞬间，沙耶已经什么都无所谓了。
　　“那么，再见~现在可没有时间陪你们玩了~”
　　望着那少女怀梦一般的沙耶，姐妹二人知道再怎么说都没有用了。
　　锁链哐哐作响在二人面前绕成圆环，以那环形的锁链作为门，连接着其他地方的通道又一次打开了。
　　“我们回去了，水之王……事到如今不管我们说什么你肯定都不会听了，但是，还是要和你说……”
　　“你在外面的世界中并非没有朋友，一样有人挂念着你的安危，所以……”
　　“不管怎么样，不管有没有打算再回来……最起码，请活着。”
　　在说完那句话之后，姐妹二人先后步入了传送门之中。
　　哗啦哗啦，拖动着的锁链最后也一起进入了那间通道，接着，被打开的空间就此合上。
　　与这个国家格格不入的两人回到了“外面的世界中”，而依然留在这里的沙耶……
　　“咱都不知道咱原来还有算得上朋友的人啊？不过算了，就算你们那么说……”
　　“还是没有，比她更重要的东西呀~”

最终卷 最后的场所
结界被破坏，煌火美月率领着部队进入已然半毁的京中。
　　一边清理着余下的污孽，一边救助神无月与千鹤她们发现的民众。
　　依靠着残存的城墙与外部建筑，一时之间姑且是拖住了城外那些无限滋生的秽物们的进攻，但是……显然那也并非长久之计。
　　作为这次事件始作俑者的那个男人须佐之男命尚未出现，虽然城中没有发现他的踪影，但是他一定就在这里的某处这个结论是绝对不会有错的。
　　决战就在眼前，在那之前，进入城市的人们先汇合在了一起。
　　————
　　“姬子~~~”
　　沙耶一脸坏笑的盯着御伽姬子。
　　“干嘛啊？那样看着我心里毛毛的啊？”
　　稍微感觉有点恶心了。
　　“没什么没什么~只是觉得姬子果然还是姬子~”
　　“说得好像我会变成什么奇怪的东西一样……虽然好像真的差点就变成了……嘛，不说这个了，有东西要给你。”
　　摊开了手掌，小小的火星自御伽姬子掌间飞向了沙耶。
　　“这个是？”
　　火星在掌间一闪一闪。
　　“天……天天留给我们的东西，说是你应该知道怎么用。”
　　————
　　听见那个名字，沙耶注视着御伽姬子的脸，发现她的表情有种说不出的悲伤，旋即，沙耶自己也陷入了那份悲伤之中。
　　似乎将会发生的事情早就是那名，与她们相伴了不短时光的女孩预料之中的了……她到底看见了何种光景，到底，再怎样的心情中谋划着自己终有一日需要面对的死亡？
　　“条件是……她的死……作为超越了神明的证据，打开……通往最后之所的道路。”
　　她在那时是否早已想到最后会是这样的结局，是否早已想到会将自己的性命托付与两人手中？
　　看她之前的样子，似乎并没有这样的打算，以她的力量，原本不应如此败与二人之手。
　　然而到了最后，她终于还是低头了。
　　沙耶不禁想着为什么一定要这么做……她可以当一个好神明，也可以当一个好孩子，尽情享受人生，不为凡事所累。
　　然而她依旧遵循了自己的宿命……或者说，坚持了自己的原则。
　　她有她的使命，她有她的愿望……即使是在这片虚假的土地之上，她……
　　想要拯救，这里的人们，想要拯救……那些将她奉为神明却又以此信仰束缚着她，令她又爱又恨的人们。
　　已经明白这个国家到底是怎么回事的沙耶清楚的知道，这本不该是她能够交付给别人的东西。
　　如果她，不死的话。
　　所构想的事情全部以自己的死为前提，为了结束这个国家中所进行着的罪恶，给予本不该有资格者……弑杀邪神的荣耀。
　　如言灵般，如无数故事中所书写的英雄一般，借此获得，登上顶点的资格。
　　“展现道路吧。”
　　火焰融入了沙耶的手中，火焰一样的纹路出现在了她的手背上。
　　沙耶抬起手，对着那漆黑一片的天空。
　　随着这样的动作与她的默念，在城中四处肆虐着的火焰如被吸引一般，化作一道道火光。朝着此处的上空聚集而去。
　　火光照亮了道路，昭示了原本不应存在之物的所在。
　　如泡影般于虚空中现形，出现在沙耶与御伽姬子的面前，那向着天空无限延伸而上的螺旋形阶梯所连接着的最后终点……
　　那是一座，浮现于天空之上的黑色宫城。
　　以与这个国家完全不同的建筑风格建造而成的宫城是沙耶非常熟悉的样式。
　　在她所熟知的世界中，非常常见的样式。
　　高耸的塔楼，宽阔的门廊，装饰着大量彩色玻璃与石雕造物，宏伟的拱顶与巨柱……那是非常典型的宫殿造型。
　　毫无疑问，那里就是……最后的战场。
　　螺旋天宫·神息之所。

最终卷 终点
“那座宫殿是怎么回事！用三十字以内的文字解释一下！”
　　煌火美月和其他人都急急忙忙的赶过来了。
　　“看来那里就是决战之地呢~”
　　沙耶的语气比较轻松，毕竟都已经到了这个时候，紧张什么的也完全不必要了。
　　“那个男人在那上面么……”
　　抬起头仰视着浮与天空中的黑城，以及在那座城的正上方，任然不断向着世间散落污孽的黑日。
　　“有种世界末日的感觉啊。”
　　煌火美月喃喃自语。
　　“黑色系的东西和角色都太多了啊……”
　　琉华与瞳也赶过来了。
　　————
　　“神无月与千鹤在负责伤员和民众的保护工作，暂时就不过来了……防守的事情我也已经交代好了，一时半会儿不会出什么问题，既然那里就是最后的决战之地了，那么我们就……”
　　“不带你们~”
　　煌火美月被沙耶的一句话呛了个半死。
　　“你开什么玩笑啊！这个时候任性个什么劲！？”
　　要不是碍于面子的话，她可能真的会一巴掌抽到沙耶脸上去。
　　“沙耶不是任性，炎天。”
　　御伽姬子开口了，但是看她的样子，似乎想法和沙耶一致。
　　“能算作战力的人本来就没多少，瞳和狗……和琉华的状况都不太乐观吧？这个时候再勉为其难的话等于帮倒忙。”
　　就不用在意她本来想把琉华说成是什么东西了……不过，姬子说的没错。
　　瞳与琉华因为和平将门的战斗而都被消去了近半的灵魂存量，在这样被严重削弱的情况下再进行连战的话，很可能会成为需要有人保护她们的拖油瓶。
　　两人也知道自己现在确实是这样的情况，所以最多只是抿抿嘴表达了不满而没有开口辩解或为自己再争取什么。
　　“至于炎天你……你也还是乖乖留在地上吧……如果我们失败了的话，你好歹还能成为剩下来的人们的希望。”
　　那是类似于留后手一样的预备，如果沙耶与姬子身亡的话，最起码……还能有人站出来，鼓舞士气，承担责任。
　　这也是身为一军之帅或者一方领主所背负的最为重要的职责，并非冲阵在前，而是保证自己的这面旗帜永不倒下，保证自己不论何时都能成为追随自己的人们心中的希望。
　　想要找借口，想要狡辩反驳，想要不顾一切……与她们一起同生共死，但是最后……
　　煌火美月，没有办法说服自己放弃自己的职责。
　　“你们……”
　　明白自己接下来将要扮演的角色，她咬着牙齿，最后说出了那一句话。
　　“一定要，活着回来。”
　　———— “走吧~”
　　“嗯……这次就，真的是最后了。”
　　“是啊……好长一段路呢，能够走到这里……还真不容易。”
　　互相牵起彼此的手，相视而笑的两人牵着手，一同走上了那通向天空的螺旋阶梯。
　　到了现在，已经不用再对彼此诉说太多东西，互相之间，早已心知肚明。
　　没有任何的紧张感或是恐惧感，她们微笑着的模样，犹如一对正走在通向神圣教堂，通往婚姻阶梯上的恋人。
　　一步，两步，三步……同时迈出左脚，然后同时迈出右脚。
　　赤足与布鞋的动作几乎同步，在心中信任着彼此的二人，就这样一步一步……
　　踏上了那，位于天空中的终点。

最终卷 直至我们，灰飞烟灭
意外的没有受到任何阻拦。
　　踏上最后一截阶梯，敞开的宫门就在眼前。
　　踏入宫殿，宽阔而笔直的通道中并没有任何事物阻拦沙耶与姬子的去向。
　　看起来，这座宫城现在的主人并没有想要将别人拦在外面的意思。
　　漫长而又寂寥的走廊默默无声地诉说着这座宫城的历史，漆黑的玉柱上，似是镌刻着它的来历与过往。
　　但是沙耶和姬子都没有去管那些东西。
　　笔直前行，直到最后。
　　装饰着华丽雕刻的巨大石门缓缓开启，两人在经过了那漫长的走廊之后，终于来到了这座宫殿的核心部分。
　　也就是，那个男人——须佐之男命身处的所在了。
　　————
　　宽广异常的原形大厅如同被从内部镂空的圆柱一般上下通透，根本没有地面的存在，唯一的立足点就只有那从门口一直延伸到大厅正中，宽度在十米左右并且越来越窄，如同剑或者那些航海大船上的跳板一样的一块平台。
　　向下望去，是涌溢着光芒，不知通往何方的巨大空间，抬起头的话，大厅的上部，也是一样被光所覆盖，根本看不到顶部的存在。
　　这里就像是一个容纳着无限星光的容器，而那个男人……他就站在剑形平台的最前端，也就是大厅的正中央。
　　俯视着下方那满溢而出的光芒，她转过身面对进入了这间大厅的两人。
　　“欢迎。” ————
　　“看来是天照御姬做了些多余的事情，让你们能够来到这座城中吧？真是的，明明根本没有必要那么做。”
　　男人的语调平淡不惊，似乎是在说一些非常稀疏平常的事情。
　　“你这家伙……做了这么多事情，不会让你继续下去了！不过，在最后之前再确认一下，之前我们遇到的那些事……在神社中打开黄泉的门，妖怪之王的传说，还有……咱在黄泉中听到的那个声音，想要将咱拉入黄泉的那些东西……全都是你做的没错吧！！”
　　促使沙耶与姬子离开了原本居住的城市，开始了她们后半段旅程的原因，以及这一路上遇到的种种事情……就像一开始说的那样，黄泉之中，有什么东西想要出来。
　　“是那样没错，全都是我做的……想要借助身处现世的人们或是妖怪的信仰将言灵具现化，以达到让我复生并且成为与言灵相匹配的存在……一次又一次都被你们阻止了，说起来倒也算是缘分，不过……最后还是借助那个女人将我产下，也就是所谓的‘神产’吧。”
　　“那就好！！！！这样就不用找什么理由，能毫无顾忌的把你给灭了！！！”
　　一提到天照，沙耶的愤怒值立马就飚了起来。
　　“为什么？”
　　与她相比，御伽姬子倒还算是冷静。
　　虽然她那扶在刀柄上正颤抖着的手，将她内心那拼命压抑着的愤怒已然暴露无遗。
　　“你是白久间的丈夫吧？那么过去的事情应该不是假的吧！？那么为什么你要做出这种事情，为什么……你会想要毁掉你曾经拯救过的国家！”
　　这种犹如背叛了所有人一样的行为让御伽姬子感到不可理喻。
　　但是，听到这句话之后，须佐的脸上倒是流过了一种其他的表情。
　　“毁掉这个国家么？看起来倒确实是这样，不过我想你们是误会了……我所做的，并非毁掉这个国家，而是真正……拯救这个国家。”
　　他朝着沙耶与姬子二人摊开了双手。
　　————
　　“你在开玩笑么？痴人说梦也要有个限度吧？”
　　看沙耶和姬子的样子，大概已经把对方当做了疯子。
　　“不是开玩笑，而是正在发生，并且正在实行的事情……对于这个国家的背景与由来，多多少少应该有所了解了吧？姬子小姐不清楚的话倒是无所谓，不过……在那边的，从外面世界而来的你，应该差不多已经知道全貌了吧？”
　　那句话很显然是对沙耶说的。
　　“知道又怎么样，不知道又怎么样……和你在做的事情有关系么？”
　　沙耶很显然不想回答他的问题。
　　“真是稀奇啊，沙耶小姐你看起来似乎是在隐瞒什么东西……是已经知道了所以不想说给你身边的那位听么？比如让她知道的话可能会对自己的人生产生疑问，又或者……”
　　“你给咱闭嘴。”
　　但是，沙耶冰冷的宣告并没有让对方住口。
　　“我倒是觉得这是不必担心的事情，毕竟如果你的朋友纠结与这样到底算不算人类这种问题的话，以现在来看实在是没有必要……或许你也还有并未完全了解的地方吧？那么就由我来告诉你们好了……这个国家的一切，以及我所做的事情。”
　　“闭嘴吧！没必要听你这种人废话！”
　　看样子，沙耶显然不想让对方在说什么。
　　“等一下，沙耶……我也有权利知道这些事情，所以，就让我也听一下吧。”
　　但是与她不同的是，御伽姬子看上去，非常想要了解所谓的“真相”。
　　“但是……”
　　沙耶欲言又止。
　　“没关系的，都已经走到这里了……无论是什么，都不会动摇我的决心。”
　　而姬子则安慰着她，并以坚毅的眼神注视着那站在平台尽头的男人。
　　“说吧，让我听听……你所说的，是否能为你所做的事情开脱吧。”
　　————
　　“我可不是想要什么为自己开脱，虽然不少事情的确有些对不起白久间，但是……正因为我能够做到，所以一定要去做。”
　　那名男人再次转过了身，低头俯视着在他下方的空间中那不断四溢而出的光芒。
　　“这个国家的历史与外面的世界相较还很年轻，然而就是在这悠悠百年间所诞生出来的东西……沙耶小姐，我能问你一下，迄今为止……在你所处的世界之中，一共有几位魔王诞生？”
　　沙耶咂了砸嘴。
　　“啧，对外面的世界都已经知道到这种程度了么……六名，从数千年前开始直至我来到这个国家前的时光为止，一共有六名。”
　　没有想到会在这个国家中谈论起外面世界的事情。
　　“是么，意外的感觉有些少呢……那么，沙耶小姐知道在这个国家并不漫长的数百年间，一共有多少妖刀诞生于世呢？”
　　“那种事情……”
　　“没错，那种事情谁会知道？你不知道，我也不知道……因为数量实在太多的关系，根本没有人知道具体诞生了多少……而这样大体积的数据，是否会让你觉得有些不可思议？因为，这就是这个国家的作用，就是创造了这片土地的人所期望的事情。”
　　男人的声音低沉却非常有力。
　　“你说创造了这片土地的……”
　　御伽姬子皱起了眉头，然后有些疑惑的望向她身边显然有些心神不定的沙耶。
　　现在她确信……沙耶确实知道一些自己不知道，并且没有告诉自己的事情。
　　虽然那百分百是为了自己着想，但是这样的情况还是让她心里稍稍的有了一些不爽的感觉。
　　“没错……在遥远的过去，某个人与外面世界中的某个魔王签订了契约，将世界的一小块土地分隔了开来，掩藏在不为人所知的角落，并且……在原本空无一物的土地之上，凭借着以外面世界中的种种作为蓝本，创造出了这犹如鸟笼一般的小天地，以及……创造出了，在这之上繁衍生息的无数生灵……这与流传在这片土地之上，关于创世的神话非常相似，对吧？但是接下来我要说的，就不是神话故事能够告诉你们的了。”
　　结束了对那光芒的凝视，男人转过身……他的目光，恰恰投在了御伽姬子的身上。
　　“以外面世界为蓝本所创作的并非只是这样的东西，还包括了能够称之为系统的循环……就如魔王是以被封印在大遗迹中的那个人的碎片为契机获得了力量一样，羁绊，信任，仇恨，孤独，憎恶，爱意……这些碎片不论是善是恶，都能够成为诞生魔王的契机，可是……一个人能够拥有的碎片，构成他灵魂本身的碎片也就只有那么多，能够获得那些力量，超越因果的存在……千年间也只有那么几个，对吧，沙耶小姐？但是，这里不一样……愿望的集合凝聚成了妖刀的模样，是喜是悲，是卑微还是宏大……怀抱愿望最后总能诞生出那样的怪异之物，你觉得，这是为何？”
　　“当然不可能了，当然没有这么轻松的事情了！如果只是许愿的话就能成真，如果只是祈求的话就能实现！如果只是怀抱悲愿的话就能够获得力量！这个世界，怎么会有如此之多的不幸？命运的公平体现在它对所有生物都一视同仁的无情，而不是会特意对弱者伸出援手！！那么，究竟是什么，才能让这狭小的土地中，诞生如此之多，如同沙耶小姐你所知的魔王一般的存在呢？答案其实很简单……”
　　“因为生活在这里的所有人，全部都是被创造出来，包含着碎片的种子……父母死去的话就继承给下一代，如果一下子人口死去太多的话就会变成妖怪或者怨灵之类的东西，接着被讨伐，被消灭……那些碎片，继续循环到新出生的人们身上……总数不变，总量不变，在这片土地上无限延伸的螺旋，其载体……正是这个国家中的所有人。”
　　“御伽姬子小姐，你可能想过自己是否是特殊的，自己是否是被命运选中的，自己是否是因为‘是自己’这样的理由，才能够拥有那样的力量，走到了今天的地步，对吧？但是，其实你并不特殊，即使没有你，也会有其他的‘御伽姬子’诞生，在这片土地之下遍布的灵脉本身就是吸收着运势，将一切事物向着不幸方向引导的巨大结界，其作用就是在这鸟笼之中，培养出无数如蛊毒般的妖刀……对外面世界中魔王们的低劣仿制，更巨大的样本采集，这个国家中所有的人……他们的命运，从一开始就不在自己手中。”
　　男人稍微停顿了一会儿，他望着站在平台另一侧的两人，而沙耶与姬子，也同样望着他。
　　“当然，在这
　　里讨论如果‘这样那么是否能够被算作是人’这种话题是没有意义的，只是无论是谁听到这种话的话，多少也会对‘自己的选择是否真的就是自己所做的’这种事情产生疑惑吧？不过……既然已经能够来到这里，想必二位都已经抛弃迷茫，不会因此而动摇吧？”
　　他的问题似是在挑衅。
　　“那是当然了！！”
　　御伽姬子大声回答了他，并且拍了拍沙耶的肩膀。
　　在见到姬子那温柔并且坚定的侧脸之后，沙耶那摇摆不定的表情也终于缓和了下来。
　　她深吸一口气。
　　“没错！”
　　无论怎么样，现在是两人共同进退的时刻。
　　————
　　“我也觉得你们会这么说……但是，不能够这样下去，如果让这样的系统永远维持下去，那么，无论做任何事情，都是没有办法拯救任何人的……当我成为了一国之主，当我与那名为天照御姬的神明相遇之中，我终于，明白了这样的事情，并且窥见了国家的真相。”
　　“不幸的未来会永远循环下去，即使救得了一人，救得了一时……可是在更远的地方，在自己看不见的未来之中，会有更多的人遭遇不幸，会有如战争或是灾祸这样更加巨大的不幸发生……为的就是，在不幸的悲剧中提炼人们的祈愿，以悲剧作为饵食，让那潜藏于人心之中的碎片觉醒，诞生名为妖刀的异物……数百把数千把，甚至以人之姿出现于世，更胜一筹的，则是神明……不管称呼是怎么样，原理都是相同的……只要这培育妖刀的循环不停止的话，这个国家，生活在这里的人……就永远不会迎来幸福的结局，所以我……”
　　“决定要拯救，要改变这一切。”
　　而与沙耶和姬子一样，男人的眼神，同样坚定。
　　“这是在这个国家，在这样所有人都是‘碎片’的条件下才能够诞生的奇迹，是以信仰与祈祷的力量颠覆世理的奇迹，是被称作……”
　　“言灵的奇迹。”
　　男人向着上方张开了双臂。
　　“看吧！！汇聚在这里的希望与祈祷，汇聚在这里的绝望与悲痛……如果强烈的愿望便能刺激心中的碎片诞生出名为妖刀之物的话，那么……这将愿望汇聚在一起的奇迹，便是能够凌驾于这个系统之上的，最强的言灵！！”
　　光芒四溢，将整片空间填满。
　　————
　　“什么言灵！这些光……可恶，就算是你说的那样，这又和你做的事情有什么关系！到头来，你不还是在让人们变得更不幸么！！”
　　四溢的光芒令沙耶有些睁不开眼，她愤怒地咆哮了起来。
　　“一时的不幸是为了将来恒久的安宁，看吧！现在正在这国家中所发生的事情！”
　　伴随着男人的话语，光芒之中不断有画面闪过。
　　御伽姬子与沙耶都眯起了眼，尽可能的在这刺眼的亮光里辨认那些画面中的人物。
　　她们认出了许多。
　　正在守护着城市的优子，正在遭受污孽进攻的城市，逃窜的人民，救助伤员的士兵，为了让逃难的人们撤离而独自面对无数污孽的来城水梦，燃烧着火焰的神社，正在指挥部队维持战线的将领，协助人类的妖怪，以及……遍布尸体的战场。
　　这是现在正在发生的事情，这是现在正在这个国家中每一块角落所发生的事情……不认识的人也好还是认识的人也好，所有人，都在为了自己或是他人而战斗。
　　“看吧，面对恐惧，面对灾难，面对噩梦般的末日挺身而出的人们！！包含着勇气的希望与面对惨祸的绝望！悲伤与幸福，绝望与希望本就同根而生！如今，既有无数因这景象而悲观惶恐，祈求着神明保佑的人，也有着无数挺身而出与命运抗争，心中满怀觉悟与勇气之人！然而所有人都是一样，不论挺身而出的，还是躲在他们背后的……不管是绝望还是希望，它们最终的终点，全都一样！”
　　“向着上天祈祷的愿望，不论善恶不论好坏，是出自于恐惧亦或是勇气，是因为他人还是源自于自身……如今在这个国家中的所有人，都怀着如此的想法，都抱着如此的希望！！将自己的命运托付于天！！渴求着那并不存在的神明成为现实！这就是，以这个国家中所有的人，以身为‘碎片‘的所有人的祈愿所实现的，最大的言灵之术！！这些光，便是汇聚在这里的希望，便是汇聚在这里，成千上万人民的祈愿！是他们，渴求拯救，渴求安宁的祈求！！以此为条件，我要颠覆事理，以这庞大到无以复加的能量……”
　　“成为真正能够拯救人民的神，结束在这片土地上所持续循环的一切！！”
　　“身为人类无法拯救同样身为人类的对方，如有那种想法便是自我的傲慢！！所以，要想拯救这片土地上的人们，非得是超越人类之物才行！比妖刀更强，比那些虚假的神明更强！！我将会以神之手拯救万物，令这片土地，得到真正的解放与安宁！！这就是我，想要做的事情！！”
　　浸没在耀眼的光芒之中，男人振臂高呼着。
　　眼中没有迷茫亦没有狂妄，有的只是，对自我的绝对肯定与坚定不移的信心。
　　从始至终都没有变，与那一日相比，所怀抱的愿望始终没有变化。
　　我想要，拯救人民，我想要，拯救这片土地。
　　需要历经不幸才能够迎来团圆的大结局，能够让这片土地上所有的人万众一心联系在一起的，只有这样巨大的不幸与灾祸。
　　所有生灵的祈祷，将那愿望的碎片凝聚于此，以此力量登上神位，然后终结盘踞在这片土地之上的悲剧。
　　我要拯救这里的人民，哪怕是……
　　需要付出如此的牺牲。
　　在这样的灾祸之中当然会有不少的牺牲，而那些逝去的人们将更会激发其余人们祈求上天垂怜的祈愿……还差一点了，很快，愿望的容器就要盛满，很快……
　　我就能够，让这个国家获得解放了。
　　————
　　“要说的就只有这些了么？”
　　然而沙耶与姬子在听了那些话语之后……
　　丝毫，没有动摇。
　　“如果只有这些的话，那么就不用说了……我们是来，了结这一切的！”
　　拔出小鸟丸，唤来逝水剑。
　　“人们会像苍天祈祷，然而那份祈愿理应归属苍天！人们会像并不存在的神明祈祷，然而那份祈愿，不是你用来当作成为神明的踏脚石！没有人，对你许愿，没有人，对你渴求！无论说得再怎么好听想的再怎么好，觉得自己，怀抱着多么大的大义与觉悟，然而现实就是！！”
　　“是你，正在让这片土地陷入不幸！因此，这场闹剧……由我们来终结！！能够拯救的只要在眼前的人就好，双手能够握住的，只要另一双手就好！生而为人，我们没有那么多需要拯救的愿望，我们只是同样！！身为向着蔚蓝的青空许下各自愿望的那无数生灵中的区区我们而已！！！觉悟吧，须佐！！你的妄想，这次就由我们来断绝！”
　　双剑直至光芒中的男人，沙耶与姬子发出了最后的宣言。
　　人类的命运不应由某个人，而是由承载了那份命运的自身所决定。
　　不论命运昭示的方向是悲是喜，然而那份命运……
　　是属于，人类自身的。
　　秉承如此的信念，沙耶与姬子一起冲向了她们最后的敌人。
　　————
　　在这广阔的空间中，能够前进的路线只有一条，所以也并不存在其他的选择。
　　正面突破。
　　急袭如风，御伽姬子凭借着瞬间缩短距离的瞬步，才刚一起步，就以冲至须佐的面前。
　　小鸟丸直劈向下，但却被无数光栅挡住。
　　当然也没有想过能够一击得手，为防对方的反攻，御伽姬子立即向后跃去，同时，从她的头上越过，沙耶手持逝水剑发动了下一轮攻击。
　　无数的冰棱结晶如暴雨般纷纷而至，与光栅相撞发出了一阵阵响亮的爆鸣，紧随在后的，是将逝水剑竖前方，以一块巨型的冰晶作为护盾向着对方直坠而去的沙耶。
　　冰盾撞上了须佐保护着自己身体的光栅，在冰晶表面出现裂纹的瞬间，构成了光栅的光芒同时也暗淡了许多。
　　“只凭这种东西，就想要敌过我，敌过这无数人的祈愿么！”
　　须佐咆哮着猛地一挥手，一道强光伴随着他手臂的挥动，从下往上将沙耶的冰盾击碎。
　　然而冰盾后的少女已经跃向了后方。
　　作为踏板，赤足踩上的正是御伽姬子的小鸟丸。
　　御伽姬子双臂用力，同时沙耶也双腿猛地一蹬，在对方因击碎自己的冰盾而产生了些微间隙的空档里，沙耶如炮弹般发起了第二次的冲击。
　　“喝啊啊啊啊！！！”
　　利剑斩向，一道道光栅断裂，青蓝色的人影犹如电光，直刺向那引发了无数悲剧的男人。
　　再次挥动手臂，如巨柱般的光对着直冲而来的沙耶劈了下去，但是，在光接触到沙耶身体的前一瞬间，淡蓝色的光蝶纷纷点点，四散而开。
　　让身体化作光蝶在正面消失，接着，沙耶出现在了男人身后的半空中。
　　并且同时，压低身子避开了光柱的攻击范围，御伽姬子同时也已经冲到了须佐的面前。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！”
　　两人一同发出了震天动地的吼声，小鸟丸与逝水剑，同时斩向了她们眼前的目标。
　　将全部的力量寄托于剑刃之上，切断一道道光栅的阻拦，那两把利刃，最终确实的命中了须佐的身体，然而……
　　也就仅限于此了。
　　那具身体，没有受到一丝伤害，甚至连血痕都没有留下。
　　同一时间，光芒暴起……察觉到事有不妙的姬子立即向着平台另一端退去，同时，再次让身体消失的沙耶也出现在了她的身边。
　　“连伤都没受，太过分了吧！！”
　　刚刚的一击是汇聚了她们全力的一击，虽然有料想到仅凭这一下不足以打到那个男人，但是
　　却未曾料想过……差距，会是如此之大。
　　“愚蠢！！！”
　　须佐咆哮着。
　　“就算再怎么努力，再怎么鼓起勇气，再怎么怀抱觉悟！！那也不过单单只是你们两人的觉悟，那也不过，单单只是你们两人的祈愿！！如何能够敌得过，这千万祈愿的力量，如何能够敌得过，这汇聚在这里的，这片土地上无数生灵的希望！！受到这些希望与祈愿所保护着的我，是命中注定，要拯救这一切的人！！如果你们想要破坏这一切的话，那就……怀抱着你们的希望，消失吧！！！”
　　一瞬之间，光似乎将这整片空间都给填满了。
　　无数令人炫目的光团汇聚在了一起，最后在须佐的身后，形成了一道纯白的光柱。
　　“消失吧！！！！！”
　　纯白的强光自光柱中射出，淹没了须佐的身体，并且，朝着沙耶与姬子二人直奔而来。
　　四面八方全部都被光所包围，能够立足的地方只有脚下这十米宽的平台……完全没有地方躲闪的二人，唯一的选择就是接下那道光的攻击。
　　“不就是道光么！！怎么会输给你！！！！”
　　架起小鸟丸与逝水剑构成防线，沙耶和姬子齐心协力，挡下了光的冲击。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　面对着持续不断冲击着二人的，仿佛要将她们吞没的强光，沙耶与姬子吼叫着，爆发出了她们身体内全部的力量。
　　一时之间，似乎是与那道光柱不相上下。
　　“愚蠢，只是两人份的力量，怎么可能匹敌如此之多的祈愿！就算你们两个再怎么强，也不可能，能够扭转这上万份的希望！！”
　　但是，随着须佐的咆哮，那道光的力量变得更强了。
　　源自于此时在这国家之中的人们所发出的祈愿，代表着那些希望的无数光团汇聚在了光柱之上，令它变得更加耀眼，更加灿烂。
　　也更加致命。
　　以两人的力量与这数十万数百万人的力量相抗衡，以两人份的祈愿，与这数十万数百万人份的祈愿相抗衡……最后的结果，不论沙耶与御伽姬子多么努力，也是……
　　绝对，改变不了的结果。
　　“哦啊啊啊啊啊啊！！！”
　　嘶吼着，拼劲全力抵抗着，相信着以自己的努力终于能够唤来奇迹，相信着，能够如以往的每一次一样，最终能够化险为夷。
　　然而命运与奇迹，并不如沙耶与姬子所坚信的那样美丽……它们似乎，永远都是一对反义词。
　　伴随着一声清脆的声响……那把陪伴了御伽姬子长达数年光阴，陪伴着她从一名未经世事的少女成长为了一个女人，由沙耶所赠与她的那把刀……
　　小鸟丸，折断了。
　　————
　　我是……怎么了……
　　头晕目眩，四肢无力。
　　御伽姬子半趴在地上，她那模糊的视线之中望见的是……
　　自己那把，被折断了的刀。
　　刚才……
　　小鸟丸折断的那一瞬间，自己因为抵抗不了那道光的力量而被撞飞了出去……那现在……
　　她抬起了头，在她的双眼中，那将视线完全夺取的强光依旧还在不停闪烁着，而挡在了她身前，正以双手抵御着那道光的人……
　　是沙耶。
　　以自己那绝强的肉体强行挡住了光的攻击，然而沙耶的力量却依旧还是不足以与这数万的祈愿相抗衡。
　　双手双臂，她的脸与胸口都已经几乎被灼穿，能够抵抗到现在为止，大概理由就只有一个……
　　因为御伽姬子，在她身后。
　　“沙耶！！我来帮你！！”
　　立即捡起了小鸟丸断掉的下半部分，御伽姬子朝着沙耶跑了过去。
　　听到姬子的声音，沙耶似乎露出了安心的表情，接着，她半转过头，对着正在朝她跑来的御伽姬子，轻轻扇动嘴唇。
　　她的声音非常的低，低到让人产生了“她根本没说话”的错觉。
　　然而她说的话语，只有御伽姬子一人听见。
　　在这片强光的包裹之中，时间仿佛静止了。
　　“你说，什么东西啊？”
　　御伽姬子瞪大了双眼。
　　沙耶微笑着，又轻轻说了些什么。
　　“你在说什么啊！”
　　但是，与她那温柔的表情截然不同的是，御伽姬子脸上的惊慌变得越来越明显了。
　　“姬子……”
　　这一次，她终于用能让别人听到的，稍微大一点儿的声音了。
　　自那光芒之中腾出一只手，轻轻的抚在了跑了过来的御伽姬子胸前。
　　那只手上，正捏着一张符纸。
　　“咱爱你。”
　　那是沙耶在这个世上，对御伽姬子所说的最后一句话。
　　接着，御伽姬子的眼前就变得一片漆黑了。
　　磅礴的光芒，顺着通向了这个房间的宽广通道奔流而出，因某
　　人的作用而稍稍偏转了一点点角度，以非常微小的角度朝着斜上方直射而去。
　　————
　　醒来的地方实在离宫城门口不远的阶梯尽头。
　　似乎因为刚刚从通道中喷涌而出的光角度有轻微变化的关系，这里没有受到什么波及。
　　而其他的地方，那道光所经过的地方……所有阻碍了光的事物，都如字面意义上的一样被“削去”了。
　　无论是地面还是墙壁，或者是那些柱子，全都在那道光芒流过之后，或是消失，或是被留下了光滑平整的缺口。
　　御伽姬子，慢慢的从趴着的姿势换成了坐在地上的姿势，她轻轻的抚摸着，贴在自己胸前的那张符纸。
　　刚刚，沙耶用这张符纸将她传送到了距离不远的这里，并且，为了不让光波及到她……拼上全力，稍微改变了那道光的轨迹，而沙耶她……
　　“沙……耶？”
　　御伽姬子轻轻呼唤着那个名字，她抬起头，茫然的望着自己的周围。
　　“沙耶？沙耶……沙耶？？沙耶！！！沙耶！！！！？？？？？沙耶！！！！！！！”
　　一连串的呼喊并没有换来爱人的回应，四顾茫然的御伽姬子，她渐渐明白了那样的事实。
　　沙耶并不在自己的身边，并且……
　　已经并不存在于，这个世上了。
　　“沙耶……沙耶……沙耶……沙耶……沙耶……沙耶……沙耶……”
　　呼喊的声音渐渐低了下去，无数次念叨那个名字，无数次呼唤那个名字……
　　小鸟丸的断柄仍然还在身边，御伽姬子又一次趴在地上。
　　她满面泪水，不停念着那伴随着她度过了青春岁月的友人与爱人的名字，在心中不断祈求着，希望奇迹能够降临。
　　然而，奇迹并没有回应御伽姬子的呼唤。
　　泪水如决堤般的洪水一样泛滥，再也止不住自己心中的悲伤，御伽姬子坐在地上，如小孩般哇哇大哭了起来。
　　一切又回到了过去，回到了当御伽姬子与沙耶两人开始旅途时，第一次在野外露宿，御伽姬子早上醒来没有看到沙耶时，那哭喊着叫着对方名字的时候……
　　如今，痛哭着不停呼喊的御伽姬子，变回了过去的那个自己。

最终卷 永远神剑
不知最后，她是否平安？
　　能够陪伴的旅程到此结束，剩下来的，只能靠她自己。
　　就算在之上倾注再多祈求，让而我已经……
　　无法替她做任何事情了。
　　以这样的方式迎来离别实在有些太过于仓促，如果可以的话……
　　好想，再见到你。
　　———— “唔……”
　　沙耶睁开了眼。
　　“奇怪啊……咱应该是，死了对吧？”
　　她稍稍有些疑惑的从地上坐了起来，看看自己的手，再看看自己的脚。
　　似乎哪里也没有少一块。
　　但是，被确实的消灭，死亡的感觉依旧残留在心中……沙耶并不相信这是如自己所祈愿般的那样，真的有奇迹降临了。
　　“也就是说……”
　　站起身，沙耶环顾一片漆黑的四周。
　　粘稠又潮湿的感觉从脚底下传来，令她感到十分的不舒服。
　　但是，拥有这样的实体感却又代表着她的自我依旧存在。
　　“不是在黄泉里咯？那这里……咱死后难道去的地方还和人类不一样？“
　　沙耶的语气倒是比较轻松。
　　因为对她自己来讲，她能做的事情现在来说已经没有了。
　　我死了，剩下的是她的事情了……因为不管怎么样都已经无法再触碰到她，所以再怎么担心也是无谓之举了。
　　结束意味着离别，所以也没有什么好牵挂的了……骗人的。
　　怎么可能不牵挂，怎么可能不担心……就算自己现在故作轻松，但是……
　　又怎么可能，不为她而悲伤，不为她而担忧呢？
　　强忍着泪水的沙耶，表现出了她与平时并不太相同的倔强。
　　“到这边来，水之王。”
　　而就在这个时候，某个声音，在她脑中响起。
　　————
　　“是谁？这个声音，是谁？”
　　沙耶一下子警觉了起来，但是，因为没有其他任何的事情可做，她还是老老实实的顺着声音传来的方向走了过去。
　　“到这边来，水之王。”
　　虽然是直接在脑中响起，但是那个声音似乎在这片漆黑的空间中指明了某个方向。
　　随着沙耶慢慢走向那边，声音变得越来越清晰了。
　　最后，她终于见到了声音的主人。
　　“你是……”
　　如果那也能够称之为人的话。
　　淡淡的蓝火照亮了眼前的空间，在沙耶面前出现的是一根巨大的黑柱。
　　在那蠕动着如同是由肉与淤泥所构成的黑柱中间，镶嵌着一个人形的物体。
　　下半身与双臂都没入柱中，而他的上半身与头部，也仅仅只是……还有人形而已。
　　皮肤干枯，双眼与嘴巴就像是被缝上了一样只留有一条缝隙，沙耶根本看不出这个人形的物体在变成现在这种状态之前，到底是什么模样。
　　“你是谁？这里是哪儿？”
　　已经有所感觉，那个人形……能够解释自己心中一切疑惑。
　　————
　　“这里是，生与死的夹缝之间，对你来说或许并不陌生，没错吧，水之王？”
　　声音依旧直接在脑中回想。
　　没错，自己确实对这样的地方并不陌生……初遇琉华时，便是在这样的地方。
　　这倒是解答了沙耶的部分疑惑，自己现在，大概是既不算活着也不算死掉，虽然保有着实际存在的肉体，却已并非阳世之人。
　　那么，剩下的一个问题就是……
　　“我的名字是巴尔萨泽，这个名字对你来说可能比较陌生，但是……如果我说，我是七位‘摇篮’之一的话，你一定不会陌生了吧？”
　　当过去的时代迎来终结，人们因那在心中逐渐升起的恶劣情感而背叛了拯救过他们的世界，七位贤人带领着人类，建造了封印世界的“棺”“桩”“眼”。
　　然而即使如此，梦想中属于人类的辉煌时代却并未到来……分崩的王朝，动乱的时代，将城市升上天空躲避战火的人们与残留在地上，因无尽的战乱而让文明倒退了的人们。
　　无论做任何事情，无论自己再怎么想要引导人类前进的方向……贤人们的努力，也是无济于事的。
　　面对着终结的时代，面对着如同神话落幕一般动乱的时代，七位贤人立下誓言。
　　不论经过多少岁月，一定要让那属于人类的“青之时代”再度到来。
　　在心中深埋对于过去的回忆，七位贤人凭借着自我的执着，以人类之身，突破了命运的枷锁，获得了无限的寿命。
　　在近乎无限的时间之中，他们时刻不忘当初的誓言，千年的光阴，无数次尝试着让这个世界变回过去模样的尝试……为此，曾经多次引发了各种事件。
　　并且他们从最根本的立场上，与被世界以自己碎片之一“孤独”所创造的水之王，理所当然的处于敌对的立场。
　　————
　　“真是到哪里都少不了你们这几只臭虫！这个国家，果然又是你们搞的鬼吧！”
　　过去与其他贤人也有过几次冲突，沙耶现在的表情理所当然是咬牙切齿了。
　　“在遥远的过去，我与同伴们的意见产生了分歧……我认为如果要引导人民，应该需要更加强大的力量，就如同世界以自己的碎片孕育出魔王一样，或许仿照他的做法，我们能够创造出拥有绝对的力量，足以令一切回归青之时代的引领者。”
　　话语在脑海中默默阐述着一切的缘由。
　　“但是，我的同伴们都持反对意见，认为这样很可能会将整个世界导向破灭……为了防止这种事情发生，他们就如我们背叛了世界一样背叛了我，将我封印在这生与死的夹缝之间。”
　　“嚯！背叛这种事情对你们来说倒是很轻车熟路嘛！”
　　沙耶的样子稍微有点幸灾乐祸了。
　　“诚然，不论我们过去做了什么事情，我们的愿望始终都是清澈如一的……即使身处此处变成这种模样，我也依旧保留着自己的决心与意志，所以，在数百年前……我与还处于雾之塔封印中的那两人搭上了联系。”
　　那是在沙耶与她的同伴还未一起开始那段旅行，还未将被封印在雾之塔中的那对姐妹解救出来时所发生的事情。
　　憎恨着人类的那对姐妹，为了实现自己的愿望，甚至愿意与昔日的仇敌联手。
　　“这就是那两个家伙说的契约了啊……”
　　回想起之前遇到那对姐妹时的情节，沙耶一副”原来如此“的表情。
　　我与那对姐妹订下契约，将世界中的一小块边陲之地分离出去，藏在了不为人知的角落中，以她们所告知我的方法作为蓝本，我在这片土地之上创造出了如人类一般模样的生物，当然，他们最后也如真正的人类一样繁衍生息，建立了现在的国家。”
　　“唯一的不同就只有他们的心中全部都含有劣化过的碎片，我将构成我自身存在的碎片通过劣化的方式分割成了无数份，如此一来……我便得以在这狭小的土地上，继续我的实验与梦想，希望着终有一天能够开花结果，诞生出足以验证我理论的事物。”
　　这便是这个国家出现在这里的缘由，一切皆诞生自这个男人的梦想……或者说，疯狂。
　　“你就为了这个……让这么多无辜的人因此而承担不幸，就为了这个，你就这样玩弄如此之多人类的人生么！！”
　　忍耐不住自己心中愤怒的沙耶怒吼了起来。
　　脑海中的声音稍微停顿了一下，旋即，又再度响起。
　　“玩弄？对不起，水之王，我不懂你的意思……我只是创造了这片土地，创造了这些人类，创造了管理他们，被称作神明的天照御姬以及让这一切得以运作的因果循环……诚然，引导着事物流向不幸的大结界也是我所创造的，但是……我哪一点，玩弄了他们的人生？”
　　“人没办法选择自己出生的环境，也没有办法选择自己的父母，这一点不管是在这里还是外面的世界中，全部都是一样的，既然有生来就能够获得幸福的人，那么当然也有生来就会不幸的人……做出选择的是生活在这里的人们自己，历经人生的也是他们自己，我对他们，从未有过一丝干涉……那么，我哪里玩弄了他们的人生？”
　　沙耶死死的盯着人柱中的人形，半天才甩出两个字。
　　“诡辩。”
　　当然，沙耶自己也知道，继续与他纠结于到底有没有玩弄人们的一生是没有意义的行为。
　　“这片土地的成果超乎我的预期，原本认为起码还需要数百年时光才足以孕育出能够超越魔王之物，没想到如今这么快便已诞生……或许你将这个国家视为蛊毒，但是，物竞天择本就是世间真理，强者引导时代才是真正正确的做法……但是，唯有一点我没想到，就是最后，来到这里的居然是你，水之王。”
　　声音之中，夹带着少许的不屑与怀疑。
　　“什么意思？”
　　沙耶眯起了眼睛，想要知道对方话语中的含义。
　　“虽然我们确实处于对立的立场上，但是既然都已经身处此处，也就没必要对你有所隐瞒……能够让你来到这里的唯一理由只有一个，就是在你的心中，孕育出了我所追求的事物……超越妖刀或是神明，真正足以改变世界之物……我称它为，永远神剑。”
　　————
　　“瞎说什么东西，我要真有那种玩意怎么会死翘翘跑到这种地方来？”
　　对于对方的话语，沙耶是一点儿也不相信。
　　“你不相信也是没有办法的事情，因为就连我也不相信，你这样的家伙居然能够拥有那样的力量，但是，事实正是如此，就如同人往往需要把真相放到他的眼前才会承认一样，许多时候我们并非不曾拥有，只是没有注意到罢了……反正都已经成了这样，你就试试看好了……在心中回忆自我的起源，在心中回顾对自己最为重要的事情，在心中提炼自己的人生，然后……那件事物那个名字，自
　　然会出现在你的脑海中……尝试一下吧，水之王，反正你也不会有什么可以失去的了。”
　　他说的的确没错，反正自己已经没有什么可以失去的了。
　　既然连生命都不再属于自己，那么尝试一下又有何妨？反正……不会有比现在更糟糕的情况了。
　　反之，如果真的有可能的话，自己说不定还可以……
　　小小的希望在沙耶的心中点燃，她闭上了双眼，在自己的心中，默默回顾起往昔的所有。
　　————
　　当赤裸的双足随着渐退的潮汐，第一次踏上泥土的地面以来。
　　当自己从连话都不会说，到能够吟诗唱曲，歌舞开怀以来。
　　当自己从一个不知人心是为何物的怪物，到如今成为了这多愁善感，暗藏谎言与温柔的少女以来。
　　经历过的事情如天上的繁星一般数之不尽，度过的时光，跨越了数十代人的悲欢离合。
　　看到的景色，最初与现在的已是截然不同，那些熟悉的面孔，很久以前，就已经变成了模糊不清的模样。
　　所怀念的，所珍藏的，对于自己……也有着，最为珍视的“青之时代”。
　　悠远的旅途没有尽头，千百年的岁月缓缓流淌，注视着那遍布天空的星辰，所想到的，又是哪一个千年的回忆？
　　与她相伴的旅程与自己独自度过的旅程糅合在了一起，对她的爱与自己对于苍茫人世的感官，混杂成了一种奇妙的心境。
　　对于自己来说，或许并没有什么记忆中最美的景象，也或许并没有什么，最为值得珍视的事物，不管是对于御伽姬子，还是此前所走过的全部路程……自己在心中，都同样将它们视作了无可替代的宝物。
　　千年光阴，心中的宝物如砂砾般堆积成塔，闪闪发光，那是无论如何……
　　自己也绝对不愿抛弃的事物。
　　就如同不断学习着他人，不断以此来拼凑自我的灵魂一样的过程……自己在这之中所获得的，并非只是“他人的灵魂”那么简单的事物。
　　我的人生，便是无数人们的人生，我的旅程，便是无数人们的旅程……我所经历的与我所见证的，那便是……
　　我之所以为我的理由所在。
　　“永远神剑……巡礼的魔女。”
　　踏上千年巡礼之路，继承他人姓名与称呼……悠久的魔女自过往中走来，所怀抱着的，是那千年如一日的祈盼。
　　淡蓝色的光从沙耶胸口浮现，光亮之中……真正属于她的那把剑，自她胸中缓缓浮出。
　　————
　　“这就是……咱所诞生出来的……”
　　用双手握着那把剑的剑柄，沙耶凝视着她手中的那件物品。
　　那是一把长曲刃匕首。
　　这个造型，对于沙耶来说……印象不可为不深。
　　自己的想法还真是恶趣味，一瞬之间沙耶有了那样的念头。
　　“毫无疑问，那便是你以自己的灵魂所孕育出来，超越了我所创造的那些劣等品的存在，就算不想承认是你这样的人孕育了这番光景，然而事到如今我也只能给予认可了……那么，拜托你最后一件事情吧，水之王。”
　　“我在这个夹缝之间已经度过了太漫长的时光，如今终于见到自己的理论得到证实，已经可算心无遗憾，至于我们所期盼着的青之时代到底能不能重现，就交给其他人去实践吧……所以，我所想要拜托你的事情，就是……”
　　“请用那把剑，给我解脱吧。”
　　————
　　“用这把剑，给你解脱？”
　　沙耶看了看手中的剑，又看了看那被封在黑柱中的人形。
　　度过了太漫长的时光，被剥夺了自由甚至拥有的一切，数百年的光阴中，恐怕自己是唯一一个来到这里与之对话的人吧？
　　沙耶试想，如果是自己的话是否能够忍受这样的孤独。
　　答案是否定的。
　　当自己还是“水之王”的时候，在深暗的海底所度过的那段时光，皆因自己并无意识也无灵魂，所以才不会感到寂寞与孤独。
　　然而，如果现在还要她回去的话……沙耶认为自己无疑是会疯掉的。
　　这个人……他创造了这个国家，创造了天照御姬……就是因为知道所有的缘由，所以天照御姬她……才会选择那样的做法吧？那是她对于这个人的背叛，她用自己所投下的种子投下的希望以及自己的死，最终背叛了她的创造者。
　　站在她的立场上看的话，沙耶觉得自己应该是恨这个人的……世间许多灾祸都因他们这些自称为“摇篮”的故人而起，但是……
　　站在自己的角度，站在自己充分理解这份孤独与寂寞的角度……她又觉得，自己十分同情眼前的这个人。
　　“不是骗咱么？”
　　“能够看透人心的魔女，还会惧怕被人欺骗么？事到如今我唯一想要的，就是被自己终于实现了的那个愿望所解脱……随着我的死这个空间就会崩溃，如此一来，你或许还有回
　　到现世的可能性吧。”
　　是啊，我是能够看透人心的魔女，我是继承了那个名字的魔女。
　　除了这之外一无所有的自己，又有什么好怕的呢？
　　就当赌一把好了。
　　“好吧……就当是做好事了。”
　　沙耶说着，双手握住剑柄，走进了那根黑柱，然后……
　　狠狠地，将曲刃剑插入了被封在柱上的男人的胸口。
　　湛蓝色的光辉从男人的胸口与刀刃之间绽放而开，魔力所形成的强大奔流，充斥着这整片空间。
　　“这，这是！！！”
　　两人都惊呆了，似乎这样的结果是谁都没有预想到的，接着……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　如撕裂身体一般的痛楚，令沙耶不禁尖叫了起来。
　　————
　　“没想到，居然，居然，居然！！！！我能够有，重获自由的一天！我能够有，获得如此力量的一天！！！”
　　咆哮着的声音已不再是在脑海中盘旋，而是直接可以通过耳朵听见了。
　　黑柱与被封印在内的男人消失不见，取而代之的是……
　　或许，能够称之为神明的存在。
　　由白色的结构所组成的巨大身躯非比寻常，展开的双翼所发出的光芒，令这片漆黑的空间变得明亮了起来。
　　没有颜面的头部如同巨大的肿块，粗壮的双臂遍布如暴露在外的血管一样的触手。
　　没有双脚，取而代之的是燃烧着蓝色火焰的巨大尾巴。
　　那个巨大的异形，便是呈现在沙耶眼前……过去曾被冠以“贤人”之名的存在。
　　而沙耶的曲刃剑，正插在那怪物的胸口。
　　“混蛋，你骗了咱么！！！！！”
　　半趴在地上的沙耶怒吼着，她的身体还应刚刚的痛楚而不停颤抖。
　　蓝发披散，令她的模样形同鬼魅。
　　“我并没有骗你，水之王！！！”
　　对方的声音与刚刚完全不同，洪亮而有力。
　　“方才的我，确实只想要获得解脱！确实只想要用那把能够印证我的理论的剑获得解脱！但是，我没有想到你的剑会是这样的存在，甚至连你自己居然也完全不知道它的能力！！真是可笑啊，水之王！你所孕育出来的剑，居然并非用来杀戮，而是……”
　　“将自己的所有赠于他人！”
　　千年的祈盼，无尽的岁月，由此其中孕育而出，那份温柔与谎言真正的含义，代表了形成沙耶的“孤独”所真正的意思……
　　并非从谁那儿夺取，而是将自己所拥有的，与他人分享。
　　一个人是孤独的，但是两个人的话，就能够相伴而行。
　　这便是那简简单单的愿望，简简单单的思念……沙耶那简简单单的“孤独”，所孕育而出的真正力量。
　　并非为了自己，而是为了别人，为了让别人，能够陪伴孤独的自己。
　　————
　　“混蛋，把力量还给咱！！！”
　　沙耶嘶吼着，但是对方却不为所动。
　　“多么美妙的过程！！这还是我有生以来第一次体验这样的事情！如今，你的力量，你的回忆，你所经历的旅程全部都在这个身体之中！多么惊人，原本不过只是一头魔物的你，居然能够孕育如此庞大的力量！而获得了这样力量的我，不！如今我已经不再渴求解脱了！这正是命运所赋予我的意义啊！！！”
　　怪物的声音完全压过了沙耶。
　　“有这样的力量，我完全可以去做任何我想要做的事情了……当然，我也并非忘恩负义之人，虽然我们彼此因为立场不同是处于敌对的状态，但是既然你并无替世界卖命的意思，我也根本没有和你对立的理由！既然这些力量是来自于你的话，那么……不仅我会带你离开这里重回现世，你与你所重视的人，你的那些朋友，我都会帮你拯救他们！这样一来你也应该满意了吧！之后，毁灭那个现在正想要成为神的男人，回收这片土地上所有的碎片与灵魂，回到外面的世界中！！！已经不再需要我的那些同伴了，背叛了我的愚蠢之徒将统统被这份力量毁灭！我将作为人类所信仰着的唯一神，让过去拿纯真的青之时代再次降临！！为此而高兴吧，水之王！”
　　抖动双翼，光满四射，巨大且无面的异形咆哮着，那副画面，显得即诡异又神圣。
　　“当”。
　　在那咆哮之中，传入了一声细小的响声。
　　那是……子弹射在巨物如金属般坚硬的身体表面所发出的响声。
　　“水之王，你这是什么意思？”
　　无颜的脑袋低了下来，注视着那只有自己巴掌大小的少女。
　　————
　　左膝跪地，沙耶左手枪柄，右手食指扣动扳机。
　　“当”。
　　又是一声轻响。
　　那把枪，是目下泪临死前交给沙耶的枪，自那之后，她就一直带在身边。
　　其实根本
　　排不上什么用场，对于沙耶来讲，那只不过是一把非常普通的，连连射都做不到的短手铳而已。
　　没有想到，自己就是死后还会被一起带到这里。
　　这也是她现在……唯一能够使用的武器了。
　　“不是说了，我会拯救你与你的同伴么？还有什么不满么？如今的你不过是一个如你所梦想中的那样，平凡而又普通，没有任何力量的人类而已！用那样的枪，你又能够做什么事？”
　　巨物发出了不解的声音。
　　“有什么不满？如果咱现在的心情是不满的话，那么这个世界上，就没有东西能够形容愤怒了！！！你这个混蛋！说什么拯救说什么引导，你想要把这个国家的所有人全部杀掉么！你想要制造更多的不幸么！！！你这个混蛋想要做的事情，比上面那个男人还过分啊！！”
　　声嘶力竭的呼喊，伴随着再次响起的枪声。
　　第三发。
　　“这个国家的一切既然是由我这里诞生，那么回归到我这里又有何不妥？水之王啊，与你毫不相干的人是生是死到最后又与你有什么关系呢？多么愚蠢啊，果然你只不过是被制造出来的一只魔物而已，根本无法理解我等崇高的思想……看起来，你是已经疯掉了吧？”
　　“疯掉的人是你！！！咱现在终于明白了，终于清楚了！之所以和你们这些狗屁贤人对立的理由，才不是什么因为咱是被世界创造出来的这种东西！！而是因为，你们这些家伙，就算度过千年光阴，就算别人的记忆，别人的感情，那些温暖的言语与经过全部映在你们眼中，你们也根本，不会有一丝动容！永远想着的就只有过往的时代，哪怕牺牲再多活在当下的人也在所不惜！！没有人心没没有感情，你们才是真正的怪物！！！！！”
　　“当”，“当”，“当”。
　　连续扣动三次扳机，所剩下的子弹，还有最后一发。
　　“愚蠢啊，水之王！人心与感情又有什么用？拥有了人心的你，现在不也只能如人类一样无力的哀嚎？既然这样，干脆就让我给你解脱吧！！果然符合你的结局，还是只有毁灭一途！”
　　咆哮的巨物露出了它的本来面目，那张无颜的脸孔如嘴般张开，同时，巨大的双翼之间，无数光芒射向了沙耶。
　　黑暗的空间中产生了无数如星辰般的光团，那每一个光团，都代表着一次足以将沙耶毁灭到不剩丝毫的爆炸。
　　待到光亮渐消，巨物已然确定那名少女的结局会是如何，然而……出现在它眼前的，却令它大吃一惊。
　　“为何，没有毁灭！？”
　　沙耶依旧保持着刚才的姿势，半跪在地上……
　　对着它，举起枪口。
　　————
　　“你一定无法理解吧？就算将我所经历的那些旅途，将我心中的那份景色给予了你，你也一定还是无法理解吧？”
　　并非没有受到伤害，沙耶因刚刚的攻击而遍体鳞伤。
　　从额上流下的鲜血模糊了视线，双臂与大腿上满是伤口……自己此时正如一个普通人一般，她再次体会到了这句话的含义。
　　但是，并没有因此而倒下去，即使自己的气息渐渐微弱，然而眼中的火焰，却越燃越盛。
　　“你一定无法理解吧？”
　　她又一次，重复了那句话。
　　“无法理解，这个世界上会有宁愿放弃自己的生命，也要为他人铺筑道路的少女。”
　　“无法理解，这个世界上会有宁可放弃平稳的人生，也要追逐未来愿景的少女。”
　　“无法理解，这个世界上会有不惜堕入邪道，背负上深重的罪孽也要在自己所向往的道路上走下去的少女。”
　　“无法理解，这个世界上会有将自己一路坚持的理想与信念寄付与他人，而自己从容面对死亡的少女。”
　　沙耶的声音渐渐响亮了起来。
　　“你一定无法理解这些东西吧！人为何会为了自己而活又为何会为了他人而活，为何自己舍弃一切也想要实现的愿望，却能为了区区他人而舍弃！！人类的成长，人类的改变，人类的爱与恨，希望与勇气，世间种种悲欢离合与心中这份花鸟风月，你一定，无法理解吧！！看不见也不愿看见，不理解也不愿理解，永远怀抱着那自始至终的妄想，理应消失的，是你不是咱！！！”
　　呼吸困难，因血水堵塞气管而哽咽，然而沙耶，没有丝毫的停顿与犹豫。
　　这是只有身为“人类”的我，才能做到的事情。
　　她疾呼着，并且与此同时……在她的双手之间，蓝光绽放。
　　那把枪……那把对她而言不过只是一把短手铳的枪，被蓝色的光芒所包裹。
　　充盈的魔力，汇聚在了那把枪上……此时此刻，在这被黑暗所包裹，近乎绝望的空间之中……
　　另一把神剑诞生了。
　　————
　　“不可能！人的起源只有一点，人所能够拥有的碎片只有一块！与之相对，能够诞生的事物也只有一件！！”
　　巨物咆哮着
　　，不愿相信眼前的景象。
　　“因为这，不是咱所孕育的！这是她的人生，是他们的人生，是咱这千百年来所遇见的，他们的旅途与故事！！将人生与希望托付与咱的那些人，将他们的故事与过去流传下去的咱！！无论是外面的世界还是在这片土地之上，他们……咱所遇见的人们，永远都在以自己的生命咏唱一曲又一曲灵魂的赞歌！你根本不可能，理解这种事情！！永远神剑……”
　　“祷愿的圣女！！！！”
　　绝大的魔力由其中孕育，那把枪中，汇聚着凌驾于沙耶自身的力量。
　　不老的魔女踏上千年巡礼的旅途，她所见到的人世，令她羡慕，也令她嫉妒。
　　随着人世的波流一起沉浮，与一个又一个旅伴相会，与一个又一个旅伴相别……不老的魔女，在旅途之中聆听了无数的愿望，梦见了无数的未来。
　　曾几何时，将自己想象为人，曾几何时……跟随着那些祈祷的人们一同歌唱。
　　魔女获得了人心也获得了属于她自己的愿望，千年的巡礼之路，那些不断洗涤着她心灵的属于人类的期望，让她……
　　成为了替无数生于这个世界的人们，践行未来的圣女。
　　————
　　“该死的水之王，消失吧！！！”
　　巨物那如嘴巴张开一样的头部中汇聚起了巨大的能量，白紫相间的光芒从那口中喷出，射向了沙耶。
　　“该消失的人是你！！！无法理解人类的灵魂与心，不知希望为何物的你们，在你们那腐朽的摇篮之中，孕育不出任何的事物！！滚回阴暗的过往中去吧，不应存在的故人啊！！！！”
　　沙耶扣动了扳机，射出了那把枪中最后的一颗子弹。
　　子弹化作一道蓝光，与正对着沙耶而来的白紫色光线相撞在一起。
　　接着，蓝色的光破开了白紫的光，那颗子弹，毫无阻碍的射穿了巨物的头部。
　　“这不……可能……”
　　头部开孔，并且那个孔洞越来越大……附着在那颗子弹上的庞大魔力此时以蓝色火焰的形态，从伤口处将那个巨物渐渐燃尽。
　　“该死的……水之王……混蛋……我的愿望……我的……”
　　不断凋零不断散落，那个巨物的声音，渐渐化作呢喃。
　　“你根本没有任何愿望。”
　　而对此，沙耶不抱任何同情。
　　————
　　还差，最后一点儿了……
　　力量耗尽，生命耗尽……依然了解自己即使只是灵魂，也已经快要走到尽头。
　　但是，还有能够做到的事情，还有能够……为她，做到的事情。
　　曲刃的匕首从消散的巨物身体上掉落，落在了沙耶的面前。
　　她半爬着将自己的身体挪了过去，紧紧握住了那把匕首，接着……
　　“去吧，去到需要你的人身边……去到，她的身边吧。”
　　发出了轻微的颤鸣声，那把由沙耶孕育而出的曲刃匕首化作了一道蓝色的光，接着，沙耶左手上，那道由天照御姬所留下，代表了开启道路钥匙的火焰纹路也化作了一道红光。
　　两道光芒交汇在一起，向着上方飞去。
　　————
　　做完了这最后一件事情，沙耶躺了下来。
　　她仰望着漆黑一片的上方与渐渐消失的两道光，微笑着……
　　心满意足的，闭上了双眼。
　　————
　　御伽姬子正走在宽广而寂寥的通道中。
　　鞋子已经不知去了哪里，此时的她，正用像沙耶一样的赤足前进着。
　　两道微弱的光，缠上了她的左手……在那过去曾为提示自己对沙耶立下誓言时所刻下的伤痕之上，浮现出了红与蓝两道纹路。
　　————
　　沙耶已经不在了。
　　咱和你，永远都会在一起。
　　骗子！！你明明说过会在一起，你明明说过，会陪我走下去的！
　　咱没有骗你，所以咱，永远都会和你在一起。
　　不是这样，根本不是这种的在一起！！我想要的，根本不是这种事情！！
　　未来总是无法预料，谁又能保证一定可以能够如自己所愿般梦想成真呢？如果可以的话……咱也不想，和你分开。
　　那就回来，回来啊，沙耶！！给我回来啊！！！
　　咱已经，没法回到你的身边了，姬子……咱能够走在前面为你开拓的道路已经没有了，接下来……
　　是你自己的故事了。
　　————
　　大厅之中光芒满溢，剑形的平台末端……
　　披散着头发握着断掉的刀柄，如亡魂一般的御伽姬子，再次踏上了那个平台。
　　“把沙耶，还给我。”
　　她对着站在平台尽头的男人，恶狠狠地说了这样的话。
　　————
　　“为什么要回来？既然是自己的同伴舍弃自己拯救下来的性命，好好地等到结束不好
　　么？白白浪费了同伴的心意啊，御伽姬子。”
　　对于御伽姬子的出现，男人并不觉得需要太在意。
　　“把沙耶，还给我。”
　　而姬子却只是重复着那句话。
　　“她已经不在这个世界上了，御伽姬子……安安分分的等到我结束这一切，结束这笼罩着整个国家的悲剧与循环，你就安安静静的待在那里，等到这些事情结束吧！”
　　并没有“将她们全都消灭”的想法，只要……那个御伽姬子不再来碍事的话。
　　“等到……结束？”
　　披散的发间，御伽姬子抬起了眼。
　　“你要我等到结束？她已经不再了，你觉得……我能够等到结束？”
　　杀意一下子暴涨了起来，浑浊的黑暗，污染了这纯白一片的空间。
　　“既然如此，那么你也随她去吧。”
　　不想再多看那污浊的黑色一眼，白色的光，再次由须佐身后的光柱中冲出，向着御伽姬子喷涌而去。
　　“你这个混蛋！！！！把沙耶还给我！！！！！！！！！！！！”
　　发疯了一样的御伽姬子，迎着那道白光直冲了过去。
　　————
　　我渴望着，改变这个世界，渴望着在未来能够创造出，不再有人悲惨死去的世界。
　　和他，或者木花开耶姬……我们最初的愿望，都是一样的，只是希望这个世界……能够变得更加温柔，能够变得，不这么残酷。
　　但是，我没能成为我愿望中的那个我，就像我没有成为我的义姐大人一样……在最后退缩了的我，也没有能够成为足以改变世界的那个人。
　　所以，所以……
　　此时此刻，或许也仅限于此刻……
　　我的愿望中，只有她。
　　不想要什么与她在一起了，不想要什么与她在一起的未来了……我想要的……
　　只有，她能站在我的面前，笑着对我说一句话……只是那样的愿望……
　　就足够了。 ————
　　很久很久以前，很久很久以前。
　　在遥远的国度之中，某个少女，与一条大蛇相遇。
　　度过了无限光阴的大蛇与想要看见未来的少女结伴而行，经历了一次又一次的悲欢离合。
　　怀抱虚伪的谎言，心藏真实的温柔……连大蛇与少女她们自己，都不知道自己居然能够走这么远的道路，居然能够，像这样一直陪伴着彼此走下去。
　　很久很久以前，很久很久以前。
　　一条大蛇，与某个少女相遇，并且……
　　相爱。
　　历经磨难历经人世，为了少女而牺牲的大蛇，为她留下了最后的礼物与最后的话语。
　　那就是……
　　“咱爱你。”
　　手背之上，蓝与红的两道纹路如灼烧般疼痛，那是她的爱，是她与自己……相爱的证明。
　　诞生自我与她心中，我们所共同持有的事物，那个名字……
　　“永远神剑——天羽羽斩！！！！！”
　　不再只是虚幻的光影……真实的刀刃，于小鸟丸的断刃处重铸。
　　那正是，我与她的灵魂，是她……
　　最后遗赠与我的爱。
　　————
　　切开光芒，切开空间，也切开了，那个男人的身体。
　　“不……可能……”
　　男人面朝着上方，自平台末端坠落而下，向着那充盈着整个空间的巨大光团坠落而下。
　　一人的祈愿超越了数万人的祈愿，一人的愿望，凌驾了数万人的愿望。
　　究竟为什么会发生这样的事情，在自己临近最末的关头，须佐回想起了过去的一些事情。
　　啊……
　　原来是这样啊。
　　当初能够战胜木花开耶姬，不也正是，因为这样么？
　　我到底，从什么时候开始，把这最重要的事情给忘记了呢？
　　“对不起……小白……”
　　整个大厅都开始了摇晃，不再受到控制的光，向着上方奔流而去。
　　————
　　“看啊！！！”
　　在外面，在地面上的人们抬起头，注视着空中所发生的一切。
　　一道光柱从那黑色的空中宫殿顶部喷射而出，朝着黑色的“太阳”直刺而去。
　　接着，天空中爆发出了一阵如雷般的巨响。
　　白光没入黑色的“太阳”，而那渗出污孽的黑洞，也因此而渐渐缩小，直至全无。
　　转眼间，烟消云散……暗云笼罩着的天空，重又回复了平静的景色。
　　“她们成功了！！！”
　　瞳兴奋的叫了起来，甚至不经意间拉起了琉华的衣服……在她注意到之后，立刻一脸嫌弃的甩开了手。
　　————
　　“出来了！”
　　连接着天空与地面，无限螺旋的阶梯上渐渐出现了人影。
　　那是御伽姬子。
　　地面之上，无数的人们欢呼着……御伽姬子所认识的那些人，也朝着她招起了手。
　　但是，很快就有人发现了不对劲……因为，在御伽姬子已经走下来一段距离之后，她还没有出现。
　　“骗人的……吧？”
　　那是谁都不曾想过会真实发生的结果。
　　————
　　赤足踏着阶梯，御伽姬子缓缓走下，然后停在了一个让所有人都能看清自己的位置上。
　　她已经不在了，与她一起的故事……已经完结了。
　　不想承认也好，不愿承认也罢……然而如今的我，没有随她而去的资格。
　　这样的任性，是不被她所承认的。
　　沙耶。
　　哪怕如今你已不在我的身边，但是……
　　我的路，还需我自己走下去。
　　谢谢你，沙耶，谢谢你给了我开始的勇气，谢谢你，给了我坚持下来的信心，谢谢你……
　　让我知晓，爱的意义。
　　从今往后，从今以后……
　　我将独自，踏上属于我自己的路，我将独自……
　　延续，我们的故事。
　　御伽姬子，向着天空举起了那把刀，天羽羽斩，散发着柔和却又不失威严的光芒。
　　————
　　最先跪下去的是煌火美月，接着，随着她的动作，人们如潮水般向着那半空之中的姬神下跪了。
　　琉华，瞳，神无月，千鹤……无数认识御伽姬子与不认识御伽姬子的人，都朝着她跪了下来。
　　————
　　眼泪早就已经流尽了，悲伤早就已经被自己按压在心底。
　　看着吧，沙耶，不管你在哪里，看着吧。
　　这是属于我们的故事，这是属于我们的未来，就算你不在我的身边，我也绝对，不会让它落幕。
　　这就是我，从今往后会要走的道路。
　　————
　　一年后，在煌火美月的协助之下，御伽姬子入主了焕然一新的京都，成为了这片天下的主人。

最终卷 在外面世界中的缘分
海浪拍击着岩石，溅起无数浪花。
　　眼前的景象是与温暖阳光沙滩或是蔚蓝海水绝对不可相提并论的凄凉风景。
　　混杂着白沫的深色海水伴随着狂风，一次又一次向着怪石林立的海岸发起了冲击。
　　天空之中乌云惨淡，根本看不见太阳的影子。
　　不禁因寒冷而稍微裹紧了自己的衣领，身穿主要用皮革只做，只有胸口肩膀这种重要部分才配上金属护甲的轻型骑士铠，银发的少女轻轻叹息了一声。
　　“还不来啊……都要迟到了。”
　　接着，她挑起了眉毛。
　　翠绿色的眼瞳一闪一闪。
　　“嗯？你说什么？来了就是白毛三人组了？喂喂，好歹我是银发她们是白发吧？还是有区别的好不好？”
　　她的身边并没有别人，不禁让人怀疑少女是否是在自言自语或者沉醉于自己的幻想之中，不过……
　　一把黑色的刀刃，正插在她身边的石堆上。
　　那把刀……正是御伽家的妖刀。
　　喰。 ————
　　“没想到还会有这种时候，命运真是喜欢捉弄人啊。”
　　伸了个懒腰，少女继续注视着远方的海平面。
　　“嗯？你说我性格和以前变化很大？没什么啦，还不是和你相处久了……其实我都差不多分不清我到底是自己还是你啦~不过也没所谓不是么？”
　　“真是奇妙的缘分啊，为了找寻自己的死地而流浪到了那样的地方，居然在那里遇到了她和你……现在这个场面，正是感叹命运多么神奇的时候对吧！？”
　　“你问我还想不想去找寻自己的死地？当然咯，愿望可是不会变的，不过……托你的福，我现在……比起自己会死在哪儿，更想知道自己在死前能够做什么事情。”
　　“拯救世界么？啊哈哈，那是你的愿望吧，我只想……嗯，最多就是想要开心一点儿。”
　　不知不觉间，少女与那把刀似乎进行了许多的对话，虽然在旁人看来，大概只是一个发了疯的少女正在对着刀自言自语而已。
　　就在这个时候，她的身边突然想起了一阵锁链拖动的声音，片刻之后，两名白发的少女出现在了那儿。
　　看到她们出现，先前的少女先自己盯着她们的头发看了一会儿，接着又卷起了自己的发丝细细凝视，然后像是安心了一样“嗯”了一声。
　　“这样就不用担心撞角色了。”
　　————
　　“你好像很闲的样子啊，格里菲因。”
　　“哪有，我可是一直等在这里等到头发都起卷了的……现在战况怎么样了？”
　　那不正是很闲的证据么？
　　白发赤瞳的那对姐妹互相看了看，然后冲着格里菲因摇了摇头并叹了口气。
　　“真是服了你了，总没个正经样子……战况现在倒是正在如预期般进行，亚斯菲尔德消灭了火之王凝聚人心，以他为旗帜人们正团结在一起展开反攻，风之王的幼子们暂时被击退，但是本体还是没有找到，南方联邦也终于意识到情况的严重性，开始朝着抵抗军输送物资与武器，但是分隔南北的黑暗森林被地之王所控制，运输部队只能走魔物相对较少一点的海路……至于敌人，因为并非是通过我们的契约成为的魔王，看起来应该是世界的意识自己创造出来的，所以我们也不清楚那被冠之以‘群星’的魔王到底有何能力，不过它目前还呆在北境之地按兵不动倒是帮大忙了，这样一来你也清楚了吧？”
　　“哦……清楚什么了？”
　　格里菲因眨了眨眼睛，这一举动引得两外两人彻底气炸了肺。
　　“海路啊海路！！作为唯一的运输途径，这里决不能被切断！况且，如果让她在这里登陆的话，人类战线的后方就会被直接撕裂！到那时候，就彻底玩完啦！！！”
　　恨不得直接把锁链砸到面前那人的脑袋上去了。
　　“这种事情……我不管的啦~”
　　但是格里菲因却只是又伸了个懒腰。
　　“我在这里的原因，纯粹只是想……把欠她的还给她而已……”
　　她眯起眼睛，笑盈盈的面对眼前的两姐妹。
　　“况且，你们在这里的原因，不也是因为这个么？莉安娜姐妹~”
　　“一码事归一码事！报恩是报恩战争是战争！都叫她自己小心不要死了，谁知道还是挂点了！！结果又成了水之王了不是！？”
　　两姐妹一起把锁链砸的哐哐作响。
　　“还好啦，起码比直接死翘翘去了那个世界要好一点不是？灵魂还在就还有办法嘛~用你们的能力，加上我与它的力量~”
　　格里菲因微笑着拔出了刚刚插在海岸上的那把刀。
　　“那就是你从她那里拿来的刀啊？没想到能在外面的世界中，见到那个试验场的产物。”
　　“可不是什么产物，这是我的生死之交哦~”
　　笑着还想要再说些什么，但是，远方海平面上突然出现的巨大影子，打断了格里菲因与莉安娜姐
　　妹间的对话。
　　“来了。”
　　“她出现了呢……果然是预定在这里登陆。”
　　最后叹了口气，三人都进入了战斗的准备之中。
　　“要做的事情可不止一件。”
　　“在这里阻止水之王的登陆，彻底切断她与世界的联系，将她的灵魂，从那具身体中拯救出来！哪一个失败了都不行，不管是对于现在正在进行的战争，还是我们需要偿还的恩情，绝对不允许失败，明白了么！”
　　“不用你们说我也知道！！那么，上吧！！”
　　在过去所埋下的因，在未来所期待的果……这是在遥远的国度中，御伽姬子所并不知晓的，属于她的故事。
　　是她与她的另外一切同伴们的故事。
　　“魔王席第二位，双生的指引人——莉安娜姐妹，参上！”
　　“魔王席第四位，叛国的公主——格里菲因，参上！也别忘了我的好朋友，魔法少女御伽樱哦~”
　　“那是什么鬼，给我们认真点！！！
　　伴随着这样的哀嚎与那道将大海一分为二的斩击……在与御伽姬子生离死别之后的旅程，终于将要在此起步。
　　————
　　然而你们看不到，233333
　　黑历史小说片段，虽然我觉得应该没人对御伽樱和沙耶说过，希望她把喰交给一个银发绿瞳的美少女~
　　在遇到瞳的时候，沙耶不是和姬子分开了么？回来的时候就和姬子说把刀送人了~恩~具体的过程在黑历史小说中，大概就是寻找自己死地的格里菲因来到了那个国家，遇到了袭击村庄的强盗团，在把强盗团杀光后又遇到了沙耶，结果语言不通彼此都将对方当做了强盗大打了一场，最后说了外面的语言才发现对方都是外面来的~~之后沙耶就把刀送给她，让她带着那把刀离开这个国家~
　　这一段正是发生在之后外面世界中的事情~
　　黑历史小说中的真女主呢，格里菲因~
　　就算找，网上也只有前半部分的残缺版本了哦~~嘿嘿嘿
　　那么下一章后记就是最后的大结局啦~

最终卷 神话落幕
“夕阳很美呢，瞳。”
　　“确实很美，姬子姐。”
　　推着轮椅，瞳站在京都宫城的阳台上，正望着远方渐渐沉入群山最的夕阳。
　　而轮椅上的老人……正是御伽姬子。
　　自那时起，已经度过了将近六十年的光阴，御伽姬子也从一名风华正茂的女人，变为了垂垂老矣的老妪。
　　“说起来，你和琉华的胜负怎么样了？”
　　她的声音略带一丝沙哑。
　　“还是赢不了……但是总有一天我会赢过她的！”
　　瞳的样貌却并没有任何改变，已经成为了怨灵的她，根本不存在衰老的可能。
　　因此拥有着无限的时间，让她能够无数次去挑战，那个毁灭了她家族的仇人。
　　目前为止与琉华的每一次对决都保持着全败无胜的战绩。
　　虽然现在，她已经建立起了属于她的新的家族。
　　“是么，你也真不容易，这个时候倒是有些羡慕你们了……能够拥有无限的时间，真的是一件不错的事情啊。”
　　御伽姬子的话语之中流露出了些许的羡慕。
　　神无月与千鹤已经去世十余年，前几年的话，是鸠歌，还有瞳那边一个叫才华的孩子。
　　认识的人越来越少，人类组的各位相继离开，在御伽姬子身边剩下的，全都是非人的友人了。
　　这么多年以来没有再爱上任何人也没有再与任何人发生什么关系，她就这样独身一人……支撑到了现在。
　　“姬子姐……”
　　瞳不知该如何安慰她。
　　“结果今天，她也没有回来啊。”
　　御伽姬子喃喃着。
　　“姬子姐还在等她么？那个……不对，不要灰心，姬子姐！她……沙耶小姐一定会回来的！”
　　原本一提到这件事情瞳就满肚子火，看她的样子是想要责骂沙耶或者说“她已经死了，根本不可能回来”这种话……但是考虑到御伽姬子，话到嘴边硬生生让瞳改成了安慰的话语。
　　“夕阳真是美丽啊……对了，瞳，你和琉华的胜负怎么样了？”
　　“哎？”
　　瞳眨了眨眼睛。
　　“姬子……姐？这件事情，刚刚已经说过了啊？”
　　御伽姬子稍稍沉默了一会儿。
　　“是这样啊，看来……我也差不多了啊……”
　　她的话语中透露着悲凉的气息。
　　“姬子姐别瞎说！你身体还好着呢！”
　　瞳急忙为她鼓起了气。
　　“自己的身体自己明白，瞳……这些年来真的辛苦你和芡，还有琉华了……一直照顾着我，多少都让你们受累了……”
　　“真是遗憾啊，看来我没法坚持到她回来的那一天了……明明是这么想要……与她一起，欣赏这美丽的夕阳。”
　　“真是，很遗憾啊。”
　　夕阳西下，御伽姬子静默不语。
　　“姬子姐？太阳快下山了，天气也转凉了……我推你回房间去好不好？”
　　天空逐渐变得暗淡了下来，于是瞳想要推御伽姬子回去了。
　　但是御伽姬子并没有回话。
　　又等了一会儿，瞳再次尝试性的叫了一声。
　　“姬子姐？”
　　结果，还是没有反应。
　　瞳松开了握着轮椅背后推手的双手，走到轮椅边上，半跪在御伽姬子的身边，最后又叫了一声。
　　“姬子……姐？”
　　然而，闭上双眼的老人并没有答应。
　　捂住嘴，拼命忍住即将掉落下来的泪水，延命寺瞳，跪在御伽姬子的身边，为她那已经故去的友人而抽泣不已。
　　————
　　还有最后一章！

最终卷 归处
山上的神社白天总是有络绎不绝的客人，这让非常不擅长与人接触的琉华感到异常的伤身。
　　“在这么下去，我岂不是要变成土地神了？”
　　一天即将结束，她捂着额头正在准备关门大吉。
　　这里正是位于樱居，白久间的那间神社，而现在因为某些事情，则变成了某类人聚集的小场所。
　　只不过，今天只有延命寺琉华一人。
　　“哐哐哐”，就在这个点上，却传来了有人敲门的声音。
　　“都关门啦，祈愿的话明天再来吧……呜哇，好烦啊！”
　　敲门声响个不停，没有办法，刚刚才坐下来的琉华只得再次起身前去开门。
　　结果，门外的人让她愣住了。
　　“啊，是你在这里啊……好久不见。琉华。”
　　蓝发的少女喜笑颜开。
　　————
　　“沙……耶？”
　　望着那蓝发的可人儿，琉华一时之间都不敢确认自己到底是不是眼花了。
　　“嗯？”
　　对方歪着脑袋。
　　“你是沙耶？”
　　“不然还会是谁？咱样子应该没变吧？”
　　沙耶眨了眨眼睛。
　　“你居然，居然还……活着……居然……”
　　那副惊讶的表情随着确认到对方确实是沙耶这件事情，而逐渐转变成了……
　　愤怒的样子。
　　“你居然还肯回来！！！”
　　琉华一扬手，狠狠地抽在了沙耶的脸上，直接将她掀翻在地。
　　“你知不知道御伽姬子她等了你多少年！！！你知不知道，她到底怀着怎样的心情一直在等你！！你这个混蛋！！居然，居然到现在才回来！！！！”
　　眼中流出的泪水，是为那名用自己的一生等待爱人的少女而流。
　　————
　　“没想到你们关系变这么好了啊，琉华……”
　　捂着被琉华扇了一记耳光的左脸，沙耶从地上慢慢站了起来。
　　“能让咱先进去再说么？”
　　————
　　夜晚，茶水逐渐由热转凉，面对着琉华，沙耶缓缓叙述着在这六七十余年间，她所经历的种种事物。
　　“因为知道，就算立即回来，不了结掉那些事情的话，最后在这个世界上也终将没有咱与她，没有我们的立足之所，所以，所以只能等到了结一切，将世界于那些企图让世代倒流回过去的那些家伙们了结之后，等到一切危机全部结束之后才……”
　　“为了能尽快回到这里，咱甚至连朋友们都背叛了……终于结束了所有的事情，拼命想要快一点儿回到这里，可是结果，还是……太迟了。“
　　坐在琉华的对面，相隔一张小小的矮桌，沙耶低下头，流着眼泪。
　　“你也真是不容易……算了，我为刚刚的行为对你道歉。”
　　在听完沙耶的那些故事之后，琉华默默的叹了口气。
　　“对了，琉华……咱来这里是想要……能带咱去看看，她的墓么？”
　　沙耶用闪着泪光的双眼望向琉华。
　　“好啊，跟我来吧。”
　　站起身，拿出一串钥匙……琉华带着沙耶，走向了神社的后方。
　　————
　　“说起来，大家最后都选择安葬在这里。”
　　神社的中庭，原本种植着一些树木，用来挂许愿签的地方，现在已经变成了一块小小的墓地。
　　“你认识的那些人她们也都葬在了这……比如那边是神无月和千鹤的。”
　　琉华用眼神示意沙耶，指了指墓地右边的一小块合葬墓。
　　“在京给她竖了个衣冠冢，至于这里……按照他身前的遗言，把她的遗体直接葬在了那棵树下，没有立碑……你就把那颗樱花树，当做她的墓碑吧。”
　　那正是，在小时候御伽姬子与她的姐姐御伽樱，一起挂上了愿望的那棵树，那也正是当御伽姬子循着过去的回忆找到这里之时，沙耶在树下翩翩起舞，诉说着命运与奇迹的那棵树。
　　如今，那颗枝繁叶茂的樱花树，似是在以自身向着世间，默默诉说着，属于两位少女的故事。
　　“原本一直是芡在这里替她守墓，最近妖怪那边似乎有点麻烦，作为现在的妖怪之王，她回去处理事务了……所以就剩我和瞳在这里轮班，还好今天你遇到的是我，要是瞳的话，她一定会和你拼命的……你不知道姬子去世的时候，她哭的有多伤心。”
　　琉华默默补充了一句，之后就站在走廊上望着走向了樱花树的沙耶。
　　“抱歉，琉华……能让咱和姬子独自待一会儿么？”
　　沙耶回过头，对琉华提出了这样的要求。
　　“当然可以。”
　　琉华转身欲走……不过，在走之前她回过头。
　　“但是我要提醒你一句，别做什么蠢事，比如想要挖开她的坟墓这种事……要是做了的话，不论天涯海角我都不会饶了你。”
　　“咱知道。”
　　沙耶点了点头。
　　“那就好。”
　　最后又望了一眼，接着，琉华变消失在了走廊的尽头。
　　————
　　天空之中，星辰寂寥，月色惨淡。
　　背靠着樱花树坐在地上，沙耶抬着头，望着树的顶冠。
　　并不是开樱花的时节。
　　她这样想着，然后轻轻……吟唱起了过去的歌曲。
　　我生之梦……天长地久……
　　唱着唱着，就因那流出的泪水而逐渐泣不成声。
　　“姬子……”
　　沙耶嗅了嗅鼻子，使劲擦了擦泪水。
　　“咱回来了，咱真的……回来了……姬子……”
　　没有回应，只有晚风轻轻的吹起沙耶额前的发丝。
　　“咱啊，又经历了好多事情，好想一件一件全都告诉你，姬子……”
　　脸上，似是露出了笑容。
　　“姬子啊……”
　　“咱啊，已经走了太多，活了太久……几百年几千年，其实啊……”
　　“该看的，也都看的差不多了，该经历的，也都经历的差不多了……所以啊，姬子……”
　　从腰间，掏出了那几近流离却始终没有离开自己，沙耶所一直带着的那把枪。
　　枪口顶住了自己右侧的太阳穴，右手食指，轻轻扣在了扳机之上。
　　“超不多也该到了，厌倦的时候了……所以啊姬子……”
　　“虽然这么做，你大概会责怪咱，但是咱……咱真的不想，在一个人走下去了……真的，不想了啊……所以，所以……”
　　“你在那边，一定很孤单吧？你在那边，一定很寂寞吧？所以……”
　　“咱马上就来陪你，好么？”
　　淡淡的蓝光包裹住了沙耶的右手，她又一次，发动了那把足以弑神的神剑。
　　只是这一次的对象，是她自己而已。
　　扳机扣下，伴随着一声几乎听不见的枪响声。
　　握着枪的手，垂到了地上。
　　——————
　　猜猜还有没有~？

最终卷 神话再临
希望今天不要多处理一具尸体，这是琉华在早上醒来之后第一件想到的事情。
　　凭她对沙耶的了解，她觉得……
　　沙耶多半会选择自杀吧？
　　虽然已经提醒过她不要做蠢事，但是到底要不要做那就是她自己的选择了。
　　抱着这样的心情，琉华拿出钥匙，走向了神社后方的中庭。
　　————
　　“你……是谁！？”
　　然而出现在她眼中的，却是完全没有预料到的景象。
　　一名她根本不认识的女性，正站在樱花树前……而那颗还不到时节的樱花树，此时却已是樱花满枝。
　　女性拥有着窈窕的身材与淡紫色的长发，听到琉华的声音，她慢慢转过了身。
　　“你觉得，我是谁呢？琉华。”
　　声音与沙耶非常接近，但却包含着沙耶所不具有的成熟感觉。
　　“原本是想要死的，可是结果，她好像并不同意……所以，就这样做了。”
　　“我把黄泉打开，让她的灵魂与我一起，寄宿在这具身体之中了……这个身体强大有力，多容纳一个灵魂，并不是非常困难的事情。”
　　女人缓缓开口，诉说着这样的事实。
　　————
　　“沙耶！！你这个畜生！！！我告诉过你，不要做蠢事！！！”
　　琉华愤怒的咆哮了起来。
　　“蠢事？想要与相爱的人在一起也能被称之为蠢事么？”
　　然而那名女性，却如此反问。
　　“混蛋，别开玩笑了！御伽姬子的灵魂因为无法转世，永远的沉溺与黄泉之底！根本不可能有第二次的奇迹，你不可能再向过去一样，在黄泉中找到她的灵魂！你这样做，是在玷污她的死，是在侮辱她的人生！！！你到底做了什么，给我老实交代，混蛋！”
　　双眼变为黑色眼白赤红瞳孔，那正是身为怨灵的绝对象征。
　　延命寺琉华以及随时准备着，把眼前的那个“混蛋”撕成碎片了。
　　“的确，在黄泉之中想要找到一个人的灵魂无疑是大海捞针一样的行为，所以我……不是去找了，而是把黄泉，释放到了这个世界。”
　　女人露出笑容。
　　确实隐隐约约有感觉到那份死的气息。
　　没有想到，那个混蛋居然疯狂到了这个地步，是自己太相信她了……延命寺琉华此时无比后悔昨天自己让沙耶独自一人呆着的决定。
　　“在哪里！！！被你开启的黄泉在哪里！现在的话应该还来得及！！”
　　牙齿咬的咯咯作响。
　　“在哪里……真是迟钝啊，琉华……现在不就……在你眼前么？”
　　然而女人依旧笑着，对琉华张开了双臂。
　　“开什么……玩笑？”
　　表情瞬间变的呆滞，延命寺琉华，呆呆的望着眼前的那个女人。
　　没错，气息就是从她身上散发出来的……
　　那个女人，就是黄泉本身。
　　————
　　“你在……开什么玩笑……”
　　琉华又呆呆的重复了一遍。
　　“我可没有开玩笑哦，琉华……终于，孤独的旅途走到尽头，相爱的灵魂永远相依在了一起，我也从少女，成长为了女人。”
　　女人笑着，诉说着自己的幸福。
　　“你的……眼睛是？”
　　直到现在琉华才发现，那名女性，自始至终一直闭着双眼。
　　“能够只以一对眼睛换得与相爱之人的永久相依，这不是非常划算的事情么，琉华？”
　　的确，这是一件非常划算的事情。
　　————
　　走过神社的走廊与正门口，站在鸟居下，女人眺望着远方的景色。
　　从这里，依稀可以看见那将这个国家与世分割开来，以垂直的壁面作为屏障，高耸入云的天之绝壁。
　　琉华跟在了那名女性的身后。
　　“关于以后的事情，我也考虑了一些，最后，我们得出了结论。”
　　这里的我们，当然是指沙耶与御伽姬子，如今那具身体之中，共同寄宿着她们的灵魂。
　　“从今往后，这片土地将以白夜为名，暗夜为尽，白昼未至，那朝阳尚未升起的瞬间，将是这片土地从今往后的永恒光景。”
　　“我将作为君临这个国家的顶点统治这个国家直至时间尽头，不允许有任何的反对之声，从今往后，白夜将为我而存在，这就是今后，你们要做的事情。”
　　微笑着的女人，诉说着绝对无法让琉华笑出来的事情。
　　“你做梦么！沙耶！你知道御伽姬子花了多少努力让这个国家得以改善！你想开什么玩笑，又想要这里回到以前的样子么！！你凭什么，成为这片土地的主人！”
　　“琉华，你似乎对我有所误解。”
　　女人转过身面对琉华。
　　“你觉得，现在在和你说话的人，是沙耶么？”
　　“你！？”
　　“这个结论，正是我的结论，正是我们，一致得出的结论……过去我所做的事情，无非是出自‘这片土地是我与她的相遇之地’，所以我一定要好好守护，一定要守护住我与她的回忆，好在她回来之后，给她一个温暖的归处……但是现在，已经足够了，我们已经拥有了永恒的归处，所以这片土地……”
　　“作为我们相遇的回忆与证明，将保持这个样子直至终结为止。“
　　那不是沙耶，也不是御伽姬子，现在正与琉华说话的……
　　是沙耶，和御伽姬子。
　　并非两人联系在一起所诞生出了什么，而是两人联系在一起……成为了什么。
　　二人的灵魂融合在一具身体之中，各占一半的彼此，最后成为了既是沙耶，也是御伽姬子……或者说，既不是沙耶，也不是御伽姬子的存在。
　　女人将手指向了远处那分隔了世界的天之绝壁。
　　随着她的动作……那成片的，高耸入云的山崖岩壁……
　　居然纷纷，开始了下降与崩溃。
　　岩石山崖一座接一座没入地面，这样的场面，令琉华目瞪口呆。
　　“这，究竟是……”
　　那份力量，根本不是自己能够企及的……就算想要阻止那个女人，自己也不过只是螳臂当车，不自量力而已。
　　最后，原本包围着这个国家的北面，被称作了天之绝壁的群山，如今，只剩下了一座，并且高度也已下降了不少，能够在云雾间依稀看到山崖的顶部。
　　“在那座山的顶部为我筑起宫城神殿吧！接着，以三柱为序，在山间再造两座宫殿！围绕着那座山，筑起城市吧！去把分散在全国各地的人们都聚集起来，围绕着那座山聚集起来！我将在那里作为顶点，君临天下……那么，回答呢，琉华？”
　　想要否定，想要抵抗，哪怕自己的力量再怎么微弱，也想要对那名女人，对那曾以沙耶或是御伽姬子为名的女人做出反抗。
　　然而最后，琉华的选择却是……
　　如那一日，如望见御伽姬子从通往空中宫殿的螺旋阶梯走下时一样的选择。
　　延命寺琉华跪了下来，跪在了女人的身后，她将自己的额头，深深地扣在了地上。
　　“谨遵神喻，沙……不……”
　　“月读命大人。”
　　———— （全文完）

最终卷 后日谈——幽静的居处与少女们的日常
才刚刚走进院子，就听见了那曲调悠扬却略显凄凉的弦声。
　　以及同样悠扬且略带伤悲的歌声。
　　不用想，优子就知道曲子的奏者与歌者到底是谁。
　　一抬头就望见了眼前那座别致的三层小楼敞开的窗台上，斜靠着窗沿半躺在那儿，赤着双脚轻纱薄衣，露出大腿甚至胸部，半裸着的蓝发少女。
　　————
　　“就算是在家里也把衣服好好穿起来啊……你的弹奏还是有些悲伤的感觉，是曲子的问题么？”
　　走进小楼，走上木梯，走上三层。
　　沿着木质的回廊向前，然后推开半掩着的木门。
　　半裸的歌姬正坐在房间尽头的窗台上。
　　“没办法呢，三味线不是带着欢快的心情可以弹奏的乐器，要想弹得好听，就一定要带着悲伤的感情来演奏……那种什么事都开开心心的人可是没办法和这种乐器合拍的。”
　　回过头对着进入房间的友人露出微笑，然而那份微笑中不知是因为之前的演奏还是其他什么原因，悲伤凝聚着的双瞳让来城水梦的微笑显得那样的脆弱与令人心碎，这不禁让优子觉得，她似乎变得与那位和她有着相同相貌的蓝发少女越来越相似了。
　　虽然后者现在已经很少能够见上一面了。
　　“怎么了，不是真的心情不好吧？是有什么事情不开心么？”
　　走了过去，从身后抱住了那易碎的美丽人形，代替了窗沿，梦喰优子成为了来城水梦新的依靠。
　　“活得越久越容易伤感，这句话大概是真的吧……感怀伤秋这种心情，和我们这些人很配呢……”
　　来城水梦有些自嘲的笑着，放下了抱在怀中的三味线。
　　“只是觉得太安静了，最近你又都在忙，我一个人呆在这里，实在有些太安静，太寂寞了……你看，优子，就算坐在这里也望不见街道，看不见行人，能够听到的只有风的声音与鸟儿的名叫，虽然在院子里种上竹子显得清雅，但是同样也太过于幽静……这种环境，和悲伤的感情不是很相配么？”
　　来城水梦将头靠在优子的肩上。
　　“总是悲伤的话对身体可不好，这种心情不要有……我们可是年轻人，什么感怀伤秋不要总挂在心上啊？”
　　梦喰优子并没有来城水梦那样感性，不过，也正因为她早已知晓悲伤的含义并且怀抱那份悲伤在过去的岁月中成为了五大天之一的存在，所以她也清楚的明白，那样的悲伤不应是活在这个世界的人们心中所长久依存的情感。
　　“安心了啦，我实际上也没那么伤感，而且说什么年轻人……我们早就都成老怪物啦，不过嘛……不老不死的少女什么的，是个很适合悲伤的主题不是么？”
　　似乎是开始想象下一次自己要作的曲子的基本格调了。
　　望着与自己相伴数十年已久的友人那张糅合了悲伤与欣慰的脸孔，优子不禁想到，她们这样的生活，到底已久持续了多长的时间。
　　自那日之后，数十年以往……自御伽姬子与沙耶在那一日为这个国家开创出新的道路之后，数十年以往；自御伽姬子登临顶峰，成为一统全国的姬神之后，数十年以往；自御伽姬子的人生走到尽头，最终在那座宫城中逝去之后，又过了数年。
　　自沙耶重又归来，自她……与御伽姬子的灵魂合二为一成为了驾临天下的月读命之后，数年以往。
　　如今，那名女神正身处神山“出云”之上的神殿之中，而来城水梦与梦喰优子……在那之后接受了月读命的血，成为了代替她管理这个国家的七宫之一……自那之后，也已经过去了数年。
　　如今，坐落于“出云”之上的三座神殿基本已经完工，而环绕着那座高耸入云的山峰，被称作“宫城”的城市群的建设，也已经进入最后的阶段。
　　以划开时空的力量将七份空间加以重叠，实际存在着的城市是能够以肉眼所见的城市七倍之大。
　　大到足以容纳，这片国家中所有的人口。
　　而两人，梦喰优子与来城水梦也从过去的住所搬到了如今的宫城之中，这座被称为“绀珠宫”的宫城之中。
　　平日里处理各种事物当然全是优子的工作，而来城水梦……如今衣食无忧生活又有下人打理的她完全没有必要再去摆弄烧饭做菜的家伙，于是也就这样……变成了像是被优子包养的艺妓一般身份了。
　　感怀伤秋可是闲的没事做又不愁吃穿的人才会有的心情……虽然大概等同于吃饱了没事做，不过对于少女而言，则又是另一番风味了。
　　“那么，明天我们就搬回街上的家吧。”
　　于是，优子对着她怀中的可人儿提出了这样的建议。
　　————
　　“啊？搬回去？唔……”
　　看水梦的反应，她一下子被优子问住了。
　　两人过去所居住的小屋子理所当然的被保留了下来，如今，那座堆满了二人回忆的小屋，正安安静静的坐落于某条热闹街市的角落之中。
　　当然，位置依旧
　　还是处于两人所管辖的绀珠宫内。
　　“怎么了，不愿意么？”
　　用手指盘起了来城水梦的发丝，优子笑盈盈的这样问到。
　　“没有啦，愿意当然愿意了，那里比这儿要热闹多了……但是不可能的吧？身为掌管一宫的宫姬，从我们的宫城里搬到外面去住这种事情，怎么想都不现实吧？”
　　忧伤的感觉似乎又多了几分，在来城水梦看来，如今的地位与生活，似乎又一次成为了束缚着她的牢笼与枷锁，当然，与优子在一起的她并不会把这种事情这种心情直接说给对方听，但是多多少少，优子也明白她的心情。
　　“烦恼有时候多是自找的哦，水梦……那位大人说了，既然拥有能够做任何事情的力量，那么……行使这份力量与权力才是我们的职责，无论我们做什么事情，这个世界上都没有任何人……能够对我们持反对意见。”
　　“所以想住在哪里都是我们的自由，原本住在这儿就是一个形式而已，既然太过幽静会让你觉得悲伤，那么就不用再呆在这里了……明天收拾一下东西，我们就搬回去住。”
　　抚摸着水梦的脸蛋，优子的表情异常的温柔。
　　数十年已过，如今的她早就不止将那名少女当做自己一生的友人，更是将她……
　　当做了自己一生的爱人看待。
　　从最初的半推半就到如今的长相厮守，这么多年当中，梦喰优子的心境也有了非常大的变化。
　　如今的她，可以说是从气质上与某几个黑长直非常类似的人了……大抵活得久了，向她们这样的人就会变得越发的相近吧？
　　总是垂着着如睡眼一般惺忪的眼帘，脸上挂着似有似无的微笑，长长的黑色侧发从肩上垂下，遮住了两边的脸孔……散发着与曾经那名追求普通的少女完全相反的气场，与其说是不普通，不如说已经是会被人归纳到“绝非善类”当中去了。
　　“况且我也觉得，生活还是大家在一起热闹一些比较好，我的母亲也想多见见你呢，水梦。”
　　“哈……那个，那个事就算了吧……啊哈哈哈……”
　　到头来，自己站在优子的母亲面前最后却怂了的人是来城水梦……时至今日，两人对于到底要不要举行婚礼要不要拥有名分这种事情也觉得无所谓了。
　　活得越久越是对许多东西感到无所谓这句话不是假的，活得越久也越是容易对某些东西执意不放手这句话，同样也是真的。
　　为了自己重视的东西，可以去做任何事情……对于来城水梦优子是这样，对于她自己的梦境，同样也是这样。
　　“伯母她现在也住在那条街上了么？”
　　想到优子刚刚说的，来城水梦仰着头这样问她。
　　“嗯……梦境中的人，大多都住在那儿了。”
　　微笑着，说出了在几年前绝无可能发生的事情。
　　如今，这座绀珠宫在梦喰优子的掌控之下，已经成为了梦与现实交接的夹缝，相互融合在一起的两个世界，是属于这座宫城的“特色”。
　　放在数年以前的话，她并不会有如此打算，也缺少实现这种打算的力量，然而现在……确实就如同那位大人所说，时间是会慢慢改变一个人的。
　　追寻梦想的身影属于少女时候的我们，而如今当梦想不再，理解了何为“成熟”的我们从“少女”成长为了“女人”，于是我们所想要做的……
　　也从追逐梦想，变为了用自己的双手，守护我们能够得到的一切。
　　这或许是“贪婪”，然而，这也是我们……身为人上之人所理应拥有的“资格”。
　　践行自己的权力与力量便是对于那位大人所赋予我们的期望最好的回应，忠实的面对自我的内心与渴求，是我们……是成为了那位大人左右手的我们……唯一需要履行的职责。
　　神与人本就不处于对等的立场，我们虽未能以神明自居，然而我们……也终归不可能与人平等……梦喰优子在数年前终于明白了这样的道理，这也是她如今与某几位黑色系的角色越发接近的原因。
　　“但是，还是觉得很可怕啊，那种力量……”
　　稍微蜷缩起了身体，来城水梦缩在了优子的怀中。
　　“只是一点点的血液便赋予了我们这样的力量，不老不死原本我就已经觉得很夸张了，现在又……这仿佛连同天地都可以斩裂的力量让我觉得有些害怕，如果只是一点点的血便寄宿着如此威能，那位大人……她们两个如今到底成为了什么样的家伙啊……”
　　与优子一样从月读命那里得到了力量的来城水梦对这份力量的主人怀抱着恐惧的感情。
　　当然，具体是如何得到这份力量的过程……她一点儿也不想回想起来。
　　要和与自己长得一模一样的家伙上床什么的，这种回忆太糟糕了。
　　“不知道，不敢想，那完全不是我们能够企及或者想象的程度……那位大人或者说她们两个，如今已是名副其实的神明，是与过去那些自称的所谓‘神明’截然不同的角色，与黄泉融为一体并且
　　掌控着黄泉的那两人……她们“真正”的存在，或许早已不是这个世界能够容纳的下的了。”
　　手掌间，蓝色的发丝一缕一缕，梦喰优子用手背贴着水梦的脸颊，轻轻的抚弄着那张诱人的脸蛋。
　　“为何最后选择了这样的做法，为何最后选择了这个国家……那两人，为了令自己最为珍视的记忆永不褪色而否定了人类所拥有的可能性君临天下，将这个国家当做了自己的花园，然而……服从于恣意妄为，那正是人与神明之间真正唯一存在的关系……不以人类的意志而改变的神明是与我们完全不同次元的存在，是对我们而言与‘命运’这种概念完全相等的存在；而作为低次元的我们或者人类，老老实实服从于她们是最好的选择，如果这样就能安泰百年的话，那又何乐而不为呢？毕竟……”
　　“作为超越了理之所在，成为黄泉化身的那两人，这个世界还能够存在的唯一理由，便是……月读命大人她允许这个世界继续存在啊。”
　　那是事实，是与沙耶和姬子，与那名为月读命的神明有所接触的人们心中所相信着的，存在于这个世界上的唯一真实。
　　她选择了这个国家，她选择了这片土地……这份缘分，是将她与这个世界联系在一起的唯一纽带，如果不是因为珍视着过去的因缘与回忆的话，那位大人很可能……
　　将这个世界，重新塑造成她想看到的模样。
　　如果真到那个时候，可就没有优子和水梦还能像如今这样悠闲的时候了……当然即使到了那个时候她们也一定会幸存下来，这是对于那两人所珍视之物的信任，然而即使如此……
　　没人会想要去到那样的未来之中。
　　奇迹终有其局限，而那位大人超越了奇迹所能涵盖的范围……如此一来最好还是老老实实的臣服于她比较好，况且……如果不是觉得自己“臣服于人”就会感到浑身不舒服，这种状况也并没有任何不妥。
　　所谓自由往往都是有着范围，而那位大人所许诺的自由，便是遵循她的意志。
　　人应当分清自己所处的地位，这是在“成熟”之前便应明白的道理，而一旦明白了这样的道理，那么青春年少的岁月便也随之而去，剩下的便是因“成熟”而“成长”的思想与终与愿意面对“命运”的自我承认。
　　如果硬是要说曾经怀抱着梦想向着未来奋勇前向的人们都成为了她们过去最为厌恶的模样，成为了昔日她们所反对所不能接受，并且为了自己的梦想与之战斗的那些人的话……这样的说法，或许也并无任何不妥。
　　但是对于她们自身来说……
　　如今，背负起那份“恶名”并且践行那份“恶意”的姿态，正是她们，昂首挺胸立于这个世界的姿态。
　　梦喰优子早已与过去不同，如今的她是出入都要被人跪地行礼，连直视都不被允许，高高在上的存在……虽然不少时候她会换个打扮，和来城水梦一起手拉手的去压马路就是了。
　　————
　　“也许有个孩子的话就会不一样了吧？重心就会从彼此身上转到孩子身上，重视的东西也会从过去的回忆变成了对于孩子未来的期望。”
　　想了想要如何改变这样的现实，来城水梦提出了一个看似还行的建议。
　　“你说她们还是说我们啊？要不，我们去领养一个小孩试试？现在我如果出去说要收养一个孩子的话，大概明天这里的大门就要被撑破啦~”
　　那是当然的，能够让自己孩子一步登天的机会大多数父母都不愿放过吧？
　　“别……又不是瞳那个家族狂，收养什么孩子……再说，真有了小孩的话，又怎么能够过这样的二人世界呢？”
　　吐了吐舌头露出可爱的表情，怀中的少女，用眼神示意着优子……去做她们接下来都想要做的事情。
　　————
　　“那么，怎么说？明天就搬回去？”
　　抚弄着来城水梦脸蛋的手已经渐渐下移，顺着少女白皙的脖颈滑过，然后揉搓着那露在外面的酥胸。
　　小巧的乳房依旧洋溢着昔日的青春气息，与梦喰优子不同，岁月与力量所带来的改变并未在那名少女的身上体现……除了她越来越容易感怀伤秋的心情。
　　嗓间发出轻微的呜咽，如小猫一样柔软的身体拱入优子怀中，蓝发的少女轻轻呼气，散发出一阵阵淫靡的气息。
　　”不过想一想，这里虽然幽静到让人觉得悲伤，但是……”
　　贴在优子的耳边，来城水梦一边呼出香甜的气息，一边轻语低喃。
　　“比起人多眼杂的街市，倒是很方便做这样的事情~嗯，嗯嗯~嗯啊~~”
　　本就已经褪至腰间的衣服完全的从少女的身上落下，赤身裸体的少女在爱人的怀中任凭对方玩弄。
　　无需压抑自己的快感，伏在优子肩上用私处摩擦着对方的大腿，来城水梦尽情的浪叫了起来。
　　“这倒也是……“
　　被对方用嘴咬着衣带轻轻解开衣服，优子抱着爱人的臀部，将手指深入了她的蜜穴。
　　“那么，到底怎么说？要不要搬回去？”
　　笑意盈盈的注视着那潮红的面孔与渐渐迷离起来的双眼。
　　“那种事情……以后再说吧……啊~嗯啊啊~~”
　　伸出舌头，渴求着的爱意最后化为了相吻在一起的嘴唇，两人就这样，坐在敞开的窗台，对着栽满竹子的院落，对着其实并不太远的街道，开始了她们每天必行的“工作”。
　　————
　　每到这个时候，优子就觉得自己不难理解沙耶与姬子最后的选择。
　　如果能够与自己所珍视的人长相厮守而不用在意任何其他的事物，那么……
　　就算成为“人类的敌人”，那又有何不可呢？
　　怀中的可人儿依旧还在不断摩擦着自己的身体，淫猥的词句与叫声，依旧还在自己耳边响个不停。
　　于是完全不再去想关于那位神明的任何事情或者关于人类的任何事情，梦喰优子放空了心思，将自己全心全意……
　　投入到了这场每日一次的淫靡之宴当中。

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------