本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

少女精灵旅行 作者: 无名官托

簡介:

白色的小小身影蜷缩在沙发中，跨过天冠山的海风微微吹动起她的发丝。
女孩抬起头，冰蓝色的眼眸底部倒映着身旁少女的面孔，风铃铃在屋檐下随风飘荡，午后的阳光落在打盹的她身上。
叮铃铃、叮铃铃。
超能妙喵出神的看着窗口处的木桌，泛黄褪色的回忆安安静静地待在相框里。
这是一个，略有些温馨，又稍稍有些别扭的故事。

第一章、神榷识想要赚钱
“喵～”
感受到了脚踝处柔软的触感，神榷识低下头，一只灰色毛绒绒的小猫正用它的猫爪子踩在小皮鞋上，抬起粉紫相间的瞳眸与自己相对而视。
像是盯上自己了一样，这只小猫执着的不肯离去。
就这样对视了好久，神榷识才弯下腰用小手托住它的腰间将小猫抱起。
主动亲近的小猫没有做任何的反抗，被举到神榷识面前的它晃动着尾巴，雪白的小爪似动非动的缩张，面无表情努力摆出了一副无害的姿态。
“哼哼……”
终于，神榷识张开了口，她笑着凝视小猫。
“……你想跟着我吗？”
“呜喵～”
“我连自己都快养不活了，跟着我也不会有什么好处。”
“喵叭～”
“真是执着啊……”
坐在傍晚时分的小公园座椅上，没有人来打扰她们，女孩就这样跟小猫你一句我一句的聊了起来。
半小时过后，将小猫抱在怀里的神榷识起身离开了广场。
……
神榷识缓缓的睁开沉重的眼皮，窗外传来的强烈光线让她忍不住本能的嘤咛了一声，看着雪白的天花板，她朦胧的意识还有些懵懂，直至低下头良久的注视着披在身上的淡蓝色薄被之后，女孩才终于恢复清醒。
掀开被子露出下面瘦弱娇小的身躯，方才还睡眼朦胧的神榷识干脆利落的穿上拖鞋。
洗漱过后，她用冰箱里的材料为自己制作了一顿早餐，虽然只是简单的吐司抹上果酱，女孩还是认认真真的把它们摆盘放到桌上，随后坐下低声自语。
“我开动了。”
餐前的仪式结束，她开始享用起面前的早餐。
距离得到这幅身体已经是第三天了，现在的神榷识还是有些不太能适应当下的生活。
过去大部分的记忆一片模糊，最初从床上醒来时，她的脑海里面唯独仅有‘自己’的信息。

父母监护人的记忆……
没有。
这间公寓里1LDK的居所加上银行卡里面一万元的存款便是她最初时候的全部财产了。
现在的话，存款变成了两千元多一点。
“喵～”
这只站在脚旁抬头瞅着吐司叫唤的小猫，为它做全身体检和购买食粮花费了不少的钱。
“不去吃给你准备的食物，我的早餐难道反而更对你的胃口吗？”
柔声埋怨，怀抱着安抚它的心情，神榷识伸出手抚摸着小猫毛茸茸的头，同时脑海里面还在继续回想着未结束的思考。
它并非没有名字，虽然神榷识尚未为它取一个独有的名称，但实际上，根据饲养登记处的人员所记载，姑且可以先称呼它为妙喵。
宝可梦，亦或可以称之为精灵，总而言之妙喵就是这类天生就拥有超常力量的奇妙生物。
但正因为如此，为了保证自身不会让妙喵造成破坏，神榷识在登记处付出了一半资产的押金，附赠的体检服务一切正常只是有些虚弱的结果也没有让神榷识的心情变得轻松，虽然外表看来跟妙喵是如出一辙的无表情，但女孩内心依旧还是颇为忧心接下来的生活。
再算上购买精灵口粮的钱，就算往后吃饭尽可能自己动手解决，无根之水也总有会枯竭的一天，所以果然还是必须要为之后的生活多做一些考虑才行吗……
最终下定决心的神榷识将才吃了半口的吐司面包推到妙喵的面前，起身回到了卧室。
伸出白皙纤细的小手，坐在床沿的神榷识将食指跟拇指比成把握住某物的形状，此刻的女孩手中有一颗他人无法视见，唯有她自己才能触碰的发光玉球。
将视线集中在上面时，神榷识能看到隐隐约约浮现的字眼。
【记忆残片·迷失之人的遗愿：解锁中，进度64％。】
当昨晚神榷识将那只妙喵带回家时，这枚光玉便从它身上浮现而出了。
有些跟脑海里的常识相孛，神榷识倒是觉得挺有趣，所以昨天晚上她不停的把玩着手中这枚摸起来光滑冰凉的光玉，甚至拿它在妙喵的面前晃动着想要戏弄妙喵。
今天的神榷识感到困倦的原因也在于此，在多番的尝试后，她确认了光玉的部分性质。
当将注意力从光玉身上转移后，光玉会直接隐入体内，反之则会像从妙喵身上浮现那样出现在手中。
从妙喵的表现来看，发光体都贴到了它的面前也没有感到不适，加之没有在妙喵的兽眸中看到玉球的反光，于此确认光玉确实应该是只有神榷识能看到的奇特物体。
不过这份尝试差不多该到此为止了。
日渐减少的存款是一道催命符，收养了那只妙喵后更是如此。
不仅仅是为了自已，也是为了那只精灵，先将那枚解锁进度缓慢提升的光玉放在一边，想想度过接下来日子的办法吧。
神榷识并非真的特别忧心于如何生存下去。
纵然在这个世界上，金钱是大部分人延续生活的必需品，诸多人士也追求渴望着它们。
但与此同时，另一种强硬的通行证也是许许多多的人所可望而不可即的奢侈品。
十五岁的神榷识有着比同龄人略微娇小一些的身体，刚刚150厘米出头的她，若是用美丽去比喻或许会有些勉强，不过若是将形容词替换成可爱，那么肯定就不会有人对此提出质疑了。
黑色柔顺的及肩短发刚刚好能够露出些许白皙的脖颈，粉雕玉琢的面容上与同龄人有异的平静眼神格外具有魅力，这将本就精致的容颜衬托的愈发超凡脱俗。
加之纤细瘦弱身躯给人的怜惜印象，神榷识就是这样一位即便在超市进行购物也能惹得年长女性们停驻脚步窃窃私语投以关注的可爱女孩。
这个看脸的世界，即便就靠这幅可爱的脸蛋，神榷识都不用担心会混不到一口饭吃。
空无一物的卧室里，女孩坐在床上眺望着窗外。
“那么……接下来该先去哪呢？”
神榷识的心中已经知晓答案。
公寓的不远处有一条商业街，以各类甜品、奶茶和小饰品作为主打，更是有数座中小型的KTV和家庭餐厅等适合年轻人群体结伴游逛的去处。
虽说这幅身体有些瘦弱，但是总会有那么一家店会在她口才跟容颜的加持下乐意接受那么一位吉祥物成为门店的招牌吧。
神榷识看的很开，比起脸面，更重要的是活下去不是吗？

一无所有的她，又有什么尊严去值得捍卫，先想办法赚到第一桶金再说吧。。
但是果然男性的接触还是算了，所以范围要缩小点，找家合适的店铺，目标用户要以年轻的女孩为主。
伸了下懒腰，神榷识抱起吃完荷包蛋跑到自己床上的妙喵，轻声的开口说道：“猫猫，我要出门为我们赚饭钱了，所以看家的任务就交付给你吧。”
“喵～”
“你总是只说这么一个字，那我就当你答应了啊。”
“喵叭……”

PS:
新人新书，请多指教～

第二章、神榷识与工作
这里是真砂镇，一座坐落在森林包围之中的小镇。
对于外界来说，它最大的特点可能也不过是毗邻大海，沙滩与海洋的风景很适合作为度假。
想要在这样的小镇中寻找一家适合女孩子打工的店铺，听起来似乎不难寻找的样子，但是如果将范畴再缩小一部分……
愿意接受没有监护人十五岁女孩子打工的店铺。
光看这份要求，许多店家应该想都不会想就拒绝了吧。
剩下的那部分，神榷识本人还要保持着怀疑的目光看待，就算体型娇小，但她又不是真的小女孩，必要的警惕性还是必须要有的。
经过多方面的筛选，漫步在商店街中顶着诸多目光的神榷识选定了目标。
一家在门口挂着【明天开业】牌子的甜品店。
看起来刚刚装修好的样子，内部蓝粉色的风格能看得出来目标用户应该是女性。
神榷识并不是歧视男性，只是纯粹从常识跟理性考虑，异性间的交流定然会比同性麻烦不少，再加上她外貌带来的影响，选择偏向于女性的环境也应该会更安全一些。
所以透过半开的门看到坐在柜台上无所事事玩着手机的是一位相当漂亮的少女后，神榷识便敲敲店门，吸引了对方的注意力后推门走了进去。
“抱歉打扰。”
微微鞠了个躬，神榷识抬起头面对诧异的少女开口说道：“请问这里是否有准备招收员工呢？”
本来一脸莫名的少女听到神榷识的话连忙收起了手机，在把手机放在柜台上后，她认真的打量起推开门的女孩。
不打量不要紧，当注意到神榷识的样貌后，少女顿时眼神一亮，直接连柜台上屏幕提示着消息推送的手机也不管，跳下凳子冲到了神榷识的面前。
“招！”
少女迫不及待的先回答神榷识的问题后才意识到自己的动作太急切了。
“我确实有招收员工的计划。”
虽说实际上并没有。
作为一名刚从训练家学校毕业不久，找父母要了一家店面来打发时间顺便练习手艺的赋闲准培育家，水岛惠还处于对可爱事物难以抵抗的年龄。
放轻声调，用着柔和的语气，水岛惠细细的打量着面前的小女孩。
太可爱了。
为什么会有这么可爱的生物呢？
认认真真的与自己对视着，明明看起来这么稚嫩，这份反差感也太棒了。
作为一名准培育家，水岛惠对于面前女孩给予了极高的评价。
精灵是极其聪慧的生物，看似与人类外表差异很大，但是很多情况下它们能极其敏感的确定与之沟通的人类秉性。
而面前的这位小女孩，她的气质一定是非常受精灵喜好的类型，水岛惠十分确信这点。
“方便问一下姓名吗？”
“我的名字是神榷识。”
“神榷识啊，那我能姑且先叫你神榷酱吗？”
“随您的喜好都行。”
“啊哈哈，神榷酱的态度很认真啊，这一点我很喜欢哦。”
“您的意思是……”
“请务必来我的店里工作！”
热情过头的少女令神榷识有些意外，原本还以为要花费一番口舌才能得到这份工作，从对方的言下之意来看，她似乎非常乐意想要让自己入职。
双方达成了共识后，神榷识被少女拉到了店中布置的座位上，然后被送上了一份甜点。
“这是今天试制的树莓蛋糕，神榷酱不介意的话一边吃一边谈吧！”
“那个，方便的话能先告诉我对于您的称呼吗？”
姑且先接过蛋糕，神榷识提醒了下对方的遗漏事项。
“啊！抱歉抱歉，我太兴奋了。”
深深吸了一口气，少女平复内心的情绪。
“我是这家店的店长，水岛惠。”
“水岛店长……”
念着拟定的称呼，观察着对方的脸确认她不在意后，神榷识继续开口说道：“……能谈一下我之后要负责的工作职责和待遇吗？”
什么都不用做，只要乖巧的坐在这里就行了！
当然，水岛惠没有把这句话说出口。
这位女孩在推开店门起就摆出了非常认真的姿态，如果说的太轻浮把她吓跑了怎么办。
“我的甜品店上班时间是10点到19点，这段时间暂时是除了休息日之外营业，神榷酱先负责招待客人的任务怎么样？”
“我没问题。”
神榷识点点头。
“神榷酱不介意的话就太好了，不过话说回来，神榷酱现在几岁啊？”
冷静下来以后，有个问题逐渐浮现在水岛惠的心中。
就算看起来像是刚入学训练家学校左右的身高，这么成熟的孩子应该不会真就那么小吧……
“十五岁。”
……这不是没好多少，差不多是才刚从初级学校毕业的年龄吗？！
少女的内心活动如同狂风骤雨般剧烈，但是表面上的她只是轻描淡写的点点头。
“我明白了，那么接下来我们就谈下薪资吧。”
话虽如此，面对十五岁的神榷识，水岛惠又该开出什么样的条件比较合适呢？
“日薪500元。”
这便是少女的答案。

绝不能把她放跑！
比出了两根手指，水岛惠眼神闪闪发光，话语里充满了自信。
本来开这家店对水岛惠而言也不过是假期中为自己找点事情做，她不是不能开出更高的薪资，只是怕把神榷识吓跑，所以先暂时说出一个略高于市场平均时薪的薪资试探一下。
“日薪500元……”
神榷识快速的在心中换算了一遍，每天工作9小时，每天500元，一个月工作20天左右就是10000元。
会不会太多了一些？
不了解正常薪资水准的神榷识对比了一下这几天花费的钱，皱着眉头陷入了思考。
看着神榷识的这副模样，原本还自信满满的水岛惠顿时心虚了起来。
难道开的钱太少了吗？
不对啊，明明正常日薪也就差不多200元左右……
“水岛店长……”
“是！”
少女正襟危坐的等待着审判，两人间的地位似乎微妙的发生了变化。
虽然感觉这位老板娘的态度略显奇怪，不过神榷识思考许久，没有找到疑点的情况下还是点了点头。
“我全都没有问题，请问大概从什么时候我开始来工作呢？”
“明天就可以！”
水岛惠兴奋的握紧了拳头，察觉到这点的神榷识歪歪脑袋，向她伸出了手。
“那么……”
看似年幼的女孩坦然的说道：“接下来请水岛店长多多指教了。”
水岛惠愣了下，惊喜的接过那只纤细白皙的小手。
略有些冰凉，却不妨碍水岛惠如痴如醉的将它用双手紧紧握住，感受着神榷识肌肤的细腻润滑，少女心中缓缓浮现出一个词语。
多谢款待。

第三章、神榷识与记忆残片
“喵叭～”

用钥匙打开公寓大门的神榷识意外的看着蹲坐在玄关口的妙喵。
虽然离开家的时候叮嘱过让它看家，不过神榷识并没有预想到会在回来时得到它的欢迎。
犹豫片刻，女孩还是弯下了腰。
“乖乖……”
伸出左手轻轻摸着它毛绒绒的头顶，神榷识笑着说道：“辛苦你啦，今晚给你加餐。”
“呜喵～”
得到了一声回应。
轻装出门的神榷识，回来的时候右手上多了个袋子。
将袋子放在餐桌上后，神榷识先走到厨房的洗碗池洗洗手。
“那里面的东西你不能吃哦。”
回头看到好奇的用爪子戳着塑料袋的妙喵，神榷识训诫了它一句，便转过头专心开始准备晚饭。【>}
话虽如此，其实也只是普普通通的炒饭。
按照脑海里面的制作方式，用出门前放在冰箱里面冷藏的米饭跟蛋同炒后制作出来的蛋炒饭。
“嗯……”
品尝一口，神榷识皱起眉头。
即便明白步骤，料理制作细节的缺失还是让这份炒饭失色不少。
神榷识不太明白真正美味的味道如何，但绝不会手头这份能吃出微妙焦糊味的炒饭。
“……还是需要锻炼啊。”
感慨着将炒饭全部填进了肚子，女孩略带歉意的看着身旁吃的很香的妙喵。
“抱歉，给你吃到了不太好吃的东西。”
“喵～”
抬起埋在盘子的头，小猫叫唤着摆出一副完全不在意的样子。
很可爱。
神榷识忍不住伸出手挠挠它的下巴，被嫌弃的拍开后，她笑了笑。
“说起来你为什么一直都不愿意吃花钱给你买的口粮呢？”
明明相较于人类的食物，精灵应该更喜欢更适合它们口味的精灵口粮才对。
由培育家根据现代精确计量调整后充满营养的精灵口粮不仅仅合大部分精灵的胃口，对于它们来说也能促进生长，在尚未进行训练的阶段可以调理身体，以便于日后正式展开技能的研习。
正是听了推销员的话神榷识才会忍痛用钱包里所剩的5000元中掏出了2000为妙喵购买口粮，而自己只是用了200元随便补充了一周料理准备的食材。
结果食材做出来的失败炒饭对于妙喵却更具备吸引力，神榷识也不知道该用什么心态来面对这份状况了。
难不成换她去吃精灵口粮吗？
神榷识叹了一口气，将妙喵留在原地让它继续安心享用不甚美味的晚餐。
虽然炒蛋制作失败，不过由于找到工作的缘故，神榷识洗澡时的心情倒也不算太差。
泡在浴缸里，女孩微微的闭上眼睛，脑海里所想的是离开甜品店时水岛惠拉着手嘱托的话。
“明天要早点过去熟悉下工作的环境吗……”
店长可能是担心自己睡过头才会这么说。
只是神榷识的家中也没有能让她熬夜的事物。
没有手机，没有电脑。
像是漂浮在小镇里面的孤岛，这间冷清的居所直到那只妙喵的入驻才有了些许的温度。
想到这，神榷识抬起了手，湿润的手心中发光玉球浮现而出。
【记忆残片·迷失之人的遗愿：解锁中，进度91％。】
进度又增加了不少，根据时间来看基本每个小时都会平均增长4％左右的进度。
所谓的解锁，当进度达到100％后会发生什么呢？
神榷识很好奇，但是此刻的她能做的只有等待。
合起手掌，女孩从浴缸中起身。
“先去床上吧。”
泡澡虽然舒服，但是浴缸显然算不上适合研究的地方。
神榷识换上了一身宽松的睡衣，将水岛惠临走前塞到手里的员工服放在柜子，随后便躺在了床上。
辉光自手心浮现，冰凉坚硬的玉质球体光芒愈发强盛，最初淡淡的白光如今在灯光下不输分毫的抢夺着存在感。
【……进度96％。】
神榷识在等待。
还需要一个小时，记忆残片的解锁进度就完成了。
“喵～”
这时妙喵推开没有上锁的房门走了进来，没有表情的小脸微抬，它伸出了两只白色的小手。
口中轻轻叫唤，神榷识很快就看懂了它的意思。
对于只有几十厘米高的妙喵而言，与它身高几乎等同的床垫实在是难以逾越。
翻手将光玉收回，顺从着妙喵的心意，神榷识将它抱起放在了膝盖上，抚摸着妙喵柔软的毛发，惹得它不断发出舒服的叫声。
这样亲昵的举动没有持续太久，十数分钟后妙喵的小脑袋便开始不断垂下，最后在似是告别的一声嘤咛后，它主动的从神榷识的膝盖上跳下，钻进了温暖被窝中。
“这可是我的床啊。”
埋怨的话语没有被理会，微微凸起的被子安静了下来，房间顿时便只剩下了神榷识的呼吸声。
经过妙喵的一番折腾，神榷识原本还有点紧张的心情也放松了不少。
等到妙喵彻底睡去，女孩揭开了少许被子让它的头露出来，然后跟着一同躺了进去。
按下熄灭灯光的按钮，神榷识从被窝里伸出左手。
【记忆残片·迷失之人的遗愿，解锁完成，可使用。】
既然特地等到了现在，没有不使用的道理不是吗？
不过在如何使用上，神榷识却有些迷茫。
然后她便尝试手掌微微一用力。
咔嚓－－
微不可闻的破碎声响起，光玉骤然爆裂，无数辉光自其中升腾而起，将神榷识的视野染成了白色的世界。
那强烈的光辉让女孩忍不住闭上了眼睛，于是，她便坠入了黑暗之中。
……
【记忆残片·迷失之人的遗愿回溯展开】
寒冷。
恍惚间神榷识缓缓的睁开了眼睛，在目睹到事物之前，首先她感觉到的是冰冷水珠淋湿身躯的彻骨寒意。
毛茸茸的身躯本能发抖着想要获取点点温暖，但是在裹挟着深冬凌冽冷意的细雨面前这份努力显得毫无意义。
“喵……”
嘴巴不由控制张开发出本能的叫声，虽然虚弱但依旧熟悉的声音让神榷识明白了当下这幅身躯的主人是谁。
从妙喵身上获取得到的光玉将神榷识带到了它的身体中。

第四章、迷失之人的遗愿
微微散发着薄弱淡光的天空证明了此刻的时间点是凌晨。
“叭喵……”
然而下雨的天气令小公园空无一人，即便妙喵在呜鸣，它声音也得不到任何回应。
环顾四周看到了一丛灌木后，神榷识勉强的用猫爪支撑起身体，迈开脚步的瞬间，她便重新滑倒在湿冷的地面上。

但是她还是蠕动着成功转移到了灌木丛下。
绿色的草木遮挡了些许雨水，与此同时神榷识所能感受到的视界也变得狭窄，出奇不可思议的是神榷识却感受到了安心感。
只是蜷缩进了灌木丛中而已，这份安心感却像是被全世界所包裹着一般。
原来如此，这就是它为何热衷于钻进自己被窝的理由吗？
虽然还不清楚记忆残片的作用，不过解开了一份迷题后，神榷识忽然觉得这样的体验也不错。
只是……
迷失之人的遗愿，神榷识没有忘记记忆残片中的后缀，除了变成精灵之外肯定还有其他的东西在等待着她吧。
灌木丛下，灰色的小猫呆愣的看着外面的世界。
时间一点一点的流逝，直到草木被雨水淋透，遮挡的作用也不复存在，脚步声出现了它的耳边。
不等神榷识望向声源，某样物品便挡住了从灌木丛间隙里流下的水滴。
“你这么躲雨根本没有作用嘛，这不是完全被淋湿了么？”
神榷识抬起头，看着面前跟自己原本身体有几分相似的女孩。
湿润的黑色短发贴着脖颈，略有些苍白的脸颊上满是笑意，一遍边用手在神榷识面前晃动着吸引注意力，来人一边自言自语的说道：“说起来我曾经也想过要养一只精灵啊……嘛，反正现在是肯定没有机会再去这样做了。”

注意到神榷识一直在盯着她后，女孩蹲了下来笑着轻轻拍了拍妙喵的脑袋。
“所以不要再看着我了，我是不会带你走的哦？”
那湿润的指节冰冷无比，被抚着头的神榷识感受到了些许的不适。
“喵~”
妙喵扭着头躲开她的手。
“不过给你起个名字还是可以的，不如叫你凯露怎么样。”
似乎没有理解神榷识的抗拒，她自说自话任性的给妙喵按上了名字。
神榷识还在观察。
身为妙喵的神榷识不清楚记忆残片将她带到了哪个日期，这位女孩身上穿着水手服样式的校园服饰，当下的时间点却早已过了上学的时间。
“时候也不早了啊。”
女孩费力的站起身，湿润的水手服紧紧贴着的身躯更显了几分瘦弱。
“咳咳。”
她咳嗽了两声，脸上泛起不正常的红晕。
即便如此，女孩也没有将自身的状况放在心上，她只是满不在意的张开手畅快的伸了个懒腰。
“拜拜~凯露酱，你之后也一定会遇到一个喜欢你的主人吧。”
丢下这句话后女孩便迈开脚步，没有丝毫的留念，像是被时间所追赶般的转身离开了。
犹如梦幻般的短暂相遇。
雨水敲打着伞盖跟灌木，哗啦啦的声音不断响起，小小的精灵低下头陷入沉思。
从她的身上，神榷识仿佛看到了自己的身影。
并非是具体的形象，而是更为深刻的内在。
此时，神榷识再次回想起了记忆碎片的后缀。
“呜喵……”
混沌的碎片构成了答案，当明了一切后，神榷识发出叹息。【~
遗愿，其含义为死者生前没有实现的愿望。
迷失之人，即为人，那便不可能是此身精灵的身体。
那个女孩在现实应该已经死了吧。
迷失了道路，话语中隐喻着寻死之志，所以她才会在深冬中不顾及身体的穿着薄衣，仍由雨水淋湿身体。
看似洒脱的行为，正是对世界最后的触碰。
这份接触的记忆，一定也为‘凯露’留下了无法磨灭的印象吧，所以它在见面的最初才会粘着自己。
确实很像。
没有收养‘凯露’之前，神榷识也是这般迷茫而不见前进的方向，难怪‘凯露’会粘着自己，它一定是想要从自己身上获取曾经触碰过的那份温暖吧。
告别世界的迷失之人，她最后不经意的行为造就了不为人知的烙印，这份凝结的记忆残片附着在‘凯露’身上，最后被神榷识获取感知。
时至今日，是否还有人记得这位女孩的存在呢？
……大概没有了吧。
如此令人惋惜，又如此令人不甘。
神榷识厌恶着这般压抑的真相。
然而，她同样无力改变已经发生的现实。
女孩确实已经死了。
没有办法拯救她，被所有人遗忘的女孩早在神榷识收养‘凯露’之前就已经死去。
但至少，神榷识可以铭记她，而在此之上，神榷识还有更多能做的事情。
【遗愿】
心中默念着这个词语，神榷识闭上了眼睛。
她已经明了迷失的含义，但记忆残片还没有结束，所以需要继续等待。
接下来，她要去面对那份遗愿。
无论是多么困难的愿望，果然，神榷识不想看到这位愿意在雨天为妙喵献上雨伞的女孩获得悲伤的终末。
就算没有人在乎，也没有人能够理解。
已经逝世的女孩，她最后的愿望如果可以的话神榷识想要去实现。
发光的玉球将神榷识带到了这幅场景里面，一定也是想要自己去做些什么吧。
雨点还在不断落下，敲打在雨伞跟灌木中发出此起彼伏的声响，坐在湿润的草地上，神榷识抬起头透过透明的伞盖静静着仰望阴沉的天空。
时间慢慢的流逝，逐渐有行人出现在这偏僻处的小公园中，他们中有抄近路上班的白领，也有早起漫步的老人。
他们之中也有人发现了妙喵的存在，位于雨伞下面无表情的灰色小猫让他们感到有趣，但是对于那些逗弄，神榷识别无二致的全部没有给予反应。
自觉无趣的行人来去匆匆，从凌晨到下午雨一直没有停息，当晚归的人们各自归家以后，神榷识再次等到了熟悉的脚步声。

第五章、铃的愿望
“凯露酱～”
女孩满是笑意的声音打破了乌云笼罩下沉默的气氛。
可是她的身体看起来却比半天前更糟糕了。
将雨伞留在妙喵的身边之后，女孩并没有准备新的遮雨工具，当神榷识重新看向她时，源自精灵的敏锐感知洞察些许那副身躯内的气息。
“说起来，凯露酱难道整天都坐在这里没有吃东西吗？”
蹲下来的女孩有一瞬间小腿颤抖了下，险些跌倒的她急忙用左手撑住地面护住了右手的袋子。
“好险好险，差点就把东西弄掉了。”
找回平衡之后，女孩小心翼翼的将塑料袋放在草地上，然后从中翻出了一盒令神榷识感到分外眼熟的物品。
“锵锵～”
女孩端着盒装的精灵口粮，白皙纤细的小手将封盖打开，然后拿起一粒摆在了妙喵的面前，用期待的目光看着它。
芳香的气味顺着微风飘到鼻尖，神榷识忍不住的将目光看向女孩手中的那枚棕色小粒。
神榷识不知道妙喵在自己来到它身体中前有没有吃过东西，但至少她自身在今天内确实是滴水未进。
结果倒头来真变成她来品尝精灵口粮的情况了。
“……喵叭。”
白绒绒的爪子放到了女孩的掌心中，从其上抓起了口粮，神榷识把它塞到了嘴里。
香甜味道瞬息间充斥着口腔，急需补充的身体欢呼着庆祝能量的摄入，神榷识甚至来不及品味，那粒口粮便已经滑入腹中。
推销员没有欺骗神榷识，身体的本能证明了精灵口粮确实非常适合作为精灵的食物。
“喵。”
神榷识没有客气的伸出手，女孩也笑眯眯的继续将那盒口粮摆在了妙喵的身前，当着她的面，神榷识就这样一粒一粒的吃着口粮。
“胃口真好啊～”
安静的环境中，女孩感慨着：“能吃下这么多，凯露以后也要继续努力啊，吃多点让身体更健康，可不要变成我这幅模样了。”
“呜喵？”
神榷识不由的停下手中的动作，用疑惑的眼神看向女孩。
“哈哈～不用太在意我的话，只是一些感慨罢了，反正都要结束了，任性一点也没有关系吧？”
瘦弱的女孩趴下了身子钻进了灌木从中，与妙喵同撑一把伞的她双手抱着膝盖，嘴角微翘的贴近它的身体。
“很早以前，我也有过饲养精灵的梦想啊……”
妙喵是天生就拥有强大超能力的精灵，所以它们通常都会捂住了耳朵防止力量外泄。
但在这咫尺之间的距离，神榷识清晰的听到了女孩嘴中酝酿的情绪。
“……都已经结束了啊。”
明明在笑着，女孩说出的话语却是如此的冰冷。
“本来就因为身体虚弱，入学之后就没有上过课，这样的我又哪来的能力饲养精灵呢？”
“叭喵。”
“不用安慰我了啦，这种事情我自己最明白了。”
即便神榷识将爪子按在女孩的小腿上安慰她，得到的结果也没有改变，就像那已经既定的未来一样。
“大家都已经毕业了吧，能出去旅行真好啊……”
将头埋在膝盖中，女孩的声音也因此变得沉闷。
“听说外面还有好多片大陆，有各种各样的精灵，无论是雪山还是熔岩都存在着它们的身影。”
“不过就算是凯露你我也不知道你是什么精灵，随便给你起名字的我一定非常的任性吧。”
“呜喵。”
没有那样的事情。
神榷识能隐约察觉到妙喵的心情，它同样能从女孩的态度里知晓她那份关切的心意。
它很喜欢这个名字。【>+
“真温柔啊……”

女孩抬起头，伸出手轻触妙喵按在小腿上的爪子。
这一次神榷识没有拒绝她主动的抚摸。
“妈妈说精灵都是温柔的存在，只要我愿意去接触就一定可以得到回应。”
不知是否是身体的不适亦或是心情的激动，女孩的手也在颤抖。
但在片刻过后，她便松开了那只手。
“这是最后一句拜拜了，在离开前，我想请求凯露你一件事。”
深呼吸之后，女孩说出了她的请求。
“你能记住我的名字吗？虽然这个请求很怪，但是这么温柔的你一定能够满足我的愿望吧。”
神榷识抬起头，与女孩认真的双眸相对视，随后点了点头。
“铃铛的『铃』，这就是我的名字。”
名为铃的女孩离开了妙喵的身边，重新站在雨下。
她的笑容如夏日的烟花般绚烂，不留遗憾的决绝转身，女孩迈开了脚步。
先是小步，随后步伐逐渐增大变成了奔跑。
燃尽生命最后的潜能，她冲进了雨水之中，消失在妙喵的视野里。
随着铃的离开，一缕雾气从神榷识的视野边缘升腾而起，片刻过后，她便又一次的坠入黑暗。
……
【记忆残片已被使用】
神榷识重新睁开眼睛回到了自己的身体之中，身旁是妙喵微弱的呼吸声，而她的眼前有光幕浮现。
【记忆残片回溯完毕，对应任务：『铭记代表存在的名字』已发布。】
【任务已完成，奖励发放中……】
当奖励发放的字眼出现时，一股莫名的温热气流从身体内部涌现，难以分心的神榷识仅仅只能勉强的咬牙忍住不发出声音，好在那股带来奇妙感觉的气流片刻后便消失不见了。
【获得能力：『肉体掌控』】
一抹无人察觉的淡淡蓝光自神榷识的眼眸间流逝，她看着眼前的光幕，嘴里喃喃重复着那份奖励。
“肉体掌控……”
眼前的世界已不再像过去那样蒙上一层薄纱。
使用记忆残片之前的神榷识虽说健康，那也不过是寻常十五女孩能够拥有的身体。
神榷识虽然还不甚明了新获得的能力所代表的寓意，但仅仅这一瞬间，她便能够凭借人身上的感知器官确定到房间内的布置。
气流接触肌肤的触感，鼻尖嗅到的各色味道，还有身边妙喵的呼吸声。
仅仅凭借这些，神榷识便已经能够在这昏暗的室内确定身遭的环境了。
简直不像是能够出现在人类身上的诡异能力，神榷识却感觉还有着更大的潜力没有发挥出来。
但是时间已经太晚了，神榷识答应过水岛惠明天还要去提前到店里报道，所以慢慢的侧身贴向妙喵之后，她闭上了眼睛。

第六章、妙喵潜藏的问题
深冬的早上八点，寒风比预料中的更为冷冽，水岛惠原以为自己会是先到达店铺的那位，但是当她看到门口的女孩时，内心的柔软处还是随之一颤。
“神榷酱【|#
少女店长赶紧跑到自家员工的身边，将大衣脱下披在她的身上，口中还不断的责备着：“不是跟你说了九点来就好了吗？！”
十点才开始工作，所以只用提前一个小时来熟悉下店面的布置就可以了。
水岛惠清清楚楚的记得昨天道别前明明是这样叮嘱神榷识的，然而……
“我只是觉得早点来也没有坏处。”
女孩还是执拗的缩在大衣里面认真的辩解：“毕竟水岛店长肯给我这份工作，我必须要好好对待才行。”
“我可不觉得自家的小店有这么伟大啊。”
叹了口气后，水岛惠忽然发现今天的神榷识跟昨天似乎有些不太一样。
“说起来，神榷酱……”
水岛惠犹豫着不知道是否该提醒下面前的女孩注意她脚边的那只小生物。
“……这只妙喵是你的精灵吗？”
“喵叭？”
躲在神榷识小腿后面的妙喵轻声叫唤，在神榷识将它抱起后，妙喵转过头埋在了女孩贫瘠的胸部里。
“嗯……因为这孩子早上起来就很粘着我，所以没办法只能先带过来了，水岛店长会介意吗？”
“介意倒是不介意啦，毕竟我也算半个培育家，只是神榷酱有饲育精灵这点让我有些吃惊。”
水岛惠感慨的打量起神榷识怀抱中的妙喵，上下观察片刻后，她微微的皱起了眉头。
“神榷酱，你的这只妙喵……先进店里吧。”
欲言而止的水岛惠意识到两人都还在外面吹着冷风，连忙先推开店门，打开店面的暖气待到数分钟过去温度上来后，她才重新看向神榷识。
“神榷酱。”
将手按在女孩的头上，比她略高一个头的少女店长摆出严肃的态度说道：“你的妙喵是一直由你来饲养的吗？”
水岛惠的态度与先前变化太大，以至于神榷识立刻便意识到了她话语中潜在的含义。
“它是前两天才跟着我回家，在精灵中心登记也是那时候的事情，水岛店长，妙喵身上有什么问题吗？”
神榷识没有忘记水岛惠自称是半个培育家，作为专职于培养跟管理精灵健康的职业，水岛惠观察妙喵后态度的变化一定是因为她看出了什么。
“这样啊……”
从神榷识口中得到答案，水岛惠沉思片刻后开口了。
“神榷酱，你对于自己妙喵了解多少？”
“精灵中心的小姐告诉我说妙喵是天生超能力比较强大的精灵，而现在的它身体有些虚弱，需要多加进行调养。”
“乔伊已经跟你说过这点了吗？也对，毕竟她们对于精灵的身体的检查还是有一套内部的标准。”
水岛惠诧异的喃喃自语，但随后她便摇了摇头，再次看向了那只被女孩抱在怀里的妙喵。
“不过乔伊小姐说的还远远不够准确，以我来看，你的妙喵问题非常严重。”
问题严重……
神榷识低下头，对上了怀中妙喵茫然的眼神。
“妙喵确实是精神力量极其强大的精灵，但正因为如此，尚且处于幼年期的它们才会难以控制那份自出生起就潜藏在身体中的庞大精神力，为此幼小的妙喵通常会用耳朵捂住头脑两侧释放精神力的器官，而因为控制力量的艰难，专注于此的它们情绪表达跟动作都会比较艰难。”
“所以一只妙喵的动作跟表情都很丰富的话，那就证明它们距离完全掌控力量已经非常接近，几乎很快就要进化了。”
将状况全部阐明后，水岛惠叹了一口气。
“除此之外，如果妙喵体内的精神力天生就与同族而很弱小的话，控制起来的难度就没那么高了。”
水岛惠并没有将话说的太满，因为她毕竟还没有考取到培育家的证书。
但是相对应已经获得前往某位博士手下研究所担任研究员资格的水岛惠能够确信神榷识的妙喵还处于幼生期，它的发育才刚刚开始才对，这样的妙喵能够粘着神榷识到处跑，潜在的问题实在是已经到难以忽视的程度了。
既然水岛惠都将妙喵的种族习性说明白了，即便是对精灵不甚了解的神榷识也能意识到为何她会如此忧心自己怀抱中妙喵。
“其实并不是没有挽救的机会。”
看着神榷识低下头一副十分失落的模样，水岛惠连忙出口安慰。
“毕竟它确实还比较小，如果在这时候再着重培养它的精神力来挽回，你的妙喵未必最后就会比同族差劲。”
未必会比同族差劲，也就是说就算努力也难以超越同类吗……
“喵叭~”
灰色小猫扑腾的伸出白绒绒的小爪子抱住神榷识的一根手指，它的叫声中尽是无忧无虑，似乎完全没有注意到身旁的两位在担心着自己。
“谢谢水岛店长愿意告诉我这些，我会尽可能想想办法的。”
“不用太担心，我也会帮忙！”
比起开着玩的甜品店，培育家（准）本能发作的水岛惠拍着胸脯连忙说道：“打起精神来吧，神榷酱，等今天工作结束后，我带神榷酱你到博士那边用专业的机器检测一下吧，知根知底才好确定后续的培养方案嘛！”
“嗯……”
神榷识没有拒绝水岛惠，毕竟如果没有她的话神榷识连妙喵存在的问题都意识不到，这样的自己又如何去独自解决问题呢？
看到神榷识点头，水岛惠同样松了一口气，这位看起来就十分自主坚强的女孩愿意接受自身的好意，那样的话就是最好的展开了。
“神榷酱昨天有试穿过员工服吗？有不合身的问题吗？”
“洗完澡后穿过了，应该没有问题。”
“那就好~快把它换上吧，后面还有很多事情要做呢！”
神榷识点了点头，提着员工服的她顺着水岛惠的指引来到了店里内部的休息间。

第七章、神榷识与女仆装
水岛惠非常喜欢制作甜品。
身为培育家的水岛惠有着属于自己的目标，那便是想要成为精灵食物制作的专家。
精灵是智慧程度并不输给人类的生物，这是绝大多数人喜欢它们的原因之一，然而这也意味着很多人类身上会出现的问题同样会在精灵身上发生。
挑食、厌食等不好好吃饭的症状不仅仅会导致幼年精灵的发育迟缓，营养搭配的学问更是学术界始终难以彻底攻克的难题。
毕竟每个人都对精灵培育有自己的心得，这样的问题说不定永远也不可能得到统一的解答吧。
所以水岛惠没有把目标放的那般长远，当下的她只是想要做好一件事。

想要制作出让精灵感到美味的食物，这便是水岛惠会在毕业后到研究所报道前开了家甜品店的原因。
真正进行精灵食物制作的学习前，先练练手艺，顺便实验一些新的料理制作思路。
水岛惠的想法很美好，但是这份算计在神榷识到来后便产生了微妙的变化。
十五岁的女孩在精灵联盟的规章制度中已经堪堪到达了能够外出旅行的年龄，然而无论是昨天还是今天的交流中水岛惠却察觉到她似乎对于精灵几乎没有了解。
这个由精灵联盟统管绝大多数地区，精灵与人类和谐共生的时代里，为何神榷识会有尚未接受过关于精灵教育的表现。
很奇怪，尤其考虑到神榷识在交流中认真礼貌的样子，水岛惠实在难以想象出究竟是什么情况才会令她在这个年龄需要独自出来打工。
“虽然感觉神榷酱有自己的苦衷，但是超让人在意的啊……”
坐在柜台后面，仰头看着天花板的水岛惠发着呆自言自语。
忽然，原本被主人放在桌上的妙喵爬了起来，从桌面纵身跃下，三两步就跑到了原本店里内部被关上的门前。
“喵叭～”
顺着妙喵的叫声，水岛惠的视线也看向了那扇缓缓打开的门，全身焕然一新的女孩从中走出。
黑色的小皮鞋踩在木质的地板上发出清脆的声响，仅仅只穿着短袜的下身露出了白皙纤细的小腿，而这抹风景却止步在及膝长裙下。
穿着腕带的双手摆在了腰间的围裙前，头顶多了头饰，无论怎么看，神榷识此刻穿的都是一件女仆装。

“水岛店长？”
神榷识任由妙喵跑到身后，走到柜台前的她看着楞楞的水岛惠有些奇怪。
“现在我需要先做哪些工作呢？”
“呃……”
水岛惠猛然惊醒，呐呐的支吾两声后整理思绪，缓缓开口。
“总之神榷酱就辛苦你整理下店里的环境，然后顺便去把门口的牌子写上营业中吧。”
“了解。”
神榷识点点头，带着妙喵转过身摆弄起桌椅的位置。
看着认真工作女孩纤瘦的背影，水岛惠吞了吞口水。
不妙，比想象中还要更可爱一点……
虽然原本就是秉持着想要看到神榷识穿上女仆装的想法才会将那件衣服若无其事的当做员工服递给她，但是当真正看到的时候，水岛惠还是感到了分外的惊艳。
感觉是参加华丽大赛也能靠颜值拿到相当高的分数的程度。
对于华丽大赛了解程度不深的水岛惠擅自在心中给了极高的评价。
神榷识自然还未意识到自己身上的女仆装压根就不是所谓的员工服，当按照水岛惠的吩咐在店外的小黑板写上营业中的后，重新回到店内的她便坐到了靠近店门的小椅子上。
早上十点的时间里这条商业街还没有到最为活跃的时候，悄悄开业的甜品店也没有吸引来任何的注意力。
水岛惠将奶油涂抹到热乎乎蓬松的蛋糕上，随后摆上了几枚小果子，将成品放到了有保温功能的柜台中。
这样的话既可以展示也能顺便当做商品售卖，正式开业后进入认真模式的少女店长满意的看着柜台中精致诱人的甜品。
这时，木门上的铃铛声伴随着被推开的吱呀声一同响起，第一名顾客来到了店里。
“欢迎光临。”
来人明显没有想到会有身穿着女仆装的女孩欢迎自己，当神榷识弯腰时呆愣着站在原地，直到妙喵也有模有样的跟着主人一起弯腰的时候，她这才眼前一亮。
“诶，好可爱的精灵～”
看起来跟水岛惠差不多年龄的少女蹲下身想要抚摸妙喵，在被见势不妙的妙喵转身扭开后也没有介意。
“惠你这是在玩什么花样呢，哪里找到的小女仆差点吓我一跳。”
她跟水岛惠打起了招呼，一副十分熟悉彼此的样子。
“奈奈？！你怎么来了！”
显然水岛惠也认识她，虽然从嘴里的语气来看更多的是收到了惊吓。
“谁让你昨天忽然发消息让我找人送过来一件女仆装也不说明情况，我这不是过来看看到底是怎么一回事吗？”
被水岛惠称作奈奈的少女埋怨了两句后，终于正视起了一开始欢迎她的神榷识。
“嘿，我是奈奈，你应该是惠找来的员工吧，要不要考虑来我的店里工作啊～”
“喂！”
水岛惠猛的起身，嚷嚷的冲出柜台。
“你这家伙想对我的神榷酱做什么，不买的话就出去！”

听着奈奈的话，水岛惠干脆的点点头，反手从柜台掏出一盘布丁。
“拿上这份橙橙果布丁，去那边坐着，不要干扰我们的正式营业。”
“噢～”
待到奈奈顺从的走到角落，水岛惠才心累的叹了一口气，然后跟始终不明所以的神榷识解释起了她的来历。
“奈奈是和我一间学校毕业的朋友，不过跟想要成为培育家的我不一样，她毕业后就开始着手接受家里的产业，服装定制是她们家提供的服务之一，神榷酱你身上穿的衣服就是奈奈的作品。”
神榷识了然的点点头，水岛惠却仍然有些不爽快。
“为什么第一个客人会是这种不付钱的家伙啊，纪念的意义不是完全没有了吗？！”
“我听得到哦～”
远处的奈奈充满笑意的声音尽显不介意水岛惠的诋毁，显然两人的关系确实非常的要好。

第八章、神榷识的秘密
无论是同学还是朋友，神榷识虽然都能够从脑海里面的词语里面明白它们的含义，但是果然还是不太能够理解，毕竟她并没有那样能够称之为同学或者是朋友的人陪伴在身边。
不过看着水岛惠随口诋毁着奈奈，而奈奈也不介意的笑着一笔带过的模样，神榷识想或许这是她们很珍惜的一种关系吧。
“所以除了我之外完全没有人来啊。”
奈奈优雅的将一小勺布丁送入嘴中，随即便把风度抛在一边的把勺子对着面前的水岛惠指指点点。
“明明你的甜品还是一如既往的好吃，卖不出去真是可惜啊，如果闭店前要处理掉的话不如给我如何？”
“吃着布丁都闭不上你的嘴吗？”
少女店长的嘴唇微微一抽，扶额叹气的说道：“就算卖不出去我也会送给神榷酱，倒是奈奈你作为时装设计师稍微注意下体重比较好。”
“安心啦安心啦，就算你是培育家，在体重控制方面你肯定不如我，所以能吃多少我心里有数，所以再给我来一份蛋糕吧。”
“……行吧。”
作为店长水岛惠没有将客人拒之门外的理由，于是她朝不远处的神榷识挥了挥手。
“神榷酱随便拿一份蛋糕过来吧。”
听到了水岛惠的指示，闲坐已久的神榷识便从小椅子跃下，在柜台处挑出了一份制作完成的树莓蛋糕送到了她们两人的座位上。
“谢谢。”
奈奈道着谢从神榷识的手中将蛋糕接过，等到女孩转身离开，她才忍不住再次提起那个问题。
“所以惠你是从哪里找来的小女仆啊，这么可爱的女孩子为什么会跑来你的店里面工作？”
“这种问题你问我我也想知道啊。”
水岛惠无奈的叹了口气。
“她的名字是神榷识，昨天我在做开店准备的时候她自己走了进来问我有没有招收员工的打算，我当时就直接同意了。”
对于水岛惠的做法，奈奈点点头。
“不愧是你呢，不动脑子的行事习惯还是一如既往啊。”
“我不是没有察觉到不对劲，但是神榷酱只有15岁，怎么想也不好开口询问吧！”
水岛惠的辩解没有得到奈奈的认可。
“所以说，你的想法就是最大的错误。”
用刀叉将树莓蛋糕切开，奈奈举起了上面的小果子示意道：“就像你的甜品原材料会向供应商仔细确认一样，任何事情在最初的时候就要规避潜在的风险，将疑问憋在心里没有任何好处，既然已经明白她的过去存在隐情，憋在心里不去问又有什么好处呢？”
“……”
“好好想想吧，不过就我个人而言不太建议你继续将事情拖下去。”
水岛惠明白奈奈说的话很正确，上学时候她就是这样将周边的人际处理的极为妥当，而作为她的挚友，水岛惠自己也时常享受着奈奈给出的建议。
这一次同样没有区别。
“我知道了啦……”
水岛惠失去力气般的扑到桌上，看着她这幅模样，奈奈无奈淡笑着说道：“不要那么悲观嘛，再怎么说你家员工不是有只妙喵跟着吗？被精灵喜欢的怎么可能是坏人，更何况妙喵还是擅长精神力的类型。”
“我本来也就不觉得神榷酱是坏人，不过……”
水岛惠再次叹了口气。
“……且不提那只妙喵，如果从神榷酱那边听到悲伤的过去，到时候又该怎么办呢？”
“……”
奈奈无言，这是水岛惠需要去面对的事情，她能做的仅仅只有提醒。
（五）&艺（七）⑧扒霖漆刘医
“算了，不聊乱七八糟的事情了。”
水岛惠摇摇头，将烦心的事情抛诸脑后。
“行，那惠有什么想提的吗？我难得有天休假，给我说些有意思的事情吧。”
“有意思的事情啊……对了，奈奈你知道山梨博士又发布新的成果了吗？”

“新的成果？博士有新的发现了吗？”
弍IXO武⒊吧琦医③
“那倒没有，就是山梨博士尝试截取了精灵进化时候的能量，然后研究的光谱分析报告收到了很大的反响。”
“这样啊……”
两人的交谈持续了很久。
当水岛惠跟奈奈聊天的时候，神榷识其实全部听到了她们讨论的内容。
刚刚获得的能力让神榷识能够感知周边发生的一切，就算水岛惠跟奈奈有意识的压低了声音，传到神榷识耳中还是十分的清晰。
名为『肉体掌控』的能力远远地超出于神榷识所了解的常识，它的效果也还没有完全体现出来，但即便只是能洞察周边的事物，在神榷识看来已经相当强大了。
然而这不影响女孩要为不久后的事情烦恼。
水岛惠相信着自己，那么该如何向她坦白自身的状况呢？
失去记忆的事情水岛惠会愿意相信吗？
“喵叭？”
身侧妙喵的叫声将神榷识唤醒，看着它那对粉紫相间的眼眸，女孩轻轻笑了。
下定了决心，将妙喵抱起放在怀里。
没有什么好犹豫的吧，就像那位名为奈奈的少女说的那样，坦诚的说出事实就好了。
“倒是你，该怎么样解决你的问题呢……”
神榷识抚摸着妙喵柔顺的毛发，心中默默的念想。
……
“那么我就先走啦，拜拜～”
“拜拜……”
最后当奈奈离开的时候也没有其他客人光顾。
比起神榷识，身为店长的水岛惠更加沮丧。
正是因为相信自己的手艺，少女店长才会坚信一定能靠品质吸引来客人。
绝对不想要依靠营销手段！
然而在下午的交谈中被奈奈一顿训斥，对方明言至少开业要做点酬宾措施，单纯挂个牌子根本吸引不来任何人。
思考愈发烦躁，憋屈的水岛惠起身，朝着在门旁坐了一下午的神榷识开口了。
“神榷酱，今天就先到这吧！”
“可是现在不是离营业结束还有几个小时吗？”
“我是店长，听我的就好！”
既然水岛惠说到了这种地步，神榷识也只好出门将外面的小黑板改成了歇业休息，当回到店内时，水岛惠又让她抓紧换下衣服。
“我们去找博士吧！”
比起一头雾水的经营，水岛惠果然还是喜欢研究所的环境。
待到神榷识抱起妙喵，少女店长神情振奋的推开房门，带着一人一精灵出发了。

第九章、神榷识与研究所
由于提前关店的缘故，现在的时间是下午3点。
微风夹杂着海的气味，抱着妙喵的神榷识安静的走着路，一边听着水岛惠介绍那位尚未谋面的博士。
“山梨博士是位非常了不起的人，如果要不自量力的拿我比作例子，他已经站在了学术界的顶点，而我不过是刚准备踏上山脚的台阶。”
水岛惠的神情满是尊敬，显而易见，她很敬重山梨博士。
神榷识对山梨博士的名字并不陌生，此前水岛惠跟奈奈的交谈中她就已经听过，但是比起早已有所了解的威名，山梨博士的外貌跟脾性神榷识却毫无了解。
此行前往研究所的目的是准备借助那里的仪器来给妙喵做更全方位的检查，虽然水岛惠说的很轻松的样子，神榷识对此却难以保持信心。
脑海里面的常识没有派上用场，因为这些本来就是非‘常识’才能接触到的知识。
疑似天生精神力弱小的妙喵，该如何去解决它遇到的难题？
如果不是水岛惠的帮忙，神榷识甚至连妙喵可能存在问题都不知道。
现在唯一能做的只有相信水岛惠，并在此之上拼尽自己的全力而已。
神榷识心中下定的决心便是如此。
水岛惠当然不会知道神榷识心中的想法，除了女孩原本表情变化的幅度就比较弱小之外，她本人略微紧张的心情同样也是原因之一。
虽然表面上还在找着话题跟神榷识闲聊，然而事实上两人认识的时间不过才两天，对女孩夸下海口的水岛惠在逐渐靠近研究所的时候也慢慢的沉默下来。
属于山梨博士的研究所坐落在真砂镇的西边，由于研究需要，庞大的地区被划分给了研究所进行管理。
当来到研究所的入口处时，建筑物旁广阔的平原让神榷识有些吃惊，还没有小镇中走出过的她从来没有见过如此广袤的风景。
泥土跟青草的味道取代了海的气味，一眼几乎望不到尽头的碧绿色草原夹杂着其中零零散散的树木，而更远处是森林跟数座小山峰，被它们所包围着的银白色建筑物无比高大，在这样的环境中却又毫不违和，像是本应当就位于此处一样。
只是声音似乎比想象中的安静一些。
神榷识已经尽可能的考虑到研究的环境本身就需要静谧，然而在她耳中能够听到的只有风声没有人音还是显得颇为违和。
“神榷酱，先进来吧。”
⒈er〇三②澪器IV吧
率先用门卡打开研究所大门的水岛惠招了招手，示意神榷识跟上她的脚步，于是神榷识也只能先将疑惑放在一边，跟着水岛惠走进了研究所。
当进入研究所的内部后，水岛惠便发现了问题。
“大家人都去哪了？”
无论是精灵还是研究员都不见了，留在现场的只有关闭的机器，寂静的室内让水岛惠毛骨悚然了起来，好在紧接着发现的留言条让她松了口气。
【水岛小姐，我们跟博士一起带着精灵们出去野外观察，迟一些就回来，你在研究所等我们就好。】
留言的是水岛惠认识的研究员。
“真是的，吓我一跳！”
水岛惠嘴里抱怨着收起纸条，还想着早就在通讯器里面告知前来了为何会空无一人的她轻松了下来，顺带还安抚起了神榷识。
“大家迟点就会回来了，所以神榷酱跟我一起等会吧。”
就站在水岛惠身旁的神榷识同样能够看到纸条上的内容，她本来就不着急，既然确实是突发情况，女孩也就点了点头跟着水岛惠找了个椅子坐下。
理论上来说，研究所的野外观察活动在傍晚之前就会结束，水岛惠心中盘算着众人回来的时间，等待的功夫里也在想着不久前奈奈说过的话。
水岛惠已经意识到神榷识的过去存在隐情，那么在这无聊等待的时间里，要不要尝试向她询问下情况呢？
就在犹豫之间，忽然有轻微的声响在研究所的门口传来。
“呜……嗷！”
“喂喂喂，不要朝我发脾气啊！”
精灵的叫声跟人声一同传来，没过多久，一名男性研究员便无奈的跟在一头犬形精灵的身后走了进来。
“这不是水岛吗？你来的比预定的时间要早啊。”
“嘛，毕竟我的那家店今天完全没有顾客，想着没事做就提前来了。”
“原来如此。”
水岛惠跟对方说明了情况后，好奇的看了眼他脚下还在叫唤的精灵。
“反倒是你，不应该在和山梨博士一起野外观察么，这只土狼犬又是什么情况。”
“别提了，它最近才从芳缘地区被申请过来用作研究饲养，大概是因为还没有熟悉环境，所以跟其他精灵走在一起的时候很是闹腾，山梨博士没办法就先让我把它带回来了。”
男性研究员叹了口气，同样用好奇的目光看向了水岛惠身后的女孩跟妙喵。
“那只就是你说可能存在身体缺陷的妙喵吧，我看着也不是很像你说的那样活泼啊。”
“你倒是让土狼犬别朝妙喵张嘴再说这样的话吧。”
“嗷呜！”
全身呈现着灰白色皮毛的土狼犬印证着水岛惠的话，朝着妙喵龇牙咧嘴，摆出一副攻击性的姿态。
神榷识感受着怀抱中妙喵猛然一缩的身体，皱了下眉头，伸出小拳头朝土狼犬挥舞了两下。
“呜？！”
土狼犬先是被神榷识的动作一惊，反过来对自己似是退缩的动作勃然大怒，愈发凶悍的吼叫起来。
“嗷！嗷嗷嗷！！”
“神榷酱，不要激怒它比较好。”
对土狼犬举动感到有些紧张的水岛惠连忙劝阻，听了她的话后，神榷识便放下了手，然而面对退缩的敌手，土狼犬得意的微微蹲下，随后跃起想要吓唬吓唬那位女孩跟她怀抱里很弱的精灵。
当灰白色的身影跳起，还未等到来不及反应的水岛惠跟男性研究员发出惊呼跟劝阻，它便在瞬息间以比来时更快的速度飞了出去。
嘭！
土狼犬飞速地撞在研究室的墙壁上发出了剧烈的声响，它狼狈不堪的扑落到地面，而反观始作俑者却若无其事的放下腿，在水岛惠张大嘴巴震惊的眼神中开口了。
“水岛店长，反击的话应该没有问题吧？”

第十章、神榷识 VS 土狼犬
“……”
水岛惠长大了嘴巴看着那只土狼犬跌跌撞撞爬起的模样，她只觉得先前的那一幕似乎打破了自己内心中的世界观。
虽说是事态紧急，水岛惠本来也就不可能责备神榷识，然而她心中的疑虑却有增无减。
用肉体来对抗精灵，确实对于某些特殊的人来说是完全做得到的事情。

但神榷识这般身材纤细瘦弱的女孩为什么能把精灵踢飞啊？！
一旁满脸三观尽毁模样的男性研究员没比水岛惠好多少，不过好在他还是注意到了土狼犬的模样，连忙走上前挡在了神榷识的面前。
“这位小姐请小心，土狼犬的体力并没有损失多少，要不然我们就先躲一下……”
“比起这个，精灵球呢？”
水岛惠也想到了另一重保障。
“它们都有各自的精灵球吧，为什么不先把土狼犬收回去？”
“因为野外观察活动的关系，那么多精灵球我们也不可能带在身上，球都被放在另外的房间，这一时半会也来不及去找到啊。”
男性研究员给出的理由让水岛惠十分头疼。
“这算是安全措施出现问题了吧。”
话虽如此，研究所的精灵本来大部分都是亲近人类的类型，面前的土狼犬也只是小部分个例被她们恰巧撞上了。
但是这种问题只要出现，就有可能造成严重的后果。
既然找不到束缚土狼犬的精灵球，那么也就只能按照研究员的说法先躲起来……
“不用那么麻烦。”
然而神榷识将妙喵放到地上，轻步绕过面前的研究员，再次对上了晃动身子的土狼犬。
“只要把它打倒的话，我们就有充分的时间去找精灵球了。”
女孩的话语十分冷静。
“水岛店长，这种情况下能对精灵发动攻击吗？”
如果是之前的神榷识，面对土狼犬这般凶悍的精灵或许会选择听从研究员跟水岛惠的建议躲避。
然而当妙喵在怀抱里面害怕的缩成一团的时候，神榷识想起了某些事情。
更早更早以前，妙喵还没有被自己收留的时候，幼小无力的它是否也是这样独自在小镇中流浪，面对别的精灵瑟瑟发抖呢？
当土狼犬跃起的时候，神榷识心中还只是想着要给它一个教训。
但紧接着本能运动起来的身体，还有那浑身力道被拧成一股在脚尖释放开来的畅快舒意让她察觉到了，或许现在就是尝试运用那份能力最好的机会。
神榷识的身体里面隐隐发热，她已经迫不及待想要再次尝试了。
“……神榷酱，你确定没有问题吗？”
水岛惠选择了相信神榷识。
虽然仅仅只是认识了不到一天的时间，两人的关系中还有着诸多谜团没有解开，但水岛惠还是想要相信自己眼前的这位女孩。
“嗯。”
神榷识点了点头，她的眼睛没有从面前的土狼犬身上移开。
灰色的小型狼犬早就已经摆脱了身体失衡跟碰撞时的晕眩感，现在的它已经不再大声叫唤了。
那一脚造成伤害不大，但是对于土狼犬而言，被女孩踢飞的耻辱感深深的铭刻在了心里。
“呜呜……”
微微咧开的口中，尖利的獠牙令人毫不怀疑它所具备的杀伤力，土狼犬凶咧的眼神里面更是纯粹的愤怒。
“来吧。”
神榷识开口了。
“现在，是我们的第二回合了。”
而回应女孩话语的是来自土狼犬的猛扑，面对跃起的土狼犬，神榷识眼神一凝，没有进行任何动作。
果不其然，土狼犬的扑击只不过是试探，就在刚刚才被击飞的它还没有忘记那份教训，跳到了神榷识不远处的土狼犬有些遗憾，但紧接着，它便选择了更加凶悍的攻击。
土狼犬的四肢微微蹲下，然后瞬息间张开，仿佛犹如一颗炮弹般撞上神榷识，房间内的气流被搅动，彰显出了这次攻击力道的不凡。
“是撞击招式，小心！”
水岛惠忍不住在一旁出声提醒，听到了她的话后，神榷识张开手微侧身躯，将手指并掌拍向直直向自己冲来的土狼犬的腰间。
手掌与土狼犬接触的时候，精灵身上蓬勃汹涌的莫名能量让神榷识感到有些许的吃力，但当她体内的力道流动后，摆好了架势的女孩还是一巴掌把土狼犬侧拍到了地面上。
旧力已失，新力未起，土狼犬四肢在地面上滑过，攻击未曾奏效的它又变得狼狈了不少。
“开什么玩笑……”
一直来不及劝阻的研究员楞楞的扶了下眼镜。
“水岛，她是哪家格斗流派的传人吗？”
无言的水岛惠同样不知晓答案，所以她没有回答。
场外两人的互动没有影响到神榷识跟土狼犬的对峙，不过在土狼犬的眼中，两度的失败已经让它沮丧了不少，心中也开始缓缓升起些许退意。
但它还有另外一个招式没有释放，所以在重新鼓起勇气后，土狼犬长吼了一声，前爪往前挥动。
封闭的室内，黄沙升腾而起。
“神榷酱，这是泼沙，小心点它的位置！”
土狼犬烦躁的看了眼场外的少女，不过它原本也就没有准备马上发起进攻。
沙子不断的在神榷识的身边打转，除了视线被遮挡之外，本能让她忍不住眯上了眼睛，而即使失去了用来定位土狼犬位置的视觉，神榷识却没有过于惊慌。
风的声音在流动，室内除了沙子摩擦气流的轻微声响之外，似乎没了别的动静。
静静等待着的神榷识思考起了某个问题。
刚刚手掌接触的那股能量，水岛惠似乎将它称之为撞击招式。
那股力量抵消掉了自己不少的力道，以至于原本想着直接把土狼犬按到地上的动作没有被完整的实施，只能勉强把它拍倒。
如果土狼犬继续使用那个叫做撞击的招式，自己又该怎么样让它失去抵抗能力呢？
神榷识半闭的眼帘中，黑色的瞳眸缓缓亮起了淡蓝色的辉光。
⒈二０③②零7四⑧
而对此一无所知的土狼犬正如神榷识所预料的那样，在沙子的掩护下毫无先兆的再次蹲下跃起使用了撞击的招式。
随着风声响起，神榷识同样睁开了眼睛，她的身体里除了肉体的力量之外，有一股温热的气流从体内的深处流向了她挥出的拳头。
嘭！
两股力道对撞引起的风刮散了四周的尘埃，女孩本來白皙纤细的小手如今却散发着蓝色的光芒。
伴随着气流涌动的炸裂声响，土狼犬被拳头砸到了地面上，此时的它眼神转着圈圈，显然是完全陷入了昏迷状态。
正巧在这时，研究院的门也再一次的打开，一位神情严肃面容颇为不和善的老人披着棕色的风衣走了进来。
他看着女孩跟她脚下的土狼犬还有房间内缓缓散去的黄沙，脚步一顿随后开口。
“谁能告诉我，这里发生了什么事吗？”

第十一章、山梨博士的问题
研究所的主人没有追究神榷识的责任。
“精灵来到新的环境会由于不适应而感到情绪不安，这种对于研究人员而言明明是十分平常的状况却因为我们没有重视到土狼犬的种族习性而险些对你造成伤害，该感到愧疚的是我们才对。”
披着风衣外【#$
“希望你能够原谅我们在这件事情上的疏漏。”
晕倒在地上的土狼犬已经被跟随在老人身后走进研究所的其他研究员用找到的精灵球收起，根据他们的说法应该是会将土狼犬安置在更适合它的地方，在它习惯研究所的环境前神榷识大概有一段时间是不会再见到它了。
“我也有擅自挑起土狼犬怒火的责任，如果没有我多事的话，它大概也不会发动攻击吧。”
环绕在体内的燥热随着那一拳挥出之后，女孩已经恢复了往日的冷静。
虽然老人主动向自己开口道歉，但神榷识显然不会把他的态度当作理所当然。
“好，那这件事就到此为止吧。”
老人点点头，再一次的重新开口。
“你应该已经从水岛那边听过我的名字，我就是山梨，目前在这家研究所研究精灵进化方面的课题。”
学者的顶点，拥有博士名号之人，面前外表看似严苛的老人正是山梨博士。
经历了土狼犬风波之后，神榷识在仍然惴惴不安的水岛惠介绍下与老人重新认识了，这位还只是准培育家的少女因为畏惧老人的脸色，已经带着妙喵跟其他研究员一同到其他房间里面去准备给它检查身体了。
而还留在房间里面的神榷识在与山梨博士漫无边际的聊着各种各样的话题。
与严肃的外表不同，神榷识真正接触老人以后发现他其实具备相当平易近人的个性，无论是什么样的问题山梨博士都会耐心而又信手捏来的进行解答。
“精灵释放招式时候围绕在身体上的能量吗？”
神榷识很在意土狼犬使用撞击时候体表上覆盖的能量，面对这个问题，山梨博士稍稍沉思了一下随后反过来询问。
“我有观看过录像，你是以肉体直接与土狼犬的招式进行对抗吧？”
“嗯。”
神榷识点点头，肯定了山梨博士的疑问。
“根据学术界近年来的研究发现，精灵们之所以能使用出带有神奇效果的招式，正是因为它们的体内蕴含着各式各样的能量。在我们粗略的划分下，精灵和它们所释放的能量以特性被分成了十数种属性，而土狼犬凭借着释放撞击的正是一般属性的精灵能量。”
老人的话语里面蕴含着别样的情绪。
“在年轻时候的旅行中我也曾经跟许许多多的人进行过接触，其中有的人坚信着人类肉体存在不输给精灵的潜能。为了践行这份信念，他们与同伴精灵共同锻炼身体，坚定意志，将各项技艺打磨到趋于臻境的地步，最后也真的做到了用身体与精灵进行对抗。”
er韭〇⑸⒊岜VII伊⑶
“他们是专精格斗系属性从一而终的实践者，其中有道馆主也有天王，但神榷你应该跟他们全都不一样吧。”
长长的铺垫之后，山梨博士终于说出了潜藏在他心中的推测。
“我清晰的看到了你与土狼犬对抗的时候手上有发出肉眼可见的光，如果我没有猜错的话，那应该是一种名为波导的力量。”
“波导……”
神榷识重复着山梨博士的话，眼中尽显茫然。
“看来你似乎对自身蕴含的力量一无所知。”

看到女孩的表现后山梨博士了然的摇摇头。
“也不知道水岛平时有没有告诉过你关于精灵方面的知识，不过现在看来，你需要学习的东西还有很多。”
实验室的墙边摆放着不少书籍，老人走到了边上随手从其中抽出了一本，回来后把它递给了神榷识。
“你的妙喵虽然还在检查身体，但是水岛的判断大致没有错，它体内蕴含的超能系能量比起同族而言有所不同，如果你是认真的想要培养它，最好还是冷静下来后多思考一下吧。”
山梨博士已经看过太多年轻人与精灵之间产生矛盾的场面，正是出自于爱才之心的关切，平时话不太多的老人才会少见的说出那么多话。
“你想让妙喵的超能力得到提升，这份想法固然很好，然而作为你的精灵，妙喵本身真的能够承担起你的期盼吗？而如果你想要成为训练家的话，培养妙喵要付出远超其他精灵需要的代价，你本人又是否能够承担呢？”
山梨博士的两个问题直接的指出神榷识目前所面对的困境。
“……”
女孩从来没有考虑过山梨博士说过的情况。
　【|
然而那只整天粘着自己的妙喵，它本身是否又有想着要改变呢？
“我……”
神榷识想要回答山梨博士的问题，但在张口后她却只感到口中一阵干涩。
“短时间內没有想出答案也没有关系。”
山梨博士也没想要这么快就听到神榷识的答案，倒不如说女孩的沉默反而让他感到了高兴。
年迈的老人已经习惯了等待，总有一天他能够听到面前这位掌握波导之力的女孩心中的答案，但此刻，神榷识的无言证明了她确实有用心的在考虑他提出的两个问题。
“不过神榷，如果你愿意付出一点代价，我们研究所可以代替你承担培养妙喵需要花费的资源。”
看着神榷识眼中诧异的目光，山梨博士严肃的面容上难得露出了笑意。
“或许你并不知道波导所代表的意义，对于一名学者而言，这种仅在传说中有所记录的力量让我感到好奇，如果你愿意协助我对于波导之力进行研究，那么作为补偿，我会将你划分在研究所中的研究员名单里面，而你的精灵自然也能够享受研究所的资源和福利。”
PS：
考虑到剧情的发展，对于波导部分的设定进行了一定调整。
动画中波导使者出现的有亚玄跟小智两位，但是描述太过模糊的情况下参考原设会让剧情展开变难，所以我姑且在原作的基础上进行了二次加工，如果对此具有疑问请直接提出即可。

第十二章、神榷识与选择
山梨博士看似严苛的外表总会让人觉得他是一位不言苟笑的学者。
但实际上老人的个性相当平易近人，在此之上，面对某些规则他也会体现出违背刻板印象的圆滑。
“作为研究员……”
神榷识从未想过自己能够成为一家研究所中的工作人员，然而对山梨博士来说这却是稀松平常的事情。
“不要太看重那个身份，更重要的是思考清楚其中的取舍。如果答应了这份请求，你将会在短期内都需要履行在研究所配合进行实验的职责，对你来说这将是一份很辛苦的工作。”
就跟那两个问题一样，山梨博士不急着得到神榷识的回答。
①磷伊棋四屋 九事咎芭
会谈持续了如此之久的时间后，年迈的老人感到了些许的疲惫，从座椅上起身后，他整理了一下身上的风衣，客气的跟神榷识说出了最后的道别话语。
“总而言之，我希望你能够认真考虑下我的建议，那本书就作为这次的见面礼送给你了，等到下次见面的时候再给我答复吧。”
“我明白了。”
在这次的会谈中神榷识感到自己的收货颇为丰盛，无论是作为学者还是长辈，山梨博士给出的话语和建议都相当明确跟贴心，他指出的问题是没有经验的自己短时间不可能想到的，所以虽然心中对于山梨博士的建议还有些犹豫，神榷识还是极为认真恭敬的弯下腰向他表达了感谢。
“十分感谢您对我的指点，我会认真考虑您的提议。”
面对女孩的感激，老人只是摆摆手，随后便迈步从房间内离开了。
当山梨博士走后不久，半天不见的水岛惠回来了，她的身后跟着的是看起来有些茫然的妙喵。
“叭喵！”
看到神榷识的刹那，娇小的灰色小猫激动的迈步跑到了她的面前，小跳着想要说着什么。
神榷识当然听不懂它的话，不过回想起了山梨博士的话语后，她伸出手将妙喵抱了起来，就像之前无数次上演过的样子，妙喵在女孩的怀里安静了下来。
“你们的感情真好啊……”
水岛惠羡慕的看着亲昵的一人一精灵，随即便脸色一正。
“妙喵的检查结果出来了，神榷酱方便在这里告知你吗？”
既然都到了这种地步，神榷识无论如何也没有逃避的理由了，在点点头后，水岛惠说出了妙喵的身体检查结论。
“跟之前说的一样，我们用专业的仪器检查了妙喵的身体，证实存在问题的猜测。”
简单的说完了结论之后，剩下的才是关键。
水岛惠小心的打量了神榷识的脸色，确认一切如常后才继续开口。
“跟之前我的猜想不一样，妙喵体内具备的超能系能量实际上并不比同类差太多，然而最大的问题出在于那些能量都呈现出了显著的惰性，在表现上则是妙喵的精力根本没有花费在压制能量方面，所以它才会表现的跟普通的妙喵不一样。”
“如果解决了能量惰性的问题，那么妙喵的问题就会迎刃而解了。”
将水岛惠的话语听在耳中，神榷识专注的看着怀抱中的妙喵。
之前的女孩一直没有直观的了解到精灵跟人类的区别，但是跟土狼犬的对战中神榷识明白了精灵身体中确实潜藏着强大的力量。
妙喵本该同样具备那份潜能，只是如今这份才能却无法表现出来，所以在明白问题存在的情况下，自己要想办法解决它吗……
“呜喵？”
似是懵懂发出呜鸣的灰色小猫好像根本没有办法理解这一切。
“谢谢你，水岛店长。”
最终，就像是感谢山梨博士博士一样，神榷识认真的向水岛惠道谢了。
面对女孩突然的感谢，水岛惠惊慌失措了片刻。
“我也没帮的上什么忙，只是做了一名培育家该做的事情……”
“对我来说已经是非常重要的帮助了，所以在是否要解决妙喵问题的上，能再留给我点时间考虑下吗？”
“这样啊。”
水岛惠听到答覆后渐渐冷静了下来，既然神榷识说到了这种地步，那么她也不好再多说什么了。
当来到研究所的目的达成后，两人便没有再继续留在这里的理由了。
外面的天色早已泛上了昏黄，从研究所的地点回到小镇要花费不少的时间，将神榷识带到这里的水岛惠当仁不让的承担起了把她送回去的职责。
“神榷酱，你手中的书是什么？”
路上，少女店长还是很好奇为何神榷识手中多了一本书。
“这本书是山梨博士送给我的见面礼，他说希望我回去好好品读一下。”
水岛惠当即闭上了嘴巴，她心中对于那位交流不多的博士还是相当发憷，即便他是自己的偶像和日后的老师，在短时间内恐怕水岛惠还是难以克制住这份惧意。
神榷识跟在水岛惠的身后，脑海里面依旧不断的回想着山梨博士说过的话，直到与水岛惠在十字路口分别时，女孩心中还是没有得到答案。
回到家中后，神榷识将烦恼暂时抛在了一边准备制作晚饭。
晚饭还是炒饭，但这一次，神榷识却制作了出了与之前完全不同的味道。
将准备好的米饭倒入平底锅加热炒散，倒入温油时平稳的手精确的把控住了用量，蛋液的搅拌即迅速又均匀，当把蛋液一同加入平底锅后稍稍翻炒数下，一份散发着香味的蛋炒饭便出锅了。
当一勺裹着晶莹蛋液的米饭送入口中时，美味弥漫在口腔之中，神榷识满意的点了点头。
“喵！”
妙喵的叫声也比昨天更加开心。
虽然神榷识不认为这次的料理就能算得上完美，但至少在肉体掌控能力的辅助下，她也算是做出了不错的晚饭。
只要继续锻炼下去积累经验，神榷识总会能做出比炒饭更加美味的料理。
这一切都归功于来自记忆残片里面得到的肉体掌控能力，不过或许现在应该换一个称呼比较好。
被山梨博士称之为仅仅在传说中有所记录的能力，波导之力。
神榷识对它一无所知。
虽然神榷识已经逐渐习惯了自己的无知，但这是来自于记忆残片中的能力，也算是那位名为‘铃’的女孩赠送的礼物。
这份特殊的礼物让神榷识得到了很多的好处，所以如果可以的话，她果然还是想要更多的了解它。
神榷识心中的天平摇摆不定，当洗完澡之后，她索性坐到床上打开了山梨博士赠送的书。
PS：【*}
希望能有多间贴跟票票鼓励一下……

第十三章、神榷识与决定
“叭喵？”
妙喵半坐在洗漱过后的神榷识身旁，好奇的看着女孩翻开了那本厚重的书籍。
摸了摸妙喵的头后，神榷识没有再继续跟它进行互动，因为她已经被书本的内容深深吸引进去了。
《创世神话：神奥最初的故事》。
这本图文并茂的书与其说是专业书籍，反倒是更像给孩童们的睡前童话。
山梨博士把这样的书放在研究所里的原因很值得耐人寻味，但在神榷识看来，书本里面对于宛如神明般的精灵描写实在是有些不可思议。
创造世界的阿尔宙斯。
掌控时间与空间的帝牙卢卡和帕路奇亚。
它们都跟妙喵一样属于精灵，然而即便是神榷识也能够清晰的认知到彼此之间的差距。
创造世界，穿梭在时间跟空间的维度，超脱于现实仅存在神话传说中的精灵。
书籍里面用了详细的笔法撰写了它们的事迹，然而在形象上却只有近乎是图腾般的抽象画，看起来就让人难以相信这些传说中的精灵真实存在。

但神榷识愿意。
连将自身带入到过去景象中的记忆残片都存在，传说中的精灵也一定是真实的展现过这些事例才会被记录下来吧。
平静心情，神榷识将注意力重新投注在书本上，渐渐理解了山梨博士为何会把这本书赠送给她的理由。
自创世神话过后，神奥地区的人类先祖再也没有过多依赖神明的庇护，他们与各种各样的精灵彼此作为同伴，在千万年间在这片大地上留下了共同的痕迹。
衣er零*⑶II零（七）事把
如果没有精灵跟人类相互扶持，神奥地区的文明永远不会发展到现今的地步。
战友，朋友，伴侣……
精灵可以与人类结成认知中的任何一种亲昵关系，前提是人类愿意以善意去对待精灵，那样才会得到精灵们的回报。
读完了这本书之后，神榷识对于人类与精灵之间的关系有了更深层次的认知。
“喵呜……”
妙喵始终都陪伴在神榷识的身边，当女孩合上书本后，它打了个大大的哈欠，随后便主动钻进了被窝里面。
“真是无忧无虑呢。”
神榷识露出了笑容。
她已经想明白如何看待这只赖在自己身边的妙喵了。
“从明天开始，我们一起努力吧。”
轻声诉说着话语，不等回应，阅读完一本书后感受到疲劳的神榷识合上了眼睛。
……
“神榷酱，你说的话是认真的吗？”
第二天一早来到店里的水岛惠从神榷识口中得知了她想要离开的消息。
“嗯。”
神榷识自然是考虑清楚后才会说出口。
“这些天来十分感谢水岛店长对我的照顾，但是对我来说，我还有更加重要的事情不得不去做。”
向水岛惠鞠躬后，神榷识说出了山梨博士对她的邀请。【-
“……虽然山梨博士有说过让我多加考虑，不过我昨天想了一个晚上，对我而言应该没有比这个更好的机会了。”
如果要去研究所协助研究的话，甜品店里面的工作就会相对难以兼顾。
“当然山梨博士那边可能还有事情要安排，在得到博士的正式通知之前我会尽力帮水岛店长经营好这家店铺。”
明明水岛惠帮了很多忙，最后自己却要放弃她这边的工作去研究所，神榷识的心中难免怀有愧疚。
不过当完全听完女孩的话语后，水岛惠反倒是松了一口气。
“什么嘛……”
水岛惠紧张茫然的心情松弛下来，口中埋怨似的说道：“原来是要去博士那边啊，还以为神榷酱要去什么遥远的地方了呢。”
直到这时候，水岛惠才想起来没有告诉过女孩更多自己的事情。
“之前一直都找不到机会告诉神榷酱你，其实我也是研究所的成员之一，因为新成员的名单整理上报到联盟系统要些时间，所以我才会在最近开了这家甜品店作为消遣。”
虽然神榷识的身份将不再是自己的店员，但是等到了研究所那边，两人之间的关系照样会变成更加平等的研究员。
弍龄⒏五澪咎删刘（九）
“说起来为什么山梨博士会给神榷酱提出邀请啊？”
水岛惠好奇不解的提出内心的疑惑，她十分清楚神榷识别说成为一名学者，即便是有关于精灵的常识都相当匮乏，然而这样的她却得到了山梨博士单独邀请的待遇。
“莫非是因为妙喵？”
山梨博士是研究精灵进化现象的权威专家，水岛惠能想到的理由只有现在还呆头呆脑坐在店门旁的小椅子上张望的妙喵身上存在值得研究的地方。
作为准培育家、准研究员的水岛惠眼光远不如山梨博士毒辣，她没有多加思考神榷识将土狼犬击败的力量所代表的意义。
“抱歉，恐怕我还没有办法现在就告诉水岛店长你。”
既然山梨博士特地强调了波导之力的罕见，是否能够告诉别人这一点神榷识想要再咨询下老人的意见，所以她现在只能先向水岛惠表达歉意了。
“是不能说的事项啊。”
水岛惠了然的点头，倒也没有太在意，保密条例的存在很正常，毕竟是山梨博士亲自开口提出邀请，自己作为准研究员不知道也好。
相较于旁枝末节，放松下来的水岛惠想要再提出别的请求。
“既然神榷酱下定决心要从我的店里面离开，那么今后再叫我水岛店长就不太合适了。”
水岛惠轻松的笑道：“要不然跟其他研究员对我的称呼一样，直接叫我惠吧。”
“嗯。”
称呼的变更没有那么多讲究，既然是水岛惠本人提出的建议，神榷识点点头算是答应了。
就这样，甜品店开业第二天正式营业前的小小喧闹结束了。
“神榷酱说今后没有办法兼顾我这里的工作，不过等你得到山梨博士的正式通知估计还要几天。”
面对再次换上女仆装的神榷识，闲来无事水岛惠继续跟她聊起来了研究所的事情。
“毕竟连我的档案上报给联盟系统都还没有得到答复嘛，如果神榷酱你下定决心了的话，今天最好早点过去那边记录下档案，不然可能还需要再花不少功夫。”
“但是惠的店没有关系吗？昨天已经提前歇业了，我跟惠说好了要每天工作9个小时，等到休息日过去也行吧。”
“没关系没关系，如果神榷酱你在意钱的话，答应的工资根据工时给你相应的就好了，工作量的话反正我的店里也没有其他人来光顾……”
像是反驳了水岛惠的话语般，甜品店木门挂着的铃铛声响了起来。

第十四章、爱丽丝十分好奇
一位有着及腰长发，身穿洋裙的小女孩走进了店内。
灿金色的发丝上大大的蝴蝶结随着木门开合的微风摆动，她用湛蓝色的瞳眸好奇的四下打量着周围的布置。
“欢迎光临。”
目前还没有脱下那身女仆装的神榷识走上前去开口欢迎，比起她更加矮小一些的小女孩便将顺应着声音把视线转移到了神榷识的身上。
“哇呜~”
她口中发出清铃般的感慨声，眼神也愈发闪闪发亮。
“女仆小姐，你很可爱呢。”
比神榷识还要矮半个头的身高，稚气未脱的模样让她显得小巧而又精致，从这样的小女孩那边得到发自内心的赞叹，神榷识心中难免泛起了些许的涟漪。
“那个……请问你想要买点什么吗？”
“唔，请问这里有适合送给长辈的甜品么？”
客人随性的态度让真正第一次接待客人的神榷识放松了不少，思考了片刻后，她认真的向小女孩推荐了曾经品尝过的树莓蛋糕。
“这里的树莓蛋糕相当甜，吃起来也不会感到腻味，对于味觉器官退化的老人如果想要品尝甜品的话我很建议购买这个。”
“哦！听起来很棒的样子呀！”
神榷识的意见得到了采纳，小女孩被带到柜台前后爽快的付钱买了几块树莓蛋糕，在将蛋糕全部收起后她便笑着向神榷识摆摆手离开了。
“再见，可爱的女仆小姐，我后面会再来光顾的！”
接受了小女孩不知为何过于热情的友善态度，在门口弯腰送别了她的神榷识转过头看向水岛惠。
“……”
少女店长从始至终除了收钱都没有多说什么，现在的她还把手端在下巴处摆出了思考的姿态。
“……像是外国人一样呢。”
沉默的水岛惠最终得出了如此结论。
“外国人？”
神榷识好奇的接上话，水岛惠也顺应着给出了解答。
“就是其他地区啦，我们神奥地区的本地人可没有那么漂亮的金发。”
其他地区……
“芳缘地区那样的地方吗？”
神榷识脑海里的常识难得排上了用场。
②O芭（五）零疚衫流韭
“我想大概不是芳缘，应该是卡洛斯地区过来旅游的人吧。”
水岛惠对于自己的猜测非常肯定。
“毕竟咱们真砂镇的海边风景可是特别迷人呢，就算是从其他地区特地旅游过来看也很正常。”
那位有着精致外貌的小女孩虽然只是来购买了几份甜品，无所事事的两人却针对她讨论了许久。
“今天也没有其他客人了啊。”
等到了跟昨天差不多的时间，水岛惠遗憾的叹息了一声，随后便跟神榷识说道：“神榷酱，去研究所的路你应该还记得吧，要不然今天你就先休息，早点过去跟山梨博士说下你的决定吧。”
“嗯，我明白了。”
神榷识没有再拒绝水岛惠的建议。
现在的她已经不再像几天前那样因为存款的缺乏而感到急迫，既然店长本人都期望她尽快答应山梨博士的要求，那么神榷识也就顺应先行一步离开了。
沿着昨天踏过的路程，神榷识走了一个多小时后来再次到了研究所的入口。
由于没有门卡的缘故，按下门铃的神榷识等到了眼熟的研究员为她打开大门，而跟在男性研究员的身后进入研究所后，山梨博士身边的人让她感到了些许吃惊。
“诶？”
对方似乎也怀抱着同样的想法而发出惊呼声，对此老人敏锐的察觉到了这一点。

山梨博士饶有兴致的打量着两人。
“不，我只是刚刚在惠的店里面打工的时候接待过她。”

神榷识比小女孩先一步回答了山梨博士的问题。
“惠？原来那几份蛋糕是水岛做的啊。”
老人的话透露出了名为爱丽丝的小女孩为何购买甜品的原因。
“没想到水岛还有这份手艺，看来今后要请她在研究所的冰箱里面多准备一些甜品才行。”
山梨博士称赞了一句水岛惠的手艺后便不再执着于此，相对的他微微侧身向神榷识正式介绍了那位还在一旁等待的小女孩。
“这位是爱丽丝，她的父母与我一样是学者，因为他们有一项研究工作要在神奥地区完成的缘故所以举家搬到了这里，正好爱丽丝的年龄已经快要到16岁的成年时间点了，所以受他们所托我将会安排爱丽丝在这里暂住一阵子，等到爱丽丝成年了后神奥地区会成为她第一个旅行的地区。”
明明看起来比自己还要娇小一些，结果居然是同龄人吗……
“嘿，我是爱丽丝哦！”
爱丽丝的笑容十分灿烂，在神榷识看来她的眼神也充满热情。
“那么神榷，你今天来到这里的目的是想要告诉我你做出的决定吧。”
没有留给神榷识思考其他事情的余地，老人拍拍手，在男性研究员知趣的退场后，他继续向神榷识开口了。
“我可以听吗？”
因为其他人的离场，爱丽丝跟着询问了一句。
“取决于神榷的决定，她觉得你可以的话，那你留下来也没有关系。”
山梨博士将问题丢给了神榷识。
心中早已下定决心的女孩点点头，随后便将目光投注向老人了。
熘林②（二）叄⑷把扒泗
“山梨博士，我可以配合你进行研究，但是在此之前，我想问一下妙喵所面临的问题有解决的办法了吗？”
“你想要根据我的答案来做出选择吗？”
面容严苛的老人口中的语气似乎十分冷酷。
“很好。”
不过紧接着他的脸上便泛起了笑容。
“这是好事，作为研究员最重要的素质就是要时刻保持着质疑的心态，对于你的问题我可以做出解答。”
山梨博士肯定了神榷识的态度。
“作为一名精灵博士，我最自豪的就是在精灵进化上研究出来的成果。”
“精灵的进化是精灵身体上最为神奇的现象，几乎所有的精灵都会在进化获得大幅度的躯体改变和得到更强的力量，只要在恰当的时机进化，精灵自身就能解决掉困扰它们的问题，你的妙喵最主要的问题就是超能系能量惰化导致它无法调用自身的能量，那么只要想办法让它在这样的情况下进化，生命形态的跃升就会让妙喵的能量得到大幅度激发，问题的解决就是水到渠成的事情了。”
正如口中的语气一样，山梨博士的眼神中充斥着不容辩驳的神色。

依II〇珊貳霖起师（八）
PS：
回收免费推荐票跟间贴！

第十五章、山梨博士的建议
貳玖龄武衫吧柒医叄
精灵进化，这又是一个神榷识不太理解的词汇。
“好，我明白了。”

“山梨博士，之前你问我的两个问题，有关于妙喵本身的想法我暂时还没有办法给出答案，但就我个人而言，我果然还是想要治好妙喵。”
山梨博士没有说话，因为他看到了神榷识紧接着就继续开口了。
“我不懂什么是训练家，虽然大家好像都是使用精灵来进行对战，不过我并不想要让妙喵去战斗。”
神榷识摇了摇头，眼神愈发坚定。
“然而缺陷就是缺陷，妙喵身体存在着问题是事实，如果我不去解决它，那么妙喵永远都无法像一个正常精灵那样去使用能力，这不是它能不能承担起我期盼的问题，而是我必须要去解决的难题。”
“所以你觉得牺牲自己来治好妙喵也没有关系吗？”
“话不能这么说，山梨博士。”
神榷识的脸上泛起了笑容。
“我还有很多要学习的地方，无论是精灵也好，还是更多有关于训练家的知识也好，能够成为研究员是我的荣幸，这一切都源自于山梨博士您对我的照顾，对此我感激不尽。”
“看来不需要我多说什么了，你确实有在认真思考之前给你提出的问题。”
山梨博士停顿了片刻，紧接着继续开口。
“那么你做好准备了吗？接下来的日子可没有让你放松的余地了。”
“是！”
“很好。”
听到神榷识坚定的答复，老人满意的点点头，他从衣兜里面拿出了通讯器按了数下，片刻后一位男性研究员便走了进来。
“清正，你带神榷去做一下研究员档案的填写工作，顺便提交的时候连着水岛的那份一起催一下联盟那边加急录入。”
吩咐完后，山梨博士想了想，还是补充说了一句。
“神榷档案的专长栏里面写上具备波导之力，剩下的就如实填写就好。”
清正是那位昨天带着土狼犬回来的研究员。
“波导？！”
此刻他口中诧异的发出惊呼，眼神里却透出了恍然大悟的色彩。
“难怪能直接跟土狼犬对抗……”
自言自语嘀咕着一句后，清正便不再多嘴了。
等到两人离开了房间，山梨博士转身看向从始至终目睹了交谈的爱丽丝。
“爱丽丝，你觉得神榷怎么样？”
爱丽丝没有想到山梨博士会忽然向自己提问，在呆愣片刻后，她试探性的回答了老人的问题。
“神榷是刚刚那位女孩子的名字吗？”
“确切来说，她的全名叫神榷识。”
⒉霖⑧呜&⊙就叁瘤⑼
“神榷识啊……”
爱丽丝细细的品味着这个名字，在此期间，山梨博士始终耐心等待着她的答复。
“我觉得她是个好人，毕竟她很为精灵着想嘛，而且回答博士问题时候的态度也很有魄力，总而言之，爱丽丝感觉她是个很厉害的人。”
“看来你对她还挺有好感，那么要不要考虑下说服神榷作为你的旅伴呢？”
“……诶？”
爱丽丝愣住了。
看到小女孩呆呆傻傻的样子，山梨博士大笑了起来。
“哈哈哈，所谓的旅行如果没有伙伴的话乐趣可就要缩少大半了啊。”
【&
“一起露宿，相互勉励，彼此视作朋友和劲敌，在大陆、森林跟海洋中寻找与精灵们全新的邂逅，爱丽丝不向往这些吗？”
“博士说的太热血了啦……”
作为女孩子而言，爱丽丝实在是难以体会山梨博士口中那般热烈的心情。
不过……
“我真的可以邀请她吗？”
爱丽丝确实对山梨博士的提议感到了心动。
只是善于察言观色的爱丽丝有察觉的体会到老人与神榷识交谈的事情似乎非常重要，那样的话神榷识会愿意答应自己吗？
“去付出努力吧，爱丽丝。”
无论是爱丽丝还是神榷识，六十岁的老人将她们同样都视作小辈。
“我从你父母那边听说过你至今都没有朋友，据我所知神榷跟你也差不多，她那样有才能的孩子本来就不应该被限制在这座小镇里，去试着打动她，说服她，然后与她交朋友，让她陪着你一起走上旅行的路途吧。”
神榷识跟爱丽丝，一个身负波导之力却不具备学识，一个出身学者家庭却没有朋友。
如此相似的两人，山梨博士忍不住幻想了她们结伴后的旅行会有多么精彩，无论是哪一副景象都是让他有些热血沸腾。
“爱丽丝，你的梦想是想要成为一名顶尖的协调训练家吧。”
比起更重视精灵战斗力的普通训练家，协调训练家常常擅长打扮精灵和训练精灵招式，她们以华丽大赛为目标培育精灵，为此会付出不亚于普通训练家的努力。
“嗯……”
爱丽丝的脑海里面还不转回想着山梨博士之前说的话，回答的声音显得有些心不在焉。
山梨博士并不在意爱丽丝的表现，他继续感慨的说道：“梦想是一件好事，为目标付出努力的过程总是能够让人得到收获，所以我才想要爱丽丝你去拉神榷一把。”
“拉她一把……博士的意思是她没有目标吗？”
“没错，我想你大概也隐约能够察觉到吧，神榷的眼前只有治好妙喵的短期目标，但从长远来看，她似乎还完全没有做好规划。”
山梨博士十分清楚自己对于神榷识的关心是出自于长辈的视角，而对于她那样年轻的孩子来说或许更重要的是同龄人和朋友。
“真是的，博士也太爱操心了一些吧。”
总算搞清楚山梨博士的心思后，松了一口气的爱丽丝忍不住埋怨道：“明明人家还在为治疗妙喵做努力，博士你都已经想到那么遥远的地方去了。”
“这可一点都不遥远，时间就是这样在你不注意的时候匆匆流逝，最后等你在意起来后就晚了。”
“我知道了啦，就算博士你不多说我也会跟她接触，毕竟她很可爱嘛。”
“哈哈哈，在我看来爱丽丝你也不比神榷差。”
老人爽朗的笑声中，爱丽丝的话语变得愈发羞恼。
(}【_$
“不要拿这种事情比较啊！”

第十六章、神榷识与研究所的课题
神榷识并不知晓背后针对自己的谋划，当她在清正的指导下填写完长长的档案后，两人都松了一口气。
“神榷……我像称呼水岛那样直接叫你神榷没有问题吧？”
⒉IX霖⒌③岜⒎易伞
当神榷识点点头后，清正便继续开口了。
“因为你没有监护人的关系，联盟可能会针对你在系统里的资料进行二次核查，不过既然山梨博士特地强调在你专长栏上填写了波导之力，联盟那边肯定也不会多加为难你。”
一边说着，清正忍不住感慨了起来。
“波导之力啊，没想到神榷你教训土狼犬用的是这个，简直太浪费了。”
“浪费？”
“没错，如果早知道的话我肯定就会准备多个高精度摄像头，连着能量扫描仪也一起用来好好分析一遍了。”
“……”
那土狼犬的心情呢？
该说不愧是研究员么，这份针对未知事物寻根究底的态度果然敬业。
“嘛，过去的事情就过去了，既然神榷你加入了我们，后面肯定还有更多的实验可以做，想想就让人期待啊。”
虽然严格意义上神榷识未经考核便加入研究所的行径属于走后门，不过清正没有介意这一点，说话的时候除了句句不离实验外还是相当和善。
“哦对了，你可以跟博士一样称呼我清正，接下来我就稍微带你在研究所走走熟悉下环境，顺便跟你讲下我们研究所主攻课题的方向。”
“主攻课题的方向……我后面还会加入到你们中的实验里面吗？”
神榷识诧异的重复了下清正的话，而对方毫不犹豫的点了点头。
“没错，既然你担任了研究员，按照博士的态度研究员需要做的工作肯定也会分配给你，所以你最好早点做好心理准备。”
听到了清正这么说，神榷识顿时也就明白了山梨博士之前为何会不断的强调日后的工作会十分辛苦。
当神榷识点点头后，清正便继续迈开脚步，女孩紧跟着他身后来到了一处房间。
“这是能量分析仪，其他研究所或许会用来研究精灵体内的能量，不过我们研究所的仪器有些特殊，上面专门安装了针对进化能量的捕捉跟解析模块。”
“进化能量？”
“对。”
清正付了下鼻梁上的眼镜，正正经经的回答了神榷识提出的问题。
“在山梨博士的带领下，我们目前主攻的课题就是针对精灵进化这一现象进行综合化的分析解密，最近我们通过能量分析仪截取了极少量精灵进化时发散的能量，不过进化能量的分析我们才只做到了光谱分析这一步，话虽如此，这份阶段性结论的发表在联盟里也算是引起了轰动。”
作为学者最得意的自然是成果得到认可的时候，说出这话的清正未尝没有炫耀的想法，不过在神榷识心中，她更在意的还是话语中潜藏的含义。
精灵进化的能量，那就是妙喵所需要的东西吗？
“你在想妙喵的事情啊。”
清正一眼就看出了发呆的神榷识心中所想的事情，毕竟这位女孩对于那只妙喵的态度他作为当事人之一也算是深有体会了。
“你昨天离开之后，博士带着我们针对妙喵的资料开会讨论了下方案，我不知道博士有没有告诉你，但是进化能解决妙喵身体缺陷是我们共同得到的结论。”
“我已经听博士说过了。”
“那就好，不过就算进化是解决方案，你的妙喵在短期内也用不上就是了。”
清正没有等神榷识提问，随即便直接把理由告诉了她。
“精灵的进化无非是由两种情况促使而成，其一是精灵本身体质跟能量的锻炼积累达到阈值，其二便是外力的强烈刺激。”
“你的妙喵且不说身体，呈现惰性的超能系能量根本没有锻炼的可能性，所以想让它进化的话就只能采取外力刺激的手段，但是妙喵的身体太过于娇弱，在利用外力刺激之前我们至少需要把它的体质调养的更加强健一些才行。”
研究所的成员们付出的努力比神榷识料想的更多，即便还未真正开始着手解决妙喵惰性超能系能量的问题，他们在方案上已经做足了准备。
“十分感谢你们愿意帮我。”
“算啦，这点小事算不得什么，别说你今后是我们的同事，用进化治疗妙喵这样的特例即便是当做研究也很有价值，所以你没有必要说谢谢。”
摆摆手后，清正不再继续聊这个话题，因为神榷识看起来似乎还有些严肃的模样，他想了想后便开口转身了。
“先不说这些了，来跟我去个有意思的地方吧。”
“有意思的地方？”
“是啊，无论是对于训练家还是研究员来说，最重要的的事情果然还是跟精灵接触吧。”
清正的语气轻松而带着高兴的情绪，他带着神榷穿行在研究所内，期间跟数人打过招呼后，清正推开了一扇大门。
微风吹拂，泥土跟青草的芳香萦绕在【}
“很美丽吧？”
清正展开手自豪的向神榷识说道：“这里的精灵全部都归属于我们所有，它们中除了神奥地区的精灵之外，芳缘、城都、关都等等地区的部分精灵博士都有从联盟处申请过来，别的不敢多说，至少神奥地区应该没有多少地方比我们这里的精灵种类更加的丰富了。”
“……”
神榷识无暇回应清正炫耀般的话语，因为她的目光已经被身前各种各样的身影所吸引了。
由于上次的拜访中几乎所有精灵都被山梨博士跟研究员带到深山去进行考察研究的缘故，现在的神榷识才算是惊叹的认识到精灵究竟有多少不同的种类。
青色跟黄色的大虫子趴在远处树木的枝丫上，各自分开互不干扰，而它们的脚下有草苗生长而出，当神榷识将目光投向它时，一只乌龟状的宝可梦突然顶着它从土层中钻了出来。
“那是草苗龟，我们研究所通常会给新人训练家发放的精灵之一。”
“草苗龟……”
默默念着清正说出的名称，神榷识看向了更多的地方。
池塘边有企鹅状的精灵在饮水，一只猴子趁它不注意从头上的树枝上跃下拍了下它的脑袋，失足的企鹅顿时跌入到池塘中。

PS:
因为需要考虑下是否要加快剧情推进的节奏，顺便有别的文需要写一下，明天应该只有一更，见谅。

第十七章、水岛惠与误解
“啊呀呀。”
清正摇摇头，赶紧迈步上前制止了马上快要打起来的两只精灵。
等到安抚完它们后，他的额头上已经冒出了不少汗水。
“抱歉，让神榷你见笑了。”
回来的清正苦笑了下。
“正如你所见的那样，照顾精灵跟制止它们过度的打闹也是我们的工作之一。”
刚刚的那两只精灵也跟在清正的身后，此时正抬起头好奇的看着没有见过的神榷识。
“它们跟草苗龟是同种类型的精灵，分别是圆企鹅跟小火猴，来，跟神榷打个招呼吧。”
“波加！”
“嘎！”
圆企鹅跟小火猴很听话的发出各自的叫声，和清正说的一样，为新人训练家准备的精灵们确实相当的亲近人类。
“你们好。”
神榷识也回应着向它们问好，当她弯下腰时，忽然从不远处传来的一股窥伺感让神榷识情不自禁的看向了那边。
“……”
灌木丛间晃动，神榷识甚至没来得及看到是谁在看着自己。
“怎么了吗？”
注意到神榷识异样的表现，清正开口询问。
“没什么，只是感觉有谁在看着我……”
“可能是别的哪只精灵吧，不要太过于在意，总之研究所大概的区域分布就是这样，出来这么久我们也该回去了，博士应该还有话要跟你说。”
“嗯。”
听从清正的指示，神榷识将刚刚的视线抛诸脑后，重新回到了研究所内。
二林巴伍霖咎删 瘤咎
当神榷识再次与山梨博士见面时，爱丽丝也已经从老人的身边离开了。
“档案已经登记完成了吗？那么趁着现在时间还多，我来给你说下此后你可能要跟进的工作吧。”
进入工作模式的山梨博士雷厉风行的说出了神榷识今后在研究所的安排。
“档案在联盟那边的审核应该要花费两三天的功夫，这段时间过后你将会正式加入我的研究所，就像说好的那样，你的主要工作是配合我进行波导之力的研究，由于我们会先对波导的能量光谱进行分析，对于你来说这阶段会比较清闲，所以你还需要再帮忙进行一些其他的工作。”
“不需要太多知识的工作有设备搬运、文档整理跟照顾普通精灵，基础知识的学习我会另外让人整理资料给你，每天回去的时候你要抽空看一些，隔段时间我会对你单独进行考核，还有什么问题吗？”
即便还没有正式加入研究所，神榷识已经被山梨博士安排上了各种各样琐碎的工作。
“没问题！”
不过神榷识对此都有心理准备，倒也没有提出反对意见。
“很好，那么这个给你。”
接过山梨博士递过来的小巧机器，神榷识疑惑的问道：“博士，这是……”
“通讯器，不是什么稀罕的东西，只是方便我们在有急事的时候联系你而已。”
听到了山梨博士的解释，神榷识不疑有他，将通讯器收下装入口袋。
“嗯。”
山梨博士满意的点点头。
“接下来会很忙，这两天就抓紧时间调整下心态吧，虽然我相信你不会出问题，但是该放松的时候还是要放松，今天早点回去，路上注意安全。”

除了工作的事情，老人的话语中还关心起了神榷识的生活。
面对这份好意，神榷识只能点头全盘接受。
……
“神榷酱……”
神榷识听从了山梨博士建议在回家后早早睡下，第二天来到甜品店中时却被神情憔悴的水岛惠吓了一跳。
她的眼眶黑沉，头发也略显凌乱，听着水岛惠有气无力的声音，神榷识迟疑了片刻。
“惠，你昨晚做噩梦了吗？”
“如果只是噩梦的话就好了呢……”
趴在柜台上的水岛惠艰难的抬起头，嘴中还在不断的咕哝。
“昨天晚上我在睡觉之前忽然收到了博士的消息，他告诉我下次来研究所的时候多带一些甜品。”
“这不是好事吗？”
对于山梨博士印象很好的神榷识十分疑惑，水岛惠却变得更加低沉了。
“我昨晚想了整个晚上，这会不会是博士看我太过于用心在甜品制作上，特地发消息过来拐弯抹角提醒下让我重视下研究员的本分工作……”
“太夸张了吧，山梨博士怎么可能会做那种事情。”
“可是我实在想象不出博士会享受甜品的模样啊！”
水岛惠哀嚎着发出大叫。
“神榷酱你要知道，那可是一直保持着严肃表情，说话毫不留情面的山梨博士啊！”
“这跟甜品都没有关系了吧，有没有可能是惠你想太多了呢。”
“就是完全想不通所以我才会睡不着啊啊啊！！！”
学术界泰斗，年龄已经六十岁的山梨博士在晚上私下里给自己这个甚至还没有正式加入研究所的小人物发讯息，内容是让自己多带甜品去研究所。
水岛惠看到讯息的时候就直接傻了，晚上洗澡的时候满脑子都还在想这件事，就算躺在床上也迟迟没有想明白。
“可是，昨天我跟山梨博士见面的时候他还夸奖了你的手艺。”
“……？？？”
水岛惠的神情凝固了。
“博士真这么说了？”
看到水岛惠一脸不可置信的模样，神榷识点点头，随后想了下昨天山梨博士说的话，继续补充了一句。
“那时候他就有说过要让你多准备一些甜品放到研究所的冰箱里面。”
“……居然真的只是这样？！”
水岛惠犹如失力般的趴倒在柜台上，声色苦闷的说道：“那我一整晚的纠结算什么啊……”
“所以说惠为什么要害怕山梨博士，明明博士说话很贴心也很有耐性。”
听到神榷识的疑问，水岛惠无言以对，毕竟从事后结果来看她先前对于博士的印象可能真的是存在误解。
“唉……”
叹了口气后，想清楚事情的水岛惠愈发难以抵挡涌上来的困意，她爬起揉了揉眼睛。
“不行了，我实在是太困了，抱歉神榷酱，今天剩下的工作就拜托你吧。”
摇摇晃晃的从座位上起身，水岛惠指了指柜台上的价格标签：“甜品的我都准备好了，有人想要买的话神榷酱告知对应的价格就行，真有急事的话再到后面来找我吧。”
“好的。”
听到答应后水岛惠便一边打着大大的哈欠一边走到店里面的休息室去了，看她的模样，神榷识估计今天下班前是难再看见水岛惠了。
PS:
有关于精灵的名称和其他独有名词，我会在参考官方译名的情况下选择使用国内知名度更高的一版，请知晓。

第十八章、爱丽丝的烦恼
最近的爱丽丝有个烦恼。
虽说总是被人夸奖着可爱，实际上爱丽丝根本没有朋友，而且她也不像很多外人认为的那样有着纯正的卡洛斯血统。
爱丽丝的母亲来自卡洛斯地区，父亲却是实实在在的神奥人，她是两位学者在相遇恩爱后诞生的结晶，但是由于父母各自都无法放弃事业，出生至今的爱丽丝一直以来都是被好好的安置在乡下的别墅中进行家庭教育。
良好的私人课程令爱丽丝有着超出同龄人的渊博学识，不过直到即将到达成年的16岁时，她的父母总算发现了自己女儿的身边还欠缺了最关键的‘东西’。
正巧由于联盟安排的科研任务，爱丽丝的父亲带着全家回到了他的家乡，爱丽丝就这样被拜托给了神奥地区负责接待新手训练家的山梨博士。
要在这里接触全新的精灵，要在这里开始未知的旅途。
然后，要交到朋友……
2○㈧⑤○9叁㈥9
自己能做到吗？
家教良好的爱丽丝去拜访山梨博士前想要买点礼物，而直到打开甜品店的大门前，她的心中还在烦恼。
怀抱着这样的心情，爱丽丝遇到了有些奇妙的人。
甜品店打工的女仆小姐，非常正经，却又有着独属于她的魅力。
当推开店门时，爱丽丝情不自禁的赞叹了她容貌，而对方虽然最初有些不着痕迹的羞怯，但还是努力的用心推荐了符合自己心意的甜品作为礼物。
是个可爱的好人。
如果接触到此为止的话，还没有转过脑筋的爱丽丝应该还不会思考起与她成为朋友的可能性吧。
然而……
爱丽丝与那位名为神榷识的女孩在研究所再次相遇了，而她展现出了与此前决然不同的魅力。
有着【$&
想要跟这样特别的她成为朋友。
那要怎么做才能做到呢？
爱丽丝还不知道答案，但是……
“博士，我要出去一趟。”
山梨博士先是诧异的看了眼爱丽丝，随后便像是想起什么似的的露出会心的笑容。
“好，记得路上注意安全。”
随后老人又补充了一句鼓励的话语。
“加油。”
“……嗯。”
爱丽丝的脸上泛起微红，但是相对应，她的神情也变得更加坚定。
……
爱丽丝没有朋友，也不知道如何与别人成为朋友，但是这种事情不付出努力的话是不会有结果的吧。
“早上好！”
伴随着铃铛清脆的声音，爱丽丝推开木门后大声的向那位女孩问好了。
“就像昨天说好的一样，我又来光顾了，今天的女仆小姐有什么推荐的甜品吗？”
暂时接任店长工作的神榷识因为爱丽丝的突然造访呆愣了片刻。
“嗯……”
听到爱丽丝的问题之后，神榷识开始思考起答案。
“抱歉，其实我也只品尝过惠的树莓蛋糕……”
“这样啊。”
最初的接触似乎有些不顺利，但是爱丽丝没有介意。
“那就辛苦女仆小姐帮我准备两份树莓蛋糕吧。”
坐到了店内的座位上，爱丽丝笑着点单了，在接过神榷识递过来的甜品后，女孩从衣兜里面拿出了一枚小球。
“帕帕，出来吧～”
按下球体中央的按钮令其变大，光芒闪烁过后，一只蓝白色的松鼠状精灵出现在了爱丽丝的怀里。
“帕奇帕奇？”
它似乎还有些不明状况。
“有吃的哦，帕帕。”
“帕奇？！”
松鼠状的精灵鼻子皱了下，随即便眼神一亮的看向了桌上。
树莓蛋糕香甜的气息吸引着它，同时因为精灵的出现，神榷识的目光也投向了这边。
“说起来，女仆小姐，今天你的妙喵不在店里吗？”
爱丽丝若无其事的问起了妙喵的去向。
“它还要看家，所以没有一起过来。”
“这样啊，原来女仆小姐是一个人住吗？真可惜……”
爱丽丝叹了口气：“我还想着说不定可以让帕帕跟妙喵一起玩呢。”
“帕帕？”
顺应着爱丽丝的话题，神榷识看向那只已经吃起了蛋糕的精灵。
“它是帕奇利兹，只是我给它起了个昵称而已啦。”

爱丽丝从山梨博士那边听说过神榷识对于精灵的了解不多，所以紧接着便告诉了她自己精灵的名称。
“帕帕，跟女仆小姐问声好吧。”
“呜呜呜！”
嘴里塞满了甜品的帕奇利兹勉强的举起小手，替自家的主人招呼起了神榷识。
“你好。”
神榷识也礼貌的点头回应。
一番接触过后，爱丽丝同样捧起了树莓蛋糕，由于之前买的是赠送给山梨博士的礼物，其实她自己也没有尝过这家店甜品的滋味。
当用叉子取下一小块蛋糕塞入口中后，爱丽丝的眼神一亮。
家庭条件称得上良好的爱丽丝其实品尝过不少昂贵的事物，但即便如此这家店的甜品依旧能够在她心中得到美味的评价。
“很好吃啊。”
不过这也让爱丽丝愈发感到好奇，正巧之前的话题已经结束，所以她便顺应着内心的疑惑开口了。
“女仆小姐，这家店好像都没有什么客人啊？”
“嗯……”
虽然只是员工，神榷识心中还是有些忧心甜品店的业绩，回答起爱丽丝的问题语气中不免带上了失落。
“惠的甜品尝过的人都说很美味，但是不知道为什么都没有人愿意进来购买。”
“还有这种事情啊。”
爱丽丝没料想到情况不只是客人少，而是根本没有客人。
“那不是理所当然的吗？”
正巧，某位此前就评价过这一点的人推开店门走了进来，听到女孩们聊的话题直接开口吐槽了。
“惠那家伙，之前就跟她说过开业酬宾和营销广告至少也要准备一下，结果今天过来看店门外还是什么都没有。”
衣装时尚的时装设计师奈奈抱起双手，满脸无奈的靠在店门旁。
“想要做好生意，最重要的事情就是做生意的态度，所以我才觉得那家伙根本就不想要开好这家店。”
一边埋怨，奈奈扫视了眼店里坐着的爱丽丝跟柜台处的神榷识，眼神愈发变得微妙。
“而且凭什么她这种半吊子在店里总有可爱的女孩子啊，真让人不爽。”

PS：
我已经想明白啦，虽说剧情发展显得有些慢，但是想要把感情写好果然还是要克制一下突兀的情感变化吧，所以就继续按照原定的大纲推进好了！
（顺便回收免费的推荐票跟间贴，孤寡作者需要鼓励）

第十九章、水岛惠掩藏的秘密
“……”
虽说奈奈的话语颇为不客气，但是神榷识非常了解她和水岛惠的关系，所以没有多开口。
反倒是一旁爱丽丝因为不了解状况却收到了夸奖的缘故，不得不笑着回应：“你好，请问你是？”
“这家店店长的朋友。”
一头灿金色长发的爱丽丝吸引了奈奈的视线，刚刚还在吐槽水岛惠的她立刻便摆出笑脸，热情的招呼起爱丽丝。
“顺便一提，我在镇子另一边有开设服装店，时装定制什么的都是可以接受的业务，那边的孩子身上穿的就是我做的衣服，如果可以的话欢迎光顾我的生意！”
说着话的奈奈还一边递上名片，身体力行的展示了营业态度的差距。
爱丽丝听到神榷识身上的女仆装出自于奈奈之手后，脸色也变得认真不少，接过名片后她轻声的念起了上面的名字。
“奈奈……”
“没错～奈奈就是我的花名。我们这种行业总是要起特别一些的名字嘛～本名什么的就算了，大家如果要称呼我的话就直接叫我奈奈吧！”
“原来如此，奈奈小姐说的我都明白了。”
比起神榷识，爱丽丝更加熟悉与奈奈这类人的接触，女孩矜持礼貌的将名片妥当收起，随后便跟对方介绍起了自己。
“奈奈小姐的服装设计很有品味呢，我的名字是爱丽丝，不管是奈奈小姐还是女仆小姐直接称呼我的名字就好啦。”
“好的！”
原本独处的环境中在奈奈的忽然到来后，爱丽丝也一时半会找不到继续跟神榷识聊天的话题了，虽然这让她的内心感到了丝丝挫败感，不过很快，爱丽丝在注意到神榷识点头之后就释怀了。
既然今天已经与神榷识说上了话，名字也好好的告诉她了，接下来再一步一步的加深彼此之间的印象就好。
急于求成的想法不能算是错误，但爱丽丝本就没有真心与人结交成为朋友的经验，现在还是暂时放缓脚步比较好。
“奈奈小姐，你那边又有哪些衣服在售呢？”
理清楚内心想法之后的爱丽丝认真的与奈奈交谈了起来。
“无论是礼服、常服还是居家的睡衣，甚至比较少见的玩偶服之类的我都可以提供！”
奈奈拍拍胸部信誓旦旦的承诺，不过随后她便改口更加认真的看向了爱丽丝。
“但是我想爱丽丝你应该是明白的吧，普通的衣服虽然穿起来或许可以称得上不错，然而想要真正达到完美的效果，那果然还是必须要进行特别的定制才可以。”
“就像是女仆小姐那样吗？”
“……那孩子是特例。”
奈奈转头打量着不明所以的神榷识，摇头叹息着说道：“惠只是根据她预估的体型就随便从我这边拿走了一套女仆服，结果没想到会如此贴身，只能说有的人天生具备让衣服衬托出自己魅力的才能吧。”
感慨中的奈奈没有嫉妒神榷识容姿的想法。
“当然我的衣服肯定也起到了效果！”
“确实如此。”
面露得色的时装设计师得到了爱丽丝的认可，她点头附和着让奈奈更加开心了不少。
“呐呐，爱丽丝，想看看我店里面现有的衣服吗？说不定有适合你的也说不定呢！”
“可以看吗？那我就不客气了。”
两位客人就这样对着通讯器的屏幕嘀咕了起来，时不时传入耳朵的交谈声让神榷识切实的感受到了她们确实有对衣服的挑选乐在其中。
虽然神榷识不太能够理解这份乐趣，但是这是她们的爱好，而且没有其他客人光顾的情况下神榷识自然没有制止她们的必要。
叮铃－－
今天的甜品店一改往常的寂静，迎来了第三位客人。
“哎呀……”
身上还披着白大褂的清正挠了挠头，苦笑的叹了口气。
“爱丽丝也在这里吗？”
研究所的所有成员都知道有一位来自异国的小女孩借住在了研究所，清正也不意外，不过如果可以的话，他可真不想被爱丽丝知道自己在工作的时间来到甜品店来购买甜食。

想着速战速决的清正连忙对神榷识开口。
“全部吗？”
神榷识本来就有点诧异清正的到来，等听到他的诉求之后不免再次确认了一下。
“对。”
年轻的研究员强忍住女孩们怪异的视线，故作镇静的点头。
事实上清正当然不可能因为自己想吃甜食的缘故而在上班时间离开研究所，对待研究工作极其认真的他之所以这么做的原因是导师的要求。
山梨博士居然会喜欢吃甜食，甚至钟爱到让自己跑腿去买的地步……
绝不能让其他人知道！
清正握紧拳头，内心坚定了想要维护导师威严姿态的想法。
由于清正没有提出明确要求的缘故，神榷识在具备保温功能的柜台里把各种类型的甜品都整理出来一份，手脚麻利迅速的将它们分门别类的打包好，稳定而又迅速的手法让清正和不远处的两人看花了眼。
“神榷在这里工作很久了吗？”
如此熟练的手法让清正不免迟疑的开口问了句。
1贰零з㈡○㈦⒋8
“没，我是前两天才被惠招收进来的。”
巫壹起VIII捌澪奇遛①
“这可真是……”
清正感慨着摇摇头，回想起面前女孩身负能力的他不再多口，接过了神榷识递过来的袋子。
入手的重量让清正手掌一沉，如此分量让此前还没有注意到甜品种类的研究员好奇的翻了翻袋子。
随着香甜的气味传入鼻尖，清正皱皱鼻子，半闭着眼睛思考了片刻。
“苹野果，橙橙果，芒芒果……”
清正挑起眉头，随口说出了复杂气味中夹杂的数种较为明显的树果名称。
“还真是难为水岛能找到那么多树果了。”
难怪这家店的甜品有点贵，解开了迷题的清正心情舒畅了不少，转身离开的身影也显得更加潇洒。
虽然本人的心中不无赶紧回到研究所的想法，听到清正感慨的店内其他人却没有将他的话语放在心里。
PS:
昨天由于咖啡喝多了的缘故，晚上硬躺了几个小时没睡着，只睡了3个多小时忙了工作一整天的现在感觉脑袋要炸了一样……

第二十章、爱丽丝的小算盘
当夕阳西下，睡醒的水岛惠从店内的休息室走出时，揉着眼睛的她还没来得及对奈奈跟爱丽丝的到来产生反应，被扫之一空的柜台先让水岛惠感到震惊了。

“……我的甜品呢？”
少女店长喃喃着自言自语，语气满是不可置信。
“我满满一柜子的甜品去哪了？！”
坐在柜台前的神榷识还没来得及开口，水岛惠随即便竖起手掌，紧接着就把狐疑的目光投向了奈奈。
“你该不会认为我能吃的下那么多吧。”
“虽然我也觉得不太可能，但是除了你难不成还有别人吗？”
店面开业三天仅仅迎接来爱丽丝一位正经客人的水岛惠叉起了腰，理直气壮的模样让奈奈又好气又好笑。
“今天的甜品基本都是被清正研究员买走的。”
最终还是神榷识把真相告知了水岛惠，虽说就算她不开口，这两人估计【=/
“清正前辈？！”
水岛惠受到了不亚于甜品全部卖完的第二次冲击，长大嘴巴的她一时间对于原本研究所的固有印象全部崩塌了。
那个总是沉迷实验，满心思扑在工作上的清正研究员居然会在上班时间过来买甜品……
“……人不可貌相啊。”
满脸感慨的水岛惠走到奈奈桌旁，坐到了她的身边。
“喂，你是不是忘记应该要向被误解的我道歉了。”
“算了吧。”
水岛惠嗤之以鼻的指了指奈奈面前的空盘子。
“神榷酱的话里面说的可是基本而不是全部，你难道就少吃了我家的甜品吗？”
“这次的我可是好好的付钱了，你对客人就是这幅态度么？”
奈奈优雅的翘起腿，举着杯子一脸笑意。
“呜咕……”
倒噎气的水岛惠口中发出微妙的声音。
“抱歉，是我错了。”
“行，原谅你了。”
从头到尾都在旁边围观两人对话的爱丽丝张了张口，忍不住在心中感叹了一声。
朋友间的对话就是这样的吗？
虽说交谈的时候看似略带讥讽，但这应该是两人信任关系的证明吧，道歉的时候也显得十分自然……
不过好像没有办法参考用到女仆小姐身上的样子。
无论怎么想象，爱丽丝都不觉得沉默寡言的神榷识会像面前两人这样对话。
“你就是爱丽丝吧。”
不再跟奈奈进行单独对话的水岛惠将目光投向了爱丽丝，同样有在研究所的小圈子中听闻了部分消息的少女店长自然已经得知了这位金发异国女孩的身份。
气（二）叄霖泗·揪奇III丝
“嗯～”
爱丽丝笑着点头，近身感受着女孩可爱魅力的水岛惠情不自禁的眨了下眼睛。
“欢迎你再次光顾我的店铺，上次没有好好跟你打招呼真是抱歉了，我是即将要跟随山梨博士学习的水岛惠，今后请多多指教了。”
“水岛小姐很忙吧，不用在意之前的事情也可以哦~”
爱丽丝礼貌的态度让水岛惠的好感大增。
不过天色已晚，当下没有甜品可以售卖的店面也让水岛惠颇为不习惯，在环顾四周以后，少女店长朝神榷识招了招手。
“神榷酱，今天真是辛苦你帮我看店了，既然甜品已经卖光了的话大家就先回去吧。”
神榷识点点头，转身就准备去换下女仆装了。
“那我也就先走了。”
浑水摸鱼一天的奈奈话语仅仅得到了爱丽丝的弯腰道别，不过这位自由自在的时装设计师倒没有在意，离开的时候嘴角还挂着笑意。
最后水岛惠的目光看向了爱丽丝，被她所注视着的女孩眼神有些飘忽，似是在思考着什么，但她很快就想到了答案。
“拜拜，水岛小姐。”
爱丽丝走出小店的步伐有点匆忙，身后的帕奇利兹差点都没有来得及爬到她的身上。
溜〇（二）er散④罢岜私
行色匆匆的爱丽丝有着自己的小想法，仍由帕奇利兹趴在头顶四下张望的她从兜里拿出通讯器，敲打着按键编辑了一条讯息。
没有急着点击发送，伫立在街道拐角的爱丽丝眼神余光还在看着甜品店的大门。
二咎霖伍#⑶吧企一散
爱丽丝很快就等到了目标。
“女仆小姐！”
神榷识有些意外的看着喊住自己的女孩。
虽说心中早已下定决心，开口以后的爱丽丝难免还是感到了紧张。
“那个，女仆小姐……”
但是爱丽丝不会放弃，手中握着通讯器的她说出了请求。
“……今天我好像没有注意时间跟奈奈小姐聊的太久了，这里到研究所要走很长的路，如果可以的话，能不能让我去女仆小姐的家里借住一晚上呢？”
留宿。
没有跟女仆小姐有进一步亲密关系的情况下，向她提出这样的请求真的很大胆。
但是如果成功的话……
外表没有流露出异样的爱丽丝紧张的看向了思考中的神榷识。
“……”
爱丽丝不知道，就算她表情管理做的很到位，她的心跳已经暴露了自身情绪的激动，对于波导之力使用熟练度有所上升的神榷识敏锐的察觉到了这一点。
“我家里只有一张床……”
神榷识的话语让爱丽丝的心一沉。
“……如果你想要借住的话，睡觉的时候应该会很挤吧。”
虽说从来没有去过游乐园，此刻的爱丽丝实打实的感受到了什么叫做过山车的滋味。
“没关系！”
爱丽丝的话语有些大声，但这也让神榷识体会到了她是多么迫不及待的想要答应。
“那就这样吧。”
神榷识的脸色几乎没有变化，她转身之后，爱丽丝握紧拳头，强忍着欢呼雀跃的想法。
这下她也终于可以把准备好的讯息发送出去了。
【博士，今天我就不回去了，女仆小姐答应让我在她家留宿了！】
高兴的心情甚至让爱丽丝没有检查讯息里面的漏洞。
独自坐在实验室里面吃着甜食的山梨博士听到了通讯器的声响，腾出手看到讯息的他眉头一皱，嘴里发出了疑惑的声音。
“女仆小姐？那是谁……”
且不说老人要花多长的时间反应过来爱丽丝所指的女仆小姐就是神榷识，爱丽丝已经把通讯器收起，迫不及待的跟上了神榷识的步伐。
PS：
每日一回收免费推荐票跟间贴。

第二十一章、神榷识猜不透
“打扰了。”
看到玄关处等候的妙喵后，爱丽丝礼貌的向它问好了。
可惜换来的是对方立刻跑到了神榷识的身边。
“喵叭……”

“帕奇帕奇~！”
帕奇利兹也学着主人的模样用小手朝它挥手，这下妙喵干脆连头也不伸出来了。
“啊啦啊啦。”
爱丽丝口中发出微妙的感慨，聪明的她看出妙喵在躲避生人后便不再刺激它了。
6零2㈡㈢⒋㈧㈧四
神榷识换上拖鞋，将另外一副拖鞋递给爱丽丝。
“你要再吃点东西吗？”
由于爱丽丝在下午的时候一直跟奈奈在边聊边品尝甜品，神榷识本只是礼貌性的询问，并没有打算从爱丽丝的口中得到回应的她却得到了意料的答复。
“我想要品尝一下女仆小姐的手艺。”
“这样啊。”
神榷识点点头，无非就是添一副碗筷的事情，到也算不上麻烦。
不过看着爱丽丝头上的帕奇利兹捂着肚子的模样，神榷识总觉得那才应该是正常该有的表现。
“回来吧，帕帕～”
然后它便被主人无情的收回了，注意到神榷识的眼光后，爱丽丝腼腆的笑了笑。
“女仆小姐的家里面毕竟空间不大嘛，我觉得帕帕还是在精灵球里面休息比较好。”
精灵球啊……

神榷识其实也有一枚，不过直到现在她都没有用上过。
将琐事放在一旁，神榷识从冰箱翻出了食材后走到了厨房。
晚饭还是蛋炒饭。
还未练习过其他菜谱的神榷识将连续吃了好几天的料理拿出来招待了爱丽丝。
伊零艺柒#思务韭事疚芭
六〇弍二三逝、⑧⑻四
“唔呜～”
一勺米饭入口，爱丽丝眯起眼睛，嘴中温热清香的饭粒在口腔中爆发的享受令女孩忍不住发出了真心的赞叹。
“很美味啊！这是爱丽丝吃过最好吃的炒饭！”
油、米饭跟蛋在一锅**同炒制而成，别无特殊的料理由于厨师的技艺诞生了别样的口感。
清甜和芳香，高温锁住的味觉分子在舌尖雀跃着释放存在感，会令人感到腻味的油脂却消失的无影无踪，纯粹的美味让爱丽丝忍不住再勺起了满满的饭粒。
对于爱丽丝来说，神榷识的炒饭或许算不上她吃过最好的料理。
品质一般的的米，放置在冰箱储藏的蛋，家庭环境下的平底锅。
但是究竟要经过多少次的锻炼才能化腐朽为神奇，将普普通通的炒饭做出这样的味道呢？
爱丽丝也会一些料理技术，淑女的课程里厨艺是必不可少的内容，所以她才愈发体会到神榷识手艺的难得可贵。
“你喜欢就好。”
神榷识的脸上露出了微笑。
虽然爱丽丝所想的事情有些偏离事实，但神榷识确实有用心的想要锻炼厨艺，所以得到认可的她同样感到了开心。
“……”
近处的妙喵悄无声息的仰头看向桌上有说有笑的两人，脸颊鼓起了微不可见的弧度。
吃完晚饭过后，心满意足的爱丽丝被带到了卧室。
“抱歉，我这里没有什么衣服。”
神榷识将衣柜里面仅有的两套睡衣取出了一件，把它递给【-|
“虽然会有点大，如果你不介意的话洗完澡可以先穿着它吧。”
“怎么会介意呢，女仆小姐肯借我衣服已经是帮大忙了，而且今天完全就是我在打扰女仆小姐。”
爱丽丝把带着丝丝香气的睡衣抱在怀中，真心的说出了感谢。
“嗯，浴室那边已经放好水了，你先去洗澡吧，我等会再洗也可以。”
待到爱丽丝转身走向浴室，神榷识先坐到了床沿，重新拿起了那本山梨博士送的书。
“呜喵……”
膝盖上翻开的书页被遮挡了。
“怎么了吗？”
神榷识摸摸妙喵，问起了它的用意。
医⒉O散⒉O⑦（四）疤
“……”
妙喵没有回答，它只是将小小的身躯愈发的蜷缩靠近神榷识。
“真是爱撒娇啊……”
神榷识的指尖若有若无的搭在妙喵身上，抚顺着它纤柔的毛发，眼神则是继续专注的看着书本，时不时翻着书页。
寂静的房间中时间缓缓的流逝，不知道多久过后，金色的身影伴随着香风回到了房间。
“女仆小姐，我已经洗好澡了。”
爱丽丝的小手隐没在略长的袖管中，她走到了神榷识的身边，好奇的看了眼那本被放在膝盖上的书。
“神奥地区的神话啊～”
看到爱丽丝饶有兴趣的眼神，神榷识合上书本，随后递给了她。
“我要去洗澡了，你想看的话也可以看看吧，这是山梨博士送我的书。”
“博士送的吗？谢谢女仆小姐。”
爱丽丝接过书籍，将还带着一丝湿意的发丝撩到耳后，接替了神榷识的位置坐到床沿。
直到来到浴室后，神榷识才发现妙喵还黏在自己的怀里。
“嘛……”
躺在浴缸里，神榷识抱着妙喵的腋下将它高高举起。
“说起来，你是不是也很久没有洗澡了啊。”
“喵叭！”
听到神榷识的话后妙喵似乎显得有些介意。
虽说自家的这只妙喵被水岛惠称之为表情动作丰富，在神榷识看来，它的想法果然还是很难猜懂。
但当妙喵跳到浴缸中后，神榷识便明白它的意思了。
“我没有嫌弃你脏。”
溅起的水花打在脸颊上，擦掉水珠后神榷识无奈的叹了口气。
“不过以后还是一起洗澡吧，你觉得呢？”
“喵叭。”
被打湿的毛发让妙喵显得愈发小只，神榷识也更加难以看出它的表情变化。
就当它答应了吧。
由于多了把妙喵吹干的步骤，神榷识洗漱花费的时间比以往更长了不少。
相对应，妙喵身上也带上了喷香的气味。
②⑼玲污 伞爸柒⑴III
“要睡了吗？”
“嗯。”
回到房间后，神榷识示意爱丽丝可以放下书躺到床上了。
“晚上熬夜不好，明天你也要尽快回去的吧。”
“啊……是这样啊。”
或许是今晚的经历太过于奇妙，爱丽丝差点都忘记了自己本该住的地方是研究所那边才对。
“晚安，女仆小姐。”
“晚安……”
轻声回应了爱丽丝的道安，神榷识忽然意识到了什么。
“……爱丽丝。”
好好的补充了名字后，房间的灯光被关闭了。
瞬息间暗下来的房间里有扑通的心跳声响起，爱丽丝被窝里的小手放在胸口处，深深的吸了口气。
黑暗的房间里，终究一切都归为了平静，神榷识很快就陷入了沉睡。
狭窄的小床上两人的身躯若有若无的紧贴着，被神榷识抱在怀里的妙喵睁着粉紫相间的瞳眸，紧紧盯着身侧的爱丽丝。
PS:
年末的关系让更新时间变的有些不稳定，不过我还是尽可能的想要保证每天4000。
初期的角色铺垫已经基本完成，接下来就会是正式的剧情展开了，请各位敬请期待就好。
(不知道为啥，谈恋爱的味道写的比想象中还要重，不过大家应该不会介意吧？)

第二十二章、水岛惠的答案
今天的水岛惠没有到店铺中做开店的准备。
因为提交到联盟系统的档案终于得到了批复的缘故，早上八点，收到讯息的水岛惠跟神榷识一同来到了研究所。
“欢迎你们加入到研究所。”
山梨博士亲手为神榷识和水岛惠披上了白大褂，老人平日里严苛的表情在此刻行为的衬托下倒也凸显了几分难得的和蔼。
虽然水岛惠紧张的心情没有因此得到缓解就是了。
“神榷，你去外面找一下清正，他会带你去进行波导之力的能量分析工作。”
先为神榷识做出安排后，等到女孩离开房间，山梨博士将视线投向了水岛惠。
“水岛……”
“是！”
“不用那么紧张，我只是想要跟你聊会天，顺便确认一些事情罢了。”
山梨博士早已习惯了年轻人面对自己紧张的态度，虽然神榷识那样平静的心情很难得，但是老人也有着自己安抚别人的方式。
“我有看过你在培育家考核中提交的论文，虽然里面的某些观点没有得到他们认可，但是我觉得很有意思。”
“！”
水岛惠从来没有想过山梨博士会阅读过自己的那份论文，她长大了嘴巴，一时不知道该说什么。
“根据精灵们的口味去定制化的制造食物，让它们正常进食的前提下还能够通过营养的充分摄入得到更快的成长。”

“专家评语中，你无法通过考核的原因是【在精灵种类数量几近无法统计的前提下，不存在实际解决提案的空谈没有意义】。”
“……”
看着沉默的水岛惠，山梨博士没有停下口中的话语。

“你觉得他们说的对吗？”
“……对。”
“可是从你现在的样子看来，你好像很不服气的样子。”
怎么可能接受。
正是因为难以接受其他人对待自己梦想的态度，水岛惠才会更加想要努力证明自己的观点。
“否定，批判，甚至毫无根据的指责，这些在学术界都是很常见的现象，就连是我自己都无法避免。”
“博士也会遇到吗？”
水岛惠难以置信博士口中说出的话，老人却只是点点头。
“当然，如果要举例子的话，前段时间我发表的关于进化能量的相关论文就被某些人进行了批判。”
“诶？为什么？！”
“很简单，因为我在论文中提出了进化能量是精灵们得以生命形态跃迁的关键，所以某些人就认为截取能量进行分析是对于精灵本身的不负责。”
如果操作失误导致精灵的进化不完整怎么办？
就算出现相关状况也是反向证明了论文中的观点，但实验存在安全性的问题是事实。
“我们是探究世界奥秘的学术人员，但即便如此也不能忘记自己的底线，所以我想要采取更加正面的方式去重新验证自己的想法。”
水岛惠开始理解山梨博士话语中的意思了。
“用进化去解决妙喵身上的问题吗……”
“没错，所以我们需要你的帮助。”
“我的帮助？！”
“回到最初的话题吧。水岛，就像我们已经做好了重新实验的准备那样，你对于自己的论文有改进的想法了吗？”
山梨博士已经大概了解到水岛惠在背后所付出的努力，此刻，他期待着对方能够直面内心的说出答案。
“我……”
在山梨博士的注视下，水岛惠的嘴唇嗫嚅。
面前的老人是学术界的泰斗，而自己只不过是刚刚入门的学徒，那点微不足道的猜想真的是对方想要得到的答案吗？
少女的内心犹豫着，直到她回想起了神榷识曾经谈起过对山梨博士印象的看法。
“……精灵的种类确实很多，真要具体去分门别类的统计个体的口味确实几乎难以做到。”
水岛惠开口了。
就像山梨博士说的那样，学术讨论中观点被否认是很常见的事情，但是如果因为害怕被否认而不把想法说出来，那就是本末倒置了。
“答案是树果。”
水岛惠坚信这就是正确答案，为此她会付出一切努力去证明这一点，少女目光灼灼的回应老人的注视，正如她此刻坚定的内心。
“就算精灵们的口味不一样，但是它们在野外环境中最常见最富有营养的食物同样全部是树果。”
“哦？”
⑴二澪叄er磷器肆巴
山梨博士饶有兴致的继续发问了。

“相较于精灵的数量来说，树果只有区区数十种而已，更别提真正常见使用的种类也就几种，我已经把它们各自的味道和营养价值全部都分析过一遍了。”
“用制作甜品的方式？”
“对！”
“但是精灵们不一定全部都喜好甜食，你这不是跟最初的论文方向有所偏差了吗？”
“一开始就得到完整的答案是不可能的事情，我只是想要先证明其中的一部分。”
两人一问一答，水岛惠清晰的把从甜品制作中得到的实验性结论告诉给了自己的导师。
“相较于其他口味，甜是大部分常见精灵都能够接受的类型，我已经确认过这一点，在此之上，我还要证明更多。”
“现在你还想要证明什么？”
“树果的果汁如果在经过处理之后，其中蕴含的营养是否会发生变化。”
混合亦或是压缩，用嘴巴无法品尝出来的信息，研究所的设备检验下一定可以得到更加详尽的结论。
“好！”
山梨博士鼓着掌，他站起身子，大声认可了少女的坚持。
“很好！”
再一次，老人肯定着水岛惠给出的答案。
“虽然我现在同样没有办法确认你是否是对的，但是水岛，我愿意去相信你。”
山梨博士伸出手，微笑的向水岛惠提出邀请。
“来一起合作，证明我们各自的正确吧！”
想要用进化解决妙喵身体超能系能量惰性的问题，在此之前，研究所需要先让妙喵的身体变得更加强健。
“你有信心，将自己的这份成果运用到神榷的妙喵身上吗？”
水岛惠深吸一口气。
“当然！”
两人的手掌相合，紧握。
PS：
如果是聪明的各位，大概已经能够想象到树果果汁的进一步处理得到的结论会是如何了吧？
本书的世界观其实相当早期，很多游戏跟动画中出现的道具都没有实际上成品，而山梨博士仍旧在进行精灵进化的研究正是我想要隐晦透露的地方。
不过从很早以前就很多人吐槽过我伏笔埋的总是相当平淡而又出乎意料，经常被人所忽视，所以我会在每个伏笔揭晓的地方给各位透露一些讯息，希望各位不会介意。
比起理所当然的世界观，我果然还是想要更加详尽的写出真实感。

第二十三章、神榷识与精灵对战
嘭！
“好，到此为止吧。”
听到叫停的声音后神榷识放下了握成拳头的手。
“相当了不起的力道啊。”
清正端详着面前仪器上显示的数字，嘴中情不自禁的发出感慨。
“神榷，你觉得累吗？”
“还好吧。”
“这可真是……难道说波导之力的运用对神榷你而言十分轻松么？”
刚刚才吩咐了神榷识用全力攻击测力仪的清正询问起了她的感受。
“与其说轻松，更多的是不够熟练吧。”
神榷识再次抬起手，淡淡的蓝色辉光浮现在了她的手掌上。
“我确实能够调用体内流淌的波导，但是像清正研究员你想真正想让我做的全力放出，那种程度的事情我还办不到。”
“原来如此。”
相较于总量，真正运用起来的只有小部分，所以看起来才会是没有花费多少力气的样子。
清正将体质测验的结论详尽的记录到了笔记本上，随后合上了小册子。
“那么初步阶段的测试就可以到此为止了。”
清正扶了扶鼻梁上的眼镜，眼神充满斗志的越过神榷识看向了不远处的能量分析仪。
“接下来就是我们分析波导之力性质的部分了，神榷，今天份的精灵照顾任务能交给你吗？”
“嗯。”
“爱丽丝也会帮忙！”
借住于此的另一位女孩举起了手。
“那就麻烦你们两位了。”
虽说把琐碎的工作逐步交接给神榷识熟悉是山梨博士的吩咐，但是如果有爱丽丝帮忙的话，清正也能更加放心的专注手头的事情了。
……
“女仆小姐，我们走吧！”
自上次在神榷识家中与她分别后，回到研究所的爱丽丝被山梨博士说教了几句。
根据博士的说法，借宿这种事情不是不行，但至少要提前说，不能心血来潮的想当然的就直接去行动了。
总而言之，还是要更多的思考跟准备才行。
神榷识自然听不到爱丽丝内心的盘算，但是这也无碍于她跟在女孩身后学习精灵方面的知识就是了。
仪貳霖……叁弍玲⑦事扒群了
“精灵口粮？”
面对神榷识的问题，爱丽丝很快就给出了回答。
“确实在大部分训练家中很流行，毕竟不是所有人都擅长照顾自己的精灵嘛。”
爱丽丝肯定了当初推销员告知神榷识的部分资料。
“不过真要说充满营养和能够调理精灵身体的话那就肯定是夸张了，因为每种精灵需求的养分都微妙的不一样，想要让它们得到特别的成长还是需要花费心思才行。”
虽然口中这么说着，爱丽丝跟神榷识漫步在草地上，手里捧着的同样是普通的精灵口粮。

爱丽丝抓起一小把棕色小粒状的口粮抛向空中，顿时数只鸟状的精灵便灵巧的用喙叼住了食物，随后高兴的清鸣离开了。
波波、烈雀、傲骨燕跟姆克儿……
神榷识记住了它们的名字和习性。
跟之前清正介绍的那三只一样，这些全部都是研究所的精灵，偶尔也会用来发放给新人训练家，不过更多的时候还是配合生态观察用作研究用途。
它们彼此之间也有着竞争的关系，神榷识清晰的看到了烈雀偷偷的袭击波波，想要抢夺更多的食物。
适当的战斗有助于精灵维持身体素质，而这些半家养的精灵有所注意分寸，烈雀在夺下波波喙中的食物后就不再纠缠，波波虽然很不甘心，但它的选择也只是飞回爱丽丝的身边继续等待着喂食。
过度的打斗才是需要制止的事项。
“叽咔！”
“嘎～嘎嘎～”
此刻，神榷识的面前就有一只精灵似乎被逗弄到了愤怒的情况。
元凶还是那只曾经向圆企鹅恶作剧的小火猴，此刻的它笑着在树上跳来跳去，而地上叫唤的则是一只头上顶着大叶子的精灵。
“这是……”
即便是对精灵知识相当了解的爱丽丝在咋一看到的时候也没有认出它的种类，直到思考片刻后才诧异的开口。
“居然是菊草叶，博士这边连城都地区那边的稀有精灵都有啊。”
“很少见吗？”
“当然，就像小火猴一样，它们成长起来后是相当强大的精灵，研究所发放的时候都只会发给被认可的新手训练家。”
爱丽丝说话的时候还悄悄的看了一眼神榷识。
身负波导之力的神榷识，研究所如果要给她发放的精灵肯定是任由挑选吧。
“要打起来了。”
爱丽丝从漫无边际的思考中被拉回到现实中，像是应证了神榷识的话语般，菊草叶猛然跳起来撞向树干。
嘭！
片片树叶飘落，受到惊吓的小火猴脚步一歪，它及时的用手抓住了树枝险险的保住了身体平衡，所以倒也没有掉到菊草叶的面前。
“嘎～！”
小火猴不以为然的叫唤继续挑衅菊草叶。
“诶，这只菊草叶很有个性啊。”
大概是难得遇到少见的精灵，爱丽丝主动跟神榷识讲起了自己从书本中学到的知识。
“绝大多数菊草叶其实很讨厌战斗，面对争斗到时候它们通常会选择释放叶片上的香气来回避，但是这只菊草叶居然会主动发起进攻，真特别啊。”
不过说到底，爱丽丝也不太认为菊草叶会发动进一步的攻势。
精灵种群的性格是一方面，更重要的是，菊草叶作为草系精灵，火系的小火猴从根本上就克制了它。
本性温和的菊草叶审时度势后就会放弃了吧。
“咔叽！”
但是这只菊草叶与爱丽丝所了解的完全不同，它红色的眼睛中燃烧起了愤怒的情绪。
菊草叶小小的蹄子用力踩在了泥土中，发出一声大叫之后，它狠狠的甩动了头顶的大叶子，顿时数枚叶片从它身侧生成飞向了挂在空中的小火猴。
“嘎？！”
小火猴完全没有想到会忽然遭到招式的攻击，慌乱之中它松开了手，狼狈的坠落到了地上。
风声响起，淡绿色的身影伴随着气流冲向了小火猴，还没来得及找回身体平衡的小火猴随即便被菊草叶用撞击顶飞了。
“叽咔！！”
气势凶悍的菊草叶不屑的看着半天爬不起身的小火猴，转身就想要离开。
“你做的太过了。”
但是有人挡在了它的面前，菊草叶下意识的抬起头，对上了女孩平静的眼眸。
“如果第一次招式只是威吓，释放第二次的招式就是实打实的想要让对方受到伤害，相较于它的恶作剧，你的做法实在太过了。”

第二十四章、神榷识 VS 菊草叶
菊草叶认识挡在自己面前的人类。
前几天，藏身在灌木丛中的它目【%/
“叽咔！”
面对神榷识的阻拦，菊草叶态度没有发生改变，它叫着发出威胁的声音。
“小心！”
爱丽丝忍不住的走到神榷识的身边，她一边警示着一边拿出精灵球。
“女仆小姐，当心受到进攻……”
“没关系。”
不等爱丽丝唤出帕奇利兹，神榷识已经按住了她的手。
女孩们的指尖相触，爱丽丝呆愣了片刻，就在这点时间中神榷识越过了她。
“这就是你的选择吗？”
精灵是非常单纯的生物，这句话的意思其实并不是说精灵们都很纯洁，而是强调它们的想法很容易表现在外在的行动上。
焦躁的用蹄子踢起了泥土，眼神恶劣而又凶悍，像是曾经那只攻击过自己的土狼犬一样。
“那就来吧。”
神榷识的选择同样不会改变。
“咔叽？”
菊草叶一时还没有反应过来面前的人类摆出拳脚模样的含义。
“叽卡！！”
居然想要跟自己进行战斗？
菊草叶的心中感到了一丝荒谬，但紧接着这点琐碎的心思便化作了怒火。
她把自己当做了什么！
愤怒的心情下，菊草叶选择了更加直接的回应方式。
撞击！
一定要用这一下让她知道自己的厉害！！
嘭！
当脑门与拳头对撞时，迎面而来强硬的力道让菊草叶的思维清醒了不少，但还没等它开始思考为什么拳头会这么硬的时候……
一丝蓝光闪过，菊草叶察觉到自己的身体腾飞在了空中。
为什么……
嘭！
爱丽丝目瞪口呆的注视着瞬息间倒飞撞向树干的菊草叶，小嘴张合的不知该发出何等感想。
神榷识抬起的拳头依旧停在空中，仿佛与菊草叶撞击招式对碰的行为不是出自于她。
松开拳头，点点淡蓝的辉光消散，神榷识迈步走到了菊草叶面前。
它的身躯酥软的瘫倒在地上，本来大大的眼眸此刻微闭着难以睁开。
自己变得更强了。
看着菊草叶的模样，神榷识深刻的体会到了这一点。
“……好厉害。”
跟在神榷识背后的爱丽丝抽着嘴角，叹服的感慨了一声。
“不过女仆小姐好像下手太重了一些。”
“抱歉，我只是没想到它会这么脆弱。”
……
菊草叶朦胧的听到了来自头顶上方的评价。
脆弱……
淡绿色的小小精灵咬着牙想要重新站起来，但最终还没有敌过遍布身体的疼痛。
又来了……
被熟悉的痛感包围，菊草叶坠入了深渊之中。
……
“神榷，你怎么回……这是啥情况？！”
当神榷识单手抓住菊草叶的叶子把它提回研究所时，清正一时半会还没有办法理解状况。
“是这样的……”
神榷识把不久前发生的事情告诉了清正，迷糊的研究员终于搞清楚了状况。
“唉……”
明明是这样可爱的一位女孩，怎么动手的时候就这么干脆呢。
不过……
“果然还是出现冲突了么？”

注视着被放在治疗仪上的精灵，清正陷入了沉思。
“冲突？”
神榷识接过话。
“嘛，就是菊草叶啦。”
清正挠了挠头，无奈的叹息道：“模糊来说的话，这只菊草叶其实并不是我们计划内要饲养的精灵……”
“……剩下的我来说吧。”
“博士？！”
突然推开门的老人令清正先是一惊，但听清楚他的话后就放松下来了。
山梨博士认真的走到治疗仪旁，弯腰端详着上面显示的数据。
“身体碰撞导致的轻度昏迷吗？”
确定跟想象中的差不多后，老人转身看向了神榷识。
“神榷。”
“抱歉……”
“不，我没有责怪你的意思。”
神榷识原本以为会遭受到山梨博士的批判，但是从老人语气来看，他似乎没把菊草叶受伤的事情当做是自己的错误。
“重视精灵的心情固然重要，但是如果因此忽视自己可不行。”
山梨博士摇摇头：“菊草叶受到的伤害是它自己选择攻击而导致的后果，怪不得任何人，归根究底你那时候站出来也是想要制止菊草叶和小火猴的打斗吧。”
“嗯……因为清正研究员说过制止精灵们过度的打斗是工作内容之一。”
“所以不要放在心上，你只是做了该做的事情，比起这些，神榷你想要知道这只菊草叶为什么会跟它的同类不太一样吗？”
神榷识确实有点好奇。
从爱丽丝那边了解的知识中，菊草叶应该是本性温和、讨厌战斗的精灵。
但面前这只躺在治疗仪上的菊草叶却在数次本可以避免战斗的情况中执拗的选择了战斗。
“清正刚刚也提到过，我们研究所没有饲养菊草叶的计划，因为这种稀有的精灵数量太少了，即便是城都地区都难以见到，就算申请一般也不会获得批准，更何况我们这里也有类似的草苗龟。”
但是菊草叶还是出现在了研究所中。
“它是来自联盟的任务。”
老人的眼神浮现了复杂的色彩。
“神榷，你很重视精灵，但是你也要知道，对于某些人来说精灵不过是他们借用来实现目的的工具。”
“偷盗、贩卖，精灵被沦为金钱交易的牺牲品，即便联盟严厉禁止，偶尔的疏忽还是会导致类似的情况不断发生。”
菊草叶为何会出现在神奥地区的研究所里的具体原因让山梨博士有些难以开口，但他最终还是告知了神榷识事实。
“联盟近期查获了一次精灵交易，其中涉及的大部分精灵都已经调查到了来源地被送了回去，但是这只菊草叶很特别。”
“因为性格吗？”
“不是那方面的问题，虽然那个确实也很让人在意，但是查获的时候联盟不可能还详尽的体恤精灵心情，这只菊草叶特别的地方在于，它身体内的基因很古老。”
“联盟查不到它的族群所在地，当时非法交易的涉案人员也不清楚内幕，现在情况僵持的当下，这只菊草叶就被送到了我们这边暂时饲养了。”
I〇艺器⑷……呜久私疚扒
山梨博士叹了口气，随后神情恢复平日的严苛。
“所以神榷，虽然你把菊草叶击伤的事情算不上错误，但姑且因为涉及到联盟那边的缘故，我们研究所需要定期的提交饲养报告，你跟清正学习下报告记录的格式，这方面的任务今后就交给你了。”

第二十五章、神榷识与今后的打算
神榷识很快就融入了研究所的环境之中，每当她坐在室外的草地上看着书本时，慢慢开始有精灵靠近她来一起享受阳光了。
“真是不可思议……”
那幅美好的画面总是让人不忍去打扰，即便是在室内透过玻璃观看，清正的感慨声在潜意识的控制下也变得小声了。
“这是波导之力造成的影响吗？”
“不，虽然波导之力确实有很多奇异的表现，但精灵们亲近神榷识的原因出在她自己身上。”
低头许久的山梨博士抬起身子，一边捶着疲劳的腰一边看着窗外的女孩。
“精灵会感知人类的情绪，以神榷那样不存在目的去接触它们，平日里又会带着食物赠送给它们的行动方式，精灵们喜欢她是理所当然的事情吧。”
“当然，最重要的是神榷识表现的太强了。”
嘭！
坐在草地上的女孩突兀的抬起手，顷刻间抓住了从远处袭来的藤蔓，气流声犹如炸雷般响动，她身边的精灵却都不为所动。
“咔……咔叽！”
始作俑者的蹄子用力的踩在泥土中，然而这避免不了神榷识用滕蔓把它拽到自己的身边。
瞧着窗外超常识的画面，屋内的两人相对无言。
良久过后，山梨博士才苦笑着摇摇头。
“虽然只是菊草叶单方面的纠缠着神榷识，但在她的身边，那些精灵同样能感受到彼此间力量的差距。”
温柔的强者。
或许是被神榷识的魅力所吸引，又或许是习惯性的寻求庇护。
总而言之，无论造成这样现象的因素有多么的复杂，那些最初还会因为神榷识与菊草叶的战斗慌乱的四散奔逃的精灵们，它们如今已然成了打着哈欠旁观的观众。
“叽咔！”

“五天的时间了，难道你除了找我战斗之外就没有别的事情做了么？”
“叽咔，叽咔叽咔！”
神榷识听不懂菊草叶的叫声。
不过就表情和语气来看，它大概是在回应自己的话吧。
“嘎，嘎嘎。”
身边的小火猴朝着菊草叶叫唤了两声，神榷识便觉得手下反抗的力度增加了。
“不要吵架。”
“嘎……”
“你也是。”
神榷识俯视着菊草叶红色的眼眸，嘴中的话语带着些许无奈。
“你想要打架的话等我有空随时可以打，不要在我看书跟工作的时候打扰，还是说你喜欢躺在治疗仪中的感觉？”
“叽……咔叽？！”
菊草叶打了个哆嗦，不知为何，它感觉头顶的手掌中开始涌现出暴烈的能量。
“叽咔。”
不是害怕，只是从战斗中寻求锻炼需要适度罢了。
屋⑴⑺坝芭林⒎留医
宽慰着自己的菊草叶感到按着脑门的手掌一松，顿时挣脱开跑到了一旁。
由于进行了热身（单方面被压制）的缘故，还未进食的菊草叶闻着周边浓郁的甜蜜气味，暂时放弃了纠缠神榷识，它迈动着小蹄子就走到了被放在地上的小碟子旁。
虽说草系精灵用光合作用也能生成养分，不过菊草叶最近爱上了身边人类带来的食物中香甜的口味。
②O吧吴林玖删⒍咎
架要打，东西也要吃。
菊草叶要争取所有能够利用的资源，还要锻炼的更强。
虽然研究所的其他精灵难以理解它的想法，但菊草叶自身并不在乎它们。
除了那只家伙之外。
“喵叭～”
菊草叶偷偷的抬起头，窥伺着坐在神榷识头顶的灰色小猫。
它的手中捏着一枚方块状的物体，从其上散发出的浓郁香味把周边都染上了甜蜜的气息。
妙喵张开小口，把手中的食物当着菊草叶的面一口吃下。
“咔……咔叽！”
菊草叶羡慕的口水都要流下来了。
大概是那个人类出现在自己面前后不久，菊草叶察觉到了研究所每天分发的口粮中产生了变化。
味道变得更好吃姑且还算是小事，让菊草叶眼馋甚至放下脸面去吃的原因在于食物里面的营养显著的提高了。
虽说个性有些特别，菊草叶毕竟还是能够凭借光合作用就能生成养分的草系精灵，所以它很敏锐的察觉到了口粮的改变。
具体原因是什么，菊草叶不知道。
但是菊草叶确信妙喵手中的食物质量绝对远超自己跟其他精灵的口粮。
啪。
书本合上的声响惊醒了思考中的菊草叶。
随着女孩站起身，原本聚在身旁的精灵们填饱了肚子后也不再停留，按照以往的习惯四散离开了，独留下因为偷袭而刚开始吃饭的菊草叶。
“惠？”
收起书本准备回到研究所的神榷识诧异的看着走到身前的水岛惠。
“你怎么来了？博士那边的工作不要紧吗？”
“没事没事，对我来说能量方块的研发才是最重要的事项。”

水岛惠笑着的模样跟以往有了不少的变化。
一周以前，神榷识刚认识水岛惠的时候，她的气质还残留着些许的青涩。
但现在的水岛惠眼神中充满了自信，她在热情的向确定的目标奔跑，连带着驱散了曾经的青涩。
身披着白大褂的少女有了研究员的模样，不过本质上，神榷识熟悉的店长或许没有改变也说不定。
“唔……”
水岛惠贴近神榷识，观察着她头顶的妙喵。
“皮毛变得细腻了不少呀，眼神也很有精神，看来能量能量方块的效果不错。”
“妙喵很喜欢它的味道。”
“啊哈哈，毕竟是花费好多材料才制造出来的成果，从成本上来说比我们当初做的甜品可高出太多了。”
想到那些在实验室堆积如山的树果，就算全部都是由山梨博士批准的资金购买，水岛惠的内心还是免不了抽搐了一瞬。
不过当看到妙喵的身体确实有进步后，水岛惠果然觉得一切都很值得。
“没想到竟然真的这么简单，只是树果的压缩后再次混合便能够诞生出近乎完美的答案。”
水岛惠感慨着从口袋里面翻出一枚跟妙喵吃下的同款类型方块。
“只要继续再吃一段时间的能量方块，博士那边应该就能着手为妙喵准备进化的实验了，神榷酱，现在的你想好之后该怎么办了吗？”

第二十六章、神榷识与波导的勇者
水岛惠的心中，曾经的山梨博士是自己的偶像，这一点至今依旧没有改变，只是在偶像之前，山梨博士更是自己的导师。
这座研究所是山梨博士创建的，其中的所有人几乎都是被老人的名声吸引才会选择加入，唯有一人例外。
没有父母，没有监护人，独身加入研究所的神榷识，这位算是半被迫式参与到研究工作中的女孩，她的未来最近偶尔会出现在研究员们的讨论中。
有的人觉得一直待在研究所里面学习没什么不好，但更多的人坚持着旅行的必要性。
水岛惠没有尝试过进行旅行，不过山梨博士属于后者，所以她偶尔也会想象神榷识离开身旁走向外界的未来。
世界很大，即便是现有的地区中人类都尚未能够完全掌控，更别提还有更多探索的地区。
旅行除了接触新的风景跟邂逅，未知的风险更是不可避免。
水岛惠正是害怕这点才会没有踏上旅途。
她有学者们应当有的探求欲，但即便是学者们各自也有着不同的处事方式。
山梨博士即便已经是六十岁年迈的老人，他的内心依旧燃烧着年轻时旅行经历留下的热血，所以他鼓励了爱丽丝去将神榷识带向同样的道路。
爱丽丝……
这位来自卡洛斯地区的小女孩，年龄跟神榷识相近，体型比神榷识还要娇小。
这样的爱丽丝却已经有了外出旅行的勇气。
水岛惠的心中未尝没有羡慕爱丽丝的想法，但是她对自己有足够的认知，所以水岛惠不会效仿爱丽丝。
重要的是神榷识的选择。
留在研究所，还是外出旅行？
水岛惠看着思考中的女孩，期待她会给出什么样的答复。
“我……”
神榷识没有想好自己的未来。
从拥有意识起，神榷识一直都不过是随波逐流。
因为妙喵的依赖，所以振作起来赚钱。
因为妙喵的问题，所以努力想办法治好它。
一直以来神榷识都是被动的跟随着事态的发展随后做出选择。
等妙喵的身体治好以后，自己接下来该做什么？
前段时间在甜品店的工资已经从水岛惠手中收到，有了研究所的薪资跟福利支持，生存上的问题已经很久没有出现在神榷识的思考中了。
旅行……
神榷识曾经从数个人口中听说过这个词语，也在书本上了解过，当年龄满十六岁以后，所有人都可以拥有独立迈步在地区大陆上的资格。
但是光凭借描述，神榷识实在是难以理解旅行所代表的含义。
为何山梨博士如此看重旅行，为何爱丽丝总是若有若无的在自己耳边提起对旅行的憧憬。
“……我还没有想好。”
跟妙喵不同，这一次没有任何外力催促着她做出选择。
“这样啊。”
就像水岛惠口中说出的话一样，大家都只是随口提出，似乎都不急着从自己这边得到答案。
“没关系啦，时间还有很多。”
随着水岛惠放下话题，神榷识的心情也轻松了不少。
“对了神榷酱，博士刚刚让我喊你抽空过去一趟。”
“好，我马上去。”
答应水岛惠之后，神榷识便将妙喵从头上放下了。
“你在这等我一会吧，我迟点会回来找你的。”
“叭喵～”
草地上的妙喵注视着神榷识离去的背影，忽然，它察觉到了有谁在靠近自己。
“咔叽……”
……
神榷识走向山梨博士最近常驻的实验室，在那里看到了预料之外忙碌的清正。
“午饭吃过了吗？”
山梨博士随意的招呼着神榷识。
“嗯，用家里早上带的便当解决了。”
神榷识回答了问题后，看了眼不远处还在操作仪器的清正，忍不住开口询问：“博士，这会找我是有什么急事吗？难道是波导之力的研究有结果了？”
“哈哈哈，虽然没有，但也算接近了吧。”
山梨博士笑着承认了神榷识的部分猜测。
“神榷，你还记得我们最初的时候为你进行过身体测验吗？”
“力量测试么……”

山梨博士紧接着就说出了分析的结论。
“如果波导之力具有强化肉体的效果，那么它在表现上肯定会与格斗系的精灵能量有所相似之处，但是清正在分析了你的波导之力后，反而找到和超能系能量有所共通的地方。”
说出结论的山梨博士兴致变得愈发高昂。
“神榷，你知道这意味着什么吗？”
弍就零伍散%扒弃吆III
“博士……”
120320748
神榷识无奈的说道：“我还没有看过能量分析的专业书籍。”
“啊，抱歉。”
习惯用反问来刺激研究员思考的山梨博士这才从兴奋中想起来神榷识跟其他人不一样。
“神榷你还没有学习到这部分啊，那我就简单点来说明吧。”
冷静下来的山梨博士思考了片刻。
“其实要说与超能系能量有共同之处也不够严谨，严格来说，你的波导之力被我们检测出存在精神层面上的部分性质。”
“所以我们猜测，神榷你平时运用在肉体战斗方面的波导之力可能不是它的全部，真正的波导之力应该还可以做到更多不可思议的事情，所以我让清正在联盟系统中查询了更多的资料，结果又得到了不少的发现。”
“这也是我把你叫到这里的原因。”
山梨博士招了招手，清正拿着一叠纸走到了两人身边。
企二=三磷④究弃（三）⒋
神榷识从清正手中拿过了厚厚的资料，看着其中最上面一张，轻轻的念出了标题。
“波导的勇者……”
“波导之力并不是独属于你的力量，神榷。”
山梨博士将手负在背后，早已看过那些资料的他没有跟着神榷识一同观看。
此刻的老人只是注视着神榷识，仿佛透过她在观察无尽岁月前的传说。
“很久以前，曾经有掌握波导之力的人做出了伟业，所以我们联盟中才会有关于波导的记录。”

第二十七章、神榷识与出远门
这个世界并不和平。
很久以前，当精灵尚被称之为魔兽时，那个时代曾经发生过无数的冲突。
神明行走于大地，战斗撕裂天空。
帝牙卢卡、帕路奇亚……
盖欧卡、固拉多……
莱希拉姆、捷克罗姆……
+&【}^
当传说中的精灵或因私欲、或因人为的站在对立面，所有的生灵都为战争造成的后果而切实的感到了伤痛。
但战争一旦开启，想要再将其休止实在是太过于困难了。
愤怒跟悲伤，又有谁能够将血与火中磨砺出来的情绪抚平呢？
然而还是有人做到了这一切。
二零八五零九三六九
“借由波导的力量，他让战争停息了。”
“虽说是用生命作为代价，虽说只是某个国度的局部战争，但一时的冷静之后，所有人终于看清了战争带来的伤痛。”
“一千年过去了，很多人都忘记了他的名字，但作为那名终止了战争的牺牲者，‘波导勇者’之名在联盟中永远记载，这也得以让我们一窥波导之力曾经的伟绩。”
山梨博士的语气有些沉重，【%
“话题扯的太远了，其实我并不是想要神榷你记住先人的事迹，只是后面的事情还是需要你先对波导勇者有了解。”
“没关系，博士，我很喜欢听这些故事。”
山梨博士口中说出的历史往事跟先前读过的神奥地区神话有所不同，但细思起来却都同样有着精灵们的身影。
越是接触，神榷识越是好奇那些传说中的精灵究竟拥有何等层次的力量，它们又是如何具体的运用自身的存在影响这个世界。
山梨博士自然不会猜到神榷识的小脑海里面思考的内容，对于老人而言，他只是继续诉说着：“波导勇者留下的记录不多，那也是我们之前没有找到更多波导之力资料的原因，不过当进一步查阅联盟系统后清正意外的找到了波导勇者的故乡，罗塔。”
“他曾经作为骑士效力于罗塔的琳恩女王，而一千年后的现在，我们成功与当下的领导者艾琳女王取得了联系。”
“一千年……”
艺貳邻衫弍霖七④八
神榷识为那份时光的跨越感到惊讶，而山梨博士则是哈哈大笑。
“哈哈哈，这可不仅是如此，我们还找到了更巧合的事情。”
满面笑容的山梨博士正想要继续开口，忽然，实验室的门被打开了。
“诶……”
爱丽丝抱着还在挣扎的菊草叶，脚旁则是面无表情的妙喵，她看着被打断话语的山梨博士有些犹豫不知是否要开口。
“……我没有打扰到博士你们吧？”
“没，爱丽丝你把菊草叶带过来真是帮大忙了。”
听到山梨博士的安慰后，爱丽丝也松了一口气，连忙跑到了神榷识的身边。
“女仆小姐，刚才我路过的时候看到菊草叶在对着妙喵吵闹，所以先把它抱起来，结果妙喵朝着你这边走过来了。”
跟着妙喵走到实验室前的爱丽丝虽然能猜到神榷识在里面，但她也没想到山梨博士在和神榷识一起讨论事情。
“吵闹吗？”
②鸠林舞彡（八）器壹⑶
神榷识瞥了眼不再挣扎的菊草叶，吓得对方当即眼睛一闭，大大的叶片垂落挡住面部。
看着菊草叶的这副害怕的模样，神榷识估计它应该是朝着妙喵说了什么不太好的事情。
“喵叭。”
妙喵倒是蛮无所谓的站在神榷识的身旁，看来根本没把菊草叶放在心上。
山梨博士静静的等两位女孩子之间私语完毕，当实验室安静下来后，他重新接上了之前的话题。
“这段时间辛苦你两照顾研究所的精灵了，菊草叶的闹腾我们也都看在眼里，不过联盟今天跟研究所发来了消息，菊草叶曾经所住的栖息地已经确定了。”
“联盟那边找到菊草叶原本的族群所在地了吗？”
刚刚来到实验室的爱丽丝没有听到之前有关于波导的讨论，但这无碍于她好奇据说体内基因很古老的菊草叶究竟来源于何处。
“接下来由我来说明吧。”
一直静听着众人交流的清正开口了，吸引了女孩们的视线后，他扶着鼻梁上的眼镜说道：“按照严格的定义来说，因为菊草叶曾经所居住的地点涉及到了艾琳女王管辖下的罗塔，介于菊草叶体内古老基因涉及的某些因素，艾琳女王并不愿意说出它的族群位置，所以本来按照规定我们只要把菊草叶送到艾琳女王手中让她处理就好了。”
“本来？”
神榷识很配合的接过清正的话。
“是的，本来是这样，但巧合的是作为饲养菊草叶的研究所，我们同时与艾琳女王联系询问了她们那边是否有更多关于波导的文字记录，这个过程中艾琳女王得知了你的存在。”
一系列的巧合汇聚在一起，造就了艾琳女王的改口。
“艾琳女王希望见你一面。”
⒉龄巴无O韭叄熘疚
清正认真的注视着面前共事了一周的女孩。
“而菊草叶的话，她也希望你能够带着它一起送到罗塔。”
“就是这样。”
最终还是由山梨博士做出了总结。
“罗塔作为波导勇者的故乡，那边一定有比联盟更多的有关于波导之力的资料记载，而菊草叶作为本次沟通的桥梁，再加上艾琳女王的请求，神榷，你是否愿意作为我们研究所的代表出访到罗塔一趟呢？”
代表研究所去波导勇者的故乡一趟。
山梨博士说出了将神榷识唤来实验室的目的，而众人的眼睛注视着女孩等待着她的回复。
“只有我一个人去吗？”
神榷识环顾四周，有点迟疑的开口说道：“我还没有独自出远门的经历……”
“爱丽丝可以一起去！”
虽然不太明白山梨博士话语的含义，但爱丽丝至少明白了神榷识要出一趟远门。
“路上说不定要花很长时间吧，我可以帮女仆小姐照顾菊草叶！”
甚至在短短的时间里连借口都立马想好了。
“相关的人选其实我们早就已经内部定好了，不过爱丽丝，如果神榷同意的话名单还是有调整的余地……”
面对爱丽丝期盼的目光，神榷识点了点头。
PS：
昨天因为头疼的缘故，下午就躺着一觉睡到了今天早上起来上班……
今晚会尽量再补更新，不过因为某些不可描述的原因，我就不保证两更了吧（

第二十八章、神榷识与第二枚记忆残片
“叽咔！”
当山梨博士和清正离开房间后，菊草叶从爱丽丝的怀抱中跳了下去，开始神气的叫唤起来。
于是它便被神榷识抓住大叶子提了起来。
“叽……叽咔？！”
“你好像还没有交代自己欺负妙喵的事情啊。”
“咔叽！叽咔叽咔！”
与面无表情的神榷识所对视，感到毛骨悚然的菊草叶努力的想要解释。
它只是询问一下妙喵吃进去的食物口感如何，最多语气粗鲁了点，为什么现在一副要被挨揍的样子啊！
慌乱的菊草叶不经意见看到神榷识腿边的那家伙还打了个哈欠，顿时心里更觉得悲凉了。
“咔叽！”
甩动着叶子，菊草叶从神榷识手中挣脱，撒开蹄子就准备逃离现场了。
然后它便又一次被神榷识抓住了。
那枚巨大的叶子虽然作为武器相当便利，不过在当下却完全成了菊草叶的弱点。
“别急着走，我又没怪你的意思。”
神榷识的确听不懂精灵的话，平时理解起它们的意思大多也只能靠猜测。
但既然两只精灵没有产生更大矛盾的模样，那么之前的对话对它们而言大概也只是小事。
“你刚刚也听到博士的话了吧？”
“叽……叽咔？”
菊草叶还真没仔细听房间里面几个人类的交流。
“看你这幅迷【<{
神榷识叹了口气。
研究所的精灵中，平时与神榷识交流最多的就是菊草叶了，虽然方式有些怪异，不过当它真正要离开的时候，女孩心中难免产生了莫名的情绪。
只是从菊草叶的反应看来，或许它本身并不在意这一点。
“叽咔叽咔。”
看着叹气的神榷识，菊草叶用小蹄子踢了踢她的小腿，故作成熟的宽慰对方。
作为对手，这点大度还是要有的。
菊草叶心中十分得意，却不想神榷识松开了抓住它叶片的手。
爱丽丝看着神榷识的小手在空气中似乎抓了一下。
“……行了，你先出去吧。”
神榷识若无其事的把手收回，等着菊草叶迈着小蹄子走远后，她又看向了爱丽丝。
“女仆小姐？”
爱丽丝本以为神榷识紧接着就要说点什么，结果在等待了片刻后，女孩却还是没有开口。
所以爱丽丝试探性的叫了一下她。
“啊，抱歉，爱丽丝，我只是在想一件事情。”
“女仆小姐在想什么呢？”
神榷识将手放进白大褂的衣兜中，身材纤细的她坐在椅子上，宽松的衣服让她显得更加娇小。

“罗塔……”
爱丽丝的眼中，神榷识看向窗外的眼神似乎透露迷茫。
“……我们即将要去的地方距离这里很远吧。”
“是啊。”
爱丽丝同样坐到了神榷识的身边。
只是借助于此的爱丽丝没有披着跟神榷识一样的白大褂，穿着洋裙的她坐在神榷识的身边显得两人的风格有些格格不入。
但爱丽丝从来不会介意这一点。
“呐，女仆小姐。”
自说自话的爱丽丝将神榷识的视线吸引过来后，微笑着开口说道：“我有出过很多次的远门哦。”
“……唔。”
神榷识想她大概是在对自己不久前说的没有出过远门进行回应。
“因为爸爸妈妈都很忙嘛，所以频繁出差的情况下，我偶尔会不得不跟着一起。”
“来到陌生的环境不都是好事，很早以前我也会害怕，但是，那个时候我的妈妈就教给了我一个诀窍。”
“诀窍？”
神榷识不由的好奇了起来，看到她的这幅模样，爱丽丝的笑容变得愈发灿烂。
“没错！是独属于爱丽丝的小小诀窍哦！”
身体靠近着神榷识的爱丽丝能够闻到她身上如兰的清香。
“虽然陌生的环境会有点可怕，但是只要身边有熟悉的事物的话，那样凭借着依靠，总能克服问题坚强下去吧！”
爱丽丝从兜里拿出了小小的红白色精灵球，用脸颊蹭着它。

精灵球转动了一下，呆在其中的帕奇利兹对爱丽丝做出了回应。
“话虽如此。”
但主人没有因此就将它放出精灵球，反而直接收回了。
爱丽丝重新把精灵球放回衣兜，随即拿出了通讯器一本正经的重新说道：“跨域地区的旅行对于我而言也是几乎没有体验过，之前从卡洛斯来到神奥的时候爸爸妈妈都陪伴在我身边，只有来到研究所是我独自前来。”
将触屏式的通讯器摆在面前，爱丽丝在上面操作了数下，随即一块地图便出现在了她的面前。
爱丽丝将通讯器摆在了两人面前，等到神榷识看到其中的内容后才继续开口。
“罗塔位于关都地区，那么遥远的地方即便是在爸爸妈妈的陪伴下我也很少前往，但是如果有女仆小姐在，我觉得这趟旅行一点也不可怕。”
“……这样啊。”
神榷识长长的舒了一口气。
“谢谢你，爱丽丝。”
这份谢意，神榷识真挚的想要向爱丽丝表达。
从未踏出过真砂镇半步的神榷识确实有对跨越地区的旅行感到了迷茫的情绪，未知的人与事物，琐碎的事情充斥着她的大脑，一时半会神榷识甚至难以理清楚思绪。
但从爱丽丝的口中，神榷识切实的了解到了旅途的另一面。
“依靠身边熟悉的事物吗……”
神榷识沉吟了片刻。
“嗯，我会认真参考的。”
“能帮到女仆小姐忙的话就太好了！”
爱丽丝晃动着小腿从神榷识身旁的椅子上跳了下来，她笑着挥挥手，向神榷识说出了道别的话语。
“那么后天见啦，女仆小姐！”
“后天见。”
神榷识同样朝着爱丽丝挥手，目送着她离开实验室，独留下自己跟妙喵。
按照山梨博士的说法，此次旅途他年事已高就不参与其中了。
水岛惠的能量方块制作正进行到关键步骤，暂时也抽不开身。
最终确定下来的名单是由清正领头，神榷识跟爱丽丝带着菊草叶一同前往。
“……真是，还有点寂寞啊。”
水岛惠的不参与让女孩平日里熟悉的人物直接少了一位，再回想起菊草叶即将离开，神榷识弯腰抱起妙喵。
“大家都有很多的秘密吧……”
仅剩下两人的当下，神榷识终于可以拿出放在衣兜里面的小手了。
一枚晶莹的玉球，躺在神榷识的手心里散发着淡淡的辉光。
“……”
神榷识静静的凝视着手中的光玉，如同看向它其中藏匿的秘密往事。
【记忆残片·绝望之人的祈愿：解锁中，进度1％。】
亦⒉澪IIIIIO琦逝扒

第二十九章、神榷识想要回应
神榷识脑海里深刻的记得第一枚记忆残片中的那份经历。
从表面来看，神榷识记住了那位名叫『铃』的女孩，然后得到了完成遗愿的奖励。
但这不是平等交换。
神榷识得到了太多太多，她身上的一切几乎都是由『铃』赠送给她的礼物。
还未找到目标，迷茫中的神榷识是在收养了妙喵后才鼓起干劲。
当神榷识为妙喵身体的问题困扰时，又是波导之力为她指明了日后的方向，直至今日这份力量仍然在为神榷识的生活提供帮助。
但这些依旧不是最重要的东西。
㈡㈨0⑤ろ八柒㈠叁
『铃』对精灵的喜爱，『铃』对旅行的憧憬。
还有那份即便已经直视死亡也要拼命的为世界留下痕迹的气势。
神榷识一直很清楚自己是个随性而为的人。
没有对周边事物的归属感，所以从始至终都是在随波逐流，任由万般变化将自己拉扯到未知的未来。
水岛惠、爱丽丝、山梨博士……
妙喵、菊草叶……
神榷识很喜欢当下的生活，虽然她只是根据周边的人们和精灵对自己的期盼做出行动的选择，本心中或许也没那么将那些事物放在心中。
但『铃』是不同的。
就算只是偶遇之缘，就算两人甚至没有当面见面过，那位女孩依旧是在神榷识的人生轨迹中刻下最深印痕的人。
所以必须要做点什么才行。
当第二枚记忆残片入手，神榷识意识到了，其实她内心中一直潜藏着对于『铃』的感激之情。
世间的万物，理应该都是等价的不是吗？
神榷识从周围的人和精灵身上得到关心和爱护，她也要等同的回应他们的期待。
于『铃』本人而言，那时候的她只是想要盲目的向妙喵倾诉祈求着几乎不可能得到回应的遗愿。
但神榷识听到了，并以此获得了回报。
如今身负波导之力的神榷识即将踏向远方，就像『铃』曾经羡慕的同龄人一样，虽说称不上真正的旅行，但她自信应当这一趟旅途不会输给任何人。
唯一让神榷识心中隐隐有些担忧的只是那第二枚的记忆残片。
……
【记忆残片·绝望之人的祈愿：解锁中，进度94％。】
“女仆小姐不休息一会吗？”
思绪被打断，神榷识将视线从手搭着的窗外看向了对面的爱丽丝。
身上一直穿着洋裙的金发小女孩，她坐在神榷识的对面从随身携带的腰包里面翻出了一条披巾。
“哈……”
打着可爱的哈欠，爱丽丝揉了揉眼睛。
“飞机上的时候女仆小姐也没有闭眼吧，清正先生说火车大概要坐十几个小时哦？”
神榷识如今已经站在了关都地区的大地上。
大概是半个小时前，清正带着她和爱丽丝走下飞机，随即便立刻换乘了火车。
咣铛的轰响声规律的响着，最初的神榷识还感到有点不适，但现在，她看着窗外葱绿的风景已经渐渐的适应了那份声响。
“没关系，我一会再睡也行。”
神榷识脸上露出了淡淡的笑容。
“唔……好吧……”
爱丽【~*
叮。
一阵白光闪过，松软的帕奇利兹还没有看清周围便被主人抱在了怀里。
“帕帕……晚安……”
帕奇利兹充满人性化的叹了口气。

伴随着爱丽丝每一次旅途的松鼠状精灵清楚，小女孩又把它当成抱枕对待了。
“帕奇。”
但它又能怎么办呢？
帕奇利兹蜷缩起身体，将自己团成了球一样的形状，随后把大大的尾巴盖在了爱丽丝的腿上，替她挡住了披巾无法遮挡的微风。
“帕奇帕奇。”
最后看了眼对面已然熟悉的神榷识，帕奇利兹朝她招呼一声后便闭上了眼睛，跟着自己的主人一起陷入了梦乡。
周围再次恢复安静，不过被打断的神榷识已经难以拾起脑海里的思绪了。
神榷识将手放进口袋，犹豫着是否要唤出呆在精灵球中的妙喵。
因为飞机上的安全问题考虑，她们一行人各自的精灵在搭乘之前就被要求收进精灵球。
火车上就不需要考虑这些了，所以爱丽丝坦然的将帕奇利兹放出来作为抱枕。
本来神榷识也不需要犹豫，但上次记忆残片中遭受的经历让她大概能够猜测到第二枚的记忆残片中会遇到什么。
从妙喵身体中获得的记忆残片让她进入了妙喵的身体之中，换成菊草叶的话，或许她将会体验一次四足行走的经历吧。
妙喵跟菊草叶……
神榷识看了眼不远处的清正，他正认真的在通讯器上操作着，应该是在书写出差的日志。
菊草叶的精灵球没有被放在清正身上。
严格定义而言，菊草叶不属于他们这一行人中的任何一位，就算因为飞机上的出行规定而勉强收起，最后也应该是清正最有资格持有它才对。
但此刻，菊草叶的精灵球跟妙喵的放在了一起。
莫名执着于神榷识的它根本不愿意待在清正身上，最后清正也只是耸了耸肩就把菊草叶的精灵球递给了神榷识。
如果把妙喵的放出来，菊草叶说不定就会跟着一起出来了。
神榷识可不想在出差旅行的时候还要应付菊草叶，所以虽然有些委屈妙喵，但神榷识还是决定让它们两位都先待在精灵球中。
琐碎的思考姑且抛在一边，久久没有闭眼的神榷识感受到了困意。
“哈……”
坚持到了现在的她打了个哈欠，最后看了眼手中的记忆残片。
【记忆残片·绝望之人的祈愿，解锁完毕，可使用。】
终于解锁完成了吗？
松了一口气的神榷识不再压抑身体里的困意，指尖下意识的用力，捏碎了掌心的光玉。
夹杂在咣铛声中的清澈破裂声响起，宛如从脑海升起般不受影响。
一如既往的那样。
昼白的辉光亮起，神榷识的意识坠入了昏睡的深渊。
PS:
接下来的剧情比较重要，我想再细细思考一下，所以今天就暂时先只有一更啦。
（回收免费的能给作者鼓励的【}
PS2：
我真是受够APP作者后台编辑作者说的BUG了，天天排版爆炸，真滴辣鸡！

第三十章、菊草叶的执念
菊草叶偶尔也会回想起过往。
虽说不是什么好的回忆，但总归来说，正是那份执念塑造了当下的它。
如果可以的话，菊草叶想要重新回到它们的面前，然后问上一个问题。
为此，菊草叶愿意付出一切的代价。
……
“叽咔……”
当神榷识睁开眼睛，身体不由自主发出的叫声令她呆愣了片刻。
这一次的记忆碎片回溯似乎跟此前不太一样，因为神榷识察觉到了自己无法操控意识所呆的身体。
“咔叽！”
跟随着视角，神榷识看到面前站着另一只菊草叶。
本来的神榷识基本上分辨不出精灵的表情跟语气，只能通过动作来做出大致的推测，但现在，她从面前的菊草叶脸上清晰的读出了无奈的味道。
心中有愤怒的情绪升腾而起。
“叽……叽咔！”
清凉气流从体内涌出，神榷识感到头部用力的甩动，紧接着数枚叶片便凭空产生飞向了另一只菊草叶。
虽然这并不是神榷识主动催动的招式，但是能量释放和在体内流转的方式让她在这一瞬间便有了不少的感悟。
er邻⑻⒌磷九珊留韭
不过此刻的神榷识还是强行将注意力从体内的能量流向中转移开了。
那只始终保持着无奈表情的菊草叶面对向自己袭来的飞叶快刀没有慌张，它伸出蹄子用力的踩踏着地面，随后一股磅礴的气势从它的身上升腾而起。
那是能量溢出体表的体现，当下的神榷识能够清晰的体会到那只菊草叶所酝酿的招式是多么的强大，在皱着眉头硬吃下飞叶快刀的攻击后，它一声大喝，所有能量均属转化为岩石，随后猛然向前飞去。
“咔叽？！”
神榷识切实的感受到了岩石砸在身上的剧痛，虚弱感跟晕眩感也同样涌现，但她毕竟不是真正受到攻击的目标，所以在这份共感之下，神榷识勉强冷静的用眼角的余光看到了那只菊草叶的离去。
不甘心，无能为力。
神榷识不用做更多推测，这次记忆残片的回溯即便仅仅从身体原主人的表现跟情绪便能够清楚的它是谁了。
如此特别的菊草叶，应该只有那一只吧。
但神榷识还是看出了点别的东西。
“叽咔……”
通过记忆残片的奇妙力量，神榷识得以体会到菊草叶的情绪和思考。
承受了强大攻击的它勉强的用蹄子支撑起身体，一瘸一拐的向着另一只菊草叶离开的方向走去。
四足行走的感受相当特别，以矮小的视角观察世界也是常人无法体会的奇妙经历。
菊草叶的心情极为不甘，它还沉浸在刚才战斗的失利之中，所以神榷识难以从低着头的菊草叶身上获得太多周围的信息。
但即便是浮光掠影的匆匆一瞥，神榷识依旧为周边的环境感到了惊叹。
这是一处封闭的空间，但却不缺乏光亮。
青色的晶体从泥土跟岩层构成的环境中长出，它们散发着光芒取代了太阳给予周边温暖，而茂盛的草地和鲜花证明了此处生机的茂盛。
有流水从岩壁淌下，溪流缓缓的运转，偶尔停步的精灵们得以补充水分。
神榷识并没有办法从那些精灵的模样中辨别出它们的种类，不过她姑且先将画面刻画进了脑海里。
在走动的过程中菊草叶基本没有将头抬起来过，身边路过的精灵也不把视线投注在它的身上，直到继续走了很长一段的距离，神榷识终于等到了它停下脚步。
菊草叶是一种相当稀有的精灵，野外基本上很难看到，但在此处，神榷识见到了数十只的菊草叶奔跑着打闹，它们彼此嬉戏，还有与菊草叶类似而更加强壮的精灵在一旁守护者。
与那些精灵不同，神榷识虽然不太了解精灵方面的知识，但在这一段时间的学习下，她至少能够认得出那是菊草叶的最终进化形态。
“嘎。”
高大壮硕的精灵每走一步地面都会产生轻微的震颤，当它来到菊草叶面前时，一股芳香的气味传入了菊草叶的鼻尖。
闻着那股味道，菊草叶感受到了身体残留的痛楚减轻不少。
“咔叽！”
然而菊草叶并不领情。
面对最终进化形态的首领大菊花，它低吼一声边扭头晃动着叶子转身迈开蹄子逃跑了。
大概是位于菊草叶身体里的缘故，心意互通的神榷识能够听懂它们之间的交流。
⒉零巴污“龄酒III琉九
虽然话语的含义比较简单，大菊花刚刚轻声的责怪了菊草叶为何要跟同族争斗，而菊草叶回答了自己想要获得更强的力量。
“嘎……”
面对走到角落的问题儿童，大菊花充满人性化的叹了口气，而那堆嬉戏中的菊草叶中有一只走了出来。
“叽咔，咔叽咔叽。”
“嘎，嘎呜。”
两只精灵不介意菊草叶听到彼此之间交流，亦或者可以说它们认为被听到也无所谓。
以它们无法认知的视角，神榷识旁听了好一阵子，获得了更多关于菊草叶的资料。
大菊花跟菊草叶们都是在很久以前就生活在这里的族群，世世代代都是如此，而它们同样都拥有着与身俱来的招式。
那个能够将体内的能量用岩石的外在表现放出攻击的招式。
神榷识不知道这是什么招式，但她听明白了一点。
自己附身的菊草叶，它跟其他菊草叶不一样，不仅仅是性格，它无法释放那个招式。
度过懵懂期之后的菊草叶很快就意识到了自己跟同伴的不同，所以它尽可能的想要证明自己。
虽然证明的方式从始至终都难以得到秉性温和的大菊花理解，菊草叶坚持想要用战斗的方式证明自己跟其他菊草叶一样强大。
精灵是单纯的生物，面对菊草叶的挑战，其他菊草叶即便无奈，它们的脑海里面也没有放水的概念。
同样都是草系精灵，彼此之间的草系招式都不太能够奏效的前提下，菊草叶无论如何不可能击败其他拥有岩石系招式的同伴。
直到神榷识附身到它身上时，这样的循环已经持续了一年之久。

第三十一章、神榷识与初始之树
爱丽丝说过，菊草叶是一种性格温和的精灵，它们讨厌战斗，如果非要面对，一般的菊草叶会优先选择逃跑。
能够用光合作用获得养分的菊草叶只需要水和阳光就可以生活和成长，所以它们本就不需要用争斗去获得资源，这份本性印刻在血脉之中。
即便达到最终进化形态，成为了种族领袖的大菊花依旧是温顺的性格，为了减少战斗的可能性，它们甚至能够散发出削弱斗争意志的香气。
究竟是什么才会让自己附身的菊草叶如此渴望变强，研究所的众人曾经百思不得其解，不过现在，神榷识或许能够理解一部分了。
与众不同是一件很可怕的事情。
当所有菊草叶都拥有相同的岩石系招式，无法释放的它身在其中就是那唯一的异类。
即便族群的所有菊草叶不会因此对它施以特别的态度，但那就能改变不一样的事实了吗？
看似倔强的它，内心深处始终是个胆小鬼罢了。
胆小到不敢正视周围的目光，脆弱执着的用变强掩饰自己身为唯一异类的事实，结果越是挣扎，它与周围的菊草叶便越是遥远。
它错了吗？
神榷识没有资格否认它长达一年多的努力与坚持，因为她并不是它的训练家，两者之间唯一有的联系仅仅只是交手过的对手罢了。
正因为太多的做不到，所以神榷识才明白该朝着什么方向努力，这也是山梨博士教导过她的选择之道。
知道了它的过去，知道了它的坚持。
但是分别之时已至，它即将再次回到那个温柔对待它的族群之中，神榷识很期待它能够在这短暂的分别后与同类再次相遇。
仅此而已。
这里是记忆残片回溯产生的时空间隙，神榷识影响不了任何东西，在这幅场景中她只是一名见证者。
见证完菊草叶的过去之后，她还需要再次目睹更为重要的事情。
……
夜风冷冽。
神榷识‘来到’了一处山崖之上。
自然，这件事的不会出自神榷识的意志，在这深夜时分不眠走到高处吹着冷风的只能是那只菊草叶。
“咔叽……”
直到所有同伴睡去，独自仰望着高天之上的圆月，菊草叶只有在此刻才愿意卸下那份倔强的伪装。
透过菊草叶的视线，神榷识看到了清白月光照耀下的无尽山峰，云层间点点的青色辉光闪过，那些全部都是青色晶体发散出来的亮光。
白天给精灵们提供光源的晶体似乎拥有意识一般，到了晚上的时候连光亮都衰减了不少。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
吹着夜间的冷风，眺望着远方的风景。
这是菊草叶的小小爱好。
因为它偶尔也会憧憬外面的世界，在那一切未知的环境里，菊草叶会幻想着自己不再是特别的唯一，会想着能够融入伙伴的温暖之中。
但菊草叶不会放弃，它还想要继续跟族群中的其他菊草叶一起相处。
长达一年的战斗已经让这份坚持成为了习惯，就算很怪异，菊草叶依旧会选择用自己的方式来证明自己。
如果没有后面发生的事情，它大概永远也不会迈出那一步。
风的声音产生了变化。
常常在悬崖边上吹着夜风的菊草叶头顶的大叶片一动，它敏锐的察觉到了这一点。
有什么东西在吹动气流……
“哦？”
低沉的男声响起。
“没想到还会有一只菊草叶出现在这里啊……”
漆黑的夜色包围下一位身披着斗篷的男人缓缓落下，不等菊草叶做出反应，攻击便随后降临了，甚至连眨眼都来不及，菊草叶只觉得剧痛从后脑勺传来，它眼前一花便失去了意识。
直到此刻为止，神榷识感受到了身体周边的禁锢消失，她终于可以操控菊草叶的身体了。
“大针蜂，带上它。”
冰冷的感触从身下传来，神榷识悄悄的睁开了一只眼睛，巨大的蜂状精灵用双针将它拖起，跟随着面前的男人身后。
男人没有将注意力投注在意外收获上，在他看来弱小的菊草叶承受大针蜂的一击双针怎么也不可能还拥有意识。
事实也是如此，菊草叶陷入了昏迷，但此处还有神榷识这个意外因素【@
“……我已经到达了初始之树，刚刚撞见了一只菊草叶，正好你们不是想要这里的生物样本吗？我击晕了它迟点给你们送出去。”
“想要更多？不可能，你们难道还不清楚这里的守护者有多么强大吗？这一年你们总计被摧毁了价值数千万的观测器，如果不想要在这难得的休眠之夜刺激它们苏醒最好不要再做过多的举动了。”
大量的信息让神榷识愈发集中注意力，当男人接连的反驳后，他似乎受到了对方的抨击，神榷识清晰的听到了男人深深的吸了一口气。
“我知道，现在我站在这里是接受了你们的帮助，但这一切只是我们有着共同的目标。”
“不要再下达多余的指令了，我只是在向你们汇报情况，马上我就要进入初始之树内部了，麦克风必须要关闭，剩下的我会用摄像机记录。”
说完了最后一句话，男人直接摘下了耳麦。
“比雕，击碎它。”
烈风忽闪而过，微小的器械直接碎裂开飘洒向了远方。
当做完了最后的准备后，男人迈步向前走去。
那个男人的行动没有丝毫的犹豫，仿佛对处有极为深刻的了解，他沉默不言，比雕跟大针蜂同样跟在他的背后没有发出除了飞行之外的声响，而作为神榷识附身的载体，菊草叶闭着眼睛被大针蜂托举在手上。
漆黑的夜晚中，这个小团体没有引起任何的注意力，直到走到初始之树的树干中心时，男子才松了一口气。
“一年以来的观察是有价值的……”
他低头自语，像是在肯定着自己的努力。
“守护者们已经陷入了休眠之中补充能量，所以现在是最佳的时机，我会再一次与你见面……”
男人抬起头，双手负在身后看向了高处，他的视线被岩壁所遮挡，但他的眼睛如同透过了壁垒般望向了目的地。
“……梦幻。”

第三十二章、梦幻与往事
比起身高就算加上大叶片也仅有几十厘米的菊草叶，且不论托举着它的大针蜂跟比雕，身材高大男人脚步行进的速度很快。
穿过错综复杂的交叉路口，当泥土跟草地逐渐化作岩壁，晶体丛的出现变得愈发频繁。
神榷识默默的旁观着小团体向高处攀登。
因为自知时间紧迫，从始至终除了花了微不足道的时间捕捉了一只菊草叶之外，来到目的地花费的时间尚且还在男人的预估之中。
初始之树的中心区域。
高达十数米的超巨型不规则晶体犹如心脏屹立在其中，浓郁的青绿色光辉从其上发散到四处，神榷识隐隐感到体内的能量在缓慢的增长。
这无疑是晶体心脏的功效。
大针蜂跟比雕同样有感受到力量的增长，它们的脸上露出疑惑的表情，但在男人坚定的步伐下，两只精灵还是沉默的跟随着他走到了距离晶体心脏不足数米的距离。
当走进晶体心脏时，它周边的某些事物也展现在了男人的面前。
“波导的勇者……”
男人深深的凝视了一眼印刻在晶体丛里的残影，口中喃喃的轻声细语。
“……你也不过是个牺牲者罢了。”
感慨完之后，男人不再浪费时间。
“出来吧！”
高抬着头的男人声音有些颤抖。
“我知道你在这里，快出来，梦幻！”
封闭的中心区域里回声不断叠加，声响惊醒了亘古时期就住在了此处的精灵。
“miu~”
周边岩壁高处的空洞里出现了细微的叫声，男人的视线瞬间移向了那里，被唤出的精灵轻鸣着从高处飞下落到了男人面前，一旁窥伺的神榷识得以视见它的面貌。
外表像是粉色小巧的猫，体型跟妙喵差不多但更显修长一些，除了这些简单的特征外，它的身后还有一条跟体长几乎一致的细长尾巴。
很可爱的模样，但是当它出现时，神榷识却看到了男人陷入了如临大敌的状态。
“终于……”
男人握紧了拳头，口中的声音夹杂着深沉的情绪。
“……有多久没有跟你见过面了啊，梦幻，像我这样的无名小辈你还记得吗？”
“miu~”
被唤作梦幻的精灵点着头，眼神中还透露出了好奇的意味。
“呵……”
疑问被确认的男人没有高兴。
压下心中错综复杂的情绪，把所有的琐事都抛在一旁，花费了一年多时间终于见到梦幻的男人深深吸了一口气。
“梦幻，你在奇怪为什么这次只有我一个人吗？”
男人将握成拳头的手抬起，压抑着情绪的他眼睛紧紧的盯住面前的目标。
“既然你还记得我，那你应该不会忘记十七年前送给我们的礼物吧。”
“miu？”
“就是你送给我们的孩子啊。”
大概是激烈的情绪累积到了极致，男人此刻反而轻松的笑了起来，像是跟朋友打招呼一样继续说道：“不是跟现在很像吗？十七年前，我为了安慰被检查出无法生育的诗织特地举行了新婚旅行，然后在罗塔的我们因为好奇初始之树的风景，在深夜潜入这里的时候遇到了那三位守护者的袭击，那时候的你也出现保护了我们吧。”

“miu！”
梦幻灵巧的在男人身边飞舞了起来，蓝色瞳眸眯着透露出了笑意。
“见到了幻之精灵，当时的诗织真的很开心，她还忍不住将内心的压力倾述讲给了你，结果你就赠送给了她一份礼物。”
男人的笑容变得更加灿烂。
“从医院中得到怀孕结论的时候，我们是真的很感谢你，因为拥有一个孩子是诗织的梦想,但你到底给了我们什么呢？”
他踱步向梦幻走去，毫无防备的梦幻就这样注视着男人走到自己面前。
“你将一团蓝色的光球放入诗织的体内，我们充满感激没有防备的收下，结果生下孩子之后诗织就立刻生了一场大病，曾经的我只以为是诗织本来的缺陷才会导致这样的后果，但是那个孩子跟诗织出现了一模一样的问题。”
“那是波导的种子吧？”
虽然是疑问句，但男人低沉的语气里早已透露出了内心的肯定。
“波导的传递会造成伤害，原本身体健康的诗织为何会变得虚弱，那都是因为她体内的波导被孩子分走了很大一部分，但孩子又不会因此变得很健康，由外力催生的波导之力令她难以驾驭，所以那孩子最后也落得了和母亲同样的下场。”
男人摇着头，脸上的笑容缓缓褪去。
“当你送出种子的时候，你有想到过这一点吗？”
“miu……”
梦幻被男人身上的情绪所感染，呜鸣着缓缓后退。
“我有想过寻找你的踪迹来争取解决方案，不过那已经是之前的事情了。”
男人的表情彻底归于平静。
“那孩子十六年的人生，几乎九成都在诗织的陪伴下在医院里面度过，这份时光又有什么办法来弥补呢？”
不断的提出问题，比起寻找答案，男人更多的只是在发泄情绪罢了。
花费了无尽的心力谋定计划然后来到这里，他心中早就做好了一切决定。
“作为幻之精灵，你应该很适合作为她出门旅行的伙伴吧。”
男人的眼神猛然一凌，骤然间，他抬起手抓住了面前的梦幻，在方才的指责中慌张不已的梦幻甚至来不及反应便被束缚在了手心中。
但梦幻之所以被称为幻之精灵，那便是因为世界上有关于它的记录全部都只是目击，没有任何人能够拿出实际性的证据。
咻——
梦幻仅仅愣神了一瞬间，紧接着它的身影便从男人的手中消失了。
没有人可以收服梦幻。
“瞬间移动吗？”
男人皱起了眉头。
“miu！”
梦幻的身影出现在了数十米开外的空中，它的嘴里叫唤着似是想要解释。
“但你以为我为何要在这里呼唤你呢？”
男人的眼神不再看向梦幻。
初始之树的中心区域里，亘古存在的水晶心脏在男人的瞳眸中散发着光亮，此刻的他抬起手。
“比雕……”
“miu？！”
“……神鸟猛击。”

PS：
卡文卡的脑壳疼……
姑且熬夜先写了一章，明天我争取尝试下补上更新吧。

第三十三章、神榷识与任务
“哔~！”
体型庞大的比雕猛然张开双翅一跃而起，澎湃的蓝色光辉顷刻间随着指令开始凝聚在表面上形成了能量外衣。
晶体心脏散发的能量在此刻成为了攻击它的利器，不消多久，比雕便已经完成了此次攻击的凝聚准备。
“哔！”
再次发出了清脆的鸣叫后，比雕的眼神变得锐利，气流被神鸟猛击招式的冲击力撕裂，它向着晶体心脏冲去。
“miu！”
但是梦幻不可能眼睁睁的看着比雕攻击晶体心脏，即便刚刚才完成了一次瞬间移动，此刻为了保护初始之树它还是再次移动到了核心的面前。
梦幻身上同样出现了粉色的光芒，那是它利用自身的超能力在体外形成的防护罩，利用超能力的保护，梦幻以自身作为阻拦强行的拦住了比雕。
这瞬息间完成的对抗让一旁窥伺的神榷识目不暇接，无论是使用了神鸟猛击后变得极快的比雕还是直接进行空间移动的梦幻，它们两者之间的速度根本不可能做到用肉眼进行捕捉。
所以神榷识仅仅只能够看到比雕凝聚能量后，下一秒它便出现在男人的面前跟梦幻进行了身体之上的强硬对碰。
砰！
两股能量间的碰撞让封闭的空间内卷起了一股强大的气流，比雕一击未能建立战果后便立即退去，它紧紧的盯着面前纹丝不动的梦幻心生忌惮。
“果然不可能那么简单就把你击败啊。”
男人的斗篷被风吹的鼓鼓作响，他头上的兜帽也随之落下露出了看似平凡的面容，他还在平静的讲述着，不知道是自言自语【$
“既然初始之树已经存在了那么多年，跟它具有联系的你又怎么可能像是外表看起来那么人畜无害呢，这点我早就猜到了。”
面对依旧展开防护罩浮在空中的梦幻，男人叹了口气。
亿〇依⒎私吴咎逝玖巴
“大针蜂，把那家伙丢下……”
呲——
还没等他把话说完，无比强大的能量波动伴随着声响在核心区域的入口处涌起，男人的身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，还没等他做出反应，下一瞬间来者便立刻发动了攻击。
咻！
寒风涌动，深蓝色的光束穿空而过直接射向了刚转过身的男人，刹那间他的周边便被冷冽的寒意所包裹。
如此强大的能量，如果被直接击中的话……
二灵扒舞林玖三六九
“哔！”
一道身形挡在了男人的面前。
冰冷的光束被阻拦，极冰生起，男人眼睁睁的看着比雕被冻结在了不化的寒冰之中，它那原本尖锐的瞳眸紧缩着，宛如还在担忧着主人的安危。
“雷吉……”
发出攻击的精灵机械般的单调叫声响起，一击未能命中正确目标的它漂浮在空中缓缓的飘进场内。
“雷吉艾斯！”

男人紧咬着牙，看着那由冰锥构成的精灵，低吼着叫出了它的名字。
“雷吉……雷吉艾斯……”
雷吉艾斯面部的光点闪烁，地面开始震颤起来。
嘭！
岩石构成的地面被击穿，碎石伴随着烟尘炸开，又有一只精灵来到了核心区域。
“雷雷雷……雷……吉洛克……”

灰橙色岩石所构成的身躯上，跟雷吉艾斯有所不同的光点也在闪动着望向男人，心有所感的他抬头看向了岩壁高处的空洞，那里有重物踩踏地面的脚步声传来，半银半黑的精灵从中走出。

它一跃而下，直接跳到了前两者的身旁。
“雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁”
男人的目光注视着守护者们，嘴中低声念出它们的名字。
均数到场的巨大精灵身上还在酝酿着强大的气势，而被这股气势所压迫的男人忍不住想要后退脚步，但当看到身前的比雕时，他最后一反常态的放松了下来。
“哈哈哈……”
在神榷识听来，那大概是拥有记忆起有着最深刻绝望意味的笑声。
“……真是，甚至还没有攻击到核心你们就从沉睡中苏醒过来了啊。”
男人很清楚，这一次梦幻是绝不会再为他解围了。
“大针蜂。”
“嘶。”
听从着男人的呼唤，大针蜂飞到了他的身边。
“如果挡在我面前的不是比雕而是你的话……有这种心思出现的我还真是卑劣。”
“嘶。”
大针蜂摇着头，一副否认男人自责话语的模样，随后它提起手上的针刺，眼神注视着男人。
“已经不用再战斗了。”
男人掀起了斗篷，从里面掏出了一枚芯片。
“嘶？”

“拿上它，然后带着菊草叶找到之前跟我联络的人，这是我最后的指令了。”
“嘶！”
“就这样吧，难道你还要听我跟你说一声再见吗？”
在男人的注视下，大针蜂的巨针缓缓落下，随后，它决然的转身用双针捧起菊草叶，从守护者们的身边穿行而过。
同为精灵的大针蜂没有被守护者放在眼里，行动顺利的走出了初始之树的核心区域，佯装昏迷的神榷识只来得及感受到身后传来的最后一股巨大的风浪。
那是守护者们集体发出的攻击所凝聚而成的结果。
而被它们击中的男人，神榷识看不到他的结局，但那应该不会好看的画面。
到了这里，这次记忆残片回溯的场景终于也快走到了结局。
神榷识听着大针蜂翅膀震动的声音，睡意开始生起，当她即将从记忆残片中脱离时……
“miu。”
一声鸣叫响起，神榷识只来及看到场景的最后梦幻瞬间出现挡在了大针蜂面前。
……
【记忆残片已被使用】
“女仆小姐……女仆小姐快醒醒……”
感受到有人在推动着自己的神榷识睁开眼睛。
“女仆小姐，我们已经到目的地啦！”
看到女孩醒来的爱丽丝松了一口气，而神榷识只是茫然的看向了窗外。
火车外的风景已经不复路途上的葱绿，如今她们已经到达了罗塔，外面人群攒动着互相说笑。
“嗯……”
【记忆残片回溯完毕，对应任务：『前往世界初始之树』已发布。】
摇了摇头，神榷识摆脱了面前光幕的影响，低声的回应了爱丽丝。
“神榷，爱丽丝。”
清正也走到了她们两人的身旁。
“走吧，我们该去跟艾琳女王见面了。”

第三十四章、艾琳女王的感谢
“清正先生，艾琳女王是个什么样的人呢？”
神榷识走在三人的末尾，听着爱丽丝好奇的向清正提出问题。
“虽然没有亲自接触过……”
清正困扰的挠了挠脸：“博士跟我说过随意点跟她接洽就好，所以艾琳女王大概个性比较随和吧，其他更多我就不知道了。”
“这样啊。”
爱丽丝放慢了脚步。
“女仆小姐！”
神榷识将打量周围的视线收回，对上了身边爱丽丝的眼神。
“今天跟艾琳女王见面后说不定还有很多的时间，要一起在罗塔逛逛吗？”
虽然坐了很久的飞机跟火车，期间两人都没有好好睡上一觉，但是比起捶着肩膀的清正，爱丽丝的情绪似乎还是很高昂的样子。
神榷识是由于波导之力的影响身体得到了增幅，相较之下爱丽丝的表现只能让清正嘟囔感慨一句年轻真好了。
“嗯……”
看着这样的爱丽丝，神榷识沉吟了片刻。
“……抱歉，爱丽丝，我今天晚上想要好好休息。”
其实并非是说出口的那个理由，对于神榷识而言，第二枚记忆残片中的经历太过于神奇，刚苏醒的她还没来得及好好进行梳理，所以神榷识需要更多的时间思考一番。
尤其是那个任务，神榷识必须要再认真考量下它代表的含义。
“我明白了，女仆小姐不用道歉也没关系！”
被拒绝的爱丽丝倒也没有沮丧，毕竟他们在罗塔预订至少要停留一周的时间。
同样由于这个原因，神榷识为了不露出太过于异常的表现，路上跟爱丽丝闲聊起了罗塔的风情。
“没想到罗塔的建筑风格跟关都的其他地方完全不一样，感觉更有游览的动力了呢。”
“毕竟这里好像一直延承了中古时期流传下来的传统，听说每年还会举办有关于波导勇者庆典的样子。”
既然要拜访艾琳女王，那么事先功课的准备自然必不可少。
神榷识的通讯器里面被山梨博士授予了部分联盟系统的资料查阅权限，所以面对爱丽丝提起的话题回答起来也显得有模有样。
“到了现代这份特殊反而成为了城市的特色，每年因此而来的游客也是罗塔的重要收入来源。”
“诶……不过艾琳女王的城堡平时都不会对外人开放的吧？”
“欧鲁德朗城的话，的确一般民众只有在庆典仪式的时候才能进入。”
“那我们岂不是可以见到大家看不到的风景了嘛。”
“是这样没错。”
清正走在最前方，跟着他身后窃窃私语的神榷识和爱丽丝吸引了周围游客的不少注意力，他们看着两位小女孩认真的模样忍不住会心一笑。
然而这两位看似十岁出头的女孩实际上都已经接近十六岁的成年线了，当清正带着两人穿过罗塔的街道走上城镇中心湖上的桥时，周围的目光才为之一空。
居民们知道欧鲁德朗城平时不开放，游客们也会从导游手册上了解注意事项，城堡的门卫看到三人时还有些疑惑，但是他紧接着就想起了女仆长的嘱咐。
“您就是今天来拜访的清正研究员吗？”
“嗯，这是我的相关证件。”
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣
门卫根据清正的研究员证后确定了他的身份。
“欢迎您到访欧鲁德朗城，艾琳女王已经恭候您多时了。”
身穿着一身古代服饰的门卫笑了笑，有模有样的给清正敬了一个礼。
“谢谢。”
清正也礼貌的回应了门卫的敬礼，两人的互动让爱丽丝眨着眼睛有些惊奇，不过她还是忍住了心里话没有说出口，直到三人进入城堡内部后她才对着清正询问。
“清正先生，门卫先生为什么对你这么客气啊？”
“嗯……大概是因为研究员的身份吧。”
清正扶了扶眼镜，无奈的吐着槽：“虽然我更觉得只是因为那【>=
研究员身为联盟系统的一员，比起平日里面民众们接触的其他人员显得神秘不少，再加上平日里面各项研究成果难以被普通人理解，所以对于民众来说研究员是个相对珍惜的身份。
由于少见，所以平日看到会更加客气一些。
清正作为研究员跟随山梨博士已经好几年了，就算对其他人看待自己的目光相对比较熟悉，在他看来那位门卫也算是其中比较特别的人了。
“咳哼。”
不远处传来的清咳声让清正将视线投去，一位身穿着女仆服的老婆婆正注视着他。
“失礼了，清正研究员，老身是服饰艾琳女王的女仆长，请跟我去面见艾琳女王吧。”
看来刚才吐槽的话语全部都被她听到了，略微感到有些尴尬的清正挠了挠头，不过在对方转身不再多说什么他也松了一口气。
不知为何，神榷识感到那位老婆婆转身前打量过自己。
跟随着女仆长的脚步，感到紧张气氛的爱丽丝和本就寡言的神榷识没有再开口，直到他们穿行了数个房间来到了厅殿。
十数米高的广阔空间下，有着一头金色长卷发，身穿华贵长裙的艾琳女王站在了王座前微笑着注视他们的到来。
“女王大人。”
女仆长微微躬身，随着艾琳女王的点头她便向一旁走去让开了位置。
艾琳女王慢步走下了台阶，她的眼睛始终注视着神榷识。
直到停下脚步后，艾琳女王才将视线看向了清正。
“清正先生，感谢你愿意花费时间特地亲自前来罗塔。”
“哈……”
姿态端庄的艾琳女王让清正有些不自在，但作为领头人，他还是率先回应了对方的招呼。
“只是小事罢了。”
“对我们来说，这是很重要的事情。”
艾琳女王再次看向了神榷识。
“无论是菊草叶还是波导使者，请容许我再一次向你们表达谢意。”
艾琳女王的姿态实在是太过于平静随和了，神榷识很快就意识到这一点。
就算再怎么说，神榷识也不认为将菊草叶送到这样一位女王面前的举动能让她多番的表达出谢意。
PS：
太困了……
虽说昨天想着要今天多补一章，但是果然熬夜还是不太行。

第三十五章、世界初始之树与幻之精灵
说完招呼的话语后，艾琳女王直接提起了正题。

“清正先生，那只被寄养在你们那边的菊草叶现在在哪？”
“菊草叶啊……”
清正将目光投向神榷识，女孩点了点头，从兜里拿出了精灵球。
光芒闪烁，被唤出的菊草叶神色茫然的环顾四周。
艾琳女王看着菊草叶刚想要开口，忽然，神榷识的身上再次出现了白光。
“……”
【++
“这是……”
艾琳女王疑惑的看向神榷识。
“抱歉，这是我的精灵，它可能是待在精灵球太久了有些不太舒服。”
妙喵的突然出现无疑是打断了众人交谈的节奏，不过当神榷识解释过后，艾琳女王倒是笑着默许了它的存在。
貳就零舞彡扒齐I彡
“不用收回去也可以，是只很可爱的精灵呢。”
如果只是看外表的话，毛茸茸娇小的妙喵确实在精灵中也是非常可爱的类型。
小插曲过后，众人的目光重新集结在了菊草叶身上，还在观察环境的它顿时深受惊吓。
“咔……咔叽？！”
菊草叶的小蹄子微微蹲下，头顶的叶片左右晃动着发出威吓的声音，毕竟它又不认识艾琳女王是谁，要强让它保持尊敬的态度实在是过于勉强了。
于是神榷识直接把它抓起抱在了怀里，双臂箍住菊草叶的身体不让它动弹，顺便嘴唇微张的小声在它耳边提醒。
“不要乱来，这里不是给你战斗的地方。”
神榷识没有抓住最顺手的大叶片，因为在艾琳女王面前用那种手法看起来有点粗鲁，所以她选择了更有爱丽丝风格的拥抱。
不过对于菊草叶而言，稍显温柔的神榷识对它的惊吓更大了，张着小嘴巴的菊草叶僵硬的楞在了神榷识的怀抱中。
看着这一幕，抱住神榷识小腿的妙喵鼓起了脸颊。
“这位是神榷识。”
在艾琳女王询问前，清正率先开口了。
“她就是我们之前与贵方联系是提到过的身负波导之力的人。”
艾琳女王轻轻点头。
“波导的使者，欢迎你来到罗塔，希望这里能给你留下美好的印象。”
“罗塔的景色已经让我记忆深刻了，艾琳女王。”
神榷识有模有样的回应了她的招呼。
比起菊草叶，艾琳女王的注意力在神榷识身上停留的更多，不仅仅是神榷识本人，清正跟爱丽丝同样意识到了这一点。
“那么艾琳女王，之前贵方请求说想要亲自见神榷一面，请问见面之后你有什么想要跟她提起的事情吗？”
神榷识的名气很小，虽说她在联盟系统中档案的录入惊动了一部分高层和学者，但她的存在确实不为大众所知晓。
而艾琳女王身为管辖着罗塔区域的领导者，她甚至可以让联盟碰壁，但这样的艾琳女王得知了神榷识的存在后却仅仅是‘希望’能够见上波导使者。
联想到罗塔是波导勇者的故乡后，清正的表情变得愈发严肃。
研究所中关心着神榷识的不止是山梨博士，在清正眼中，神榷识是一位对知识学习充满了热情的女孩，对待研究所分配的工作处理的也相当认真。
清正身为前辈被山梨博士分派来带领此次拜访正是希望他能够多多照拂神榷识。
而在清正直接提出疑问后，艾琳女王脸上的笑意渐渐减少了。
“讨论正事之前，能请清正先生在为我介绍一下这位吗？”
“诶？”
始终跟在两人身后的爱丽丝神情一愣，随后她眨了下眼睛。
“她是爱丽丝，同时也是……”
清正卡壳了片刻，他意识到了爱丽丝似乎在研究所中还没有正统意义上的名分。
“是我的朋友。”
表情平静的神榷识接过了清正的话。
“因为我不太会照顾精灵，所以在罗塔暂住的这段时间需要爱丽丝的帮忙。”
神榷识对艾琳女王问题给出的回复让爱丽丝十分惊喜，不过她还是很快就从情绪中脱离开，认真的对艾琳女王进行了自我介绍。
“你好，艾琳女王，我是爱丽丝！”
“我明白了，同样欢迎你来到罗塔。”
艾琳女王弄清楚爱丽丝在拜访团队中的身份后就不再多言，当稍稍整理思绪过后，她重新开口了。
“我想各位来到罗塔应该有注意到一些特别的东西。”
艾琳女王抬起手示意着厅殿与阳台的连接处，然后率先迈开脚步，跟随着艾琳女王的步伐，拜访团来到了阳台。
晴朗无云的天空下，城堡高处远眺的风景一览无余，神榷识清晰的看到了一颗巨大的树在山峰的包围中耸立在了远方。
“好大……”
爱丽丝的喃喃自语的感慨着：“这棵树差不多有上千米高了吧。”
“那不是树。”
艾琳女王轻描淡写的否认了爱丽丝的猜测。
“虽然看起来像是树的模样，实际上它是一座巨大的岩石山峰，在罗塔的传统称呼中，我们把它叫做『世界初始之树』。”
“世界初始之树……”
神榷识的瞳孔倒映着直抵云天的巨树，口中轻身的念出了它的名字。
但在脑海中，女孩回想着的是粉色的精灵身影，还有那三只巨大的守护者。
艾琳女王没有在意身边人的反应，她的眼神中夹杂着忧郁，语气也不可避免的低沉了下来。
“那个地方，居住着一只幻之精灵。”
幻之精灵，寓意为非常罕见的精灵，它们在大众的视线中难以被确认存在，所以大部分人实际上都不认为那些幻之精灵确实存在。
“幻之精灵？是哪只？”
清正当然不在其中，身为研究员的他虽然不热衷于追寻稀有精灵们的步伐，但姑且还是知晓部分幻之精灵是确实存在的。
“梦幻。”
艾琳女王出乎预料的答案让清正瞳孔紧紧一缩，连语气也无法保持镇定。
“梦幻？！你确定？！”
即便是幻之精灵中也有着稀有度的区分，梦幻作为连目击记录都几乎不存在的精灵，当艾琳女王说出它居住在世界初始之树时，清正在感到惊讶前更先意识到了一点。
说出梦幻存在事实的艾琳女王，她似乎还没有说出更加重要的事情。

第三十六章、艾琳女王的请求
“梦幻居住在世界初始之树，这是我的先祖世世代代流传下来的讯息。”
面对清正的质疑，艾琳女王简单的解释了一下。
“最早可以追溯到琳恩女王的时期，那是波导勇者所侍奉的对象，我不觉得像他们两位人会留下错误的消息。”
“但是照艾琳女王的说法，梦幻的样貌你没有亲自见证过吧。”
清正下意识的反驳了艾琳女王的说法，既然未曾有证实的证据，那么这份消息也只不过是为幻之精灵的存在添加一丝逸闻罢了。
“清正先生说的没错，我确实没有看到过梦幻的样貌，但另一种层面上来说，我们每个人都有可能看到过梦幻。”
“……此话怎讲？”
艾琳女王看似前言不搭后语的话引起了清正的【}-
“梦幻有一种特别的能力，它可以幻化成任何一种精灵的模样，所以常人几乎根本就不可能看到梦幻本来的面貌。”
“也就是说，平时里面看到的其他精灵有可能是梦幻变成的吗？”
清正沉吟了片刻，在脑海消化着艾琳女王的话语。
“其实还有另外一种证据。”
原本始终站在众人身侧的女仆长忽然开口吸引了大家的注意力。
“艾琳女王说的我们每个人都看到过梦幻不是谎话，因为我们时常会在城堡里面见到别的精灵，但是那些精灵又会马上消失踪迹。”
“您的意思是它们都是梦幻吗？”
爱丽丝接上了女仆长的话，得到了她的点头。
“除此之外，城堡里面经常会有东西丢失，作为女仆长的我一直有进行统计，其中消失最多的类型就是玩具。”
身穿着女仆服的老婆婆扶了扶眼镜，模样认真的说道：“为了验证心中的猜测，我进购了更多的玩具放在角落里面，它们确实都会在一段时间后莫名的消失。”
“这么听起来梦幻还挺会玩啊？”
听到女仆长描述后，对梦幻的性格有所认知的清正忍不住摇了摇头。
“我大概了解到梦幻居住在世界初始之树的事实了，那么告诉我们这些是想说明什么呢？”
“梦幻已经很久没有再出现过了。”
艾琳女王接过了女仆长的话。
“那些原本一个月内总会发生几起的恶作剧，如今已经数个月未曾发生，我担心梦幻会不会遭遇了未知的状况。”
当话说到这，艾琳女王目的已经显露出来了一部分。

“那和我们没关系吧，我们的拜访只是想要送还菊草叶和了解一些波导之力的资料……”
清正很敏锐的意识到了什么，直接开口想要转移话题。
“你们想要了解波导之力真相，这些我全都知道。”
艾琳女王收回看向世界初始之树的目光，将视线投注到从始至终都只是默默听着众人交谈的神榷识身上。
“神榷识，你能让我看看你的波导之力吗？”
在众人的眼中神榷识点了点头，随后将抱着菊草叶的手伸出一只。
原先神榷识展示波导之力的办法是调用体内的波导在手掌处放出，表现出来的结果便是手心浮现淡淡的蓝光，那份光芒的暗淡那是因为神榷识对于波导之力运用不熟练的结果，但在第二次记忆残片的回溯过后，她对能量在体内的流转有了新的心得。
一股超乎清正预料的浓郁光芒闪起，紧接着神榷识白皙手心上的蓝色辉光累积的愈发强盛。
“波导是每个生物的精神具现化，所有生物都具备波导，但是人类中能感知跟控制它的仅仅只有极少数，在古代他们都被称之为波导使者，其中又被称为波导勇者的仅有一位。”
艾琳女王脸色因为神榷识展示出来的波导显得十分惊讶。
“能否自由运用波导之力是波导使者水平的分界线，即便是传说中的波导勇者亚朗，他使用波导的时候仍然需要一些辅助道具，但是神榷识你似乎跟他们全部都不一样。”
仅仅使用着肉体就能放出具有如此强烈外在表现的波导，艾琳女王对于原本准备说出口的请求又添了几分希冀。
“亚朗大人在这座城堡中曾经跟他的精灵学徒路卡利欧一同训练，在长期的生活中留下过许许多多波导之力运用的心得，只要你愿意答应我的请求，我可以把它们全部复制给你一份。”
清正感到了棘手。
艾琳女王提出想要面见神榷识的时候，山梨博士跟清正都有过猜测她有所目的，此次前来的时候山梨博士也给过清正只要请求不过分就同意的权力。
但是目前来看，那份请求恐怕已经到了难以轻易答应的地步。
“请告诉我吧，艾琳女王。”
然而神榷识出乎意料的率先开口了，原本一直都表现沉默寡言的她，此刻眼神闪烁的看着艾琳女王。
【<
艾琳女王也没想到神榷识的回应来的如此之快，不过机会难得，她直接将那份目的说出了口。
“跟你们想做的事情完全一致，我只是想要神榷识你能够亲自将菊草叶送回它原本生活的场所罢了，在此之上，如果能顺便帮忙去世界初始之树的核心区域打探下梦幻的状况就算帮上我们一个大忙了。”
“请等一下，艾琳女王。”
菊草叶的族群生活在世界初始之树中已经不算什么令人惊奇的消息了，清正只是紧紧的用目光盯住艾琳女王。
“如果事情像你说的那么简单，你们又为何不亲自前往呢？”
艾琳女王还掩藏了一些真相。
那颗形似巨树的岩石山峰能够从波导勇者时期流传下来有梦幻居住的消息，那么长的时间里为何梦幻能够如此安详的呆在那里，常理思考就很可疑。
“世界初始之树有守护者保护着它，但是只要身负波导之力的话就可以得到它们的认可。”
“冒昧问一下，守护者是谁呢？”
清正不依不饶的继续追问，艾琳女王无可奈何的说出了真相。
“传说中的巨人精灵……”
“神榷，爱丽丝，我们走。”
清正立马转过了头。
开什么玩笑，跟梦幻比起来那些可是货真价实的拥有神话传说级别力量的精灵，让神榷识去面对它们？
敢做出这种决定，清正毫不怀疑山梨博士绝对会跳着脚亲自冲过来拖众人回到神奥地区。
PS：
呜呜呜，最近明明在稳步推进第一卷的主线，间贴却压根没有，推荐票也不见得增长，是我写的太差劲了吗？

第三十七章、神榷识与约定
“我知道这份请求可能不太合理，但是我们是真的没有其他办法了。”
不欢而散后，艾琳女王带着歉意离开了，走之前她的眼神依旧充满希冀。
清正最终还是没有带着神榷识跟爱丽丝直接离开罗塔，毕竟他们预定总计要在这里停留一周的时间，而艾琳女王为他们在城堡安排了暂时的住所。
“神榷，你的想法是什么呢？”
在属于清正的客房中，神榷识收到了他的问题。
“身为研究员，我不得不提醒你，对于别人的话语一定要时刻保持质疑跟思考。”
清正不等神榷识回答，紧接着就继续开口劝解。
“艾琳女王说的所有事情，无论是梦幻还是传说中的巨人们，这些全部都是她的先祖们留下的记录，而梦幻存在的事实和可能出现的状况都是她的猜测，就我个人而言，对于这样不存在实证的消息实在是难以相信。”
“嗯。”
清正说的话很有道理，然而神榷识明白艾琳女王说的事情绝大多数都是事实，梦幻也好传说中的巨人也好，神榷识知道它们确实都存在于世界初始之树中。
轻声答应后就不再开口的神榷识让依旧想要劝解她的清正有点焦躁。
平日里的时候清正很喜欢神榷识的沉默寡言，因为这代表着她有在时刻保持着思考，但此刻清正只想要听到她亲口拒绝艾琳女王的请求。
“就算万一，艾琳女王说的都是真的，神榷，你不是罗塔人，在我们研究所也不过是见习的研究生，让你承担这份风险是不合理的事情。”
从理性分析到感性劝解，清正几乎竭尽全力的想要让神榷识放弃。
“放弃吧，让艾琳女王向联盟求助，到时候自然会有其他负责人前来协助……”
“清正先生。”
神榷识打断了清正的话。
“如果那些传说中的巨人如果真的存在，它们究竟有多强呢？”
“……”
清正缓缓的合上嘴巴，凝望着面前的女孩。
神榷识一直是个擅长独立思考的人，对待事情她有着自己的想法，做出决定的时候也往往是遵循着她的内心。
这些清正都十分清楚，所以他明白当神榷识没有在一开始就拒绝艾琳女王的时候，她答应请求的概率已经非常高了。
……所以他才会很焦急的想要让她不要答应。
“联盟也有天王跟冠军。”
言简意赅的给出答案后，清正认真的盯住神榷识。
“神榷，你只是一名研究员，仅此而已，好好记住你目前的身份。”
清正的话语中甚至带上了一丝严厉。
关都地区八大道馆的道馆主，四大天王还有冠军，甚至毗邻的城都地区能随时给予支援。
凭什么要让神奥地区一家研究所的见习研究员去卖命。
哪怕真的没有任何风险，就算回报非常丰厚，那也没有让神榷识去冒险的道理。
“嘛嘛……”
见到清正跟神榷识之间仿佛要产生矛盾的模样，爱丽丝连忙开口劝解。
“说到底女仆小姐还没有真的想好要去世界初始之树不是吗？”
“最好永远也不要有。”
清正没好气的接过爱丽丝的话。
“别觉得自己打得过研究所的精灵就认为自己很强了，那些本来就只是给新人训练家准备的精灵，你对待它们尚且做不到碾压，难道以为自己比得过天王跟冠军吗？”
“我知道。”
“既然知道，那你现在告诉我，你还要不要去世界初始之树！”
清正的声量因为激动而变得颇大。
神榷识知道，他是因为担心自己的安危才会抛弃过去一贯保持的沉稳姿态。
神榷识也知道，一旁的爱丽丝眼中同样有着担忧。
清正说的很对，自己作为一名见习研究员根本没有必要和责任去答应艾琳女王的请求前往世界初始之树。
器⑵衫?零IV疚祁散肆
但是……
那一切的前提来自于自己只是一名见习研究员。
“我要去。”
神榷识轻轻的开口了。
“世界初始之树，我一定要去那里。”
原本安静的室内，如今气压如同死寂般凝重。
从厅殿离开后就一直跟在神榷识脚边的菊草叶悄悄看了眼身旁的妙喵，结果被它那无神的眼眸回望的打了个寒颤。
“……是吗？”
清正终归还是做好了神榷识给出如此答复的心理准备。
“给我个理由。”
但清正不甘心。

但清正还是很不甘心，所以，至少要得到神榷识的理由，这便是清正最后的挣扎了。
“因为……”
神榷识将小手按在胸口，她抬起了头，透过墙壁凝望着世界初始之树的方向。
“……梦幻确实就在那里。”
说完这句话后，神榷识转过头看向了清正。

“从踏上罗塔的大地起，波导就一直在呼唤着我，如果这份召唤来自于梦幻的话，那我有必须要去见它的理由。”
神榷识不喜欢说谎，欺骗跟隐瞒都是不信任的表现。
对于波导越是了解，神榷识便越是能体会到其中的奥妙。
从最初的肉体掌控起，一步步从运用波导之力强化身体，直到现在，神榷识闭上眼睛的时候已经能通过波导视见周围的情况了。
波导是每个生物的精神具现化，所有生物都具备波导，艾琳女王说的话没有错。
清正跟爱丽丝，妙喵跟菊草叶。
神榷识能够看到身边所有人的波导，甚至更远的地方……
“居然是这种说法……”
清正深深的叹了口气。
“算了，你想做就去做吧，我累了，你们也回去休息吧，剩下的事情明天再说。”
神榷识给出的理由是波导，清正根本没有办法去反驳，个人的安危和责任早已跟神榷识说明，现在的他只能无力的坐在床沿，随后挥手示意两人回到各自的房间去。
“女仆小姐，真的非去不可吗？”
站在属于清正的客房门口，爱丽丝小心翼翼的看着神榷识。
“那之前说好的跟爱丽丝一起在罗塔逛逛的事情……”
“抱歉，爱丽丝。”
神榷识勉强的微笑了一下，与清正的交流让她也感受到了些许的难受，但此刻的神榷识还是坚持那份说法。
“等我从世界初始之树回来，到时候我会再履行跟你的约定。”

第三十八章、菊草叶与离别
回答清正问题的时候，神榷识没有说谎，她确实感觉到了梦幻的波导在召唤，但她也没有完全的说出实话。
记忆残片是神榷识的秘密，她自始至终都没有将这份秘密告诉任何人。
越是了解知识，记忆残片的存在就越显得离奇。
前往世界初始之树。
即便没有艾琳女王的请求，神榷识总有一天也会踏上这份旅途。
从记忆残片中得到的任务也是其次，最重要的是那第二次回溯经历中得到的讯息。
曾经有一对夫妻，其中的妻子有无法生育的身体问题，他们在为了排解忧愁的新婚旅行中在世界初始之树遇到了梦幻并且从它的手上得到了『波导的种子』。
夫妻因此有了孩子，但那个孩子却因为外力得到的波导之力另母女的身体都变得虚弱，十六年的时间里面大部分时候只能在医院里面度过。
……真是让人感到熟悉。
那位名为『铃』的女孩，她的状况很符合这个故事不是吗？
如果将这份巧合视为现实，那么这家人的故事实在是太过于悲惨了。
想要拯救妻女的父亲折【%
为什么会出现这样的状况？
神榷识想要得到答案。
从罗塔到世界初始之树中间有一段漫长的距离，第二天出发的时候，神榷识自艾琳女王手中接过了亚朗的复制手稿。
“非常感谢你愿意帮助我们，如果可以的话，亚朗的权杖我们也可以借给你……”
据艾琳女王所说，那是一柄可以增幅波导使者运用波导能力的奇特权杖，但神榷识还是谢绝了艾琳女王的提议。
清正自始至终都阴沉着脸，而他在其中唯一做的事情就是从艾琳女王那边借了一辆越野车，带上神榷识跟爱丽丝前往世界初始之树。
“虽然不能进入内部，但是送你到外面还是可以做到的。”
即便无法阻止神榷识前往世界初始之树的决定，清正还是想要亲自看到她从其中走出来。
“十分感谢。”
“……在里面照顾好你自己就行。”
路上的对话不多，闲来无事的神榷识坐在越野车的后座认真的阅读着亚朗的手稿。
越是接触波导，越是感到其中的奥秘之深妙。
这并非出自于神榷识的感慨，曾经的波导勇者正是如此赞叹着波导之力的神奇。
强化身体、探查周围的信息，这些都只不过是波导最为浅层的运用，因为波导之力本身就是万物的精神具现化。
波导弹。
根据亚朗所说，这是凝聚固化波导随后将其放出体外的绝强攻击方式，由于对于波导量上的巨大要求，即便是亚朗也只是从它的学徒上得以见证。
精灵确实对于人类有着得天独厚的优势，分类为波导精灵的路卡利欧更是天生就是运用波导的行家。
但人类依旧是擅长运用头脑的生物，所以亚朗才能留下这份有关于波导的手稿，所以神榷识才能从中得到波导勇者运用波导的体会。
……
一天一夜过去了。
罗塔到世界初始之树的路途未曾经历过任何的人工开发，所以即便是现代化的越野车也花费了颇多的时间才到达目的地。
这一路上神榷识跟爱丽丝见证了很多野外的风景，当间歇泉喷发时，两人都为大自然的奇妙感慨万分。
但大家都没有下车近距离体会，因为清正心情不好，而神榷识心系世界初始之树，爱丽丝的话……
“女仆小姐加油！”
爱丽丝同样坐在车上的理由是清正不愿意将她独自留在艾琳女王身边，所以她被带到越野车上一起等待着神榷识归来。
现在的爱丽丝虽然因为一路上的颠簸显得有些疲劳，对神榷识说出鼓励的时候依然笑容满面。
“嗯，我会尽快回来的。”
迈开脚步前，神榷识看了一眼清正，他背靠着越野车一言不发，该说的事情早已说过无数遍，两人自然没有再多废话的理由。
神榷识还是独自踏入了世界初始之树的入口。
穿过由两座高耸山璧中的狭小缝隙，走到一半时转身迈步进入了一处洞穴。
菊草叶跟妙喵都各自跟在神榷识的身边。
身为本次拜访罗塔的主角，菊草叶在艾琳女王跟清正的交谈中从最初的时候起就没有再占据过主要地位，毕竟即便它在野外算得上稀有，比起幻之精灵跟传说中的精灵来说还是差别太过于巨大了。
“咔……叽咔？！”
不过这不影响菊草叶逐渐意识到自己回到了什么地方，岩壁上丛生的青色晶体让菊草叶兴奋的叫出了声。
“你很高兴吗？”
神榷识问了句。
“咔叽！”
菊草叶给予了回复。
“是吗，因为想要将这段时间的努力展现给伙伴们看啊……”
神榷识微微闭着眼睛，随口笑着鼓励了一下它。
“加油吧。”
“叽咔叽咔！……咔叽？！”
菊草叶一开始还没有反应过来，当它意识到神榷识说了什么之后，脚步猛然停了下来。
“不用惊讶，只是波导之力的特别运用方式而已。”
既然波导是万物精神的外在具现，那么心灵的涌动自然会在波导上体现出来。
神榷识只是初步尝试了亚朗手稿中讲述的心灵感应，虽然吓到了菊草叶，但是效果果然还是非常明显。
“……叭喵？”
妙喵也举起了小手，想要讲述着什么。
“抱歉，你的话我还是看不太清晰呢。”
与菊草叶不同，妙喵的波导有着特别的表现。
闭上眼睛后体会的波导视界中，妙喵的身上犹如覆盖了一层影子般，神榷识基本看不到上面的波动。
“喵叭。”
面无表情的妙喵收回了手，貌若无事的继续靠着神榷识的小腿。
它一直都是这样亲近依赖着自己，所以听不懂的话，那应该也没有关系吧。
（七）⒉伞玲丝咎⑦衫似
神榷识收回了关注两只精灵波导的注意力，穿过洞穴，当视线重新充满光亮，她看到了熟悉的风景。
代替太阳发出光亮的青色晶体，淌下流水的岩壁，草地与鲜花。
还有那些自远古以来就生活在此处，目前在外界只有还原图流传的化石精灵们，它们身上跟菊草叶拥有着相同古老的遗传因子，这也给它们带来了共通之处。
数天的时间里神榷识并不是在艾琳女王的城堡里面闲坐，她理清上次回溯中的各种疑问，知晓了世界初始之树中精灵们的种类还有回溯中那些招式的名字。
“去吧。”
神榷识笑着向菊草叶说出了道别之语。
“去跟你那些能够使用原始之力的同伴们展示你的进步吧。”
PS：
本卷也即将进行最后的收尾了，感谢各位昨天的大力支持~！
深受鼓舞，所以请各位耐心将本卷的故事看完吧，应该是个不会让各位失望的好故事。

第三十九章、菊草叶想要战斗

世界初始之树内部的温度比外界稍微高一些，但是在深冬的时分里，这份区别也没有让菊草叶觉得温暖。
吆O仪齐斯（五）（九）⑷⒐⑻
菊草叶开心的心情如今同样荡然无存，神榷识毫不留念转身的背影不断在它的脑海里面徘徊，这让菊草叶前进的步伐都带上了些许的迟疑。
只是毕竟菊草叶没有停下脚步，所以没过多久，它便嗅到了一股熟悉的淡淡甜香。
大菊花从花瓣处分泌逸散的气味是领土的象征，闻到这股味道时，菊草叶便意识到自己已经接近同伴的身边了。
……前进吧。
菊草叶的蹄子迈动的频率变快，它逐渐奔跑了起来。
将女孩的背影抛诸脑后，不再念想那些不属于此处的事物。
“咔叽！”
菊草叶猛然的跳到了一块岩石上高声的叫喊，引来了数十道目光的同时回视。
“嘎？！”
高大的大菊花站起身，神情惊异的看着站在岩块上的菊草叶，遗失的孩子归来让它一时还没有反应过来，但当多次注视确定那不是幻觉之后，大菊花高兴的回应了菊草叶的叫声。
“嘎呜~”
不远处的菊草叶们也聚拢了起来，从其中有一只走出。
“叽咔，叽咔叽咔。”
其实菊草叶至今也不是很明白，一直生活在远离人类环境中的它为何会在昏迷过后就离开了族群。
菊草叶偶尔会幻想着跟它们重新见面的时候，以前的自己总是强硬的拉着身边的同伴战斗，想要证明就算自己没有原始之力也可以凭借努力变得跟大家一样厉害。
然而当这份幻想实现的时候，菊草叶却在心中产生了迷茫的情绪。
虽然那个一直以来跟自己对练战斗的女孩直言过听不懂精灵的话语，但菊草叶能够听懂人类的交谈，所以它明白，自己似乎跟其他菊草叶不一样。
并不是长期以来固守在心中那份有关于招式施展的区别，而是从根本的性格上就存在差距。
大家都不喜欢打架，即便因为温柔的性格在自己要求后进行了战斗，它们也不会因此喜欢上这份运动。
那么一直以来想要靠变强伪装的菊草叶，如今已经将表象印刻到本性中的它，是不是跟同伴们间的距离更远了呢？
菊草叶的脑子思考不来那么复杂的问题，它只是本能的察觉到了有一丝异样。
那么就战斗吧。
菊草叶侧着头，看着不远处那只跟自己一模一样的精灵晃动叶片。
来战斗吧！
不要再去思考那些多余的问题了！
自己回到这里，最想要做的事情不就是想要跟同伴们证明自己已经变强了吗？！
脖颈处细小的种子化作滕蔓，菊草叶用它指着对方，充满战意的发出邀请。
“叽咔！”
大菊花慢步退后，其他菊草叶也应声而散，它们围成了一个圈将两只精灵包在其中。
一切似乎都回到了最初的起始。
每天跟别的菊草叶进行对战，然后惨败，最后在大菊花的治疗中睡去。
“叽——叽咔！”
滕蔓在草系能量的注入下迅速的增长，随即在菊草叶的操控下化作鞭子向对手袭去。
咻，啪！
破空声过后，充满力道的藤鞭将草地打出破痕，泥土四散溅射到了那位对手身上。
它的神情满是慌张，因为藤鞭袭来的速度比预料中的更快，即便勉强躲过那也只是出自于本能，这份意外感让不熟悉战斗的它下意识的使用了往日里对付菊草叶最常用的招式。
体内能量涌动，数块岩石凭空生成，刚恢复平衡的它将岩石用意念朝着菊草叶丢了过去。
面对袭来的巨石，菊草叶面色平静，随后微微的低下头，藤鞭转瞬变更了方向。
充满韧性的藤鞭束缚住了岩石，借着连接滕蔓处的力道，菊草叶一跃而起，随即便直接用藤鞭拉着原始之力构成的巨石甩向了对手。
“咔叽？！”
所谓的战斗，就是用自己强的地方去击败对手的短处。

轰声过后，灰尘消散。
这一次自己没有再躺下，眼神转圈的是那些能够使用原始之力的同族。
再强大的招式如果运用在战斗上无法自如操控等同于没有作用，即便无法使用原始之力，菊草叶也不觉得自己会比它们差劲。
只是……
接下来，自己还要再做些什么呢？
“噶呜。”
小小精灵们的打闹过后，大菊花站了出来。
香味弥漫，没过多久那只被菊草叶击败的同族便从地上爬起，紧接着其他菊草叶也一哄而散。
它们各自在草地上漫步着，时而玩闹，时而嬉戏。
世界初始之树中纵然存在天敌，这里也没有战斗的因素存在。
守护者保护着环境，富含营养的植被让树果生长的很快，本就可以凭借光合作用的菊草叶族群更是不喜欢争斗。
“咔叽咔叽~”
被菊草叶击败的那位对手走到了它的身边，供着它的身子劝它加入一起玩耍。
菊草叶茫然的看着四周，再望向同样注视着自己的大菊花。
那是族群的首领，同样也是自己的母亲，它正用着眼神询问自己为何还不跟随其他孩子一起行动。
“叽咔……”
菊草叶想通了什么，所以它的脚步缓缓后退。
人总是会变得，精灵同样如此。
但总有些什么坚持深深的印刻在心中，纵使接触万般事物也不会被改变。
曾经的菊草叶害怕着无法融入族群，所以它选择了用战斗锻炼自己来试图变得跟其他同伴一样强大。
只是当有了这份心思后，它便再也不能够像是其他的同类那样无忧无虑的活着了。
放弃战斗，只是单纯毫无目的的活着，菊草叶绝对无法接受这样的未来。
所以后退的菊草叶明白了，果然它永远也不可能属于这里。
“叽咔……叽咔叽咔……”
回望着大菊花的眼神，菊草叶平复心思，说出了内心的决定。
它要离开。
重新找到那位将自己带回这里的女孩，然后跟着她再次离开世界初始之树。
听到菊草叶的话后，大菊花的眼神微闭。
香气变得浓郁了起来，原本的甜香，如今已经泛上了一丝腥意。
“噶呜！”
巨大的恐龙状精灵猛然张开眼睛，发出一声长吼，随后它高高跃起。
轰！
如果神榷识在场的话，她应该能认出大菊花释放的招式。
泰山压顶！
接近数百斤重的大菊花从高空践踏落在了菊草叶的跟前，猛烈的冲击波让毫无准备的菊草叶直接被击飞跌落到了远处。
“噶呜！”
这是一位精灵母亲严苛的训诫，纵使本性温顺，这不代表着它愿意一直接受孩子的任性。
遍体鳞伤的菊草叶跌跌撞撞的从地上爬起，它再次抬起了头凝望着大菊花。
“叽咔！”
叶片生成。
菊草叶已经明白了自己想要做的事情了。
所以即便面对母亲，面对无比强大的对手，那也只需要做出一如既往的决定就好了。
来战斗吧！

第四十章、波导使者与梦幻
神榷识观察着四周的环境，与菊草叶分别后她一直沿着熟悉的岩路前进，因为跟记忆残片回溯的那个时候没有发生任何的改变，所以神榷识很容易就找到了道路。
通往中枢核心的道路上岩壁密密麻麻的晶体在闪烁，神榷识凝望着它们将手放了上去，通过敏感的手心触摸，女孩微闭着眼帘感知着晶体中的波导。
它们在呼吸。
当神榷识意识到这一点后，周围晶体的光芒愈发变得强盛了起来，青色的光芒指引着方向，仿佛担心神榷识找不到那块区域一般。
这是世界初始之树的催促。
岩冠能够触及云层，高达上千米由岩石所构成的树状山峰，没有人知道它其实拥有着生命，超乎人类想象认知的存在从亘古时分就一直坐拥在丛山的中央，目睹过无数次四季变换。
现在，世界初始之树的‘声音’通过波导回荡在神榷识的脑海里面。
“请来吧。”
{【'
这并非直白的话语，而是更超越其上的意念传递。
神榷识在物理层面上没有感知到任何的信息，但这句话就是这样平白无故的出现在脑海中，令她明白了世界初始之树在呼唤着自己。
松开触碰晶体的手，神榷识深吸了一口气，自拥有意识起女孩从未有过如此紧张的时刻。
这份紧张感令神榷识有点难以保持冷静，但看了一眼身旁的妙喵后，神榷识还是平静了下来。
“喵叭？”
“没什么……”
神榷识把它抱了起来，感受着它身体的温暖。
“走吧。”
走吧，一起去见证那份最后的真相。
女孩抱着灰色小猫，迈进了世界初始之树的中枢区域。
【任务已完成，奖励发放中……】
【获得……】
……
神榷识眨了下眼睛，令眼前复现的光幕消散。
中枢核心初浓郁的青绿色辉光依旧，满溢的能量让神榷识体内的波导有些躁动。
但神榷识没有闭着眼睛感知波导，因为她的全身心注意力都投注到了眼前的景象中。
“怎么会……”
极冷的气温在封闭的空间内传递，散发着冷气的寒冰闪烁着反射青绿色光，隐隐露出了其中的个体。
这是由两块不同的寒冰所构成的景观，而它们之中的则是神榷识知晓的个体。
男人背靠着封印比雕的极冰，面色平静的眺望着出口的方向，眼神中带着解脱般的笑意。
这便是神榷识所没有亲眼目睹的终末，他被冰冷的光束冻结在了此处，和伙伴仅隔咫尺的一同永眠。
“嘶。”
他不会知道其实还有一位同伴在陪伴着自己。
大针蜂的虫瞳里倒映着神榷识的身影，它从主人的身旁飞到空中，随后抬起了双针。
“嘶！”
这是警告，它在告诫女孩不要打扰主人的安眠。
短暂的对视过后，神榷识将目光从极冰处移开，再次观察四周。
清正曾告诉过神榷识，就在来到世界初始之树前，他一直还在强调不要试图去接触守护者们。
传说中的巨人拥有着令古代人类害怕的力量，所以它们几乎大部分都被封印了起来，现代人根本不可能知道它们的习性，就算波导使者可以通过认可，在未知的情况下最优先的选择还是要保护好自己。
可现在这些巨大的人形精灵正各自坐在中枢区域的角落，它们半坐的姿势像是陷入了安寂一般，纵然神榷识的来访也没有令它们产生反映。
雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁。
三位精灵构成了三角的形状，将晶体心脏牢牢的保护在了中间。
“……”
既然它们没有活动的迹象，神榷识肯定不会冒着风险去唤醒它们，但这并不代表着女孩会止步于此。
“梦幻。”
神榷识抬起了头，轻声呼唤着真正将自己召唤来此处的存在名字。
一瞬间，粉色的小猫精灵出现在了她的面前。
“miu。”
“我已经来了。”
神榷识未曾亲身与梦幻接触过，然而在开口对谈时，她的语气却十分的自然。
“那么该告诉我了吧，你将我引导来这里，究竟是想让我做什么呢？”
“……miu。”
梦幻转过身飘到了中枢区域内一块晶体旁，伸出小手指着某物。
神榷识跟在它的身后，看到了梦幻所指的物体。
“时间之花？”
时间之花是由结晶所构成的石质花状物体，当它被波导使者触碰的时候，它便可以展现出时间的奇迹。
亚朗的手稿中是如此描写着时间之花的作用，不过在神榷识的认知里，那份奇迹的作用实际上是回溯时间之花记录的一段时间中的场景。
跟记忆残片的回溯有点像，但是更加简略，因为只能用观看的方式去体验，所以难免会有所遗漏。
神榷识凝望着梦幻身边的时间之花，收回了脑海里的思绪，随后伸出了手。
当指尖触及冰冷的晶花，光芒闪烁升起，一颗光球从开放的时间之花中浮出展开。
脚步声响起，神榷识下意识的转身看向了入口处，当注视到来者的身影时，她的瞳孔剧缩。
“爸爸……”
那是给予了神榷识几乎一切的女孩，她的身后跟着一只大针蜂，身上的水手服满是灰尘，四肢上也有几道伤痕。
但当女孩走到极冰旁将手紧贴着极冰，冰冷的温度让她的肌肤出现了冻伤的红肿特征，她也只是微笑着叹息。

女孩就这样隔着冰块感受着父亲的存在，直到某位精灵的降临。
“miu！”
回溯里的梦幻从高空飘落，它声调哀伤的与女孩的眼睛对视。
女孩把手从极冰上手回，眉头微不可见的稍皱了一下。
“啊……你应该就是梦幻吧……”
说出这句话的功夫，女孩身躯摇晃了数下，大针蜂立马飞到了女孩的身后仍由她背靠。
漆⑵衫零是IX起⒊事
“我知道，我的存在会让所有人不幸。”
虚弱的女孩喃喃自语的细语说道：“如果没有我的话，爸爸肯定不会变成这样，妈妈也不会躺在医院昏睡不醒……”
“miu！”
“但就算是这样的我也有可以做到的事情。”
女孩勉强的将身体从大针蜂的怀抱中挣脱，重新站在了梦幻的面前伸出了手。
“我把波导还给你吧。”
她的笑容一如既往的灿烂。
“然后，你把爸爸放了好不好？”
PS：
感谢各位的支持~
虽然有些悲伤，但这依旧还不是最后的剧情。
所以请给孤寡作者多支持一些免费的推荐票和间贴吧~多多发言跟投票可以有效增长动力哦~

第四十一章、神榷识想要代替
神榷识无意识的咬紧了牙关。
当铃向梦幻说出要将波导还给它时，神榷识已经意识到了铃死亡的原因。
波导是个体精神的具现化，如果正常使用波导，波导使者的精神虽然会感到疲惫但也不至于遭受到严重的反噬。
唯有一件事例外。
将自身的波导传递给其他个体，就像铃的出生造成了母女的身体虚弱一样，这样的方式会对波导使者造成致命的伤害。
“miu？！”
梦幻拼命的摇着头。
“miu……miu!”
梦幻也知道铃如果将波导传递给自己的后果，它还在尽全力的告诉女孩想要让她放弃。
但是铃只是执着的继续张开手。
“我从没有想过，原来自己会是造成妈妈一直卧病不起的元凶。”
丝丝蓝色的光芒自铃的手心处亮起，看着那抹辉光，她的眼神笑意不再。
“我做不到任何事情。”
“我没有在学校里面连续待过一周的时间，每次被爸爸送到学校后他都必须要时常待在外面，因为他害怕着我会忽然晕倒，但即便如此爸爸也不责怪过我的任性。”
“他一直都是默默的把所有心事藏起来，不想让我跟妈妈担心。”
铃手中的波导变得更加明亮。
“比起家，医院反倒是成了我跟妈妈住的更久的居所，不过因为有妈妈陪伴，所以我没有感到寂寞过。”
“妈妈的身体比我还差，因为喉咙不好的缘故她总是在跟我说话的时候咳嗽，但即便如此，她依旧要将世界上那些美好的事物通过言语告诉无法亲眼目睹的我。”
“嘶！”
大针蜂不安的感受着怀抱中女孩的体征变得异常。
“抱歉，最后的时候还麻烦你……”
铃无力的重新瘫倒在大针蜂的怀中，她手中终于出现了明显的由波导所构成的球体。

“我真的很感谢大家，爸爸妈妈，还有你们，就算梦幻也是……”
女孩凝望着身前眼角含泪的幻之精灵，安慰着它。
“如果没有梦幻你把大针蜂送到我的身边，我可能到死为止也不会了解真相，更不可能知道爸爸还在这里。”
“miu！”
“但是已经足够了……”
铃勉强的抬起手，将波导递到了梦幻的面前。
“我知道，爸爸留下的讯息中提到过你和这座大树是双生一体的关系，但是你无法完全影响到它，你很努力的没有让守护者杀死爸爸，那也不过是转化成了封印的形式。”
神榷识得到了第二次记忆回溯中最后残缺的答案，只是问题得到解答并没有让她感受到开心的情绪。
“如果爸爸知道我做出这样的事情，他一定会很生气吧。”
那是理所当然的吧，愿意付出生命去维护的女儿最后却反过来被她牺牲生命拯救了。
时间之花的回溯中，女孩依旧在向梦幻诉说着心情。
“过去的我时常思考着自己诞生到世界上的理由，但现在我已经不会再犹豫了，因为我找到了唯一能做的事情，所以接受我的波导吧，梦幻。”
数分钟的交谈里面，铃将自己人生的全部都告诉给了赋予自己生命的幻之精灵。
“我把波导还给你，然后你让世界初始之树把爸爸放出去，好不好？”
“miu……”
波导的传递会让受者接受到使用者的波导，因此个体的生命强度得到升华，与世界初始之树双生一体的梦幻借此来命令守护者释放铃的父亲。
铃手中的波导始终闪烁着在散发光芒，她的决意也根本不容许梦幻拒绝，它难过的将小手伸出。
神榷识不忍心观看，但在微闭眼帘片刻后，神榷识还是继续睁开了眼睛。
触碰波导使者释放的波导后，波导由使者的意念转移到了梦幻身上，顿时那抹蓝色的辉光便化作了青绿色，梦幻鸣叫着带着辉光飞到了晶体心脏的上方。
“miu！”
由晶体心脏散发的青绿色光芒变得愈发浓郁，在光的照耀下女孩脸上带着淡淡的笑意。
然而，事情并没有按照铃所预料的那样发展。
如果铃父亲的封印被解除，神榷识又如何能够在未来看到他被冻结在极冰中呢？
青绿色的光芒终究还是变得黯淡了。
“怎么会……”
铃身体逐渐透明化，她的话语也带上了惊讶，只是随即她便明白了真相。
本就因为波导的缘故才会变得身体虚弱的女孩，就算穷尽所有的波导也不足以让梦幻跟世界初始之树这样亘古存在的生命产生反应。
“真的是……”
铃半跪着侧身看向父亲所在的极冰，神情变得不甘。
“……直到最后，我终归还是什么都做不到吗？”
……
透明化的女孩化作了点点光芒消散，时间之花的回溯到此为止。
“……”
神榷识深吸了一口气，平复下波动的心情。
世界初始之树的中枢区域在时间之花的回溯过后没有发生任何的变化，一如她来时的那般寂静。
三位守护者，晶体心脏，还有那被封印在极冰中的男人跟比雕。
“miu。”
梦幻的叫声打破了这份宁静，而神榷识也再一次将目光看向了它。
凝视着面前粉色的小猫状精灵，神榷识的思绪不断转动。
一切的罪魁祸首，如果不是它将波导的种子赋予那对夫妻，那么铃就不会出生，她的父母就不会遭受到厄运。
但是应该责怪它吗？
……铃直到生命的最后也没有对梦幻说出哪怕一句恶语，就算波导之力的赋予失败，她也只是感慨着自身的无力脆弱。
神榷识又有什么资格代替铃去对梦幻进行谴责呢？
②玲把屋玲韭衫瘤揪
而直到看完了时间之花的回溯后，神榷识终于明白了梦幻想让自己做的事情。
“miu！”
注视着神榷识从思考中脱离后，梦幻高高飞起发出了一声长鸣。
轰声响起。
“雷……雷……雷吉艾斯。”
由寒冰构成身体的冰之守护者率先从沉睡中苏醒，随后便是雷吉洛克跟雷吉斯奇鲁。
世界之树缓缓颤动，它们各自走到了梦幻的背后。
“miu！”
梦幻再次看向了神榷识。
“我知道。”
神榷识随口应和着它的催促，紧接着松开了抱着妙喵的手。
“你先到一边去吧。”
神榷识笑着安慰妙喵：“我一会忙完了就回来。”
妙喵茫然的站在岩地上不知所措，粉紫色的眼眸中倒映着女孩走到守护者们跟梦幻跟前的身影。
“来吧。”
神榷识抬起了手。
“由我来代替她将封印打破吧。”
PS：
下一更会在比较晚的时候~

第四十二章、菊草叶最后的绝招
神榷识不喜欢说谎，因为那是不信任的体现。
但是她还是小小的欺骗了一下妙喵。
神榷识伸出手时，远在数米开外的妙喵只是茫然的看着女孩，它似乎还不知道，如果女孩真的做出了如同时间之花中铃一般的举动，那么它可能永远都无法再感受到那份【=
当事态都如同命中注定般进行被推动的时候，神榷识听到了一声呼喊。
“叽咔！”
初听到的时候还不太明显，但紧接着发出叫喊的精灵便从角落跳了出来。
“叽——咔叽！”
谁也不知道菊草叶是什么时候来到的核心中枢区域，可能是一开始，也可能是刚到。
当然最有可能的是时间之花展开时，因为那时候的神榷识全身心都投注在铃的身上，更何况菊草叶一脸愤怒的模样完全是想要阻止女孩的样子。
“你……”
神榷识虽然认出了菊草叶，但看到它身上的模样后话语也带上了迟疑。
“……你是怎么搞成这副德行的？”
原本身体光洁的菊草叶，如今身上满是擦伤跟灰尘，它全身遍体鳞伤，走路的时候也一瘸一拐。
菊草叶摇着头，拒绝回答神榷识的问题，然后它重新看向女孩继续焦急的叫喊。
“咔叽！”
菊草叶明白，自己想要跟随的人类如今想要做很危险的事情。
它不善于思考，对待事物总是想要通过战斗解决，但即便如此它也看到了另一位人类在画面中消失的模样。
现在的神榷识要做的事情不是跟那位人类一模一样吗？！
“咔……咔叽！”
“没用的。”
神榷识随手抓住了向自己袭来的叶片，手指一摆，叶片顷刻间就以比来时更快的速度切过了菊草叶的脸颊。
“你太弱了。”
女孩平静的看着不甘的精灵，淡淡的诉说事实。
“我不明白你为何如此愤怒，但如果想要阻止我的话，就凭借你的实力根本做不到。”
神榷识变得更强了。
从一开始，神榷识比起传说中的波导勇者来说运用波导的能力就有着根本性的差距，她能够不借用任何器具释放波导，如今学习了大量深层次波导使用的技巧后，原本还能对她造成微末威胁的菊草叶连让她多看一眼的资格都没有了。
女孩再次摆手，指节随意的勾住了菊草叶的藤鞭，食指跟拇指将其按住令菊草叶动弹不得，紧接着她就继续看向了梦幻。
菊草叶决不允许！
明明好不容易从母亲手上挣脱，费劲千辛万苦才来到这里，为此它甚至被母亲逐出了部落。
仅存的容身之所，菊草叶不会原谅神榷识想要就这样离开！
“叽咔！叽咔叽咔！”
就算是借助外力也好，菊草叶赤红的眼眸盯住妙喵，质问着它为何就只是在一旁看着。
妙喵的表情跟她的主人如出一辙，都是那般的平静，只是在菊草叶看来，它的模样充满了空洞。

神榷识让它在一旁等待，它就注视着主人陷入危险的境地？！
明明那是菊草叶始终求而不得的珍宝，明明自己直到现在也没有得到她的认可，妙喵却把这份关心视作理所当然，纯粹的贪恋她的温暖？！
“叽咔——！”
愤怒让菊草叶咬紧牙关，用最大的声量告诉妙喵，它再也不可能回到主人的怀抱中了。
既然料想的援军完全靠不住，菊草叶没有再将视线看向妙喵，转而紧紧的盯住了神榷识。
神榷识很强大，自己很弱小。
【*~
菊草叶明白，就像神榷识说的那样，仅仅依靠自己几乎没有办法阻止她的行动。
但是从来没有做不到就不去做的道理不是吗？
那就战斗吧！
菊草叶抖动藤鞭，木质的滕蔓化作波浪将巧力滚动的打向神榷识，在女孩注意力分散的一瞬间，菊草叶猛然抬起头，用头顶的叶片挥下斩断了滕蔓。
“……咔叽！”
由脖颈处种子生成的滕蔓被斩断的痛楚让菊草叶忍不住闷哼了一声，残余的藤鞭回收，只是那份伤口显然在短时间内无法复原了。
菊草叶能够使用的三种招式，如今藤鞭被自己斩断，飞叶快刀也被神榷识打回，剩下的撞击显然更不可能对女孩造成威胁。
弍酒⊙屋珊扒祁艺删
菊草叶不擅长思考，但现在它必须要直面自己的短处，转动脑筋好好思考，究竟还有什么办法能够阻止神榷识接近梦幻。
这时菊草叶忽然想起了一件很重要的事情。
从很早很早以前开始，神榷识和她身边的人类都有讨论过自己身上存在着很古老的基因。
既然如此的话，理论上自己也应该跟大家一样有着遗传招式才对吧？
没有再多思考的余地，当思维每在脑海里面转动一瞬，神榷识的手就距离梦幻更接近一些。
“叽咔！”
那就再用自己最擅长的行动方式去尝试吧！
菊草叶转动着叶片主动吸取着周围由晶体心脏释放的光芒，渐渐地能量在它的体内聚集起来。
既然是遗传的招式，身体一定能够本能的释放出来吧。
菊草叶在逼迫着自己。
逐渐浓郁的能量渐渐超出了菊草叶的承受上限，遍布身体肌理的剧痛让它难以保持清醒，但就在这时候，它忽然感受到那抹能量发生了变化。
青草的香气从封闭的室内涌起。
感受到环境突兀变化的神榷识下意识的将视线看向场上唯一的草系精灵，她的眼眸中倒映出了无数的叶片。
一片、十片、数百片……
菊草叶的大叶片不断的旋转着，从中有数不尽的叶片生成而出，它们旋转着带动气流，逐渐形成了神榷识难以忽视的风暴。
“飞叶风暴？”
神榷识很快就认出了这极具标志性的招式。
草系中威力最为巨大的绝招之一，比起普通的飞叶快刀，这抹由无尽叶片所构成的风暴让神榷识隐隐感到了心惊。
但神榷识很快就放松了下来。
因为当菊草叶猛一挥头想将飞叶风暴丢出去时，它的身体便随着惯性跌倒了。
耗费压榨了身体中每一丝潜能的菊草叶再也没能站起，它闭着眼睛喘着粗气陷入了昏迷，失去控制后的叶片缓缓落下将菊草叶覆盖，片刻过后所有的能量造物均化作光点消失了。
PS：
假期只有两天了！
当意识到这一点时，果然还是想要尽可能在最后两天把这段剧情写写完呀，总之就暂时先以一万字之内完成第一卷为目标吧！
（顺便继续求点推荐票鼓励支持~）

第四十三章、神榷识与铃
神榷识曾经以为自己会就那样顺应周围的期待一直生活下去。
每个人类在世界上的存在都是由周围的关系和跟以往的记忆所构成，最初的神榷识刚拥有意识时，这一切她都未曾拥有过。
那些填充在脑海里面的知识在浩海如海的空壳记忆面前如同微末，因为找不到前进的方向，神榷识一度窒息的停步不前。
自己是谁，接下来又该如何去做？
但遇到妙喵后，神榷识逐渐被改变了。
从妙喵的身上获得前进的动力，从铃那里理解了她对世界的热爱，更进一步得到了更多。
但是那些东西真的属于自己吗？
神榷识不经意的看了一眼不远处的灰色小猫，自己从未用『凯露』这个名字称呼过它，铃在那一次下雨天中为它送上伞后起的昵称是属于她跟妙喵关系的证明，神榷识从来就没有想过涉及其中。
而妙喵同样如此。
神榷识也曾想过，为何它会对精灵口粮那般抗拒，但在第一次的记忆残片回溯过后，神榷识已经知晓了答案。
即便妙喵在精灵中心已经登录在自己的名下，但是对于妙喵而言，它不过是单纯的贪恋铃曾经给予的温暖吧，沉溺在其中无法自拔，甚至连那些甜香的精灵口粮在妙喵的眼中都成了吃了之后身边的人就会消失的阴影。
这些旁枝末节神榷识一直都看在眼里，对于犹如空壳般的她来说，哪怕是虚假的关系也好，只要能够填充到心里就好。
将所有的一切构成名为『神榷识』的存在。
她是波导使者，她有着喜爱的精灵，她有着疼爱自己的长辈和热衷于打好关系的同辈人。
她很可爱，她很强大。
……终归不过是浮云泡影。
神榷识目睹了铃在生命最后的时分感慨着像她那样无用的人也有着可以做到的事情，但那份用生命所做出的的努力被毫无意义的否定了。
就因为不够强大，所以连让世界初始之树得到认可的资格都没有。
铃没有做错任何事情，怀抱着悲伤心情接受波导的梦幻呢？
过去的梦幻由于好奇心赋予了那对夫妻波导的种子，最后却酿成了令它自己也措手不及的苦果。
壹龄伊琦是舞久丝咎芭
曾经贪玩的梦幻固守在核心处陪伴着大针蜂一起守护了男人数月，如果神榷识没有出现，它大概会一直陪伴到永远。
波导是个体精神的具现化体现，神榷识在梦幻的眼中就是铃，因为她的波导本来就是继承铃身上的那份种子。
当梦幻疲惫的询问神榷识是否还是做出同样的决定时，女孩给予了它和铃一样的答案。
将从铃身上继承的一切，均数全部都奉还给她，铃生命的意义跟努力被否定，那就由神榷识来承认。
这就是最适合的结局。
但对于其他的旁观者来说，神榷识的动作着实让他们难以接受。
“神榷！”
研究员喘着粗气冲进了中枢区域，他身后金发的女孩睁大了眼睛看着神榷识与梦幻。
“你想要做什么？！”
感受到世界初始之树的颤动后请正就意识到其中出现了预料之外的问题，他根本来不及细思就直接冲了进去，连带着爱丽丝跟在身后都没有意识到。
当看到被三位巨大守护者环绕的神榷识与她面前的梦幻时，清正第一反应就是感到她想要做危险的事情，所以连气息都来不及调顺就直接开口想要制止。
⒈②霖彡（二）龄妻似⑻
“清正先生……爱丽丝……”
神榷识刚想开口，对精灵毫无反应的守护者们便开始了行动。
“雷吉。”
它们漂浮到了神榷识跟清正与爱丽丝之间的中间区域，光点闪烁的发出警告。
传说中的巨人们身上散发着强大的气势，面对这份威胁，身体的本能让清正难以动弹分毫。
会死。
清正眼神的余光看到了神榷识身旁被冻结到极冰处的男人跟比雕，在他的眼里，那两位不知名的存在应该就是被雷吉艾斯所杀死的入侵者。
但清正依旧不愿意放弃阻止【|
“神榷识！”
“……”
神榷识没有办法像菊草叶那样对待清正跟爱丽丝，因为他们的思考不像它那般单纯。
也好。
铃的父亲脱困后，就由他们来诉说真相吧。
“清正先生，爱丽丝。”
神榷识暂时放下了手，转身看向了两人。
“我来给你们讲一个故事吧。”
属于铃的故事自神榷识的口中徐徐道来，清正数次想要打断她，但最终还是被这份悲伤的故事所感染陷入了沉默。
神榷识的话音落毕，清正轻轻的叹了口气，最后一次用严肃的目光看向了女孩。
“神榷，你所说的铃，是不是就是你自己？”
这份故事实在是太过于详尽了，清正难以想象神榷识如何凭借第三者的视角得知一切真相。
跨越神奥跟关都两大地区，甚至涉及到了幻之精灵跟传说中的巨人们，再联想到神榷识进入世界初始之树前那与过往迥异的表现，清正只能做出如此推断。
艺er零珊貳龄棋事岜
“我是铃……”
神榷识的脸上露出了些许异样的瞬间，某只被主人俏俏放出的精灵来到了她的身边。
“帕奇！”
帕奇利兹的脸颊侧的电气袋在空气中散发着黄色的电火花，能够令接触者陷入麻痹状态的蹭蹭脸颊蓄势待发，当它跃起的瞬间，一抹黑色的气流浮现而出将其禁锢。
“铃已经死了。”

抬起一根手指的神榷识半闭着眼帘平淡的诉说着真相。
“但与此同时，我继承了她的一切。”
漆黑的波动自女孩身边浮现，在神榷识一弹手指过后，帕奇利兹自半空中飞向了它的主人。
“有一件事情我一直没有机会告诉你们。”
当神榷识的眼睛重新张开时，妖艳的猩红色血瞳令抱住帕奇利兹的爱丽丝呼吸为止一滞。
“其实我一直都没有过去的记忆，我也不知道自己为何会出现在这个世界上，就连自己是否是人类都心怀过疑惑。”
每个人在世界上的存在都是由周围的关系和跟以往的记忆所构成。
然而在此之上，最为直接的存在本身便是名字。
【获得：『铃』】
就像第一次记忆残片完成任务后有得到奖励一样，第二枚记忆残片同样如此。
幽灵，这是精灵属性的一种，那是一群以特别形态存在的精灵，但凡属性涉及幽灵，它们的习性大多会与情感与思绪会搭上关联。
蓬勃的幽灵能量在神榷识的体内涌起，女孩的身体变得飘渺不定，连话语都带上了一丝阴冷。
“现在，你们可以称呼我为铃了。”
已死之人在神榷识的身上重新复苏，她用血色的红瞳注视着清正跟爱丽丝，做出宣告。

第四十四章、神榷识与妙喵

那绝非是能够出现在生者身上的瞳眸，再联想神榷识刚刚的话语，清正的寒颤没有停下来过。
“难道说……”
清正艰难的咽了口唾沫，刺骨的冷风让他的喉咙如同刀割般剧痛，声音也变得嘶哑无比。
“跟我们相处那么多天的神榷识，其实她早就已经……”
“不可能！”
爱丽丝拼命摇头，感受怀抱中温暖的她想到了曾经与神榷识共眠的夜晚，这份记忆让爱丽丝的话语愈发坚定。
“识就怎么可能是死人，她现在的状况一定不正常！”
就连惯用的称呼都没有使用，爱丽丝倔强的抱着帕奇利兹紧紧的注视着神榷识。
但无论如何，未曾准备过任何防寒措施的清正跟爱丽丝都不可能继续再近距离接触神榷识了，被寒意所驱赶的两人被迫退到了中枢核心区域的入口。
撤退的过程中爱丽丝将帕奇利兹放在了头上，抽空抱起了不知为何在地上遍体鳞伤昏迷着的菊草叶，随后她朝妙喵伸出了另一只手。
“妙喵，总之我们先离开吧。”
灰色小猫仿佛未曾察觉到身上纤细的毛发上已经结上了细霜，它只是面无表情的注视神榷识。
由于没有得到回应的缘故，爱丽丝匆忙的把妙喵直接拉上了。
……
神榷识手中骤然亮起了蓝色光芒，当体内的波导流淌到手心时女孩感到了身体逐渐变得虚弱。
反正如今也再没有人可以打扰，放松下来的神榷识忽然想起了什么。
好像之前让妙喵站在一旁的时候自己有说过忙完了回去接它。
其实神榷识也不清楚自己将波导传递给梦幻后是否还能活下来，虽然理论上这样的使用方式对于波导使者会造成致命的伤害，但是她的波导理论上也远比过去的所有波导使者要强。
不过即便可能存在好的结局，当做出决定的时候还是按照最坏的来打算吧。
还在凝聚波导的神榷识轻轻侧身看向了被爱丽丝拖动着朝入口走去的妙喵，嘴唇微张的说出没有声音的道别。
拜拜。
……
〖……不要。〗
空灵的稚嫩女声在室内‘响起’。
爱丽丝不由自主的看向妙喵，她的身后清正也诧异的喃喃自语。
“心灵感应？”
据说某些超能力极其强大的精灵可以直接用心灵感应招式将内心思绪的流通直接传达到人类的脑海中，然而，面前的这只妙喵它应该没有办法使用超能力才对……
〖不要！〗
但是场地里除了妙喵再也没有任何超能系的精灵存在，当稚嫩的女声再次响起，所有人都明白了它想要诉说的话语。
啪！
爱丽丝的手被拍开，身体被寒意浸润僵硬的妙喵艰难的向神榷识挪移靠近。
“太危险了，不要再靠近那边。”
清正赶忙拉住劝诫想要多做挣扎的爱丽丝，两人退到了中枢核心的入口，眼睁睁的看着妙喵走到了神榷识的身前。
“喵……”
妙喵伸出颤抖的小手，下一瞬，漆黑的气流便阻隔了它的动作。
“你也想要阻止我吗？”
〖主人……〗
心灵感应的思绪传递中泣意是如此的明显，妙喵依旧不肯退去，它拼命的伸出手，就如同生命中最为珍贵的至宝要转瞬离去一般。
〖不要离开我……我会乖乖听话……〗
即便不通过心灵感应，即便无法看清那被影子覆盖般的波导，神榷识还是能够感受到它全力的想要挽留自己。
神榷识第一次如此清晰的感知到妙喵的意志，但这却让她的情绪变得愈发低沉。
“凯露。”
说出那个称呼的瞬间，妙喵的身躯为之一震。
“既然听话，那就站到一边去。”
妖艳的红眸中终于淡化了所有感情，神榷识平静的说道：“不要阻止我。”
〖不要！〗
喵！
尖锐的猫鸣骤然响起，剧烈的精神力风暴将四周的极冷空气驱之一空，随即将妙喵束缚的漆黑气流轰散。
“喵叭！”
本该存在能力使用缺陷的妙喵如今眼眸中散发着使用念力的蓝光特征，它双耳高高立起，露出了其下释放力量的器官。
〖那样的话，主人一定再也不会回来了！〗
真奇怪。
明明它本来就看到了铃死亡的场景，那又为何不一开始站在自己面前呢……
当思维运转到此时，神榷识忽然明白了原因。
“原来如此。”
妙喵并非是不理解时间之花里回溯的场景，但是对它而言，妙喵坚定的相信自己一定能够原模原样的接它回去罢了。
因为妙喵一直以来就是这样全身心的依赖自己，所以多么不合逻辑的谎言它都愿意相信。
“……怪我自己多嘴了啊。”
神榷识轻轻的叹了口气。
“但那又如何呢，虽然你能够使用超能力这点对我来说是个意外，就算我因为波导传递变得身体虚弱，你又能如何阻止我呢？”
本不应该存在的已死之人，因为神榷识将代表她存在的名字铭记于心，再加上记忆残片的作用，如今她成为了能够掌控幽灵系能力的神秘存在。
自己究竟是否还算是人类，旁枝末节的小事神榷识已经不会再去考虑，血色眼眸注视下，漆黑气流重新汇聚到了妙喵身旁。
“其实你也没有必要非跟在我身边不可吧。”
“呜喵！”
“你看我整个人都乱七八糟的，就算跟着我除了受伤又能有什么好处呢？”
这样的对话似曾相识，对于妙喵来说，它也同样做出了跟以往一样的决定。
“喵叭！”
刺眼的白色光芒亮起了。
从妙喵身上亮起的强烈辉光让整个中枢区域的阴影尽数消失，在它的脚下有一对带着茫然神色的橙红色眼眸亮起，但无论是神榷识亦或是入口处的清正和爱丽丝都没有注意到这一点，因为她们全部都看向了妙喵。
“喵！”
精灵进化的光芒逐渐消失，灰色的小猫不见了踪影，取而代之的是遍体白色夹杂着些许靛蓝色毛发的猫咪。
它的脸上表情是如同妙喵一般的面无表情，而从心灵感应中……

白色的猫优雅的张开耳朵，强大的精神力量再次驱散了周围的漆黑气流。
〖因为无论遇到了什么，我都不会松开牵着您的手。〗

PS：
大概还有2-3章左右收尾吧，明天一定搞定（
如果推荐票多的话说不定会额外考虑写点第一卷的番外章，写点角色的个人剧情啥的。

看各位的意见啦。

第四十五章、神榷识 VS 超能妙喵
“居然进化成了超能妙喵……”
爱丽丝清晰的听到了身边清正的疑惑。
“明明它身体的强度根本没有达到标准，为什么可以进化？”
跟随山梨博士钻研进化奥秘多年的研究员难以理解面前的景象，但爱丽丝却不觉得奇怪。
“因为它喜欢识啊。”
爱丽丝的手搭在胸口，感受着那里的剧烈跳动。
“因为喜欢，所以什么都可以做得到。”
……
“我不明白。”
中枢核心区域，同样面无表情的神榷识与超能妙喵相对而视。
“比起我而言，赋予了你凯露这个名字的铃才是你最该眷恋的人吧，最初你靠近我难道不正是因为我跟她很像吗？”
〖您说的没错。〗
超能妙喵小口微张，红黄色的眼眸中泛起微末的情绪。
〖曾经的我确实只是纯粹贪恋着您给予我的温暖，即便它想要唤醒我的时候也是如此……〗
超能妙喵侧头看向爱丽丝怀抱中的菊草叶如此说道。
〖但现在，我已经意识到了什么都不做就是单纯的堕落，所以我必须要阻止您。〗
“那些都是假的。”
午依 弃八芭邻棋陆⑴
神榷识摇头否认了超能妙喵在心灵感应中传递的心情。
“那时候的我记忆一片空白，收养你也只是根据常识中该有的反应做出的举动，而在那之后对你的照顾更多是出自于铃的心愿。”
〖我也不明白。〗
超能妙喵的眼眸中再次泛起了蓝光。
〖您在小公园处收留了没有归所的我，您在每天的相处中无微不至的照顾我。〗
〖您会为了堕落的我去付出努力和接触更多的人类，您也会在最后离开前向我说出道别。〗
〖您的名字叫神榷识，而这些所作所为都是出自您本身的行动，您为何要将它们全部都归属到那个名为铃的女孩身上呢？〗
蓬勃的念力冲击着环绕在神榷识身边的黑雾，在女孩的注视下，超能妙喵平静的说出了最后的心意。
〖我很感激她送我的那个名字，我也很喜欢您继续称呼我为凯露，但这一切的前提必须是由您亲口去诉说，如果您还要执意认为我该属于她的话……〗

〖……那么我就不得不选择向您发起挑战来改变您的想法了。〗
如今，再也没有任何存在会来打扰神榷识跟超能妙喵的对话。
爱丽丝跟清正屏住了呼吸，他们期待着超能妙喵能将神榷识从悬崖边上拉回。
疲惫的梦幻只是注视着一切，它在等待着女孩最后的决定，无论那份决定是什么，它都会选择默默承担。
传说中的巨人们面部光点闪烁，大针蜂守护着封印主人的极冰……
“真是狂妄。”
神榷识妖艳的红瞳中血意更甚了一分。
“你真的以为进化后就能做到战胜我了吗？”
精灵的能量会根据特性的不同产生克制，对于超能力属性的妙喵而言，神榷识身边代表幽灵的黑雾只要触及身体就会令它遭受到极大的伤害。
更何况，超能妙喵从未经历过战斗。
〖我当然做得到。〗
超能妙喵用念力将自己托举到空中，它俯视着女孩和她身后的梦幻与晶体心脏。
〖我必须做得到！〗
“喵！”
伴随着心灵感应中宣告的是一声尖锐的猫鸣，神榷识感到脑海一阵刺痛，精神上的冲击让她意识到了这是超能妙喵发动了招式。
“魅惑之声吗？”
表面上依旧平静的神榷识抬起了右手，掌心对准了超能妙喵，漆黑的气流顷刻间便在白皙的手心处化作了一团球体。
曾经在菊草叶身体中体会过飞叶快刀使用过程的神榷识尝试着用波导弹的方式调动幽灵能量，最终的结果便是属于幽灵系的强大招式从她手心处酝酿而出。
黑色的球体上散发着阴冷的气息，它贪婪的渴求着生者气息。
面对神榷识手中蓄势待发的暗影球，超能妙喵如临大敌，当暗影球脱手而出后，它立刻凝聚起念力在空中将暗影球拦截了下来。
但是超能力的能量在暗影球的冲击下不堪一击，只是一瞬间，暗影球便追寻着超能妙喵的气息突破了念力冲到了它的面前。
在这千钧一发之际，超能妙喵身形消失了。
“瞬间移动？”
神榷识眼睛微微眯起，随机她便否认了刚才的猜测。
“……是突袭啊。”
因为左手还在对着梦幻释放波导的缘故，女孩继续将摆在空中的右手往身旁一移，指尖抵住了袭来的超能妙喵的肉球。
“真有勇气。”
极近的距离下神榷识清晰的看到了超能妙喵坚定的眼神，为此她的脸上浮现了淡淡的笑意。
“非但不继续远距离攻击，而是选择跟我进行近身战吗？”
就算身体因为波导的传递变得虚弱，神榷识对超能妙喵露出的微笑也不是给予它鼓励。
拥有波导之力前，首先神榷识所具备的第一个能力便是对于身体的精妙掌控，这份能力即便是面对敌手同样如此。
女孩的指节瞬间顺着超能妙喵的肉球滑向它柔软的身躯，紧接着便是化指为拳的在它腹部猛然发劲。
“喵！”
痛哼的超能妙喵随即便倒飞出去数米，连超能力也无法维持的它随着神榷识的力道直接跌落到了地上。
一切都结束了。
本来就不认为超能妙喵能够战胜自己的神榷识转过身，随意的将右手也移到了梦幻面前。
嘭！
但是不远处的‘超能妙喵’却化作了一团白雾，神榷识猛然意识到不对劲。
亦er林III（二）霖棋师拔
〖如果不靠近您的话……〗
还是突袭招式，但这一次超能妙喵却出现在了神榷识的左手侧，它的小手上同样浮现出了一团阴冷的黑色球体。
〖……那我怎么可能战胜您呢？〗
接触到神榷识身体的暗影球迅速膨胀，紧接着便是两声巨响。
轰！
砸到不远处空地上的暗影球与妙喵手中的暗影球同时发生了剧烈的爆炸，冲击力碎裂了周围的岩壁和气流，大风席卷着灰尘将神榷识的身形掩盖。
PS：
马上还会再写一章。

第四十六章、神榷识不再迷茫
远在入口处的爱丽丝也遭受到气流跟灰尘的冲击，难以睁开眼睛的她没有办法看到对抗的结局，但是从声源处传来的声音还是让她感到了心底一凉。
“不错的计谋。”
神榷识真心的夸奖着超能妙喵在短短时间内所构思出的计划。
“先是用魅惑之声将我拉到战斗的固有思维中，然后等我攻击的时候假意释放突袭，实际则是用替身掩饰自己的行动，最后用暗影球在最近的距离释放来确保造成伤害。”
这一瞬间，爱丽丝几乎以为神榷识的献身已经成为了定局。
“但是……”
然而女孩的声音再次染上了困惑。
“……你为什么要在最后的时候收手呢？”
烟雾终于散去了。
超能妙喵出现在了神榷识的怀抱中，而她们的身旁是由暗影球破坏后造成的深坑。
〖我必须要战胜您。〗
进化后的妙喵心灵感应的声线变得成熟了不少，在爱丽丝听来就像是一位少女在向神榷识表达心意。
②九零伍伞⑻七⒈散
〖但是我也不想伤害到您！〗
超能妙喵用力抱住神榷识的腰间。
〖所以请您放弃那份想法……〗
仿佛像是哀求一样，超能妙喵抱住了女孩，拼命的抓着她的存在。
〖不要离开我……〗
大颗大颗的泪珠润湿了女孩纤薄的衣物，在超能妙喵的拥抱下，神榷识默默的叹了一口气。
“真是任性。”
-]【]^
神榷识轻轻的将右手手指搭在超能妙喵的脑门上，抚摸着那进化后更显松茸的毛发。
“既不想要伤害我，又想要阻止我，你可真是任性啊……”
“喵……”
怀抱中的超能妙喵回应了一声猫鸣。
“就算是进化了，你的性格跟妙喵时期还是一样啊，爱撒娇的你什么时候才能独立呢？”
【%}
超能妙喵从神榷识的怀里抬起头，紧紧的注视着她的血色眼眸。
〖我会一直跟着您，我们永远也不会分离！〗
听到心灵感应中超能妙喵坚定的话语，神榷识再度叹息一声。
“是吗……”
神榷识收回了左手。
原本对准了梦幻释放波导之力的掌心处再无光亮散发，漆黑的气流也消失不见。
唯有那抹血色的眼眸依旧，神榷识用它看向了爱丽丝跟清正，随即便朝着他们挥手，当看到神榷识的呼唤后，两人连忙冲到了女孩的身边。
“神榷……”
“清正先生。”
不等清正说话，神榷识便打断了他。
“清正先生，在你看来人类在冰冻数个月之后还能完好无损的从里面走出来吗？”
“……”
清正缓缓的闭上嘴巴，他端详着不远处的极冰，思考片刻过后，研究员给出了答案。
“……按照常理来说，至少他的身体难免会受到损失，而且冻结他的是传说中的精灵，按照现代的科技技术来说要通过更长时间高精密的分析才能得到结论。”
清正认真的开口。
“如果神榷你要把他从里面放出来的话，连着冰块一起运出去我们再想想办法也可以。”
“那看来是不行了。”
神榷识摇了摇头。
“守护者不会坐视我们人类采取更大规模的行动，而凭借我们基本不可能把冰块带出去。”
超能妙喵依旧抱着神榷识，它感受着主人的存在，将双耳埋起的它对周围发生的讨论充耳不闻。
“没有办法在这里把冰块打碎吗？”
爱丽丝也不想要神榷识继续用那看起来就很危险的办法，她尝试的提出意见。
“那是雷吉艾斯的力量塑造的极冰啊。”
清正小心翼翼的看了眼仅在十数米开外的巨大冰型巨人，他打了一个寒颤。
“应该只有它才能收回力量将极冰打碎吧。”
“但是……”
爱丽丝为难的看着神榷识。
“好吧。”
神榷识在这时候站起身子，她将超能妙喵抱了起来。
“凯露。”
神榷识认真的说出了那个名字，随后，她笑了。
“你在这等我一会。”
事件似乎又回到了原点，神榷识将超能妙喵放到了地上，但这一次，她没有再走向梦幻。
“将冰块打碎吗……”
女孩活动着手脚，松展胳膊的她走到了封印男人跟比雕的极冰面前。

神榷识微笑着看向大针蜂，在那对血色瞳眸的注视下，守护主人的精灵默默向后飞了数米。
守护者们跟梦幻同时也在看着女孩，在场所有人都在等着神榷识的决定。
“要将雷吉艾斯塑造的极冰打碎，同时不伤害到里面的存在吗……”
神榷识握紧拳头，随后笑着松开手掌，她将右手放在极冰上感受了片刻。
“嗯，看来波导还十分正常呢。”
半闭眼帘确定了铃的父亲依旧活着后，神榷识后退了半步。
这是传说中的精灵所塑造的极冰，它封印了铃的父亲数个月，为了打破它，无能为力的铃选择了献出生命却没有得到世界初始之树的认可。
艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧
能够打碎它吗？
能够保证男人不受到伤害吗？
当然可以。
毕竟，还有很多人在等待着自己。
神榷识不经意的侧头。
她看到了被爱丽丝抱着的帕奇利兹有些难受的想要挣扎，最后还是心累的放弃阻止主人过于用力的手。
她看到了清正同样紧握的拳头，他仿佛在暗恨为何无法做到代替自己。
最后，神榷识看向了超能妙喵的红黄色眼眸。
它在等待着自己回去。
“好吧。”
深深吸了一口气，神榷识不再将注意力其中在多余的事物上，此刻她的眼前仅仅只有那块封印男人和大鸟的极冰。
下一刻，女孩微微的蹲下了身子。
嘭！
细细的纹路在岩石所构成的地面上蔓延数米，巨大的力道自神榷识的脚跟瞬息间传导在大地上。
将全身所有的力道凝成一股，用潜藏在身体中的幽灵气息把周围包括梦幻和巨人们的注意力及情绪化作能量，此时无比庞大的波导散发出剧烈的蓝光在神榷识的手掌处闪烁。
“我来打破给你看。”
神榷识睁着血色的眼眸，叹息着将感慨诉说给不在此处的女孩。
“这份封印，即便不需要借助梦幻，就由我赌上一切来帮你打破。”
不需要考虑是否能做到，神榷识闭着眼睛将方才触摸极冰铭记感受的波动记在心中，随后，她挥出了拳头。
爱丽丝跟清正几乎没有看到神榷识出手的动作，他们只看到了宛如瞬间移动般出现在极冰上的白皙小手，触碰时那份力道似乎又归为虚无般轻微。
咔嚓——
但是永恒极冰碎裂了。
祁貳③玲肆？玖⑺III司
II磷八（五）〇韭叄刘⑨
所有人都清晰的听到了那破碎的咔嚓声，寒冷的气息在中枢区域扩散，极冰化作粒粒碎屑，随即由化作更加不可视见的微粒。
被封印在其中的男人跟比雕跌落，大针蜂连忙上去接住了他们。
“嘶！”
“不用谢。”
收回拳头后神榷识摇了摇头，随即便看向超能妙喵所在的地方。
“我回来了。”
女孩微笑着向它招手。
“喵！”
超能妙喵也抬起手，但本该向神榷识跑去的它却停下了脚步，因为使用了超出界限力量的女孩闭上了眼眸。
她的身体缓缓的跌倒在地面上，而在爱丽丝跟清正都还没有反应过来的时候，超能妙喵的影子上再次出现了橙红色的眼眸。
“那是什么？！”
清正惊讶的看着烟雾般的灰色阴影从超能妙喵脚下不断延展，当影子连结到地面上的女孩时，一只精灵从影子上浮现而出。
“玛夏？”
它歪着头看向了神榷识，随后它便重新潜入了影子中，超能妙喵连忙跑到了它出现的地方，但断开连结的影子处却再无异常。
“玛夏……”
若有若无的声音在超能妙喵的耳中浮现，它看到了神榷识的身下出现了橙红色的眼睛。
“妙喵！”
爱丽丝同样赶到了超能妙喵的身边，她连声询问。
“识怎么样了？！”
“喵……”
超能妙喵刚想要开口，虚弱感便涌上了脑海。
被爱丽丝所注视的超能妙喵身上再次散发出了光芒，当光消失后，灰色的小猫眼神迷茫的出现在了原地。
“怎么又退化了？”
跟在爱丽丝身后的清正烦恼的抓着头发。
无人告诉他答案，因为爱丽丝已经将神榷识抱住。
“还有呼吸！”

得到答案的清正顾不上思考了。
“那就先离开这里！”
先离开这里再说。
研究员环顾着停在空中不动的梦幻和它身边的守护者，转身朝向大针蜂。
“你也是，跟我们先走吧。”
“嘶。”
（六）玲⑵⒉散斯爸坝司
大针蜂点头。
清正在离开前最后看了一眼梦幻。
它坐到晶体心脏上，同样在注视着自己一行人的离去。
梦幻在这件事中究竟处于什么样的地位呢？
无数萦绕的谜团在清正脑海中环绕，唯一能够告诉他答案的女孩处在昏迷中，但对于清正来说至少她似乎除了昏迷外没有出现更多的异样。
而无论如何，这件事情似乎终于有了一个结局。
PS：
加班加点三千字，太困了说不定会有错别字，明天9点多还要起来上班，总之我先洗个澡睡觉去了。
对我而言第一阶段的故事总算是写完了95%，明天我会再补完最后的卷末章，其余的感言就留到卷末章写完再说吧，感谢各位能够读到这里，我们下次更新再见。

卷末、早春的寒意如同虚幻
寒潮退去，近日的气温正在缓慢上升，早春时分的清晨虽然还带着一丝凉意，但早起的水岛惠身上穿的衣服已经比起一个月前薄了不少。
然而自神榷识一行人从罗塔归来以后，研究所的气氛始终没有回到过去的祥和之中。
“还在想着神榷的事情吗？”
呆愣的水岛惠慌忙转过身，看到了山梨博士正表情平静的站在自己身后。
“……嗯。”
少女张张口，最后还是呐呐的沉默下来了。
水岛惠明白如今神榷识躺在病床上修养并不能怪罪任何人，但她还是难以释怀为何当初自己没有参与到拜访罗塔的团队中。
如果自己在场的话……
“你觉得自己能够阻止神榷吗？”
老人摇了摇头，面对消沉的水岛惠，他只是抬起手指着少女身前的试剂。
“你有着自己的目标，神榷也有着属于她的坚持，就算你那时候站在她的面前，你想要否认她自身做出的决定吗？”
“但是……”
水岛惠依旧非常的不甘心。
②O拔⑸〇咎$⑶六⑨裙
“如果神榷识不在了的话，那一切不是都没有意义了吗？！”
当昏迷的神榷识被带回真砂镇时，作为领队的清正沉重的向山梨博士汇报了期间发生的事故，同时将出差时撰写的日志交给了老人。
幻之精灵、传说中的巨人们……
即便没有亲身经历，世界初始之树中发生的事情还是让水岛惠感受到了其中蕴含的风险，不可否认她也对未将神榷识制止住的清正产生了埋怨的心情。
“水岛，你似乎搞错了一件事情。”
山梨博士笑了。
或许是因为水岛惠表现出来对神榷识过于关心的态度，又或是因为她话语中残留的悔恨意味。
总而言之，老人的表情上浮现了笑意。
“神榷识是在知晓了所有的情况后做出的那份决定，于此她同样是在伙伴的感染下才采取了最佳的策略，即便是对手是传说中巨人所塑造的封印，神榷没有逃避，她用自身的力量迎接了这份挑战，随即取得胜利，你怎么可以觉得她的行为没有意义。”
微微一顿之后，山梨博士继续看着水岛惠的眼睛开口。
“为此我只会为她感到骄傲。”
“那如果失败的话呢？！”
如果失败，他们将再也不会见到那位用认真的态度对待周边事物的女孩。
这件事情所有人都知道。
但面对水岛惠在情绪激动下的质问，老人只是淡淡的回答。
“你想要代替神榷识来做出决定吗？”
说完这句话之后，山梨博士绕过了少女，他披上墙边挂着的棕色风衣，带上了沉重的行李箱。
在离开前，恢复平日严苛表情的老人转身朝向了水岛惠。
“……没有任何陪伴会是永恒，你要学习的还有很多。”
“想要邂逅和欢笑，那就必须要习惯离别跟伤痛，你无法保证世间的事态发展永远符合你的心意，所以沉溺在失去的恐惧之前，你最好还是先学会珍惜当下吧。”
话音落毕，山梨博士就此离去，独留下陷入沉默的水岛惠继续呆呆的看着面前的试剂。
……
“叽咔！”
神榷识用血色的眼眸看着满脸神气【=~
“你这家伙……”
从罗塔回来后，似乎因为波导的过度使用，神榷识一直感受到身体有些虚弱。
话虽如此，其实她也不至于躺在病床上，只是清正和研究所的其他人坚持着让她休息，对此山梨博士也是秉持着默认的态度不加以表态。
而作为草系精灵，天生强大的自我恢复让菊草叶很快就从那遍体鳞伤的难看姿态中回到了光洁如新中。
最近的菊草叶非常得意，大概是注意到神榷识看似虚弱模样，觉得自己更胜一筹的它总是想要借此机会向女孩再度发起挑战。
“喵叭。”
于是它便被窝在女孩身边的灰色小猫制裁了。
猫鸣过后，钻出被窝的妙喵粉紫色的眼眸中泛起蓝光，菊草叶发现自己被无形无质的念力举到了空中。
“叽咔？！”
菊草叶还未从惊慌失措的情绪中脱离，一只小手便将它抱在了怀里。
“不要欺负菊草叶啊，凯露。”
说出这句话的并不是神榷识，而是本就待在病房中的金发女孩。
爱丽丝安抚着怀抱中还有些惊疑不定的菊草叶，顺势从旁边抓过一颗方块状的颗粒塞到它的嘴中。
菊草叶先是一愣，但入口极甜的方块随即便让它酥软了身躯发出舒舒服服的叫声。
“叽咔~”
看到菊草叶没有再来打扰自己后，妙喵重新趴到了神榷识的身边，静静感受着女孩身体的温暖。
房间内再次陷入了安静之中，一段时间过后，爱丽丝的话语打破了宁静。
“女仆小姐……”
神榷识将目光看向爱丽丝，她湛蓝色的瞳孔中还有着犹豫的情绪。
不知何时起，爱丽丝又把‘识’这个称呼取而代之的换回了‘女仆小姐’。
神榷识并不介意称呼的小小变化，毕竟那件事情之后大家都变了不少，就像现在所有人都知道了自己的妙喵昵称叫‘凯露’。
因为未知的因素它从超能妙喵的姿态中重新退化成了妙喵，但原本无法使用超能力的灰色小猫如今已经可以流畅的使用念力了。
而据清正所说，自己昏迷过去后超能妙喵的影子中有一只未知的精灵飘到了自己这里。
或许妙喵之前无法使用超能力的原因是因为那只未知的精灵也说不定，虽然神榷识没有感知到它的存在，不过自己的身体中波导的运用倒是很正常。
况且……
神榷识放在被窝中的手指轻轻勾动，一抹微不可见的漆黑气流浮现。
幽灵能量的使用更加流畅了。
总之，一切都向着好的方向发展，放下思考的神榷识认真的看向了爱丽丝。
爱丽丝自然是没有注意到神榷识的内心波动，刚刚整理完思绪的她才准备重新开口。
“再过几天我就要十六岁了。”
金发女孩的小手在神榷识无法视见的床沿处紧紧的抓住了洋裙的衣摆。
“过完生日之后，我马上就要出去旅行了……”
爱丽丝本来以为自己会非常的紧张，但是在神榷识血色眼眸的注视下，她的心情不可思议的很快放松了下来。
“……女仆小姐，你能陪我一起出发吗？”
爱丽丝努力的想要邀请神榷识，为此她准备了很多说服女孩的理由。
去挑战更强大的对手、去亲眼目睹更多的精灵、去见识更美丽的风景……
但是这些全部都没有用上。
“可以啊。”
因为神榷识脸上泛起了微笑，她的眼睛轻轻弯起，笑着点了点头。
未曾料到如此之快就得到答复的爱丽丝惊喜的张开口，还没有等她诉说心情，床上的女孩便扶起了身子推开窗户。
深冬已过，早春将至。
曾经彻骨的寒意已经变成了虚幻的回忆，唯有泛暖的微风吹动短发撩动脖颈。
神榷识注视着疗养院远方的风景，她血色的眼眸中有莫名的神采闪烁。

“……一起出发吧。”

卷末感言
对于我这样别扭的人而言，有熟悉的作者曾经评价过我的文章，他们都觉得里面蕴含了太多的伏笔跟感情，导致真正阅读起来的体验需要钻研会显得很累。
确实很对，因为我就是特别执着于角色心情的变化，我总是会思考角色行动上的逻辑，更进一步的会考虑到他们处境里的心路历程。
就像小说里面我曾经写过的那句话一样。
人类的存在由过往的记忆跟当下的人际关系构成，所以在我眼中，神榷识最初的状态确实就应当是一具空壳。
没有记忆、没有人际关系。
她只是依照常识所具备的行动逻辑去活在世界上，为此没有任何动力推动着她前行。
所以要将这份空壳填充起来，哪怕是用神榷识本人认为虚假的记忆跟关系，最终它们也全部成为了她最珍贵的宝物。
神榷识因此成为了切实存在世界上的人物，她在初始之地眺望着远方，带着曾经铃的心愿一起预备踏上路程。
对于一本名为《少女精灵旅行》的小说而言，十万字才刚刚踏出步伐似乎会有点迟。
但回想起我曾经那本二十多万字才正式出道的VTB小说，我想我至少还是有所成长吧。
【于初始之地眺望远方】。
第一卷总算是写完了，期间虽然有少许波折，但总体看下来，我果然还是完整的写出了心中想要描绘的故事。
接下来将会是第二卷，【于极处山巅明悟本性】。
⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
伏笔总会是揭晓的那一刻才有更多的惊喜。
接下来就请各位继续指教了。

第四十七章、神榷识与目标
“早上好！”
当神榷识打开家门时，迎接她的是爱丽丝的笑脸。
“早上好。”
现在的时间是早上六点，外界的天空还浅藏着些许的阴沉，神榷识点点头回应了爱丽丝的问好后，稍微侧开身子先让她走进屋子。
“喵叭~”
妙喵坐在餐桌旁边的座位上向爱丽丝抬起了手。
一零一七四五九四九八
“早上好，凯露！”
今天的爱丽丝似乎非常兴奋，连招呼妙喵的时候都充满了热情。
嘛，毕竟她期待了那么长的时间。
神榷识倒没感到意外，所以她也只是微笑的跟在爱丽丝的身后走回餐桌边。
“爱丽丝，你吃过早饭了吗？”
在神榷识的感染下，总算冷静下来的爱丽丝自然的接过了她递上的果酱吐司。
“还没呢，谢谢女仆小姐。”
餐桌上刚烤好的吐司还散发着丝丝的热气，加上水岛惠友情赞助的新鲜橘果果酱，酸酸甜甜的气息让人闻到就感到胃口大开。
神榷识跟爱丽丝不再交谈，两人解决完了早饭，神榷识简单的冲洗收拾了一下盘子之后便带着爱丽丝和妙喵走出了屋外。
“不需要再确认一下吗？”
神榷识干脆利落的动作让爱丽丝有点迟疑。
“女仆小姐之后应该很长一段时间都不会回来了吧？”
“电闸在爱丽丝你来之前就已经关闭了，其他的话我家里本来也就没有什么东西，所以就这样吧。”
神榷识弯下腰将妙喵抱起放在肩膀上，转身笑着回答爱丽丝的问题。
“况且我有把钥匙交给惠一份，她会偶尔抽空帮我看看家里状况的。”
“真可靠啊……”
感慨了一句神榷识的处事周全之后，爱丽丝不再多话，因为她的心中再次泛起了出发前兴奋的情绪。
今天是一个特别的日子。
爱丽丝的第十六个生日有些平淡，她的家人没有像过去那样聚集起来为爱丽丝进行庆祝，不过对于金发的女孩来说，这样平平淡淡的日子或许会成为她记忆中最为深刻的时候之一。
因为她即将迈出旅行的步伐，跟许下约定的神榷识一起，两人一同见识更为广阔的世界。
“女仆小姐，你想好要从山梨博士的研究所那边挑选哪只精灵了吗？”
作为真砂镇研究所的研究员之一，神榷识新人训练家身份同时就是在这里进行的登记，所以她可以享有在这里挑选一只精灵的权力。
相比较之下卡洛斯地区登记的爱丽丝就难以享受这份福利了，不过她本人也不在意这一点，相比较之下金发的女孩更好奇神榷识的选择。
“嗯……”
伊二龄衫II邻柒逝扒裙
跟爱丽丝肩并肩走在路上的神榷识沉吟了片刻。
“……等到研究所后，我就告诉你吧。”
“诶~”
被神榷识的卖关子挑起好奇心之后，爱丽丝愈发期待她究竟会选择哪一只精灵。
……
“你们来了。”
物⒈气芭VIIIO奇溜I
用门卡打开研究所的大门后，站在空处将双手负在身后的山梨博士微笑着欢迎两人，他的身侧水岛惠和清正同样是等待已久的模样。
“既然两位看起来都已经是一副做好准备的模样，那么我也就不再多说废话了，神榷，来挑选你想要的那只精灵吧。”
山梨博士的话音落毕，清正默默的推动着一辆小推车走了上来。
圆企鹅、草苗龟、小火猴。
神奥地区最适合新人训练家的三只稀有精灵，此刻它们的眼眸中全都饱含着期盼注视着神榷识。
身为波导使者的女孩在研究所度过的时光已经充分让这里的精灵理解到她的实力，本就有跟随训练家外出准备的精灵们自然想要更适合自己的主人。
然而当神榷识刚准备张开口时，一丝杂音打破了房间里的寂静。
哒哒哒。
先是蹄子踩踏地板的声音，而随后……
“叽咔！”【>
小小的绿色精灵满脸恼怒的冲了进来，它跳到了推车中间将猝不及防的三只小家伙挤到一边，随后又‘偷偷摸摸’的在脖颈处长出滕蔓环绕在它们身边进行隐秘的威胁。
“叽咔叽咔！”
做完了这一切之后，来者终于将目光投向神榷识，连忙出口示意着强调着自己的存在。
“哈哈哈。”
从菊草叶出来以后，原本还有点奇怪的气氛被扫之一空，率先笑出声的山梨博士用促狭的目光看向神榷识。
“怎么样，神榷，看来你的选择又多了一只呢。”
“……”
神榷识鲜红色的眼眸中倒映着菊草叶那对跟自己瞳色相似的眼睛，她最终无奈的笑叹了口气。
“本来也就没有其他的选择吧。”
按照常理来说，新人训练家挑选完成精灵之后研究员将会为他们送上对应的精灵球，可这时，神榷识直接便从衣兜中拿出了一枚小球。
轻轻扣下按钮，光亮过后，神榷识将菊草叶收回到球中，掂量着手里重了一分的精灵球，女孩再次叹了口气。
“如果我不带走它的话，研究所之后的日子就再也不会清闲了吧。”
“毕竟菊草叶满脑子想的都是要跟着神榷你一起出发，这份独属于它的执着，这里可没有其他人能让它放弃。”
山梨博士轻轻的鼓着掌，他为神榷识送上了鼓励。
“接下来，菊草叶就交给你了。”
原本只是暂时寄养的精灵，当它自身表现出了想要离开族群的意愿之后，艾琳女王也支持着把它交给了真砂镇研究所。
如今菊草叶终于得偿所愿，本就只是怀抱着渺茫希望才来到此处的三只小家伙被送着离开房间，神榷识再次看向了山梨博士。
“博士……”
“不必多言。”
老人点头制止了神榷识开口的动作，比起身边表情里还有些难过的水岛惠，他只是轻松的笑着。
“你是我们研究所的一员，这段日子里我们也深受你的照顾，关于波导之力的分析论文如今已经通过了同行评审，你来这里最初的使命已经完成，接下来就放心的朝着你自己的未来前进吧。”
山梨博士一边说着话，他一边从衣兜里取出了一份纸信。
“或许在最开始的时候难免会感到有些迷茫，如果不知道如何前进的话，我可以给你一份最初的目标。”
PS：
稍迟点还有一章。

第四十八章、水岛惠与离别
“去挑战精灵联盟大会吧。”
山梨博士给出了他的建议。
“你是个很有天赋的孩子，你的妙喵如今恢复了使用念力的能力，而菊草叶它本身就体现出了想要变强的欲望，所以既然神榷你有能力和天赋的话，去试着挑战一下精灵联盟大会吧。”
山梨博士紧接着继续开口了。
-,-　　“信是我给神榷你的另一份委托，既然爱丽丝跟你都准备从真砂镇出发的话，那么你们的路途上一定会经过祝庆市，那座城市中有设立一座训练家学校，我想请你将这封信送给在那里等待的某位人，等到达祝庆市再与我联系吧。”
神榷识默默的接过老人递出的纸信，信封上空无一字，而山梨博士的话语也相当暧昧。
“我明白了。”
但神榷识还是点了点头。
就像研究所【|
精灵联盟大会，这是每个地区都会例行举办的竞技向比赛，与爱丽丝想要参加的华丽大会不同，参加联盟大会的训练家只被要求在规则内战胜对手即可，所以是更加要求训练家战斗素养的比赛。
同时，如果想要挑战精灵联盟大会，那么通常参加的资格便是要获得地区中精灵道馆的徽章，总共凑齐八枚以上才能够得以入场。
虽然训练家学校毕业生或者直接通过联盟检定认可的训练家也能够直接参加精灵联盟大会，但此刻的神榷识显然不会用那样的方式参加。
且不说只有妙喵跟菊草叶的神榷识并非是训练家学校的毕业生，没有目标的她本身参与到徽章的收集中就是一份长期的挑战，在于爱丽丝协同的旅行中这会是给予她们两人共同的考验。
当事项全部交代完成后，山梨博士便也不再继续跟神榷识闲谈了，早就习惯离别的老人只是如同往常一般提上了他的行李箱离开研究所到周边去观察精灵。
“神榷，爱丽丝，拿上这些吧。”
山梨博士之后便是清正，他的手中拿着托盘，其中是各一份的小型红色仪器和数枚精灵球。
“虽然爱丽丝可能不太需要，但是对神榷你来说，这份可以显示扫描精灵信息的精灵图鉴应该在旅行上很有帮助。”
“谢谢。”
精灵图鉴跟精灵球，作为新人训练家可以得到的援助物品，神榷识对它们并不陌生，因为在研究所的工作中她经常需要接触各式各样的精灵，比起在书本中查询信息，用图鉴显然是更加方便。
但是研究所所有跟自身持有毕竟还有区别，当神榷识将精灵图鉴收入囊中后，这份仪式感还是让她意识到了自己确实距离研究所渐行渐远了。
最后是水岛惠。
“……”
当神榷识跟水岛惠的眼神交汇时，对于两人关系心知肚明的清正与爱丽丝便各自找了个借口先离开房间，他们给予了两人独处的空间。
给予了神榷识第一份工作和工资的水岛惠，她同样是将女孩引导至如今道路上的路标之一。
然而现在的神榷识要朝着这份路标反向的道路行去了。
“神榷酱……真是好久没有跟你独处了呢。”
水岛惠的表情十分复杂，对待神榷识的离开究竟要抱着什么心情，即便是现在少女依旧难以明了自己的心意。
早在更早以前，还没有正式加入研究所的水岛惠反倒比现在更加单纯，那时候的她还在不服气培育家资格考核的失败，而初次遇到神榷识的少女也只是感慨着对方外貌的可爱。
水岛惠未曾料想过，这位初见时性格极为认真的女孩实际上身负波导之力，而她自身没有过去的人际关系记忆，最终更是在机缘巧合之下陷入了险境。
少女很害怕。
正因为对于陌生感的恐惧，水岛惠最终没有像同龄人一样走向外面的世界，她只是宅居在故乡的小镇中安详的抱着那份培育家的梦想在闲适的努力，这样的少女难以想象神榷识这一次的离开又会遇到多少的苦难。
……然而，水岛惠的导师也告诫过她一句话。
自己终究不应该代替别人做出任何决定。
水岛惠还是会忍不住会想起神榷识从罗塔归来时面色苍白柔弱无力的模样，那份如坠深渊的恐惧感让她难以自制，但是果然，人生阅历更加丰富的山梨博士的话同样很对。
“……要加油啊。”
水岛惠脸上勉强的露出了笑容，她犹豫着摸了摸口袋，最后还是将其中早就准备好的礼物拿出来递给了神榷识。
“这是能量方块盒，在外面的时候也不要忘记给妙喵吃的啊，既然现在多了菊草叶，神榷酱照顾起它们两只的时候不要厚此薄彼……”
心中有很多的话想说，但最后开口只留下了嘱咐。
水岛惠终归还是露出了笑容，恢复些许往日的俏皮。
“如果在旅行中迷路的话，饿了就吃能量方块吧，虽说是给精灵们准备的食物，但是在营养方面我还是很有自信的，如果不够的话再联系我，我会再制作寄给你。”
神榷识要去挑战精灵联盟大会，自己也有着不输给她的目标。
沉溺在失去的恐惧之前，先学会珍惜当下。
“再过不久，我会让能量方块成为每个训练家的标配。”
水岛惠的眼眸中出现了明亮的色彩，她神采飞扬的向神榷识炫耀着自己的进展。
“到时候神榷酱一定也能站在精灵联盟大会的舞台上了吧，到时候我可能就要拜托你来为我进行宣传了！”
【|%
壹龄吆漆思物疚（四）⑼⑻
“……感觉我好好像说了很多话呢。”
时间好像过去了很久，但当水岛惠看向窗外时，太阳也只是刚刚升上了最明亮的位置。
水岛惠伸出了手，神榷识明了意味的握住了它，稍稍用力后，水岛惠主动的松开了。
“拜拜，神榷酱。”
少女笑了笑，真挚的送上了离别前最后的祝福。
“愿你能够拥有最棒的旅行经历。”
PS：
认认真真的章节总算可以告一段落啦，从今天开始要还各位其他作者的尾推了，今天先是部分VTB书读者会很熟悉的洛的作品。
作为老牌百合写手的他有很多值得我学习的地方，而他的新作相比肯定也很值得期待。
《在原神乱撩的臭妹妹又能有什么坏心思呢》
↑跳转地址↑

第四十九章、爱丽丝想要水系精灵
“说起来，女仆小姐知道真砂镇附近有个很有名气的湖泊吗？”
祝庆市和真砂镇之间的路途如果只靠行走的话大概要花费一天的时间。
虽然爱丽丝和神榷识一同前往研究所的时候天色很早，但毕竟两人在路上花费了时间，再加上神榷识与水岛惠道别交谈了很久。
原本还想着今天就到达下一个城市的爱丽丝如今跟神榷识漫步在道路上，急切的心情反而放松下来了。
毕竟无论如何两人今晚在野外露宿都已经成了事实，本着调剂心情的想法，爱丽丝读着神奥地区的导游手册与神榷识进行着漫无边际的闲谈。
“心齐湖。”
神榷识点点头，承认的同时答复了爱丽丝的疑问。
“山梨博士送我的那本书里面描写过，据说那是传说中的精灵艾姆利多居住的场所。”
在神奥地区的创世神话里，阿尔宙斯创造了掌管时间与空间的帝牙卢卡和帕路奇亚，它们构成了物质世界的根基。
er韭霖：⑤删⑻棋艺III
同时阿尔宙斯还创造了数只其他的精灵，有一只在图书中的描绘非常暧昧，据作者所称它的存在只在远古时期有只言片语流传，现今世界上没有任何它的记录。
排除它之后，包括艾姆利多在内的三只精灵便是阿尔宙斯沉睡前所最后创造的精灵。
艾姆利多、由克希、亚克诺姆，代表情感、意志和知识的三只精灵诞生的同时，物质与心灵充斥在了世界上，于此最终完成创世之举的阿尔宙斯便陷入了沉睡。
和其他神话传说中的精灵不同，三只掌管心灵的精灵在记载中有着明确的居住地，虽说没有任何人能够证明它们的切实存在，但自古以来就流传下来的信息还是让那些居住地拥有了极高的知名度。
话虽如此，与真砂镇和双叶镇毗邻的心齐湖却罕有人会愿意去主动拜访，就算神奥地区的人全都知道掌控情感的神明或许就住在心齐湖中，大部分人也不会去生出主动僭越打扰它的安眠的想法。
除了神奥地区的人们尊敬艾姆利多本身的存在之外，根据传说，如果与神明接触，心灵的一部分便会被它们取走。
“唔……那还是算了吧。”
本来还想去一探究竟的爱丽丝在神榷识详细诉说了艾姆利多的传说后果断放弃了那份想法，世界初始之树中与梦幻跟守护者们的接触可不是开玩笑，如今的爱丽丝十分清楚这些杜撰的故事并非真的全是虚假。
哪怕只有万一的可能，谁又会愿意因为一点好奇心让自己变得残缺呢？
“不过有些可惜啊。”
爱丽丝遗憾的叹了口气。
“本来还想着说不定能去那边找只适合我们的精灵……”
“适合我们？”
神榷识不【${
“女仆小姐，我们晚上可是要进行露宿了哦？”
即便爱丽丝已经暗示的十分明显，神榷识还是难以理解她想要表达的意思，于是爱丽丝伸出了白皙小巧的手，一本正经的比划开口说出了答案。
吴衣（七）⑻岜O起镏医
“既然要露宿，生火也好，洗漱也好，果然有只水系的精灵会比较方便吧。”
附近最知名的水源便是心齐湖，本来爱丽丝打算拉上神榷识绕路去那边一趟寻找一只合适的水系精灵，但是听闻了艾姆利多的传说后，放弃掉这个想法的爱丽丝只能继续翻着导游手册另寻打算了。
“水系的精灵……”
听爱丽丝这么一说，神榷识也跟着稍稍思考了一下附近的地势。
“……说起来，前面就是片森林吧。”
“我看看导游手册……哦~有记载呢！”
翻动着手册的爱丽丝很快就找到了答案。
“居住着惊角鹿族群的迷幻之森，因为它们会对路过的人们制造幻影，没有一定实力的话最好不要进入。”
神榷识笑了笑。
“森林的生态系统中一般都会有水源，我们到祝庆市的话要抄近路也会穿过迷幻之森，只要进去找一只水系精灵就好了，至于那些惊角鹿，我想它们应该不至于有胆量来打扰我们。”
神榷识勾动着手指，一缕蓝光浮现在了爱丽丝面前。
“啊哈哈哈……”
爱丽丝的笑容颇显微妙。
“女仆小姐，这种时候就没必要先想着自己上啦……”
训练家的话一般情况下不是要先考虑给精灵们锻炼机会才对么？
“喵叭~”
坐在神榷识肩膀处的妙喵拍拍自己的胸口，轻叫出声的它摆出了跟主人相若的自信模样。

“总而言之，我们继续往前走就好了。”
神榷识伸出手挠了挠妙喵的下巴，对于方才话语不置可否的姿态让爱丽丝有些无奈。
“好吧。”
不过犹豫下去也不会有结果，神榷识的建议很有道理，既然不准备去心齐湖，那么去迷幻之森寻找水源来捕捉一只水系精灵就好了。
至于是否能战胜目标的水系精灵，亦或是迷幻之森的惊角鹿族群，爱丽丝从来没有担心过，她唯一感到微妙的仅仅只是神榷识本人似乎参与对战的积极性比她本人的精灵要高这一点而已。
“Let's go!”
排除掉乱七八糟的想法，确定目标的爱丽丝挥舞起小拳头，率先走到前面带路。
……
“到底去哪了呢……”
作为一名已经退休的协调训练家，彩子知道自己同时也是女儿的目标跟榜样，所以平时彩子尽可能都会在她的面前展现出可靠的模样。
这很容易，毕竟无论如何彩子也是一名曾经获得过无数荣誉的知名顶级协调训练家，即便因为养育女儿的关系无法兼顾，她至今仍然没有完全丢下那些本事。
然而在这一趟带着女儿去祝庆市实地参观华丽大赛现场的路途上，彩子遇到了一只极其罕见的精灵，按照训练家的本能她很想把它抓住，结果在女儿面前她却活生生的被那只精灵戏耍溜走了。
“真可惜……”
暗叹一声后，彩子没有再去寻找那只精灵的踪影，比起稀有的精灵，还是自家的女儿比较重要。
PS：
如果一会还有精神的话，尽可能会再写一章。

今晚的推书是塔之主的作品，如果各位对VTB文感兴趣的话，这本小说强烈推荐。
《vtuber想尽情歌唱》
↑跳转地址↑

第五十章、神榷识与特别的它
圈圈熊。
这是一种常见于森林中的精灵，因为长相凶暴，对于精灵不了解的人来说遇到的话难免会感到恐慌。
“实际上它们一般生活中满脑子只会想着吃的东西，只要不对属于圈圈熊的食物下手，遇到的时候让下路就好了。”
爱丽丝无奈的看向奔向远方的圈圈熊。
“所以女仆小姐……其实你没必要直接对着它的鼻子来上那么用力的一拳。”
“嗷！”
虽然对于圈圈熊感到可怜会显得很怪，但是路过就被揍上一拳也太无辜了吧，在爱丽丝听来那逐渐远去的吼叫都带上哭腔了。
“因为它吓到我们的目标了。”
神榷识倒是无所谓的耸了下肩膀，不等爱丽丝反应过来，神榷识便走到一边的灌木丛中将手伸进去。
当白皙的小手从中脱离时，神榷识的手上抓住了一只精灵的脖颈。
“这是……”
打量着在神榷识手中晃动双腿挣扎的精灵，爱丽丝思考了好久才迟疑的说出了它的品种。
“……乌波？”
“乌叭！”
即便听到那只精灵的叫声，爱丽丝还是忍不住将手指架在下巴处更加凑近了端详它。
“小心。”
这时神榷识将手往上抬了一下，被抓住脖颈慌乱不已的精灵一蹬落空了。
“它皮肤上好像有层奇怪的粘液，虽然对我没影响，爱丽丝你还是不要碰它比较好。”
“……乌波身上的黏膜有毒哦？”
倒不如说神榷识直接用手抓住乌波脖颈的行为才让爱丽丝更加想吐槽。
“女仆小姐你没有觉得不舒服吗？”
“只觉得抓起来有点麻烦。”
“好吧。”
事到如今，爱丽丝已经不会为神榷识不受乌波黏膜毒液影响而感到惊异了，比起这些旁枝末节，她还是更加好奇面前乌波的特别。
“颜色跟正常的不一样啊。”
爱丽丝稍微离那只精灵远一点后掏出了图鉴，将仪器对准它后扫描的结果便瞬间显现了，确实跟爱丽丝判断的一样，神榷识手中的精灵品种是乌波。
然而比起正常乌波的蓝色皮肤，神榷识手中的乌波却是异样的粉色。
“异色精灵吗……”
即便是正常的精灵族群中，精灵个体也总会因为遗传因子的不同诞生出极其细微的区别，普通的话就是斑点纹路之类的小差别，大的话也有神榷识的菊草叶那样遗传招式的差异。
很多训练家会追求着这份差异挑选精灵，毕竟与众不同就是最值得炫耀的地方，对于这类训练家来说，异色精灵就是他们的终极目标。
异色精灵普遍的表现形式就是与常规个体极具不同的体表色征差异，这份区别用肉眼就可以明显的判断。
然而对于异色精灵本身而言，与众不同并非是一件好事。
对此神榷识的菊草叶同样有感言想要发表，即便是遗传招式这样不大不小的差距，对于个体的精灵就可能会造成无法融入到族群的状况，更何况整个体表特征都与同伴不同呢？
爱丽丝很明显的看到了神榷识手中的异色乌波开始颤抖起来。
原本应该以种群方式出没的乌波，它以独身被神榷识捕捉就是一个很微妙的表现。
“……有点可怜的样子，女仆小姐要不要先把它放下来啊？”
异色的稀有乌波，爱丽丝反应过来的时候心中也有产生过一丝兴奋，只是如今粉色乌波瑟瑟发抖的模样更让人感到怜惜。
“可以是可以。”
II玲把武磷就⒊留咎
神榷识用另一只手捧起了乌波，她端详了片刻后给出了结论。
二零八五零九三六九
“只是它好像已经晕过去了。”
……
当乌波张开眼睛的时候，它还没来得及感知饥肠辘辘的肚子，极近处面无表情的脸便让它感到了极大的惊吓。
用着两只小短腿不断的踢着地面，后退了数分的乌波定睛一看，原来注视着自己的不是那位恐怖的人类，而是另外一只表情跟她有些相似的精灵。
“呜喵。”
似乎是确定自己醒来了的缘故，这只精灵朝着远处发出了叫声，片刻过后，脚步声传到了乌波的耳中。
“终于醒了吗？”
乌波身体一僵，缓缓的抬起头后，它看到了那位能够徒手压制圈圈熊的女孩。
“乌叭？！”
“看起来倒是很精神啊。”
女孩手中端着由金属构成的方盒，她血色眼眸的注视下，乌波感到身体内的血液似乎变得越来越冷了。
虽说乌波本身就是冷温动物，这份心理压力带来的寒意还是让它感受到了极大的不适。
“不用那么紧张也可以，我又不会吃了你。”
神榷识随手打开能量方块盒，从中取出一块递给了妙喵，灰色小猫小手一挥，念力便带着能量方块落入了口中。
呜咕。
粉色的乌波忍不住吞下口水。
“想吃吗？”
神榷识没有直接合上方块盒，她露出若有若无的笑意，在眼眸的影响下，乌波总觉得女孩有着诡异的企图。
“虽说并非是特别定制的能量方块，但是惠给我的是最万用的类型，所以对你而言应该也能补充相当的营养。”
开盖的方块盒溢出的香气萦绕在乌波鼻尖，扰乱着它的思绪。
“想吃的话就跟我走吧。”
神榷识从兜里掏出一枚红白色的小球，用指尖把玩的同时，她话锋一转。
“当然，你如果不愿意的话也可以……”
可以吗？
粉色的乌波逐渐湿润的眼眸中凸显出希冀的色彩。
“……只要你同意接受被我揍一顿后塞进球里就行。”
er就邻伍：删⑧齐一⑶
这不是根本没有选择余地吗？！
“乌叭……”
【%
……真疼。
不等从感想中反应过来，乌波便被收进了精灵球中，直到这时，爱丽丝才从角落处走出。
“女仆小姐，你就这么想要这只乌波嘛？”
亲眼看到了神榷识调戏乌波的模样，虽说提出水系精灵必要性的是自己，但是看到神榷识那前所未有的热情爱丽丝还是感到了不解。
“爱丽丝，我现在的目标是挑战精灵联盟大会。”
神榷识抓住了装着乌波的精灵球。
“哪怕是它不想要参加战斗也好，我需要更多的精灵用作登记，而且……”

“而且？”
“……没什么。”
神榷识笑了笑，她重新抛出了精灵球，随后从能量方块盒中取出一枚方块递给了粉色的乌波。
“毕竟，它很特别呢。”
女孩血色的眼眸中散发着独有她能视见的白色反光。
【检测到记忆残片迹象，回收中……】
【回收失败。】

PS：
本只乌波无任何多余代入要素（迫真）

第五十一章、乌波想要发泄
“乌叭……”
被收服的不甘，能量方块的美味，各种各样的心情混杂在心中，缀泣的乌波低下头，一边哭着一边吞下面前的能量方块。
“乌叭……”
哭得楚楚可怜的模样，看起来完全一副被欺负的模样，然而它的嘴巴中还在不断咀嚼着能量方块，这份反差实在让爱丽丝难以生起对它的同情心。
最后还是菊草叶看不下去了。
“叽咔！”
被吵闹哭声惹恼的菊草叶恶狠狠的瞪了乌波一眼，来自草系精灵的威胁令乌波的哭声停息了片刻。
“乌叭乌叭！”
于是下一秒乌波便哭的更大声了，贯耳的魔音让菊草叶蹄子一歪，险些将脸埋到了面前的饭碗里。
如果它不是神榷识收服的精灵就好了，那样说不定就可以给它个教训……
但是看起来又一副这么弱的模样，感觉都没有施放招式的兴趣……
菊草叶追求的是能够锻炼己身的战斗，单纯的欺凌弱小毫无意义，百般纠结之下，菊草叶羡慕的看了眼不远处将耳朵埋起的妙喵。
灰色的小猫脸上毫无波动，乌波的哭闹声没有影响到它分毫，它将能量方块一颗一颗的丢到嘴巴中，而当做完这一切后，妙喵站起身拿上饭碗走到了神榷识的身旁。
“喵叭。”
神榷识自弯下腰接过妙喵递上的饭碗，随后将其搁在桌子一边，将妙喵放在了膝盖上后，她继续接上了跟爱丽丝的交谈。
“……乌波只是想要发泄下委屈的心情而已，实际上，它早就明白自己被收服已经是无法改变的现实了。”

爱丽丝抽了抽嘴角。
精灵们毕竟是拥有独立意识的个体，很多精灵在初次被收服的时候都会跟训练家之间产生矛盾。
爱丽丝倒也没有怀疑神榷识给出的结论，毕竟通过波导可以看到精灵们的部分心情，观阅过研究所提交的论文的爱丽丝很清楚这一点。
“它的年龄也没那么小吧，从图鉴的扫描结果来看应该脱离幼年期有一段时间了，果然是异色的影响导致个性比较特殊么……”
成熟的精灵一般通过训练家正常的收服模式之后都会对结果心服口服，技不如人的情况下跟随强者学习是常态，训练家既然收服了精灵，带领它们变强也是理所当然的责任。
所以接受了被收服的结果还哭闹的乌波就显得格外特别了，虽说异色的它本来就是特殊的代名词，但这份稚气感还是让爱丽丝感到了哭笑不得。
唯一的精灵帕奇利兹源自于母亲赠送，爱丽丝还没有过亲手收服精灵的体验，本想着拿神榷识作为参考，但是看到不远处还在流泪的粉色乌波后，爱丽丝决定还是下次自己找只普通的精灵试试吧。
说到底，波导使者的做法实在是太没有参考价值了，神榷识收服乌波肯定是有她的考虑在，爱丽丝还不至于就真那么简简单单的认为乌波是水系精灵就足以被神榷识收服。
异色精灵再稀有又怎么比得过神榷识本人特别呢，她认可妙喵跟菊草叶的时候可是费了好大一番功夫。
将这些过程都看在眼里的爱丽丝已经十六岁了，已经成年的她不会像小孩子那样把所有的疑问都说出口，只要跟着神榷识，爱丽丝迟早能见识到女仆小姐更多的表现。
而现在，爱丽丝只是慢悠悠的倒上一杯红茶，然后笑着对神榷识开口。
“女仆小姐，晚饭后还是常规的锻炼吗？”
天空已经泛上阴色，当乌波昏迷的时候，爱丽丝跟神榷识早已各自铺好睡袋，同时在周边撒上了驱赶野生精灵的喷雾。
完成露宿准备的两位女孩如同坐在庭院中般悠闲，如果不看乌波那幅被欺负的模样，坐在篝火边品味红茶的她们看起来完全像是大小姐的模样。
②（九）玲武⒊⑻⑦⑴散
不过接下来这幅气氛便被打破了。
“当然。”
有着血色眼眸的女孩从座位上站起，当她侧身时，始终在偷偷摸摸观察的乌波立刻闭上了嘴巴。
“……你继续也没有关系。”
神榷识随口安抚了一下它，接着便朝着菊草叶勾了勾手指。
“咔叽！”
菊草叶充满战意的应声，它用头顶的大叶片将饭碗拨到了一旁，随后便跟着神榷识走到了不远处的空地上。
弍韭O武伞巴齐医叄
人类与精灵进行对抗，本该是超现实的画面，如今在爱丽丝的眼中已经成了每天的日常。
“……之前就已经跟你强调过了吧。”
神榷识用手腕顺应着袭来滕蔓的方向施力，将其缠绕到自己的手上。
“没有自信在力量比较上胜出的话最好不要抱着用藤鞭缠斗的想法。”
通过连接着菊草叶脖颈处的滕蔓，神榷识一甩手便让菊草叶腾地而起了，如果按照女孩之前的做法，接下来只要用滕蔓将菊草叶拉过来给上一拳便可以让它丧失战斗力了。
但这毕竟是锻炼，让菊草叶轻轻跌上一跤后，神榷识松开了手腕处的滕蔓。
“用滕蔓的尖端去触碰敌人。”
女孩血色的眼眸中仅仅透露着认真，她告诫着自己的精灵如何去掌控肉身。
“尽可能的减少接触范围，把所有的力道都集中在一点上。”
菊草叶同样紧紧盯着神榷识，它将所有的话语都记在心里面。
没有任何教学手段能比得过言传身教，通过神榷识这样无法战胜又能再每一次的对抗中提点自己的敌手，菊草叶贪婪的吸收着变强的经验。
啪！
“这一下很不错。”
神榷识轻轻侧身躲过了划成弧线的藤鞭，滕蔓迅疾的力道将森林草地打出破口，破空声中女孩的话语还是充满了轻松。
“就是力道还是太小了，你晚饭没吃饱吗？”
⒎②叄龄泗玖⑦删斯
“叽咔！”
……
“很奇妙吧。”
不知何时起停止了哭泣的乌波下意识的抬起头，它看到了爱丽丝微笑着正注视着自己。
“那就是你的训练家，她为了自己精灵想要变强的想法会直接亲自上场去给予支持，而对于她而言，你的战斗力并非必要。”
PS：
好困……明天还要早起上班，所以今天姑且先只更新一章吧……
忽然意识到好久没写好康的文章了，要不这周内再请天假写一章去放松放松吧(
PSS:
今天的尾推同样是V书作者之一的团子，在他创作的过程中，本人提供了极其微不足道的部分意见，如果有刀子的话，那也一定不会是我的锅吧。
《你用我的身体做了什么！》
↑跳转地址↑

第五十二章、神榷识与森林的清晨
森林并不是一处安静的场所。
昼夜不定的温差令空气的流向比外界更快，风吹着树枝把叶片打出细碎的声响，但在清晨时分，这些琐碎单调的声音倒是令神榷识的内心平静下来了。
这个时间中的绝大多数精灵还没从睡眠中清醒，当早起的女孩丢出精灵球时，乌波半眯着眼睛脸上满是困意。
“……乌叭？”
两只小短腿伸展着坐在地上，张着嘴巴的乌波痴呆的模样分明压根是在睡觉中就被强行叫醒的表现。
“制作些水出来吧。”
神榷识指了指身前的小脸盆，终于明白她用意的乌波瘪了瘪嘴。
虽说在睡眠中被打扰让乌波感到很是心烦，但像是朝着女孩的脸发射水枪之类的想法乌波肯定也是不敢去做。
原本就对神榷识战斗力心怀畏惧的乌波在目睹了她昨天跟菊草叶的对抗后，它已经愈发了解到自己在女孩手中就是任由蹂躏的现实。
更何况既然训练家都这么恐怖，那个从始至终都摆出面无表情模样的灰色小猫岂不是更可怕，乌波可是看到了它被神榷识服侍着梳理毛发的一幕。
越想越怕的乌波不敢怠慢神榷识的要求，连忙站起身张嘴吐出一道水枪。
乌波慌乱之下释放的水枪没有射中目标，仅仅只有40厘米左右身高的它闭着眼睛抬头张口吐出的水柱偏移了些许，眼看差点就要撒到桌面上了。
“……”
无言的妙喵伸出白色小手，眼中蓝光闪烁，无形的念力将空中的水流凝聚成了一团，轻轻的放到了它应该去往的地方。
糟糕，搞砸了！
当做完了收尾的妙喵将视线看来时，乌波两腿一松，重新跌坐回了地面上，此刻的它脑海中如同闪回般浮现了无数的画面。
被痛揍后哭泣着跑远的圈圈熊，自己被掐住脖子时难以挣脱的用力感，还有昨晚浇灭篝火前菊草叶满身伤痕的模样……
乌波害怕的闭上眼睛，果然，不出所料下一刻女孩便开口了。

“做的不错。”
只是内容与乌波所想的出了点微妙的偏差。
娇小的粉色精灵悄悄张开了半只眼睛，它看到了女孩默默的将小脸盆的水倒了些许到一口锅里面，随后便朝中放进去了许许多多的东西。
女孩用打火机将放上了全新燃料的篝火重新生起，自始至终她都没有回头看向乌波，仿佛连刚才的那一句夸赞也是出自错觉一般。
（作者注：一般而言露宿时不会直接用篝火来加热水或者是食物，因为煤炭木叶作为火源燃烧的温度相较于家庭设施难以控制，对于锅具的伤害也比较大，再其次容易让食物中混进去烟尘跟焦糊味，不过考虑到宝可梦世界观中的奇异科技树，这类小问题就忽略过去吧。）
便携食物在水温的上升的加热下逐渐散发出浓郁的香味，尤其是森林清晨低温的影响下，奶香温醇的食物让愣神中的乌波肚子再次发出了咕咕的反应。
“再等一会吧。”
女孩的话语又一次传到了乌波的耳边，这也向它证明了刚才听到的夸奖确实不是错觉。
“凯露，去喊下爱丽丝起床吧。”
“喵。”
神榷识随口的吩咐得到了简单的回应，妙喵轻挪脚步走到了爱丽丝的睡袋旁。
相较于昨晚早早就睡下的神榷识，金发女孩似乎因为初次独立的野外露宿过度兴奋的跟远方的母亲畅聊了很久，即便是安睡的此刻，爱丽丝的小手中依旧紧握着通讯器。
“喵叭。”
“……唔呜。”
感受到脸颊上的推力，爱丽丝睁开朦胧的眼睛，正好看到了妙喵收回小手的一幕。
“……是凯露啊。”
同时闻到了食物香气的爱丽丝很快就清醒过来，明白妙喵的行为是在叫自己起床后，她脸上露出了笑容。
“早上好~”
“喵。”
身上穿着睡衣的爱丽丝拉开睡袋，冷风的灌入让她打了一个寒颤，但是在增添衣服之前，爱丽丝还是先来到了神榷识的身旁。
“女仆小姐~今天的早饭是什么呀？”
神榷识手上捧着小碟子，用勺子添上少许汤汁后递给了爱丽丝。
“奶油浓汤呀~”
一口温热的浓汤下肚，感到身体暖呼呼的爱丽丝忍不住感慨了。
“用便携的食材也能做的这么好吃，女仆小姐的手艺越来越好了啊。”
“惠教给了我很多。”
神榷识并不否认自己手艺的进步，不过她也不会因此忽略锻炼路上其他人给予自己的支持。
“那还真是多谢水岛小姐了，能在这里喝到暖呼呼的汤真是帮大忙了。”
爱丽丝双手合十，俏皮的对着神榷识眨了眨眼睛。
“顺便女仆小姐，能拜托你分给我一些水吗？”
于是桌上小脸盆中的水就都被神榷识送给了爱丽丝。
没有见外全部收下的爱丽丝走到了睡袋边换上了日常穿的洋裙，接着从腰包中取出了洗漱工具。
“帕帕，该出来吃早饭了。”
“帕奇！”
野外活动中只有吃饭时候才会被主人放出来的白色松鼠刚从精灵球中出现，一抹冰冷的毛巾就贴到了它的脸上。
“帕奇？！”
“你也要洗干净些哦，毕竟马上就要参加华丽大赛了。”
险些就从脸颊旁的电气袋中释放出电流的帕奇利兹听到爱丽丝的话就放弃了抵抗，任由爱丽丝用带着香气的毛巾将自己擦拭的香喷喷为止。
日常的打理结束后，神榷识也将早餐的准备全部做完了。
“叽咔~！”
昨晚睡觉时【}
妙喵坐在神榷识的膝盖上，时不时会从女孩的手上接过食物塞入口中。
“你也不要只坐在一边。”
神榷识注意到有些游离在团队之外的乌波，她伸出手强硬的抓住它的脖颈把乌波按在自己的身侧。
“接下来我们还有一段路要走，出发前先好好填饱肚子吧。”
取出数枚能量方块递到乌波的面前后，神榷识等待着它作出反应。
“……乌叭。”
乌波还是不太习惯这个小团体中的氛围。
不过……
可以填饱肚子的话，旁枝末节不用再去思考也可以吧？
粉色的乌波张开了嘴巴。
PS：
吃瓜吃的码字时间都有些晚了，一会还有一章更新。
PSS：
今天的尾推依旧是V书三连，本次的作者是秋兔，作为天天拿我消费的一员，他的书里填充的大量梗和我对其偶尔的吐槽，所以看一看也没有关系吧？
《vtuber运营官是完美主义者》
↑跳转地址↑

第五十三章、神榷识与协调训练家
二玖零污 伞拔旗亦③
祝庆市，神奥地区科技最发达，规模最大的城市。
不像是真砂镇那般毗邻沙滩的乡下小镇，当神榷识跟爱丽丝穿过城市的入口后，数座高耸的大厦便映入了她们的眼帘。
“那是祝庆电视台，那是全球贸易中心……”
爱丽丝根据导游手册一座座的认出了建筑的名字，作为祝庆市的地标，以这些醒目显眼的建筑作参照物，爱丽丝很快就找到了下一步的目的地。
然而比起那些早已司空见惯的建筑物，穿着洋裙的金发女孩和她身边有着一对奇异血色眼眸的女孩此刻更是吸引了路人们的注视。
“女仆小姐，精灵中心在中心区域的样子，我们再走一段路就可以啦！”
对此爱丽丝只是不受影响的继续跟神榷识交谈起接下来的行动。
本就梦想成为协调训练家的爱丽丝渴望着被视线所关注，有着金发跟洋裙加持稚嫩可爱的面容，她也习惯了成为众人目光的焦点。
无论是中古风情的罗塔还是现代化的祝庆市，爱丽丝都不会心怀胆怯，她只是自信而又若无其事的拉上了神榷识的手。
“走吧，女仆小姐！”
爱丽丝灿烂的笑容让周围的人群呼吸都忍不住停滞了片刻。
“今天我们还有好几处地方要去呢！”
……
首先是找好住所。
“因为祝庆大会的举办导致住房紧缺，我们就住同一间吧~”
神榷识仍由爱丽丝跟前台交流片刻后，女孩回来时手上只拿着一把钥匙。
“这样啊，爱丽丝没关系吗？”
“没事，正好晚上也想跟女仆小姐商量下大会时用的战术。”
达成一致的两人将随身行李留在了房间后，接下来就是来到楼下的精灵中心大厅。
神榷识曾经也有来过精灵中心，不过那已经是很久以前的事情了。
最初收留妙喵的时候，神榷识就是在精灵中心为它进行的体检，那时候工作的护士小姐就劝告过她注意妙喵身体蕴藏的破坏力。
“乔伊小姐。”
神榷识注视着面前与真砂镇精灵中心护士外貌完全一致的乔伊，脸上露出微笑。
“我的精灵们已经恢复了吗？”
“嗯，其实大多只有旅行中留下的疲劳感，所以现在它们已经都恢复的很精神了。”
神榷识从乔伊的手中接过了三枚精灵球，与此同时一阵光亮闪过，妙喵重新站在了她的身边。
“看起来是很喜欢你的孩子呢。”
乔伊不介意妙喵的突然出现，对于精灵擅自进出精灵球的表现，她笑着夸奖了妙喵对神榷识依赖。
“嗯。”
神榷识弯下腰，轻轻的将妙喵包在了怀里。
“凯露一直都是这样……”
女孩血色的眼眸与灰色小猫的粉紫色眼眸对视，她们的表现吸引到了更早前来到此处的某人注意力。
“妈妈妈妈！”
彩子忽然被女儿拉着手，她无奈的弯下腰，听到了女儿对着耳朵的窃窃私语。
“那只精灵好可爱啊~是什么精灵呀？”
彩子闻声看去，比起女儿所说的可爱精灵，她的目光首先被神榷识妖艳的血眸吸引了。
……真是独特的魅力。
正是身为前顶级协调训练家，彩子才能够明显的感受到那位女孩眼眸的独到之处，那对细观之下泛着阴冷气息的眼眸奇异的不会给人带来不适感，每当注意力多集中一分，观者只会感到深深的陷入其中。

对于协调训练家而言，还有什么比吸引观众目光更加厉害的才能吗？
彩子深吸了一口气，牵着女儿的手走到了那位女孩身边。
“你好。”
先是用笑容打招呼，彩子礼貌的将视线看向女孩怀抱中的灰色小猫。
“真是可爱的妙喵呢，神奥地区很少见的精灵啊，这位小姐你是从卡洛斯地区来的吗？”
衣er⊙衫二淋气四（八）
“不，我是从真砂镇收留的它。”
神榷识清冷的声音再次让彩子眼前一亮。
“居然是真砂镇吗？”
第一次招呼的不利没有让彩子放弃，她立刻找到了下一个的话题。
“我是来自双叶镇的彩子，这位是我的女儿小光，我们的故乡很近呢。”
“你好！”
躲在彩子身后有着相同发色的小女孩轻轻探出了身，充满热情的向神榷识问好。
“我是小光，姐姐你也是来参加华丽大赛的吗？”
“……想要参加华丽大赛的是我的同伴。”
“大家好呀。”
刚刚还在找人询问华丽大赛登记处的爱丽丝不经意间看到了神榷识被人搭讪的一幕，连忙赶回的她正巧听到了小光的话语。
“我是爱丽丝，是神榷识旅行的伙伴哦。”
金发的女孩优雅的提着洋裙朝着彩子和小光问好。
“作为想要初次参加华丽大赛的新人，还望手下留情。”
“啊哈哈哈……”
彩子尴尬的笑了笑。
“抱歉，其实我们这次来祝庆市只是想要带小光体验下华丽大赛的氛围，所以并没有实际参加的打算……”
“妈妈是很厉害的协调训练家哦！”
小光打断了自己母亲的话，炫耀般的说出事实。
“妈妈曾经拿到过顶尖协调训练家的称号！”
“啊啦。”
这倒是让爱丽丝感到了吃惊，比起原以为的对手，如今前顶尖协调训练家的身份让她更加认真了起来。
“失礼了，没想到能够在这里偶遇像您这样优秀的协调训练家。”
“唉……不用这么客气也可以啦……”
彩子挠挠头。
“我本来就已经退休了，现在的我比起争夺荣誉，果然还是看着像你们这样懂礼貌又有才能的孩子在舞台上展现自我更能感受到乐趣，说起来……”
彩子终于还是忍不住再次看向了神榷识。
“神榷，我能这么称呼你吗？”
神榷识点了点头。
“……你真的不考虑参加一下华丽大赛么？”
彩子还是不愿意放弃那初见时所感受到的强烈魅力。
“你有成为协调训练家的才能，所以如果可以的话我希望你能够体验一下这条道路。”
即便只是看到了训练家本人的魅力，彩子依旧坚信着这一点。
听完了彩子的建议，神榷识刚想要开口，爱丽丝更抢先了一步。
“很有趣的提议呀。”
爱丽丝湛蓝色的瞳眸中散发着色彩，她拉起了身边女孩的手，比彩子更认真的看向了神榷识。
“女仆小姐，要一起参加一次试试吗？”
V壹柒吧扒玲妻琉吆

PS：
最近察觉到了大家对于本书内容讨论产生了些许微妙的变化。
首先我向大家告知一下，先前说的乌波不代入多余要素是事实，它只是我针对过去创作过的人设方便考虑调整后的再次利用，大家能体会到其中的梗是很好，但是再多的深入提出让路人不解的观点就有些不妙了，希望大家能够理解。
二IX澪⑤三巴弃一珊
另外本书的日常剧情中世界观大家应该很明显的能够感觉到我是有认真去塑造的，为此虽然不够了解宝可梦我还是查阅了十个小时以上的百科，直到现今创作为止我依旧时刻避免写出逻辑漏洞，如果大家有看出缺点的话提醒我就好，我确认后会进行修正。
以上，今天的话就到这里了，我要去眠了。

第五十四章、爱丽丝与不可能战胜的劲敌
协调训练家，热衷于培育精灵并精心设计锻炼招式的团体，他们的宗旨是在追求胜利的同时要求不失过程的优雅。
当爱丽丝发出邀请后，神榷识终于认真的正视起这份建议了。
“既然女仆小姐还没有真正的目标，参与到华丽大赛中的话说不定能体会到协调训练家【~&
看着开始思考起来的神榷识，爱丽丝继续开口鼓励着她。
妻IIIII澪丝疚气衫泗
好像并没有问题的样子。
无论怎么思考，神榷识都找不到拒绝的理由。
接受与否，那也不过是站在台上或是台下的区别，神榷识又不可能抛下爱丽丝直接前往下一个目标城市参加道馆挑战赛。
既然都要陪同，那又为何不参加一次呢？
“好。”
神榷识点下了头。
“我也试试看参加华丽大赛吧。”
得到答复的爱丽丝脸上露出笑容，彩子也松了口气，她趁热打铁的在一旁搭话。
“事不宜迟，两位一起去登记下华丽大赛的参与资格吧。”
既然是涉及整个地区的大规模赛事，真正想要参与加入其中自然少不了报名跟资格认证，当神榷识跟爱丽丝被彩子领到登记处后，各自交上图鉴验正训练家身份的两人得到了代表协调训练家身份的识别卡。
“今后的两位就可以自称协调训练家了。”
面对鼓掌道喜的彩子，爱丽丝不失优雅的笑着补充了一句。
“虽然暂时还只能称得上见习就是了。”
“……我相信你们两位一定都有能够正式得到勋章的一天。”
且不提神榷识，中途加入对话的爱丽丝在彩子观察之后得到的结论也是具备相当的才能。
懂事，有礼貌，为人行事都透露着细腻跟贴心的感觉。
再加上异域风情的娇俏面容，爱丽丝无疑同样具备了协调训练家所应当拥有的吸引他人眼球的能力。
“爱丽丝姐姐，神榷姐姐，后天的祝庆大会要加油哦！”
一直黏在妈妈身边的小光也在向着两人鼓气。
“啊哈哈，虽然小光你这么信任我们是很让人开心啦，不过我和女仆小姐还只是新人哦？参加大会的前辈们那么多，第一次参加还是先怀抱着学习的心态比较好吧。”
“但是爱丽丝姐姐跟神榷姐姐都这么漂亮，妙喵也很可爱，大家一定能取得好成绩的吧。”
“小光！”
熘O⒉er删师把捌事
柳零⒉⑵ *珊事扒岜（四）
当爱丽丝有些感到为难起来的时候，彩子严厉的呵止了自己的女儿。
“在盲目的信任别人之前，先想想自己会不会给别人带来压力！”
与女儿面容相似的母亲表情严肃的看着她。
“你是还要一年才能成年，但这次吵着要来现场体验华丽大赛氛围的也是你，所以既然来到了这里，同样梦想是要成为协调训练家的你至少也要学会些东西。”
直到这时，爱丽丝终于从彩子的身上体会到了她作为曾经顶尖协调训练家的自信跟威严。
“华丽大赛是竞技赛事，既然是人与人之间的对抗，想要轻松取得胜利是根本不可能的事情。”
“你的胜利就是别人的失败，你的失败也是别人的胜利，这是仅仅只有单人可以获得全部的战场，别的姑且不说，神榷跟爱丽丝同时参加华丽大赛的话，她们两人之间就至少有一个人要面对失败的现实！”
爱丽丝的心态很正确，神榷识跟她都是具备天赋的孩子，彩子希望两人可以更深入的在这个领域走下去，但正因为如此才不应该擅自给予她们期待感。
参与无数次的华丽大赛，人生阅历极其丰富的彩子深知失败会是令人何等的不甘，尤其是当全身心都投注在其上最终却没有得到成果时，那份挫败感甚至足以让人从此停步不前。
“跟她们两位道歉。”
彩子很期待神榷识跟爱丽丝的表现，然而她也坚信自己的女儿不比任何人差，所以即便是在外人面前，她也要训诫女儿让她明白什么是对什么是错。
这是给予小光的劝诫跟挫折，而彩子相信她能够做出正确的回应。
“……”
小光的表情肉眼可见的充斥着难堪。
彩子的声音算不上小，这就意味着除了神榷识跟爱丽丝之外，精灵中心本来颇多关注她们的目光因此也听到了她对小光的训诫。
“……对不起。”
但是正如同彩子所坚信的那样，小光能够明白母亲为何会出口对自己说出教训的话语。
盲目的说出对神榷识跟爱丽丝鼓励的话语，从未思考过两人中必定会有面对失败之人的她直到此刻才明白了些许其中的重量。
即便是充满魅力的神榷识跟爱丽丝，她们一同踏入华丽大赛的话也绝对不会同时拿到代表胜利的勋章，作为新人的两人更是可能会毫无所获……
“我相信女仆小姐。”
爱丽丝出口打断了小光脑海里面自责的思绪。

金发的女孩将手放在胸口，她的视线同时看向了神榷识跟小光。
“如果是女仆小姐的话，我相信她一定能够获得比我更好的成绩。”
“……”
周围的气氛安静了下来。
彩子眨了眨眼睛，再次凝望打量神榷识与爱丽丝。
原本目标就是协调训练家的爱丽丝，比起自己更加相信只是劝说下才参加华丽大赛的神榷识，这份表现让彩子十分在意。
“因为我不可能战胜女仆小姐啊。”
爱丽丝笑了，她抚摸着洋裙口袋中的精灵球，脸上洋溢着笑容。
“哪怕是万分之一的可能都没有，只要对上女仆小姐的话，输的那位一定会是我。”
自知之明是难得可贵的品质。
爱丽丝知道，只要神榷识参与到华丽大赛中，哪怕是刚刚接触其中的规则。
凭借妙喵那深不可测的超能力，还有菊草叶日渐精湛的招式运用技巧，自己跟帕奇利兹的能力远远不够对抗那两只精灵中的任意一位。
但爱丽丝还是希望神榷识能够参与到华丽大赛之中。
梦想是梦想，爱丽丝会为此付出不输给任何人的努力，但比起实现梦想，如果它能够吸引神榷识的话……
一起协同追逐统一目标，除了朋友之外，还能彼此视作劲敌，还有比这更棒的羁绊吗？
“……不会的。”
镏磷er二衫泗拔罢丝
对于爱丽丝淡然说出口的结论，神榷识同样清冷的给予回应。
“我不会派出妙喵跟菊草叶。”
有着血色瞳眸的女孩将一枚精灵球从口袋中摸出，随后将其抛出。
“乌叭？”
乌波茫然的抬头面对神榷识的俯视。
“它才会是我参与华丽大赛的主力。”

PS：
不行啦，今天工作的时候差点就昏迷了，所以感觉还是早点睡觉比较好，作为补偿继续贴一张爱丽丝图片。
顺便一提明天起书本的封面会有更新，请各位不要慌张，只是技术性调整。（确信）
另外神榷识的人设也在约稿中了，除此之外如果各位有推荐的画师接受约稿之类的欢迎举荐，几百上千块钱左右都没问题，不差这点钱。（这是真的）
PSS：
今日的推荐总算不是V书了，本次的作者是柠檬，身为上架爆款之一的他真的需要我的尾推吗？
《如何逃过英灵们的追杀》
↑跳转地址↑

第五十五章、神榷识与会面
“已经成功抵达祝庆市了吗？”
通过大厅处的可视电话，神榷识正在与山梨博士沟通，此刻的老人面容还是一路既往的严肃。
“跟预计花费的时间差不多，那么神榷你还有把那份信带在身上吧？”
“是。”
⒉玖⊙务③爸企艺伞
二零疤污玲玖彡刘⑼
神榷识将信封拿出，看到信之后山梨博士刚准备开口，女孩身旁的彩子便忍不住搭话了。
“山梨博士，好久不见了。”
看到彩子出现在神榷识的身边，山梨博士有些意外。
“这不是彩子么，你怎么跟神榷走到一起了。”
作为曾经的顶级协调训练家，彩子所居住的双叶镇跟真砂镇本就相邻，山梨博士与她自然也互相认识。
“刚刚才在精灵中心聊上了几句，不过我可真没想到神榷会跟博士有所联系。”
“哈哈哈哈。”
山梨博士忍不住笑了。
“那么你肯定也不会想到，神榷同时也是我研究所的一员。”
“……这可真的令我吃惊了啊。”
II磷芭V龄⑼III陸⒐
越是接触了解神榷识，彩子越是为她所具备的能力感受到惊讶。
当今的年轻人真是越来越厉害了啊……
跟山梨博士打完招呼后，彩子退到一旁默默的暗中思考。
虽说对女儿在协调训练家道路上的才能很有自信，但是果然，了解到神榷识跟爱丽丝的存在后彩子还是感到了很大的压力。
接下来可要更加把劲的督促她学习才行了。
……
小光打了个寒颤，她抬起头张望四周，确定没有异样后才蹲下身继续看向乌波。
“爱丽丝姐姐，乌波真的不能直接摸吗？”
当神榷识将乌波从精灵球中唤出后，彩子很快就认出了它的身份。
小光同样有看到过乌波利用有毒黏膜麻痹妈妈逃跑的经历，所以她看着面前可爱的粉色精灵频频伸手却怎么也不敢按下去。
“倒也不是不能触碰啦。”
爱丽丝端起图鉴，将对乌波的扫描结果展示给了小光看。
“因为乌波平时都是生活在水里，它们在陆地上时分泌的黏膜是为了保持肌肤的湿润，所以如果在水中的话就可以正常的抚摸乌波了。”
“原来如此！”
但是总归现在肯定是没有办法，所以小光还是遗憾的收回了手。
自始至终乌波都低着头，它圆滚滚的脑袋垂下盯着两只小短腿，沉浸在自己世界中的它抗拒着与爱丽丝和小光对视。
要让这样的乌波到华丽大赛的舞台上展示自我……

感觉会很艰难啊。
暗叹了一口气的爱丽丝看向神榷识，正好她那边跟博士的交流也接近了尾声。
“……先前我们研究所提交到联盟系统中的论文已经被相当多的人阅读过了，而其中有位对你表现出了强烈的兴趣，至此正好你们两位现在都在祝庆市，所以就麻烦神榷你把信带到训练家学校处交给她吧。”
“我没有问题，只是博士，我该怎么与她确认身份呢？”
神榷识困惑的看着屏幕中的老人。
“她的名字是希罗娜，同时她也是一位专精于神话跟历史方面的学者，相关的照片我会之后在通讯器上传给你。”
“我明白了。”
神榷识并不知晓这个名字的重量，当山梨博士点到为止的结束对话后，她不再继续追问。
彩子倒是很清楚希罗娜的身份，倒不如神奥地区几乎没有人会不认识希罗娜。
只是既然山梨博士都不向神榷识说明，那么老人想必一定有他的考量在里面，所以彩子识趣的走到了更远处，不再旁听神榷识与研究所中其他人的对话。
与水岛惠跟清正的寒暄很快就结束了，毕竟从研究所出发不过是一天前的事情，没过多久神榷识便再次回到了爱丽丝的身边。
“走吧爱丽丝，我们该去训练家学校了。”
神榷识将露出了解脱神情的乌波收回到精灵球中，起初还因为被收服而闹别扭哭泣的它如今却像是回到家里似得迫不及待。
乌波的表现让爱丽丝愈发担忧那份前景，神榷识倒是不在意，告别彩子跟小光母女后，两人轻装从精灵中心出发准备前往训练家学校了。
“女仆小姐，博士告诉你在训练家学校等待的人是谁了吗？”
由于要分心关注乌波跟小光的缘故，爱丽丝没太听清神榷识跟山梨博士的对话，所以暂时放下对乌波的担心后，路上爱丽丝好奇的问出了疑惑。
“据博士说是一名神话学者。”
“学者啊……”
爱丽丝理解的点了点头，毕竟与山梨博士会有所联系的人是这样的身份也不奇怪，于是放松下来的金发女孩便轻松的对着导游手册继续带路，两人沿着从城市便捷的道路很快就抵达了目的地。
“训练家学校离精灵中心很近真是太好了。”
一同在门卫处登记身份后，爱丽丝的感慨让神榷识点了点头。
“毕竟这两天走了不少路，等处理完后就回去好好休息一下吧。”
神榷识倒不感到疲惫，但相较于她这位波导使者，爱丽丝的身体在两天的奔波下就有些吃不消了吧。
“其实还好啦……”
爱丽丝脸色微妙的刚想要解释，在此处等候已久的来人正巧打断了她的话。
“我也没想到博士会这么急，实际上两位休息一天再过来也不会影响我们的见面。”
当视线望向声源后，神榷识跟爱丽丝看到了一位女性正朝她们缓步走来。
她与身材娇小的两位女孩不同，有着妙曼高挑身躯的她身后随性披着风衣浑身几乎不露丝毫的肌肤，这样的装扮在整体黑色服饰的承托下显得简洁又不失大方潇洒。
“神榷识吗……”
一头及腰的淡黄色长发随风摆动，她走到了神榷识的面前。
“……我期待你的到来很久了。”
神榷识血色眼眸凝望着对方，片刻后，她从兜里拿出了通讯器确认了博士发送过来的照片，当样貌完全对照上后，神榷识理解了山梨博士让她来见的便是面前这位貌美的女性。

PS：
接下来还会有一章。

第五十六章、神榷识与对战邀请
“希罗娜小姐吗？”
神榷识自然的将山梨博士交付手中的物品递给了对方。
“这是博士要我交给你的信件。”
在研究所中神榷识与那些研究员之间的交流总是干练高效的简洁，过多的招呼没有必要，双方存在一定认知了解的前提下直接进行信息的交换就能够更快的达到目的。
（二）澪八污龄⑨叄流玖
将希罗娜同样视为学者的神榷识正是用熟悉的对话方式来与她进行交谈。
这样的对待让希罗娜本人感到了些许的诧异，但紧接着她的眼神中便露出了感兴趣的色彩。
“嗯。”
接过信件的希罗娜没有直接将其打开，她将其放入风衣内侧后，紧接着便继续看向了神榷识。
“神榷识，很早之前我就有想过要与你见上一面了。”
这位成熟而又富有魅力的女性将双手插入风衣的口袋，挺背伫立的姿势令她需要以俯视的视角看向稍矮数分的神榷识，但在对视中，神榷识那对妖艳的血色双眸所散发的存在感不输给希罗娜分毫。
即便一方俯视，一方抬头，在爱丽丝的眼中她们此刻的气势并没有高下之分。
“你档案上传的时候，从那时起我就想亲自见一眼那份传说中的力量了。”
“作为神话学者吗？”
“没错。”
希罗娜干脆利落的点头，她承认了神榷识的反问，同时继续开口。
“但不仅仅是以神话学者的身份，不过接下来的话就不方便在这里说了。”
话语止步于此，还站立在学校门口的希罗娜注意到了自己给一旁的门卫带来了不必要的压力，于是她便转过了身。
“跟我来，剩下的等到里面再好好谈谈吧。”
……
跟着希罗娜的步伐，神榷识和爱丽丝一起走进了训练家学校的内部。
于两人而言，学校都是熟悉而又陌生的地方，从周围的信息中，她们两人都知晓正常孩子应该都有从学校中获得知识的经历，所以她们理解学校的存在，但却又从未真正踏入过里面。
没有过去记忆的神榷识，因为家庭因素从小接受私人教育的爱丽丝，第一次来到训练家学校的两人顺势打量着四周。
“好像没有什么人啊……”
只是常理中应该充斥着孩子们声音的校园，此刻却寂静无声，为此感到困惑的爱丽丝喃喃自语。
“因为还在放假。”
回答的声音落入了爱丽丝的耳中。
“不过实际上这间学校还是有举办额外的假期课堂活动，我也正是作为嘉宾被邀请来到这里。”
希罗娜走在前面侧身，她脸上露出了微笑。
“现在的话，你们应该还能看到一位学生……”
“希罗娜老师！”
随着希罗娜的话音落下，神榷识跟爱丽丝被带到了一处类似操场的地方，稚嫩的女童声从希罗娜的身后传出。
爱丽丝轻轻歪着头，看着希罗娜的身后走出了一位小小的女孩。
“啊！”
她似乎是才注意到自己跟神榷识的存在，发出惊呼后她先是躲到了希罗娜的背后，但马上就露出了头。
“你们好呀！”
在最初的娇羞过后，这位小女孩便展现出了很高的热情。
“姐姐们是希罗娜老师认识的人吗？这个时候来学校是要做什么呀？”
极快语速下的连续问题，不过面对这样活泼的孩子爱丽丝倒不讨厌。
“我是爱丽丝。”
爱丽丝轻轻牵起洋裙，看到面前的小女孩呆愣片刻后，她指了指神榷识。
“她是神榷识，我们今天特地来拜访希罗娜小姐，至于要做的事情嘛……”
由于希罗娜至今还没有说出她想要见神榷识的理由，爱丽丝下意识的看向了她。
“好了。”
希罗娜轻轻拍了拍手掌，示意大家的注意力集中在自己身上。
“莓莓，你先站在一边吧，接下来要做的事情你可不能靠的太近。”
“嗯！”
被希罗娜称为莓莓的小女孩离开了她的背后，这也让爱丽丝能够看到了她全身的模样。
或许是因为假期的缘故，这位小女孩没有穿着校服模样的衣服，但那件全身带着花纹跟挂饰的粉色衣物让爱丽丝感到了她可爱的魅力，当被希罗娜吩咐站到一边后，她眼珠子一转，随即便跑到了爱丽丝的身边。

“嘿嘿。”
些许的傻笑让爱丽丝会心一笑。
……
“神榷识，你有经历过训练家之间的对战吗？”
不再受多余因素干扰的希罗娜重新看向了神榷识，她的手从风衣中取出，一枚精灵球出现在了希罗娜的手心里。
“近年来，年轻的训练家们有一句话流传的很广，对此我非常喜欢。”
希罗娜将手往半空中一抛，精灵球的白光闪烁间，她的话语传遍了周边。
“训练家之间眼神对视的瞬间，那便是对战开启的讯号。”
神榷识鲜红的血眸中倒映出了希罗娜身旁精灵的身影。
“来对战吧。”
希罗娜干脆利落的说出了请求。
“以训练家的身份，无论战斗的结果与否，我都会给予你报酬。”
“……”
当看到希罗娜身旁精灵的模样时，神榷识其实就大概能了解到她为何想要与自己见上一面了。
“呜呜呜。”
这是形似犬声的呜鸣，声音的源头则是一只蓝黑色的小狗模样的精灵。
利欧路。
神榷识没有亲眼目睹过却少数非常熟悉资料的精灵，其最大的原因在于利欧路的进化姿态，路卡利欧正是最擅长使用波导之力的精灵。
女孩点了点头，往前踏出了半步，她的身上突兀的浮现白光。
妙喵瞬息间出现在了神榷识的面前，粉紫色的眼眸微微泛起蓝光，它看向对面的利欧路，嘴巴张开露出了些许尖牙。
“喵叭！”
很明显，感受到敌意的妙喵已经准备好出手参与对战了。

希罗娜自然的点了点头。
“很不错的选择，超能力系的精灵克制格斗系，这一战你会具有优势。”
“……不。”
然而神榷识做出了超乎希罗娜意料的举动，她抱起了身前的妙喵，随后把它摆到了身后重新迈出步伐。
神榷识抬起手，合掌为拳的架在腰间后，她看向了面前的利欧路缓缓开口。
“这是属于我的战斗。”
PS：
趁此机会顺便表明一点吧。
我没有兴趣抄原作的剧情，无论是哪一部分版本都是，重复的剧情写起来毫无意义，所以小说的剧情一定是会经过我自己构思后重新编写。
同样原作人物也不一定都会写，相对应方便剧情展开的半原创人物会增添不少，一切以剧情展开合适为主。
以上，今天的我也该去眠了。

第五十七章、神榷识 VS 利欧路
“啊呜？”
利欧路不解的看向站在自己身前的女孩，尚未经历过类似场面的它颇有些不知所措。
而它的主人希罗娜面对神榷识所说出的话语轻轻眯起了眼睛。
“你的妙喵充满了想要战斗的心情，即便如此，你还是选择不让它加入战场吗？”
希罗娜注视着不甘心的站在神榷识身后的妙喵，她缓缓开口。
“能告诉我你这么做的理由么？”
“你想要看我的波导之力，虽然不太清楚为何一定要通过对战的形式，但这总归与凯露没有关系。”

神榷识面色平静的回应。
“这是属于我的战斗，那就不应该让它参与到其中。”
“精灵是训练家的一部分，我只是想要通过对战来了解你，不过看样子你的决定好像也不是能简单通过话语来改变的样子。”
站在神榷识对立面的希罗娜摇了摇头，她最终还是抬起了手。
“那么，我选择派出利欧路。”
“呜！”
虽然不太清楚是怎么回事，得到希罗娜指令的利欧路还是眼神一凌的迈步向前了。
“爱丽丝是吗？”
同时希罗娜看向了边上的爱丽丝。
“能拜托你作为本场对战的裁判么？”
“好，没问题。”
爱丽丝爽快的点了点头，她带着莓莓绕了几步路走到了场地边缘的中间处。
“本次对战由训练家希罗娜向神榷识发起邀请，对战规则为一对一战斗，一方失去战斗能力则结束对战。”
虽说是第一次担任裁判，爱丽丝的宣告听起来依旧有模有样。
“那么，请两位做好对战准备。”

话音落毕，出于试探性的目的，希罗娜直接下达了进攻指令。
“利欧路，电光一闪。”
身为位临顶点的训练家跟资深学者，希罗娜并不意外人类拥有战斗力这一点，无论是打磨身躯的格斗家还是利用科技的力量，人类总有办法不借用精灵的力量去击败精灵。
被神榷识称作凯露的那只妙喵，它身体中蕴藏着不错的超能系力量，在希罗娜的眼中它几乎已经抵达了进化的标准线，然而当神榷识做出参战的决定时，妙喵依旧没有办法反抗她的决定。
这究竟是出自精灵对于训练家的信赖还是两者之间实力确实存在差距，让我来见证吧。
在希罗娜的注视下半人高的犬型身形一晃，对战中认真想要取胜的利欧路闭口不言，它以后爪踩住场地上的尘土遏制身躯，将冲刺的力道凝聚在前爪上击向女孩。
然而这近乎肉眼不可见的奔袭没有奏效。
当神榷识的手掌与利欧路的前爪对碰时，场地边缘的妙喵不忍直视的闭上了眼睛。
“呵。”
女孩笑着借用利欧路的力道转动半个身躯，将从手掌处的力道通过旋转再调由全身的力量往复重新施加到对方身上，最终，神榷识直接握紧了利欧路的爪子将它狠狠的掼到了地上。
尘土飞扬。
四散的尘埃中，勉强用爪背处的骨板抵住地面的利欧路发出一声闷哼，它的前爪仍然还在神榷识的手心处被紧箍，意识到如果不尽快挣脱就会马上受到下一步攻击的利欧路十分紧张。
这时，烟尘外传来了下一道指令。
⑹淋貳貳（三）⒋VIII拔四
“金属爪，然后使用刺耳声。”
来自主人的指示立刻让利欧路理解了如何应对当下的强敌。
钢系的能量在另一只爪子的前端凝聚出了锐利的锋芒，利欧路将其甩向神榷识，无法用肉身抵抗的女孩顺势松手后，借此拉开距离的利欧路后跳着远离了神榷识数米。
忌惮的看了眼神榷识之后，利欧路抬起了两只前爪，将手背上的骨板相抵猛然一摩擦，尖锐刺耳的噪音瞬息间从利欧路的手中诞生。
神榷识皱起了眉头，她感受到有股怪异的力量削减了自己身体的强度。
这就是变化系的招式吗？
与直接造成伤害的招式不同，利用奇妙的精灵能量增强自己或者削弱敌手的诡莫能力。
虽然体内的力量似乎没有变化，但是强度有所衰弱后就没有办法直接硬抗对方的攻击了。
“就是现在，使用发劲。”
利欧路的前爪处凝聚金属爪时残留的锋锐气息依旧没有消散，进一步增加了进攻能力的它听到希罗娜的声音便再一次冲向了神榷识。
若有若无的蓝色光芒在利欧路的手心处凝聚，隐隐藏匿其中的破坏力让周边旁观的爱丽丝不免紧张了起来。
但是场地中的战斗并不会因为旁观人的意志改变，虽然没有使用电光一闪，速度极快的利欧路还是在下一瞬间就将爪子轰向了神榷识。
爱丽丝明白，神榷识的身体中还潜藏着一股巨大的力量。
那份不知为何出现在女孩体内的幽灵系能量是未解的迷题，曾经自称过‘铃’的神榷识甚至利用过那股能量释放出了幽灵系中的强大招式暗影球。
研究所的人们都从清正的讲述中了解过这一点，他们温柔的没有询问过神榷识为何会获得这份能力，但山梨博士还是给神榷识提出了建议。
若非情不得已，最好不要深入的使用那股力量。
未曾有人类掌握过幽灵系的能力是原因之一，最大的问题在于幽灵系这股与生者违背的力量就有着相当大的风险。
恐惧、阴冷、怪异，在此之上还有死亡，这些都是幽灵系的表现和特征。
山梨博士担忧着神榷识会受到这股力量的影响，而在收到老人的建议后，神榷识确实也再没从人前使用过那股力量。
当重新找回信心的利欧路利用夹杂着金属爪跟发劲力量的攻击向神榷识袭来时，女孩同样没有使用幽灵系能力的准备。
因为即便不使用那份力量，如今的神榷识也不认为利欧路可以触碰到自己。
与利欧路前爪处相似的蓝色光芒从女孩的手心处浮现而出，剧烈的光芒让利欧路眯上了眼睛，下一瞬间从脑海处生起的剧烈警报让它连忙停下了脚步。
但神榷识已经完成了回应攻击的准备。
“这就是你想要看的波导之力。”
神榷识侧身抬起的白皙手心处浓郁的蓝色辉光猛然压缩化作了一颗旋转中的小球，暴烈的气息在充斥着波导所构成的球体中。
“你试过被波导直接攻击过吗？”
神榷识看向利欧路的眼神中浮现了意味不明的色彩，随后她一挥手掌，蓝色的小球向利欧路疾驰而去。
PS：
情感的发展总不会那么简单啦。
就像简介中写的那样，神榷识又怎么可能会理所当然的派妙喵参与到战斗中呢，菊草叶跟乌波同样有属于它们各自的思考和感情，一步一步的改变和成长才是最具有魅力的地方不是么？

第五十八章、神榷识与冠军
波导是万物精神的具现化。
人类、精灵，甚至是植物和无生命的泥土岩石，只要存在世界上，任何物质中都有波导。
这份观点源自于波导勇者亚朗，他认为仅有存在于生物体内的波导才会因为心灵的涌动产生作用，进一步借由波导施展出各种神奇的效果。
对此真砂镇研究所在协同神榷识通过现代化的精妙仪器经过测量后认可了亚朗的一部分观点。
波导确实无处不在，但与此同时波导的运用远不是亚朗所想的那般玄妙。
揭开了那层神秘的面纱之后，研究所的学者们明白了波导原来一直都存在于所有人的周边。
可以同时作用于精神与肉体层面的波导，人类中的波导使者如今已经难于考据，然而精灵中擅长使用波导的倒也并非没有。
对于有着不可计量种群数量的精灵而言，许多看似效果一致的招式实际释放出来的时候会因为精灵个体身体机能的差异有着诸多不同的表现形式。
有的精灵没有双手，有的精灵没有双腿，有的精灵精通力道的使用，有的精灵却天生具备神奇的能力。
天性擅长操纵波导的路卡利欧，它们平时释放的招式中一定也存在波导的痕迹。
过往的神榷识证明了波导流淌在身体中时，如果能够精妙掌控波导便足以轻而易举的操纵自己的肉身，那么再进一步的话，如果再搞清楚路卡利欧利用波导释放招式的方式，神榷识是否能够仿照格斗系的精灵将那些原本独属于精灵的招式以人类的肉体释放出来？
这是由清正提出来的课题，他亲眼目睹了神榷识以肉身击碎雷吉艾斯制造的极冰，对于女孩肉体潜能非常乐观的他很想知道神榷识今后能够在这条道路上走多远。
妻⒉叄/邻四久弃删四
由于要外出旅行的缘故，清正终归无法见证神榷识是否能够实现这份猜想，但他依旧把它告知了神榷识。
若不计曾经在世界初始之树释放过的暗影球，现在的神榷识可以告诉清正，他的猜想很正确。
路卡利欧能做到的事情，神榷识没有理由做不到。
压缩身体内的波导，将原本平稳缓和的波导凝聚固化，再赋予其球体的不稳定外表，通过追踪敌方肉身内波导来造成必中效果的波导弹便完成了。
利欧路无法看到波导弹的轨迹，因为蓝色的小球自神榷识的手心处脱离后，由精神具现化所构成的能量顷刻间出现在了它的面前。
那一刹那，膨胀狂暴的波导球体让利欧路猛然睁开了眼睛。
不可能接得住。
利欧路很清楚，眼前这份令内心悸动的力量绝非当下的自己可以承受。
但它还是贪婪的张开眼睛试图将波导弹的细节记住。
利欧路跟随主人的时间不长，但和希罗娜的其他精灵对练中它早已得到过无数次失败的结局。
一次的失败并非难以接受，最重要的是从失败中得到进步的经验。
嘭！
波导弹的速度实在是太快了，哪怕利欧路第一时间就放弃了抵抗争取时间窥伺其中蕴藏的技巧，膨胀化爆炸的球体最终还是令它本能的闭上了眼睛。
“啊啦啊啦。”
随着希罗娜的感慨声，没有感受到疼痛的利欧路疑惑的睁开眼睛，随即它便看到了身前熟悉的身影。
比由精神所构成的能量更快，仿佛穿梭时空般瞬息出现在自己身前挡住了波导弹的【{
当波导弹造成的烟雾散去后，高大凶戾的精灵出现在了众人的面前。
“那是……”
爱丽丝立刻便认出了它的身份，但正是如此她才愈发感到不可置信。
“……烈咬陆鲨？！”
“嘎！”
像是回应爱丽丝的惊疑般，在波导弹攻击下感受到了疼痛的鲨鱼状精灵怒吼着发出大叫，但是随即它便被希罗娜收回到了精灵球中，过程中愤怒的烈咬陆鲨没有做出任何的抵抗。
“爱丽丝，请宣布结果吧。”
将精灵球再次放回风衣口袋中后，希罗娜一脸平静的看向了爱丽丝。

爱丽丝这才反应过来，连忙抬起了手。
“由于希罗娜选手使用了第二只精灵，本场对战的胜利者属于神榷识！”
“耶！”
莓莓发出了比爱丽丝还要大的声音，不知为何格外感到兴奋的她从爱丽丝的身边跑到了场地上。
“神榷姐姐，我可以叫你神榷姐姐吗？”
“……嗯。”
神榷识沉浸在刚才那只精灵出场后的气场中，当莓莓抬起头时，她迟疑了片刻才给予反应。
“神榷姐姐，你好厉害啊！”
莓莓却没有看出这一点，她只是沉浸在了内心的激动中。
“我第一次看到有人能够击败希罗娜老师！”
这算是击败吗？
神榷识难以认可面前小女孩的话语。
如果说只是利欧路的话，神榷识确实释放波导弹之后就足以将它击倒，但是当那只被爱丽丝唤作烈咬陆鲨的精灵出现后，神榷识明白了希罗娜根本就没有派出最强大的精灵。
“恭喜你。”
同样来到神榷识身边的希罗娜却爽快的点头认可了莓莓的话。
“这场对战是你赢了，你确实让我见到了非常不错的波导之力。”
非常不错。
神榷识从希罗娜的语气中再次体会到了自己的力量对她的意义。
“按照约定，我会交给你报酬。”
将手揣在风衣口袋中的希罗娜表现的始终风轻云淡，而慢莓莓一步来到几人身边的爱丽丝终于忍不住想要提出内心的疑问了。
“希罗娜小姐，您的身份应该不只是神话学者吧？”
金发女孩湛蓝色的瞳眸中满是狐疑的神色。
“烈咬陆鲨这样强大的精灵，即便是专精于研究精灵的学者都难以接触，更何况您所研究的方向是历史跟神话不是吗？”
“诶，爱丽丝姐姐不知道吗？”
在希罗娜解答爱丽丝的疑惑前，莓莓又先一步瞪大眼睛看向了她。
“希罗娜老师可是神奥地区的冠军哦。”
自称为神话学者，从见面伊始前就保持面色平静的希罗娜在莓莓开口后总算露出了些许不一样的神色。

希罗娜的脸上出现了淡淡的微笑，她将手从风衣中取出伸向神榷识。
“我是希罗娜，一名喜欢研究历史跟神话的学者，同时，你也可以称呼我为冠军。”

上架感言
今天的第二更已经发布了。
正如大家所见的那样，本书预计将于周五正式上架了。
很遗憾可能会与一些读者进行道别，不过我倒不准备向其他作者那样卖惨。
毕竟我有收入很满意的本职工作，对我而言写作是真实的私下调剂，读者的认可跟自身作品的完成度比起收入果然还是更加重要吧。
话虽如此，正因为有着本职工作所以难以提出什么悬赏之类的花活，在此向各位道个歉了。
不过即便是这样，我也非常期待着能够在上架后的收费章节中再度与各位见面。
我总是担心自己无法写出令人满意的故事，这本书至今为止花费的心思并算不上多，虽然宝可梦本身的世界观在故事的构建提供了很大的方便，但是好像我写作的方向跟诸多同人都有显著的差异，意识到这一点后，果然还是免不了产生了担忧的情绪。
收入对我不重要，但即便是私下中调剂的写作，当订阅的数量成为明显的指标后，写作的水平也能从中体现出少许了吧。
所以还是希望各位能够在上架后的首订中给予一定的支持，虽然没有办法在正文里面加更，但万一数据比预期要好的话，写点不能在刺猬猫发布的小文章作为放松也是可以的嘛（
以上，我们明天再见吧。

第五十九章、神榷识与对错
作为神话学者的希罗娜最近有一点烦恼。
不是手中利欧路迟迟找不到进化方向的缘故，另一重身份是冠军的希罗娜并不急切于增加新的战斗力，看着自己的精灵慢慢成长也是乐趣之一。
希罗娜喜欢研究历史，由于家庭的缘故她从小就痴迷于神奥地区的神话，然而越是了解，希罗娜就越是不希望它们再度出现在人前。
虽说身为学者的她内心产生这样的想法有些不对，但是希罗娜真心不希望有更多人在过度探究历史。
被称为传说的精灵们曾经切实的出现在人们的视野中过，席卷整个世界的旷世战争，无数的人类和精灵葬身于那份过往。
无论是普通的精灵还是人类，绝大多数存在都有着各自的极限，寿命也好潜能也好，终有看不见的界限在阻拦。
但传说中的精灵不一样。
它们各自有着不可思议的权能，与此同时悠长的寿命又给予了它们更进一步的能力，这份力量被世界用伤与痛铭记了。
如今所有的印记均数化作了遗迹，作为历史的一部分，所有的传说精灵都隐匿在了人类无法窥伺的地方。
历史需要有人去铭记，但这并不意味着曾经那份破坏世界的力量需要再一次出现。
所以当希罗娜察觉到了神奥地区暗地中有诡异的动作正在进行后，她便立刻追踪起了那些蛛丝马迹。
但是对手实在是太过于狡猾，至今为止希罗娜只了解到那是一群自称为银河队的团队，而尚未做出违法乱纪行为的当下，哪怕是冠军也不好直接对他们下手。
毕竟自己是联盟的顶点，一举一动都代表着官方机构的想法。
最终深感疲倦的希罗娜本着消遣的心思查阅了联盟系统中的消息，她意外的发现了真砂镇研究所有了新的论文。
有关于波导的研究报告让希罗娜眼前一亮，而最令她感到在意的是那位波导之力的持有者，名为神榷识的波导使者。
假借着希望调取资料的话题，希罗娜与山梨博士取得了联系，只是在交谈中她的那点小心思便立刻被老人发现了。
话虽如此，老人依旧安排了神榷识与希罗娜见面。
……
“神榷识，对你而言，精灵究竟是什么？”
希罗娜猜测过不曾谋面过的波导使者是什么样的性格，但真正会面以后，她还是没有看透面前这位有着血色妖艳眼眸的女孩，所以希罗娜再次向她提出了疑问。
坐在室内的神榷识将视线从窗外逗弄帕奇利兹的莓莓和旁观的爱丽丝身上收回。
“这很重要吗？”
抚摸着膝盖上趴着闭眼的妙喵，神榷识反问。
“很重要。”
希罗娜继续紧盯着神榷识。
“你似乎很执着于将训练家跟精灵之间的责任划分清晰，至少在你之前，我从未见过在对战中选择亲自上场的训练家。”
哪怕是格斗家们面对训练家对战，他们通常也只会选择派出与自己一同经历磨练的精灵。
“将职责划分如此清晰的你剥夺了精灵变强的机会。”
希罗娜干脆的说出了自己的看法。
“对于精灵而言，每一次的战斗都可以获得不同的体验，从中汲取经验的它们才会因此变得更强，而你作为训练家却不让它们参与其中，我很好奇这样的你是如何看待自己的精灵。”
现代的人类与精灵之间关系所塑造的结晶，训练家的存在让精灵比过去的魔兽更加强大。
即便那时候魔兽们的争斗更加血腥，但在现代联盟成立以后，规范化的联盟赛事令竞技变得频繁，在此之上对于精灵本身的深入研究也让双方有了更多的了解。
每个人都有着独立的思考，但训练家参与到对战中的选择让希罗娜不敢苟同。
神榷识很强，即便当下她的力量大概比自己主力的精灵差一些，但她也才只是刚刚成年的年龄。
假如这样的神榷识进一步得到锻炼，她用自身的方式踏入到精灵联盟大会中，将训练家自身参与到战斗的选择展示到大众面前，她是否会成为错误的模范呢？
⒉淋拔（五）】霖⒐删镏就
并不是所有人都是波导使者。
希罗娜是冠军，作为顶点之人，她所思考的事情跟常人相比必须要更加深入。
希罗娜认可神榷识的才能跟天赋，所以她也想要知道神榷识内心深处的想法。
“喵叭？”
旗er伞&淋师玖器叄⑷
由于抚摸的手停了下来，妙喵睁开眼睛疑惑的看向主人。
神榷识注视着膝盖上灰色小猫粉紫色的瞳眸，她脑海里回想着希罗娜方才的话语。
良久过后，神榷识才重新看向希罗娜。
“我不知道。”
神榷识坦然的开口。
“我从来没有思考过妙喵它们与我的关系，因为在我选择它们之前，是它们选择了跟随我。”
排除掉乌波，考虑着更具有斗争意愿的菊草叶和妙喵，神榷识摇了摇头。
“但即便如此，将战斗全部交给精灵就真的正确吗？”
“大家都是这样做。”
“那我也不认为你们的选择就一定正确。”
“所以你觉得自己没有错误吗？”
神榷识继续摇头，面对希罗娜的反复质问，女孩只是面色如常的回答。
“正确与否实在是太过于绝对了，但至少我可以排除掉自己觉得错误的答案。”
亿（二）澪删II⊙⒎逝把
当对话直至此处，希罗娜已然明白了神榷识心中的部分想法。

“原来如此。”
这位有着淡黄长发的成熟女性笑了。
“不愧是我一直想要见上一面的人，神榷识，你果然很有趣啊。”
“谢谢夸奖。”
“那么，神榷识，再回答我最后一个问题吧。”
笑着的希罗娜从座椅上站了起来。
“请说。”
“你是否还会一直选择独自一人战斗下去？”
“当然不会。”
神榷识轻轻的把妙喵放到了地上，她抬起头看向了希罗娜。
“我有属于我的战斗，它们也会做出它们的选择，这份独属于我们之间的交流还需要继续进行下去。”
女孩脸上同样露出了淡淡的笑容。
“但我们有着相当漫长的旅途，或许有一天它们能够用实力来说服我也说不定。”
PS：
每当写到类似章节的时候，总会要写上几个小时。
雕琢对话来体现性格实在是有些难，不过这一章总归是写出了两人内在的一部分吧。
所以求首订啦，希望不暴死（

第六十章、神榷识与交易
真的很好奇里面在发生什么样的对话……
爱丽丝飘忽不对的眼神注视着前方，实际上，她满脑子想的都是希罗娜与神榷识之间的事情。
送信的目标是冠军什么的，博士也真是有够爱恶作剧啊。
爱丽丝内心不无埋怨山梨博士的想法，毕竟无论怎么想博士都不可能不知道对方的身份，然而当告知神榷识的时候老人却只提到希罗娜是一位学者。
爱丽丝当然没有不尊敬学者的意思，但是普通的学者跟冠军之间的差别也太大了一些。
那可是地区的最强者，联盟的象征人之一，如今的她正在跟神榷识进行怎样的交流，爱丽丝真的很好奇。
“呐呐，爱丽丝姐姐！”
“怎么啦？”
将思绪收回，爱丽丝重新看向了莓莓。
“爱丽丝姐姐是在跟神榷姐姐一起旅行吗？”
“是啊。”
爱丽丝爽快的点了点头。
“那爱丽丝姐姐能不能跟我说一些旅行中发生的事情啊！”
小女孩的眼睛闪闪发亮，看着满是憧憬模样的莓莓，爱丽丝露出了会心的笑容。
“当然可以。”
②霖坝（五）淋久删六⑼
然而，实际上才刚刚开始旅行的两人又有什么动人的故事可以告诉莓莓呢？
爱丽丝沉思了片刻。
“莓莓有离开过神奥地区吗？”
“没有哦，爸爸妈妈都很忙，所以我只在电视上有看过一点点其他地区的消息。”
“这样啊，真可惜呢。”
爱【=
“那么就由我来给莓莓讲一个女孩的故事吧。”
在爱丽丝舒服的抚摸下，莓莓轻轻收紧抱着帕奇利兹的手，她眨着眼睛听到爱丽丝所说出的下一句话语。
“那是发生在神奥地区之外的故事，在关都地区，有一颗由岩层所构成的巨树山峰……”
……
当神榷识跟在希罗娜的身后离开教室后，表现得关系更近了一分的爱丽丝和莓莓让她感到些许的诧异。
希罗娜倒是没有在意这一点，她今天已经得到了足够的收获，注意到天色逐渐泛起橙黄后，希罗娜招呼起了小女孩。
“莓莓，今天也该回家了。”
“哦！”
小女孩从爱丽丝身边站起，恋恋不舍的放开抱住帕奇利兹的手，松了一口气的它连忙在地上跳跃着舒展身躯。
“神榷。”
唤回莓莓后的希罗娜再次看向了神榷识。
“跟之前说好的一样，我过段时间会将作为报酬的利欧路训练心得交付给你。”
“十分感谢。”
“只是小事罢了，话说回来，我也正好还有别的事情想要拜托你。”
希罗娜从风衣的口袋里拿出了一枚精灵球。
“虽说你表现的一副很自信的模样，但你的精灵可不会任由你放松脚步，所以我也能理解你想要变得更强的那颗心，那么我们就再来做一次交易吧。”
希罗娜将精灵球抛出，利欧路重新出现在了众人的面前。
“这个孩子刚被我收服不久，但它已经经历过了足够的锻炼，唯一有所欠缺的就是波导运用上面还不够熟练，如果神榷你能够在祝庆市的这几天给它一点指导，等利欧路进化后，想必路卡利欧的训练心得同样能给予你更大的帮助。”
II⒐零巫叄罢柒⒈⑶
希罗娜的话语充满了自信，作为冠军，她对于精灵培养方面的水准不容置疑，而由她归纳整理的心得更是普通训练家求之不得的至宝。
从神榷识先前的表现中，希罗娜能明白神榷识想要利欧路的训练心得是想要借鉴多方面的资料，那么她也就顺水推舟的扶对方一把吧。
“好。”
神榷识没有拒绝交易的理由，这是双方共赢的局面，从某种层面上来说，尚未打响名气的她与冠军之间的交易可以说是她占了便宜。
毕竟，一般人可接触不到冠军。
神榷识有意无意的看了一眼希罗娜背后的莓莓。
商定完毕后，神榷识与爱丽丝总算完成了来祝庆市的一部分目的，接下来她们就该回到精灵中心的床上好好休息了。
在离别前，莓莓依旧恋恋不舍的拉着爱丽丝的手。
“爱丽丝姐姐，铃到世界初始之树后到底发生了什么样的事情啊，我后面还能知道吗？”
“没问题，等晚上我们继续用通讯器聊天就好啦。”
爱丽丝笑着晃晃了手中的通讯器，会意的莓莓也用力的点点头。
“嗯！”
……
良好的身体是训练家的基本素养。
爱丽丝从小就接受了相关方面的教育，即便是两天一夜的长途跋涉也没有令她感到疲倦。
但是当仰躺到松软的床上时，感受着肌肤被包裹的幸福感，再加上室内恒温空调造就的适宜温度，爱丽丝还是舒舒服服的发出了一声娇吟。
“啊~好累啊。”
心灵得到了治愈后，爱丽丝继续看着天花板。
“女仆小姐~”
二林⑧ 呜邻究彡（六）久
“怎么了？”
刚刚取出精灵球的神榷识疑惑的看向爱丽丝。
“晚上吃什么啊？”
“嗯……楼下精灵中心提供的套餐就好了吧，这会也没制作料理的地方……”
“好呀。”
爱丽丝只是想要与神榷识说点什么，至于答案并不重要。
精灵中心提供的套餐很好吃，但因为考虑到训练家跟精灵们需要摄入营养的缘故，选材跟价格都算不上便宜。
索性神榷识不需要考虑精灵们的食物，对妙喵、菊草叶跟乌波而言，能量方块在口味吃腻之前基本也是它们的唯一选择。
而等口味吃腻了之后水岛惠那边大概就发明出了新的配方吧。
不过神榷识听说新的口味还会考虑酸和辣的元素，这让她有点担心自家的精灵到时候能不能适应新品种的能量方块。
说到底本来就只有制作甜品经验的水岛惠真的不会做出什么奇怪的东西出来吗……
将套餐端到房间中的神榷识脑海中还在漫无边际的思考着，等到爱丽丝开口后，她的思绪才重新回到周边。
“对了，女仆小姐，你想好后天华丽大赛中乌波参赛使用的战术了吗？”

PS：
我昨天19点还跟别人说这下又可以车剑盾了，等直面会一看，好家伙，GF真有你的。
跟着别人吐槽了一晚上，差点小说更新的思路都断了。

第六十一章、爱丽丝的自信
“比起我，爱丽丝你呢？”

面对爱丽丝提出的问题，神榷识没有直接回答，反过来将疑问抛还给了她。
虽说跟爱丽丝认识的时间已经超过了一个月，如今两人也是协同旅行的伙伴，只是从初次见面开始，神榷识几乎没有看到过爱丽丝培训帕奇利兹的场面。
神榷识不相信这位就传统训练家素养而言比自己还要丰富的女孩真的什么也没有做，所以她才会更好奇爱丽丝将会如何在她的第一次华丽大赛展开表演。
“爱丽丝已经完全做好准备了哦。”
爱丽丝笑着从床上半坐起来，她招了招手，帕奇利兹随即便从房间的地毯上跳到了爱丽丝的手臂上。
“帕帕跟我第一次见面已经是七年前的事情了，而我准备挑战华丽大赛是在更早的时候。”
在其他孩子刚刚踏入学校的大门时，爱丽丝就已经确定好了人生的道路。
“六岁生日的时候，爸爸开玩笑的问我要不要继承他们做的事情以后做一名学者，但是那时候的我拒绝了他。”
逗弄着手臂上毛茸茸的蓝白松鼠，金发女孩脸上泛起浅浅的笑容。
“爸爸当然不会那么简单的放弃，所以他告诉我总得确定今后的目标。”
“从事精灵相关的职业有很多，六岁的我却基本什么都不知道，当爸爸再次问我的时候，我就想起了最近在电视里面看到的消息。”
六岁的爱丽丝没有走出过乡下的庄园。
别墅跟周围的草地便是小女孩生活的全部，在此之上每周固定时间和休息日回来的父母则是平日中难得的点缀。
当面对父亲的问题时，回想起父母忙碌生活的爱丽丝下意识的拒绝了他，但当提问再一次来临，小小的女孩审视内心后，她终于发现了自己所渴望的是什么。
“我要成为一名协调训练家。”
爱丽丝收回抚摸帕奇利兹的手，随后她将那纤细的小手握成拳头伸到面前对准了神榷识。
“如果女仆小姐觉得很轻松的就能从我手中取得胜利，那爱丽丝可是绝对不会答应的啊，毕竟我已经为了这个目标付出了十年的努力，哪怕是女仆小姐我也不会轻易认输！”
“帕奇！”
十年，十六岁。
爱丽丝将人生中几近三分之二的时间全部交付到了自己给父亲的回答中，身高比神榷识还要较小一些的她，此刻注视着神榷识的眼睛中有着不容轻视的坚定。
“女仆小姐对于华丽大赛基本没有了解吧，正好还有一天的时间，我们可以抓紧时间来进行特训。”
爱丽丝轻轻抬起手臂，帕奇利兹立刻会意的跳了起来。
“帕奇~”
在空中团成球的蓝白松鼠从尾巴侧间伸出了小爪子，用隐晦而在观众眼中又极其醒目的动作揉搓着脸颊的电气袋。
“帕——奇！”
蓝色的静电电流从蓝白色的毛发上一流而逝，紧接着松展身躯的帕奇利兹右手的小爪子上浮现了一枚由电流构成的小小电球，它随后用左手按在上面，将其分成了两团按回到了脸颊两侧的电气袋。
“做得好，帕帕。”
“帕奇！”
轻而易举的完成了这一系列举动的帕奇利兹重新跳回了爱丽丝的膝盖上。
“撒娇，蹭蹭脸颊，放电，电球。”
一字一句的将帕奇利兹在眨眼睛释放的招式说出，爱丽丝看向了若有所思的神榷识露出微笑。
“女仆小姐，华丽大赛不是单凭借强大就可以碾压敌手的战场。”
“我刚从妈妈手中接过帕帕的时候，它才不过是一枚蛋，但现在的它已经可以娴熟的操纵电流了，这份对于招式的精妙掌控，裁判们绝对会给予很高的评价。”
爱丽丝的话语中充满了自信。
“参与华丽大赛的选手们通常会经历两次评选，首先就是单纯的精灵展示，裁判会从选手精灵的外表判断培养程度，而招式运用的娴熟跟新颖度则会让他们给到额外的加分。”
壹玲仪漆是吾IX事⑼扒
无论是毛发光泽闪亮中透露着香气，还是数年的协同陪伴下默契的招式联合演示，爱丽丝根本不担心会输给任何人。
“女仆小姐，你最需要注意的就是第一环节的裁判评分了。”
爱丽丝的脸色一正，语气中也带上了慎重。
从爱丽丝刚才表现中感受到魄力的神榷识同样严肃的点了点头。
“不过只要突破第一环节，第二环节开始女仆小姐的胜算就很大了呢。”
“嗯……”
神榷识并非对华丽大赛毫无了解。
既然旅伴的目标是顶尖协调训练家，她肯定至少要看得懂华丽大赛中的要点，不然即便坐在台下那也是对于爱丽丝的不尊重。
“第二环节起就是协调训练家之间的战斗了，虽说出招华丽度跟技巧方面的展示会影响到结果的点数，但是一方战斗不能同样会结束对战。”
爱丽丝的自信只是针对普通人，就像她曾经跟彩子说过的那样，如果神榷识在华丽大赛中用妙喵或者是菊草叶通过第一环节的话，第二环节的对战中她全然没有自信胜过对方。
一边跟神榷识讲解着华丽大赛流程的同时，爱丽丝偷偷的瞥了眼不远处单独坐在地上吃完了能量方块之后发呆的乌波。
换成它就另当别论了。
爱丽丝直到现在还很好奇神榷识为何要执意让乌波参与到华丽大赛中，就爱丽丝对于它的了解而言，好像这只乌波除了吃饭的时候基本就没展现出来过存在感。
虽然异色本身就是很大的加分项，但是这只乌波该不会上台就直接吓傻了吧……
“所以女仆小姐准备怎么做呢？”
爱丽丝再次问出了这个问题，她是真的很想了解到神榷识如何能够令完全没有半分素养的乌波通过华丽大赛的评选。
“乌叭？！【/-
低头对着地毯花纹出神的乌波吓了一大跳。
它感受自己被抓起来后两只小短腿不停的晃悠着，但那股熟悉的力道紧接着就让乌波明白了凶手是谁。
“跟裁判展现出我跟它之间的羁绊吧。”
用手抓住乌波脖颈的神榷识满脸正色的开口。
PS：
睡了一整天，好累啊（
开始码字已经是两点的时候了，果然今天双更是没办法了，所以明天再继续努力吧（

第六十二章、乌波与波导之力
爱丽丝满脸纠结的表情很有意思。
神榷识料想过爱丽丝会对自己开玩笑下的话语产生反应，但真的看到平日还算正经的爱丽丝露出那样的表情，神榷识确实有为恶作剧的成功感到开心。
昨晚神榷识用卧室不方便展示的理由让爱丽丝好好休息结束了对话，而等到第二天吃完了早饭，爱丽丝又再次提起了话题。
“女仆小姐！”
⒍⊙（二）弍三④（八）巴⒋
叉着腰的爱丽丝总算明白过来昨晚的神榷识就是在逗自己玩。
“所以说面对比赛要严肃一点，你到底是准备怎么做啊？”
虽然她很努力的想要摆出一副生气的模样，但是在那连着大缎带不过堪堪超过140厘米的身高承托下，可爱的感觉倒是更加凸显了半分。
“嘛……”
神榷识也没有完全在逗弄爱丽丝。
弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶
“大概有一半左右是真的吧。”
“一半？”
爱丽丝露出狐疑的神色。
“女仆小姐昨天晚上说的是要展示跟乌波彼此之间的羁绊吧，这种也可以折算吗……”
“当然指的是我对乌波的感情。”
二O八巫零玖衫瘤咎
“那岂不是乌波对女仆小姐完全没有感情可言吗？！”
感到脱力的爱丽丝埋怨着说道：“女仆小姐，明天就要比赛了哦？”
爱丽丝依旧以为神榷识还在开着难得的玩笑，然而正如她所说的那样，华丽大赛明天开始的情况下神榷识已经在逐渐转换心态了。
“爱丽丝，你是知道的吧。”
神榷识看向了不远处一如既往独坐着的乌波，面色平静的开口。
“它从头到尾都是被迫的被收服，对它而言一切都是天降的祸事，所以在没有解开心结前它怎么也不可能融入到我们的团体。”
“……那女仆小姐又为何要选择它呢？”
“因为它很像我。”
收回了目光后，认真起来的神榷识重新与爱丽丝对视。
“刚见面的时候我就明白了，它跟一个月前的我有着相似的处境，它自以为流露在表面上的挣扎就能够体现出它的正常，但波导已经将它内心的一切全部都展露给了我。”
心灵的涌动能够从波导上体现，神榷识最初透过草丛看到乌波时就已经看清楚了它的部分本质。
“它还不知道自己需要什么。”
如果能得到乌波身上的那枚记忆残片，神榷识就可以体会到它过去生活的场景，从而足以直接了解到它性格的成因。
但那并非是必须，因为训练家的乐趣是在于培育精灵不是吗？
神榷识的脸上浮现出了淡淡的笑容。
“它不明白自己生活在世界上是为了什么，我也不知道，但是我们合在一起就可以试试。”
“华丽大赛也好，联盟大会也好，我都可以让它参加，哪怕是通过强迫的方式，万一它就在哪方面就体会到乐趣了呢？”
爱丽丝虽然还没能从神榷识口中得到她将会如何令乌波参加华丽大赛，但知晓了她收服乌波的理由后，爱丽丝总归又能够更多了解到了神榷识一分。
“好任性啊……”
于是爱丽丝便给予了吐槽。
“女仆小姐不怕乌波产生意见嘛？”
神榷识倒是无所谓。

“就算外表表现的再抗拒，它是你施加点压力就会认清现实的性格，毕竟它本来也就没有向前走的目标，只要不一次性强迫的太过分就好。”
真可怜。
爱丽丝对乌波产生了怜悯的情绪。
这不是完全被神榷识拿捏的死死了么，话说原来波导之力可以把其他个体的内在看到如此透彻的地步吗……
“放心吧，人类的心灵太过于复杂，目前的我还是没有办法从里面看出太多有价值的东西。”
神榷识紧接着就安慰似得补充说了一句。
琉玲二⑵彡思坝⑧思
……那不还是能看到一部分么。
爱丽丝忽然有些担忧起平日里自己心里想的会不会都被神榷识看在眼里。
波导之力，真是恐怖的力量。
“总而言之！”
心慌慌的爱丽丝强行转移了话题。
“我明白女仆小姐的打算了，那么我们赶紧再去练习一下吧！”
其实除了明白神榷识手中那只异色的乌波性格有点别扭外其他都还没搞清楚，不过爱丽丝已经不想继续聊波导之力能够读心的话题了。
“嗯。”
神榷识没有反对。
“凯露。”
“喵~”
坐在精灵中心大厅吃着堂食的两人起身后，神榷识将归来的妙喵放在肩膀上，随后她看向了乌波。
“……乌叭乌叭。”
乌波自觉地用嘴吊着饭碗走到神榷识的面前，笨拙可爱的模样惹得不远处的几位身着华丽服饰的女孩露出笑脸。
异色精灵加上神奥地区极其少见的妙喵，神榷识跟爱丽丝入住精灵中心以来本就吸引了众多目光的关注，那些参加华丽大赛的选手们大概也能明白这两位身材娇小的可爱女孩会是竞争对手，只是两人稚嫩的模样让她们难以感受到威胁性。
然而当带着乌波来到训练场后，一位在此等候已久的人跟神榷识和爱丽丝打起了招呼。
“神榷、爱丽丝。”
希罗娜抬着右手就招呼起了两人。
“希罗娜小姐？！”
爱丽丝没想到能在这里遇到神奥地区的冠军，很显然，其他在训练场练习的协调训练家也想不到。
“利欧路的事情吗？”
神榷识很快就明白了希罗娜来访的用意，对方也干脆利落的点了点头，她环顾了一下四周，注意到了不少人将目光看向了这边。
“这里人很多啊，我记得祝庆市的精灵中心有座另外封闭的训练场，两人跟我来吧，不要打扰到其他人比较好。”
虽说希罗娜的到来是意外，但是既然有隐藏华丽大赛战术的机会，爱丽丝跟神榷识当然也不会拒绝。
“啊呜！”
来到精灵中心侧面空无一人的训练场之后，被希罗娜放出来的利欧路很有精神的跟神榷识打起了招呼，在主人那里明白可以从神榷识初得到运用波导之力的指点起，利欧路就相当的期待女孩会教给自己什么样的技巧。
“乌叭？”
乌叭环顾四周，感觉众人要做的事情似乎跟自己无关的样子，于是它便看向了神榷识。
“机会正好。”
神榷识没有按乌波的心意将它收回到球里，相反，她的眼中突兀的浮现了象征着波导之力的蓝色辉光，对视着神榷识眼眸的乌波脸色茫然，紧接着它便惊恐的感受到了身体失去了控制。
PS：
在看到DP复刻的消息后，我花了一天时间把埋灰了一年的剑盾翻出来重新开档打了遍一周目。
辣鸡GF，这复刻狗都不玩！
（取材过于沉迷，今天的我又要摸了。）

第六十三章、乌波 VS 利欧路
“希罗娜小姐，要再来一次对战吗？”
当乌波还在为身体的失控惊慌不已的时候，神榷识已经自顾自的向冠军发起了邀战。
女孩原本妖艳的血眸在此刻散发出了淡淡的蓝光，看着她的这副模样，希罗娜饶有兴致的笑了笑。
“这一次还是你亲自上场么？”
“不。”
神榷识抬起了手，指着身边不知何时迈出了脚步的乌波。
“这一次是它来与你的利欧路对战。”
“有意思。”
希罗娜将心里所想直接说出了口，她是真的觉得从神榷识开始她就一直在为自己带来惊喜。
纵然对于神榷识当下的状态还只是所有猜测，希罗娜面对女孩发起的第一次训练家对战还是点了下头。
很显然神榷识会提出邀请的原因之一是自己来到精灵中心的来意，她要向利欧路教授部分波导之力的运用技巧，那么这将不会是一次特别正式的对战，所以希罗娜没有再让爱丽丝来担当裁判。
相反在同意神榷识之后，希罗娜干脆利落的后退了数步，源自于冠军的毒辣眼光，她一眼就看出了神榷识身边的乌波缺乏锻炼。
“利欧路，接下来由你自行判断战斗的选择。”
希罗娜有属于自己的骄傲，她主动让出了一部分优势。
“呜！”
利欧路发出低沉的呜鸣后，神榷识看向了在训练场边缘观战的爱丽丝。
“爱丽丝，这就是我跟乌波要在华丽大赛上进行的表演。”
爱丽丝眨了眨眼，听到神榷识的宣告后，她愈发好奇而又专注的看向了那只摇晃起了身子的乌波。
于是，爱丽丝看到了诡丽的舞步。
“……”
粉色娇小的精灵半侧身躯，在爱丽丝眨眼的瞬间，它那对短小的足部在地上交替迈出，以常人所无法理解的走法向着利欧路奔近。
利【%
慌乱之下，利欧路下意识的发动起了自身最擅长而又强大的招式。
发劲！
“你犯了一个错误。”
伴随着不远处女孩幽幽的声音，利欧路轰出的爪子被乌波立刻后仰躲过，随后，一条粉色短粗的尾巴以身体的旋劲甩到了利欧路发力后失衡的身躯上。
那份力道并不大，至少利欧路在感受到的时候便立即判断出了自己没有受到太大的伤害。
然而与乌波的身体接触就是利欧路的最大错误，湿滑的粘液顺着紧贴着利欧路尾巴流淌到了它的身上，微弱的毒性所导致的麻痹感让利欧路在接受尾巴的击打后进一步的失去了平衡感。
“……”
还是一言不发的乌波干脆利落的后空翻，借着湿滑的黏膜在地面上转了半圈，来到利欧路视线盲点的它用小足一勾利欧路的腿部。
天旋地转，利欧路手足无措的摔到了地面上。
但这一切还没有结束，因为乌波的舞步尚未到最后的谢幕。
微微蹲下身体后，乌波跳起了数倍与自己身高的距离，在这份高度下，爱丽丝也终于看到了做出这一切的乌波表情。
“⊙O⊙！”
它痴呆震惊的模样远甚于看到乌波将利欧路击倒的自己。
轰！
最终在空中旋转三圈将所有力道扭成一股的乌波狠狠的将尾巴再次摔打到了利欧路身上。
……
“精彩的战斗。”
希罗娜献上了发自内心的掌声。
污⒈气坝VIII⊙气榴（一）
在乌波跟利欧路彼此之间的对抗中，神榷识跟自己一样几乎没有发出任何的声音，但乌波依旧以顺畅华丽的动作将利欧路击倒，如果不是它本身的锻炼不够充足，再加上打击的时候没有用上招式的力量，利欧路显然会更加的狼狈。
话虽如此，利欧路从地上爬起来的时候仍然还是一副不可置信的模样，它怎么也不可能想到作为对手身高近乎只有自己一半的乌波是如何做到能将自己打的毫无还手之力。
显而易见的是乌波同样想不明白。
于是所有人都将目光投向了神榷识，她们急需一个解答，而皱着眉头思考了半天的女孩总算抬起了头。
“你们觉得乌波战胜利欧路很奇怪吗？”
大家都点起了头。
从神榷识收服乌波起就对它表现了如指掌的爱丽丝姑且不说，希罗娜身为冠军明显能够看出乌波基本没有经历过锻炼。
拿回了身体的乌波更不用说，还有谁会比它自己更迷糊呢？
此刻的乌波站在离神榷识半远不近的距离，它害怕着再次失去身体的控制能力，然而它又真的很想知道刚刚到底发生了什么，所以它就低头看着地面，暗中又偷偷摸摸的用视角的余光看向神榷识。
“因为实际上参与对战的并不是它，而是我利用波导的共鸣操控了乌波的肉体。”
神榷识没有吊着她们的胃口，直接说出了答案。
“波导是一种介于物质跟精神层面的能量，之前我就跟研究所的大家有所探讨，既然波导之力可以做到类似于心灵感应一般的效果，那么将其再度深入的话是否能够达到与其他个体心灵互通来达到身躯同步的效果，刚刚乌波的表现原理就是如此。”
“但是，女仆小姐，如果像你说的效果会是身躯同步的话，那乌波好像完全没有影响到你啊？”
爱丽丝敏锐的察觉到了神榷识话语中没有解释清晰的地方。
“因为它太弱了。”

偷听到神榷识话语的乌波身躯一歪，险些趴到地上。
“不过也正是因为它不够强，所以我才能将这份还不熟练的技巧施展到它的身上。”

“那么爱丽丝，你觉得凭借着我跟乌波的这份‘羁绊’，明天的华丽大赛里面能通过第一环节的选拔吗？”
⑴②澪衫②淋起是爸群了
“……”
爱丽丝再次陷入沉思，良久过后，终于明白昨晚神榷识话语含义的爱丽丝脸色纠结的给出了回答。
“怎么说呢，总感觉作弊一样，但是好像也没有失败的可能性……”
PS：
我猜肯定没有人想到我会这么写。
PSS：
今天还是单更啦，因为工作下班太迟，实在太困我这会就想睡觉了。
明天开始一定恢复双更。
（除非领导另外给任务就另说了。）

第六十四章、乌波不想要面对
即便神榷识的做法对其他人来说有些取巧，但波导之力切实是属于她的力量，所以爱丽丝终归还是没有提出反对意见。
“帕帕，我们去另外一边吧。”
善解人意的女孩同样要为明天的比赛做热身的练习，当爱丽丝带着帕奇利兹走到不远处后，乌波反而又一次被暂时搁置在了一边。
“我还以为你会教导它更浅显一些的东西。”
此刻的希罗娜在与神榷识交谈，注视着闭目感悟中的利欧路，她口中不乏感慨的语气。
“利用波导之力与其他个体进行连结，你对波导的掌握程度超乎了我的想象。”
希罗娜原本的打算仅仅只是在这几天中让神榷识指点利欧路波导弹的释放窍门，可现在利欧路显然收获比希罗娜预料的要大很多。
亲身体会到波导之力在体内流淌的感受，对于急求更近一层的利欧路无疑是雪中送炭。
“这下我可得要给你更多东西才行了啊。”
看似开玩笑的话语，希罗娜在说完之后却认真的陷入了思考。
安静下来的片刻中，乌波悄悄的靠近了神榷识，它用身子蹭了蹭神榷识的小腿。
“？”
神榷识低下头，疑惑的看向了乌波。
“……乌叭，乌叭乌叭。”
用波导之力感受了片刻乌波的想法后，神榷识拿出了红白色的小球。
“你想要回精灵球里面？”
乌波不停的点着头。
“不行。”
⒍O弍二删事扒⑧④
于是神榷识干脆利落的重新将精灵球收了回去，看着突兀转折下呆愣的乌波，她笑了笑。
“你要做的事情还有很多，距离休息的时候还早呢。”
“乌叭？！”
感觉身体酸累无比的乌波震惊的长大了嘴巴。
神榷识借用波导之力的连结可不能凭空帮助乌波增长身体素质，刚才与利欧路的对抗中且不论那些原本乌波根本做不出来的动作，尾巴摔打到利欧路身上的反作用力到现在仍旧让它感到隐隐作痛。
当战胜利欧路后残余在心中的兴奋感消失，此刻的乌波只想要好好回到那个封闭舒适的精灵球好好睡上一天。
然而神榷识打碎了乌波的小算盘，将精灵球‘残忍’收回的她抬起头看向了还在思考的希罗娜。
“希罗娜小姐，我这边就先带着乌波去进行练习吧。”
希罗娜随意的点了点头，当神榷识离开时，她隐约听到了对方还在小声的喃喃嘀咕。
“金钱还是道具呢……好像都不太合适的模样……要不要问下博士……”
看来真的是十分纠结了。
心怀着对于冠军即将赠送礼物的期待，神榷识带着不情不愿的乌波来到了训练场与爱丽丝相邻不远的地方。
……
“华丽大赛的考核中招式也非常重要，而我与你之间的连结只能够保证身体的动作不拖后退，但是在第一环节的审查和第二环节的对战里面不放出招式的话想要通过是很困难的事情。”
就像利欧路结结实实的接下了乌波的数次攻击一样，虽说利欧路是冠军的精灵身体的锻炼很充足，但想要获得高分的话，果然乌波也得必须做点什么。
“你目前掌握的招式是水枪、摇尾巴跟泥巴射击。”
借由图鉴的扫描功能，神榷识在收服乌波的时候就了解到了它所能够释放的招式，同时还顺便理解了招式所对应的效果。
（作者注：相关扫描精灵能力的功能在动画中有所体现，这里是同时参考了动画跟游戏中的部分设定。）
貳林爸（五）龄久叄流就宭
“强求你在这么短的时间内将招式玩出花样是不可能的。”
乌波自暴自弃的点着头，它已经彻底理解了神榷识是下定决心要把自己拉到那个所谓华丽大赛的舞台上，而在无法反抗的情况下它索性脑海放空，无论神榷识说什么它都默默的点头。
“所以接下来就继续对战吧。”
“乌叭。”
乌波又点了下头，但马上就发现了不对劲。
“乌叭？！”
“当然，我会重新与你进行连结，而你的对手嘛……”
神榷识从口袋中取出了另一枚精灵球，看着她的动作，乌波的眼神逐渐变得惊恐。
“出来吧，菊草叶。”
“叽咔~！”
有一天没有好好与神榷识进行对战锻炼的菊草叶精神的从精灵球中钻出，它充满战意的看向了神榷识。
“乌叭乌叭乌叭！！！”
而粉色的乌波拼命摇着头，它连步向后想要退去，但慌乱之下它两只小短腿互相一勾，随即乌波便狼狈的摔到在地上。
本就不可能逃过既定命运的乌波在眼神一黑后再次失去了身躯的控制权。
“……”
‘冷静’后的乌波重新从地上爬起走到了菊草叶的面前，一言不发的它让菊草叶困惑的看向了神榷识。
“要解释起来太麻烦了。”
由于分心操纵乌波的缘故，神榷识的表情变得冷淡了不少。
“总而言之，今天你想要继续跟我打的话就先把这家伙击倒吧。”
er〇VIII舞磷揪伞硫疚
“……叽咔？”
菊草叶轻歪着头看着面前的粉色乌波，眼神里满是嫌弃，但既然神榷识这么说，菊草叶还是勉为其难的从脖颈处生成了一条滕蔓。
啪！
响彻训练场的空气爆破声炸然而起，希罗娜跟爱丽丝不由自主的看向了声源处，她们只见迅疾的藤鞭翻滚着打向了乌波。
呈现出波浪状的藤鞭将所有力道集中在了尖端初，稍粗的头部仅凭借破空声就足以想象到其中蕴藏的破坏力。
（一）（二）霖III貳林祁司

飞扬的尘土掩盖了乌波夺眶而出的眼泪，在视线的一片模糊中，它再次听到了神榷识的话语。
“想要尽快结束的话，那就听我的命令释放招式，我说什么你就只管按照本能释放就行了。”
清冷的声音让乌波感受不到言语中的温度，但它十分清楚，如果像刚才那样的藤鞭砸到身上的话肯定会痛的要命。
“水枪。”
乌波绝对不想要让这份猜想变成现实，当神榷识如她所说的那样喊出招式名的时候，乌波拼命的张开了嘴巴吐出一道水柱。
PS：
迟点还会有一更。

第六十五章、爱丽丝充满干劲
“女仆小姐，早上好！”
祝庆大会的当天清晨，爱丽丝的招呼比起往日蕴含了更高的热情。
“早上好。”
神榷识总觉得这一幕似曾相识，不过爱丽丝紧接着就高高抬起了小拳头。
“今天我们要一起努力啊！争取拿下属于我们的第一枚缎带勋章！”
爱丽丝的语气中不见当初与彩子对话时的那份谦虚，此刻的她仿佛熊熊燃烧着的火焰般，那份拼尽全力的气势即便是140厘米的身高都无法掩盖。
“嗯……”
神榷识倒不像爱丽丝那般充斥着激情，回应的话语颇为敷衍，毕竟她现在相当在意一件事情。
“说起来，爱丽丝……”
“怎么啦？”
“你平时穿着的那件洋裙呢？”
神榷识印象中的爱丽丝自见面起就一直穿着同一款式的衣服，那件颇有异域风情的蓝白色洋裙上有着数量众多的缎带跟类似，搭配女孩幼小的身躯展现出了独属于爱丽丝的奇妙魅力。

“怎么样，这是奈奈小姐特地为我定制的礼服哦~”
“很合适。”
神榷识坦然的称赞了爱丽丝。
现在，神榷识眼前的爱丽丝身上穿着她从未见过的高雅黑色宴会裙，虽说头顶跟后脑勺处依旧带着孩子气的大缎带，但如今那份前缀在衣物的承托下已然荡然无存。
哪怕身高没有变化，穿着端庄礼服的爱丽丝下意识展现出的优雅身姿还是足以让任何看着她的人明白，这位女孩并非像是外表那般稚嫩。
“诶嘿嘿。”
爱丽丝她难得不好意思的笑了，她抿着嘴仍由神榷识端详着自己此刻的娇媚姿态，直到片刻过后才重新开口。
“果然参加华丽大赛的话还是要穿着更特别一些的衣服啊~”
挺着在合身衣物下更加无所遮拦的贫瘠胸部，爱丽丝有些遗憾的看着坐在床沿的神榷识。
“女仆小姐也能换件衣服就好了。”
“如果女仆装可以的话，我有放在背包里。”
“诶？居然带着吗？！”
爱丽丝体会到了不久前神榷识同样的感受。
虽说心中嘀咕着爱丽丝平日里都穿着同一样式的洋裙，神榷识本人往日穿的也不过都是些平淡正经的衣物，那些衣服别说凸显本人的魅力，在正常情况下多数人反而会直接忽略而看向她那对更加引人注目的妖艳血眸。

“毕竟惠把那件衣服送给我了，既然包里还放的下我就没有丢在家里。”
“那女仆小姐也把衣服换上吧！”
“……行吧。”
神榷识从善如流的答应了爱丽丝的怂恿，等到她重新穿上了那件寓意微妙的衣服后，站在爱丽丝身边的神榷识看起来完全是一副强占了主人风头的女仆模样。
“这下子就是真正的女仆小姐了呢。”
爱丽丝倒是笑的十分开心。
时值此刻，窗外传来了烟火声，这让爱丽丝意识到了时间已经到了华丽大赛即将开始的时候。
巫亿奇扒岜龄⑦榴亦
“我们出发吧，女仆小姐！”
爱丽丝伸出了手，她微笑着注视身穿女仆装的神榷识。
“嗯。”
面对兴致高昂的爱丽丝，神榷识自然的牵上了她的手。
与神榷识双手相牵，高高抬起了另一只手的爱丽丝打破了些许优雅的气质。
“祝庆大会，我们来了！”
……
“怀抱着无数人的憧憬，即将正式展开的华丽竞技！”
“以缎带勋章为目标，热烈展开的祝庆大会想必一定让大家都非常期待了吧，虽说究竟谁能获得这枚祝庆勋章还难下定论，但至少我们即将看到协调训练家们为此付出努力的倾情演出！”
“在正式开始之前，请容许我先对作为本次大会评委的三位进行一下介绍。”
祝庆大会会场后台的休息室，神榷识默默的坐在位置上看着屏幕中主持人激情的演讲。
“担任评委长的是华丽大赛事务局的局长，康肯斯坦先生！”
“大家好，我很期待今天大家的表现。”
面露微笑的康肯斯坦招呼比起以往更简短，此刻的他内心有略微的紧张感，毕竟据他所知，神奥地区的时任冠军不知为何今天来到了大会现场进行观赛，这让他颇有些惴惴不安。
跟康肯斯坦合作已久的主持人敏锐的察觉到了他的表现有异样，但站在台上的她还是貌若无常的继续介绍起了接下来的评委。
“接下来担任第二位评委的则是精灵发烧友俱乐部的会长，须佐木先生！”
“祝庆市的华丽大赛，我很喜欢啊。”
须佐木先生倒是没什么异样啊，所以康肯斯坦先生究竟是怎么了？
主持人内心吐槽的想法无人知晓。
“最后一位评委的是祝庆市的乔伊小姐！”
“我迫不及待想要看到大家所展现出来的表现了啊。”
华丽大赛事务局的局长，精灵发烧友俱乐部的会长，还有大赛所在地的乔伊小姐。
只要对华丽大赛有所了解，这三位通常情况下固定的评委组对于观众来说也不陌生。
神榷识始终都是淡然平静的注视着屏幕，这也让她在周围紧张的选手们显得更加异样。
“这位是……”
“不知道呀，我从来没有见过她。”
“不会是其他地区过来的老手吧？”
虽都是竞争对手，但是既然有参加大赛，诸多选手之间互相认识的状况也不在少数。
此刻她们被神榷识那天性就吸引目光的红瞳所震慑，再加上她那幅冷静平淡的姿态，窃窃私语中的选手们心中不免泛起了嘀咕。
听着身后的话语，神榷识眼中只是认真的看着屏幕，而原本应该坐在她身边的爱丽丝却不知去向。
“……本人则是本次大赛的主持人，百安。接下来要展开的就是大赛的第一次审查，针对协调训练家的单只精灵表演给出评分，究竟是由谁能够为我们带来开幕的表演呢，有请我们第一位选手出场！”
主持人喊出最后的话语后便一挥手掌。
帷幕缓缓拉开，在那宽广的舞台初，身穿礼服的金发女孩抬起了手。
“Let's go！帕帕！”

PS：
久违的单机版刺猬猫，呜呜呜，好想念反馈。

第六十六章、爱丽丝的初演
“第一位选手有些特别，她来自卡洛斯地区，而此次演出同样是她首次挑战华丽大赛，那么爱丽丝选手跟她的帕奇利兹将会跟我们带来怎么样的表现呢，请大家敬请期待！”
掌声响起，虽说主持人声称爱丽丝是第一次参加华丽大赛，不过女孩那精致的容貌跟自信的姿态让绝大多数人都没有吝啬支持。
站在渴望已久的舞台上，爱丽丝感到身体在微微颤抖，但这绝非是因为紧张，倒不如说她此刻的状态是前所未有的良好。
一定是因为神榷识正在场下看着自己吧，爱丽丝的脸上浮现浅浅的微笑。
“先跟大家打个招呼吧，帕帕，撒娇跟蹭蹭脸颊！”
“帕奇！”
帕奇利兹用小爪子掩盖住脸颊，被摄像机完全展现出的偷偷摸摸窥伺模样让场下再次掀起了一阵热潮，紧接着帕奇利兹捂着电气袋的指缝间流露出丝丝电光。
“巧妙的搭配！”
主持人的夸赞声合时宜的响起。
“帕奇利兹的俏皮可爱展现的淋漓尽致呢，从爱丽丝选手的指挥跟精灵的表现来看蹭蹭脸颊接下来又会与什么招式产生结合呢？”
百安的暗示让观众们的注意力更加集中在了帕奇利兹身上，而爱丽丝也没有令他们久等。
“帕帕，使用影子分身！”
随着爱丽丝的声音落下，观众们便只觉得眼神一晃间，舞台上仍旧捂着脸颊的帕奇利兹化成了五只。
表演还没有停止，丝毫不留给观众们喘息的时间，轻轻的踢踏声被摄像机敏锐的捕捉，金发的女孩像是跟精灵保持同步般微微的晃动身子，小巧的圆头鞋似有似乎的在舞台上踩出了些许的节奏。
跟随着那份节奏帕奇利兹们跳跃了起来。
一下、两下。
用蹭蹭脸颊引动的微弱电流在五只帕奇利兹的跃动下划出了闪闪点点的光泽。
“放电吧！”
正当部分观众开始遗憾正午的阳光让电流难以看清的时候，爱丽丝的紧接着就给出了下一步的指示。
“帕——帕奇！”
整齐一致的帕奇利兹们爆发出了绚丽的电光，被耀眼的光所包围的它们流露出了强烈的存在感，这引动全场陷入欢呼的高潮。
选手们所处的后台同样出现了讨论的波澜。
㈠㈡０Э贰０7㈣⑧
“好强？！”
“这……这是第一次参加华丽大赛吗？”
有一部分选手为爱丽丝的表现所震慑，但更多的则是神情严肃而又更加专注的看向屏幕。
依旧面无表情的神榷识心中也浮现了波澜，她毕竟对精灵相关的知识了解不多，即便有爱丽丝相伴着旅行，但是那位女孩可不会特地炫耀自己的能力。

而让这样类型的精灵掌握放电这般强大的电系招式的难度简直难以想象，更何况，帕奇利兹还是在影子分身的状态下释放出的清晰可见电光。
“帕帕，准备好了吗？”
“帕奇！”
屏幕中爱丽丝的声音打断了神榷识的思绪，舞台上的女孩坚定的抬起了手，握成拳头向前一挥。
“来为大家献上最后的谢幕吧，电球！”
闪亮的电流一敛，光芒旋转着在帕奇利兹们的手上化作了绚丽的电球，与主人摆着相同架势的帕奇利兹高高跳起，随后将手上的电球朝空中丢去。
电光弥漫，五枚犹如实质般的电球猛然的碰撞在了起来，但它们没有互相产生反应爆炸，相反，融合成一团的电球仍然在缓缓膨胀。
砰！
当电球膨胀到了极致，由电光构成的烟花为赛场的开幕献上了华丽的结尾。

“真是令人出乎意料！第一次参加华丽大赛的爱丽丝选手跟她的帕奇利兹竟然为我们献上了如此特别的表演，由电球所融合释放的烟花构思太过于巧妙了，该不会爱丽丝选手参赛前就猜到自己会成为第一名出场的选手了吧！”
主持人百安不遗余力的赞扬着将场地间气氛推向了顶点的爱丽丝。
“如果说这是她在临时构思出来的配合，那未免太过于惊人了，不知道评委们会为爱丽丝选手给出怎么样的评价呢？让我们把视角转向评委台！”
屏幕的画面一转，三位评委的神色跟出场的时候变化不大，他们都露出了淡淡的笑容。
“正如百安所说的那样，爱丽丝选手与帕奇利兹间有如同心般配合的很好，身为初次参加华丽大赛的选手，她在第一位出场的压力下仍旧没有犯下任何失误，这份从容值得赞扬。”
康肯斯坦的点评显然十分正向。
“我很喜欢啊。”
满脸笑容的须佐木话语简短。
“比起配合，我还是更想感慨下爱丽丝选手培养的出色吧。”
祝庆市的乔伊小姐脸上泛起认真的神情。
“爱丽丝选手的帕奇利兹毛发里可以体现出她对于精灵无微不至的照顾，放电招式跟电球招式的运用肯定也是彼此之间付出了无数努力所锻炼出来的结晶，这样的表现无愧协调之名，而在此看到了这份演出的我已经不虚此行了。”
“难以置信，华丽大赛才刚刚开始，乔伊小姐竟然就已经觉得感到满足了！”
百安夸张的对着麦克风惊呼，但随即她也露出了笑容。
“看样子接下来参赛的选手们压力会很大呀，毕竟评委们为第一位选手给出了这么高的评价，不过我相信选手们一定会顶住这份压力，那么请爱丽丝选手先下台休息，让我们有请第二位选手上台吧！”
……
当爱丽丝从舞台上走下没多久，神榷识便感到了有人正在靠近自己。
“女仆小姐~”
带着帕奇利兹的爱丽丝坐到了神榷识的身边。
“我的表现不错吧！”
“嗯。”
面对邀功的爱丽丝，神榷识干脆的点了点头。
即便是对于精灵一无所知的观众，当评委们给出了很高的评价时也能够理解到爱丽丝表演的精彩，神榷识虽然对华丽大赛的认知不够清晰，但显然爱丽丝的表现已经出乎了所有人的预料。
“很棒。”
所以神榷识在点头之后继续补充了一句。
“你一定可以走的更远，爱丽丝。”
PS：
华丽大赛比想象中还要难【|
今天姑且是很难再写完第二章了，请各位留待明天再看吧……

第六十七章、神榷识的出场
精灵训练家之间的竞争非常残酷。
哪怕是对于力量不那么追求的协调训练家，彼此之间在暗地里的比较也不会削弱分毫。
只要弱上一点点，协调训练家甚至无法获得与其他人对抗的机会，因为她们在表演环节就已经被宣判了死刑。
饲育精灵本身就有着极高的成本，当初神榷识对于精灵完全不了解的时候，她为妙喵的身份登记就花费了接近普通人一个月的工资。
虽说其中也有神榷识没有相关资质的因素，后面钱也被退回到了她的手中，不过这足够从侧面表现出精灵饲育的成本了。
壹⒉玲叄er邻齐师⑻
每日食用富含营养的精灵口粮，为招式锻炼跟身体培养考虑的额外道具花费，更别提某些特殊的精灵还需要更多的投入。
站在华丽大赛舞台上的每一位选手都付出了努力，她们都是怀抱着想要得到缎带勋章的心思来到此处，谁又肯接受失败呢？
但是成功者毕竟只有少数，更何况当大部分人没有稀有精灵的情况下，相似的精灵们彼此之间的竞争就显得更加醒目而又直接。
卷耳兔、姆克儿、大牙狸、魅力猫……
寻常可见的精灵们，就算协调训练家们再别出心裁，最终必然会有因为种类重复之下比较失败的人。
尤其是帕奇利兹。
爱丽丝发挥了几乎全部的实力施展出来的表演让人绝望，那份电流构成的光芒犹如厚厚的壁垒，隔断了每一位想同样用帕奇利兹上场的协调训练家。
主持人百安必然不会把隐于暗地中的残酷比较直接的展露在观众们面前。
“接下来就有请我们的最后一位选手！”
协调训练家是光鲜亮丽的职业，所以她们也必须表现出积极向上的一面。
没有人会知道，究竟有多少女孩目睹到舞台上她人的优秀演出后哭泣着选择了放弃。
“跟爱丽丝选手一样，神榷识选手同样也是首次挑战参加华丽大赛，虽然还不知道她的搭档精灵是什么，但我非常期待她会为我们带来不输给前面任何一位选手的演出！”
观众的专注力是有限度的。
当华丽大赛刚刚展开的时候，所有人都还怀抱着期待感把注意力放在舞台上，所以第一位出场的选手通常会获得格外大的掌声，出色的表演更是能得到评委的额外认可。
最后一位恰恰相反，由于先前表演难免会出现重复的桥段，再加上专注力的下降，越是临近结尾，观众跟评委就越是疲惫。
华丽大赛的评委组往常都会在暗地中进行操作，让较为强力的选手安排在压轴出场，这样可以累积观众的期待感从而让华丽大赛不会出现冷场的情况。
但是这一次由于希罗娜的在场，康肯斯坦没有动小心思，纯粹随机的情况下爱丽丝跟神榷识这两位首次挑战华丽大赛的选手竟然就巧合的出现在了第一位跟最后一位。
……希望她不要表现的太过于惨淡吧。
康肯斯坦微微闭上眼帘，疲惫的叹了口气。
这时，他察觉到了外边陷入了一片寂静。
平稳的脚步声被摄像机完美的捕捉，神榷识出现在了舞台上。
她身上穿着的衣服看起来显然是包含了定制的女仆服要素，光从质感看便已经是价格不菲，然而当摄像机将镜头切换到女孩的脸上时，漠然而又透露着冷冽的妖艳血眸让所有人的呼吸都停息了片刻。
简直不似是常人该有的魅力般，即便是早就料到神榷识会引起额外关注的彩子，当她从台下看到屏幕中神榷识身上那件特殊的衣物时，这位曾经的顶级协调家意识到了自己还是低估了神榷识的才能。
带着帽子的希罗娜勾起了嘴角，她放松的躺在了座椅上，眼神紧紧盯着舞台。
鸦雀无声的会场格外的怪异，在周边反应的影响下原先还没注意到神榷识登场的观众也抬起了头。
“出来吧……”
于是，神榷识清冷的声音便传到了会场的每一个角落。
“……乌波。”
光芒闪烁，从女孩手中抛出的小球中出现的精灵被摄像机捕捉，注视着它的百安无意识的握紧了手中的麦克风，随即她便察觉到了机不可失。
“天啊！”
负责调节全场气氛的主持人发出了惊呼。
“真是令人感到惊讶，神榷识选手的乌波居然是极其稀少的异色品种！”
稍稍停顿片刻后，用声音打破了全场寂静的百安继续开口了。
“而且这只可爱的粉色乌波的表现也不容小觑！它居然用尾巴顶住彩球在舞台上打转，真是惊人的平衡控制能力！”
华丽大赛的第一轮表演环节是允许使用道具的。
无论是加强招式亦或是凸显精灵本身的魅力，只要不违背这两个原则，几乎任何手段都可以在这里使出来。
可以用切断木桩来展示帅气的一面，也可以泼水让精灵完美的将其冻结来彰显招式的精妙运用。
爱丽丝没有使用这份手段，但这无碍她在神榷识锻炼的时候指点些许的小窍门。
正如主持人所说的那样，此刻乌波露出傻呵呵的笑容，用尾巴在彩球上支撑身体的它看似纹丝不动，而身下的球体却自然而然的在打转。
用驾驭彩球来彰显身体控制的能力，看起来普通，但跟爱丽丝的帕奇利兹类似，乌波可不是以身体掌控能力闻名的精灵。
倒不如说台边的评委面面相觑，浑身都是湿滑粘液的乌波用尾巴控制彩球什么的，这该表示赞叹呢还是批评下选手努力的方向……
索性粉色的可爱乌波赢得了台下观众们的大量掌声，于此神榷识也再次发出了指令。
“水枪。”
声音传出的瞬间，乌波便立刻有如条件反射般吐出了一道水柱，不仅如此，它更是高高的跳跃了起来。
空中旋转数圈，绵绵不绝的水流随着重力落下，但在液体落地之前，身体所牵动的轨迹已经让它们巧妙的落成了数道印记。
PS：
稍迟还有一更。

第六十八章、神榷识的奇思妙想
那是乌波不堪回首的残酷战斗。
有如天敌克星一般的菊草叶，它的藤鞭每一下都有着足以打出空爆声的威力，而击打在地面上时泛起的灰尘更是让乌波浑身颤抖。
同时不受控制的身体不断在身后响起的幽幽声音，在此之上作为敌手的菊草叶更是施展出了飞叶快刀等多种令乌波心惊胆战的招式。
纵然可以躲过所有的攻击，乌波仍然眼角含泪的想要尽快结束这场噩梦。
最终，乌波终于做到了。
它放弃了思考。
……
“摇尾巴。”
脸上露出在观众们看来天真无邪的傻乎乎笑容，空中的乌波左右晃动起了尾巴。
可爱娇憨的动作让大部分人都露出了会心的微笑，原本脑海里残留下的女孩身影随之消散，等到她们放下了戒心之后，神榷识紧接着就继续下达了指令。
“泥巴射击。”
虽说跳起来的高度很高，水枪的后坐力也不足以支持乌波一直停留在空中，当神榷识开口时，乌波两只小短腿稳稳的踩到了地面上。
由于先前数十位选手的表演，纵然有经过打扫，舞台上难免出现了不少的灰尘，而这些灰尘在乌波先前水枪的冲击下湿润凝结化作了泥块。
{【"]
“神榷识选手的指挥太出人意料了，她竟然选择使用了泥巴射击招式！”
主持人发出了惊呼。
泥巴射击这样的招式原本不太适合用作华丽大赛的表演，因为尘土跟泥块下意识的便会让观众感受到肮脏的意味，合格的协调训练家自然应当避免这种情况发生。
但神榷识本身就是半路出家的协调训练家，本次参加华丽大赛也是出自于其他人的邀请，她不会遵循固有的潜规则，而乌波接下来的动作更是让所有人大开了眼界。
地面系的能量在乌波身下流淌，湿润的泥巴再次黏连在一起，在摄像机拍摄下醒目的泥块让观众们意识到了舞台上原来已经充斥了如此之多的灰尘。
“摔打。”
乌波猛然一转身，流畅迅疾的动作甚至让观众感到眼前一花，那条粉色的尾巴顿时便打向了泥块。
被泥巴射击招式聚集起来的泥块十分的结实，在承受了如此猛力的击打也没有溃散，但力道可不会因此而消散，所以它便划出了一道漂亮的抛物线。
“这是……”
百安拖长了语调，视线跟着摄像机一同移动，直到注视到泥块的落点后她才吐出一口气。
“原来这才是神榷识选手的目的吗？！泥块完美的被乌波使用摔打招式隔着百米有余的距离丢到了舞台边缘的垃圾桶中，而正中靶心的泥块甚至没有让垃圾桶移动一丝一毫的距离！”
另一只依旧拍摄着神榷识的镜头中，女孩平静的脸上露出了一抹微笑，她弯下腰轻轻提起女仆服的裙摆。
“毫无疑问，神榷识选手的女仆服确实货真价实，她为我们献出了演出的同时还顺手清理了舞台，让我们为再次恢复光泽的舞台来给神榷识选手献上掌声吧！”
百安停顿了片刻，等到如潮的掌声结束后，她示意摄像头将视角切换到评委席。
“出色又不失巧妙的表演方式，利用了舞台上的尘土来配合完成演出，根据现场状况来随机调整出来的效果另我大开眼界，无论是神榷识选手还是它的乌波都值得肯定。”
康肯斯坦作为华丽大赛事务局的局长，目睹过无数次华丽大赛演出的他确实为神榷识的奇思妙想感到了新奇，而这份创意让他给出了肯定。
“我很喜欢啊。”
须佐木话语依旧简短。
“神榷识选手的乌波让我感到了意外，因为乌波是一种并不擅长在陆地上活动的精灵，但是神榷识选手的异色乌波却能表现出如此自如的行动能力，再加上它与神榷识选手之间仅仅凭借着招式名就能互通心意的配合，我认为这是极为难得的默契。”
祝庆市的乔伊小姐其实认识神榷识。
前两天神榷识带精灵们来精灵中心治疗时，她那只很黏人的妙喵就让乔伊小姐对神榷识还有很深刻的印象，认定神榷识很受精灵喜欢的乔伊小姐给予了她应得的评价。
“大受好评啊！”
主持人百安夸张的叫喊。
“虽然跟爱丽丝选手一样都是首次挑战华丽大赛，但神榷识选手和爱丽丝选手却都收到了评委们的肯定，这简直就是不可思议，不过这样的她们是否就能通过第一轮的审查呢？让我们休息片刻，稍后就会立刻发表结果！”
……
“太棒了，女仆小姐！”
刚回到休息后台的神榷识被激动的爱丽丝拉起了手。
“配合着服装衣物来进行演出什么的，女仆小姐在协调表演方面的天赋好强！”
“嘛……”
爱丽丝那只柔若无骨的纤细小手在神榷识看来本就没有多大力气，所以神榷识任由爱丽丝靠近了自己。
“喵叭！”
而被留在休息室后台的妙喵也不肯落后的跳到了神榷识的肩膀上。
等爱丽丝继续感慨了几句冷静下来后，后台的屏幕中再次传出了声音。
“接下来就是本次审查的结果发表，在第一轮次的激烈竞争脱颖而出，挺近第二轮的选手一共是以下几位。”
主持人百安虽然主持了一整个上午的比赛，但在发表结果的时候却依旧十分精神，这份职业素养足以让人敬佩。
然而休息室的众人没有一位会把心思放到她的身上，屏息安静的休息室中，大部分在舞台上奋斗过的协调训练家都握紧了自己的手。
大概是理解选手跟观众们的焦急，结果在下一秒就完全的展示了出来。
“女仆小姐！”

神榷识点了点头，脸上露出了一抹浅笑。
“恭喜你，爱丽丝。”
“也恭喜你！”
纵然是第一次挑战华丽大赛，但无论是爱丽丝跟神榷识都在演出中给评委留下了深刻的印象，而她们各自精灵杰出的表演同样值得肯定，所以最终屏幕上出现她们也是理所当然的事情。
那么……
爱丽丝握紧神榷识的手不知不觉中用力了一分。
既然通过了第一轮审查，那么在马上展开的第二轮审查里，她似乎真的要面对与神榷识进行对战的状况了。

PS：
拿出剑盾拍了张示意图，虽说里面的是雄性乌波（脸颊旁边两根刺），大家会意就好。

第六十九章、爱丽丝与对决
对于所有的训练家而言，战斗是必然逃不过的课题。
哪怕是协调训练家也是如此。
变的更强是精灵的本能，训练家同样要借助精灵的力量来完成属于自己的梦想，为此与其他人之间的战斗更像是努力过后的验证。
即便是以优雅著称的华丽大赛，协调训练家之间的对战依旧有着一方倒下就直接判负的规则。
再美的演出不注重实际效用就毫无意义，因为华丽大赛是竞技向的舞台，哪怕要求再苛刻，华丽的击败对手是协调训练家之间属于自己的坚持。
贰０*8㈤零九3㈥九
但很可惜，对于新人协调训练家来说兼顾多方面实在是太过于困难了。
神榷识的乌波扭动无骨的身躯躲过敌手拼命放出来的二连踢时，那位对手还在纠结着是否要多注重一些姿势来获取评分的点数，对战间的变化可谓是电光石火，思维片刻停滞就是失败的预兆。
“摔打。”
极限锻炼中潜能被激发所学会的招式被释放，饱含力道的尾巴将对手的卷耳兔击打出了数米之远。
贴身缠斗是神榷识最擅长的战斗方式之一，源自于肉体掌控的战斗本能让她可以敏锐的察觉到对手架势上的破绽，只要抓住一个弱点，如果对手没有办法很快想出解脱的方案，神榷识立刻就能让她们品尝到失败的滋味。
“卷耳兔战斗不能，获胜者为神榷识选手。”
爱丽丝说的很对，神榷识的波导之力在这些对手面前像是作弊。
因为几乎没有人可以做到与自己的精灵完全心灵相通，而神榷识所施展的战斗技巧跟思维方式属于人类，在祝庆大会上哪位协调训练家的精灵有对付这般特别技艺的经验呢？
“简直像在跳舞的同时将对方击倒一样，可谓是鬼魅梦幻的舞步。”
康肯斯坦的评价得到了须佐木跟乔伊小姐的认可。
“这个流派名字我很喜欢。”
“跟异色的外表一样，神榷识选手的乌波也是不走寻常路啊。”
与神榷识用技巧将对手击败不同，爱丽丝在第二轮环节的第一场战斗中反倒是直接用暴力碾压了她的对手。
性格颇为认真的爱丽丝在提出神榷识参加华丽大赛的方式像是作弊的同时却没有反对她这样的做法，因为说到底神榷识的波导之力是属于她的才能，世界上本来也就不存在真正公平的竞争。
爱丽丝自小就接受了精英式的家庭教育，从学者父母上继承了他们各自对于精灵的理解，在此之上又和帕奇利兹一同为协调训练家的目标付出了多年的努力。
哪怕达不到神榷识利用波导之力后形同一人的效果，面对正巧被克制的姆克儿，帕奇利兹放电的耀眼电光只需一击便足以让它失去战斗能力了。
……
“跟女仆小姐没有排在同一个半场真是太好了~”
第一场战斗后的短暂休息间隔中爱丽丝感慨着，刚刚结束对战的她看起来相当余裕，面色同样平静的神榷识点了点头。
“接下来还有第二场吧？”
通过第一轮的表演审查来到第二轮对战环节的协调训练家总共有八位，神榷识跟爱丽丝很轻松的就通过了第一场对战，这意味着分在不同半区的两人只要再各自战胜一次对手，最终获得缎带勋章就必然会是两人之一。
不过通过第一轮审查虽有难度，祝庆大会毕竟不是什么大型的华丽庆典，参与其中的协调训练家也是良莠不齐，但终究有获得过缎带勋章的协调训练家来到了这里。
半是幸运的通过了第二轮对战的第一场的神榷识和爱丽丝，她们各自接下来的对手便都有一枚缎带勋章。
“会是艰难的挑战呀……”
爱丽丝注视着屏幕上的名单叹了口气。
……
“结束了第一战之后，战胜对手爱丽丝选手与玲乃选手迎来了她们的再一次较量，两位选手究竟谁能胜出，让我们拭目以待！”
百安站在舞台对战区的边缘中央，高高的举起手。
“比赛限时五分钟，时限内首先用华丽的招式对抗将对方点数削减为零者获胜，那么……比赛开始！”
早已做好准备的爱丽丝即刻便抛出了手中的精灵球。
“Let's go!帕帕！”
“出来吧，梦妖。”
比起爱丽丝唤出帕奇利兹的激情，名为玲乃的少女声音显得格外冷淡，她的精灵也是特别的幽灵系。
虽说对于其他更加诡异的精灵而言，爱恶作剧的梦妖算是相对无害的品种，但终归颇具负面特性的它在训练家群体中很少见。
“电光一闪！”
爱丽丝并未多加思考，因为她早就思考好了这次对战的战术。
“令人吃惊！爱丽丝选手在对战刚刚开始就指挥帕奇利兹使用了电光一闪！她为何要使用一般系的招式对付梦妖呢？难道爱丽丝选手不知道一般系招式对幽灵系无效吗？！”
身兼裁判跟主持人，百安在关注比赛的同时还要将选手之间战斗的细节讲解给观众们，听闻了她的惊呼后，观众们之间的讨论声中也带上了担忧。
“不用慌张，等它到面前的时候使用惊吓。”
相较于神榷识与爱丽丝第一场战斗的对手，拥有缎带勋章的玲乃显然更富有战斗经验，她冷静的下达了自己的命令。
“嘻嘻嘻。”
 _【!+
梦妖的嘴角挂着诡异的微笑，在训练家的指挥下静静的等待着帕奇利兹的到来。
“就是现在，蹭蹭脸颊。”
“帕奇！”
帕奇利兹脸颊两侧的电气袋泛起了电光，当它身体穿过梦妖的刹那，微弱的电流悄然间令对方的身体为止一滞。
百安的眼睛同时一亮。
“原来如此！爱丽丝选手是利用电光一闪招式的速度来让帕奇利兹快速接近空中的梦妖从而组合释放蹭蹭脸颊！”
她的话没有说完，蹭蹭脸颊招式因为在身体贴近的同时释放了电流，即便是幽灵系的精灵，梦妖在身体麻痹的时候也会导致招式释放失败。
PS：
稍迟会更新第二章

第七十章、协调训练家的背后
训练家才会格外专注的精灵知识对于部分观众很难理解，但华丽大赛对战中点数会因为招式之间的对抗减少，在屏幕中显著降低点数的玲乃足以让所有人认识到她处于了下分。
“组合运用招式的技巧吗……”
注视着眼前样貌稚嫩的爱丽丝，玲乃微微叹了口气。
能否将招式组合在一起释放是训练家跟精灵脱离新手阶段的标志之一。
听起来很简单，效果搭配也很美好，但是招式之间的特性跟能量冲突可不是轻松能解决的问题。
而流畅的将电光一闪和蹭蹭脸颊组合运用的帕奇利兹看起来还很游刃有余的模样，这让玲乃对自己战胜对手的把握又淡了一分，不过她也没有就此放弃。
“再加把劲吧，使用幻象光线。”
梦妖身上残余的电光仍旧闪烁着，但在听到主人的指示后，因为麻痹迟缓的梦妖还是尽全力看向了帕奇利兹，随后它的眼中迸射出了由超能力构成的光线。
“帕帕，用影子分身躲开它吧。”
只是这份直来直去的攻击被灵巧的帕奇利兹轻松的躲了过去。
华丽大赛对战的胜利不需要击败对方。
当利用蹭蹭脸颊招式成功麻痹了梦妖之后，为了保持最好的状态跟神榷识进行决赛对战，爱丽丝冷静的让帕奇利兹躲过了梦妖的大部分攻击，若是实在无法躲过则利用电球之类的远程技能互相抵消。
直到5分钟过去，最终时限截止点数超过对面爱丽丝才松了一口气，虽说表面看起来并不慌张，但是爱丽丝心中还是挺担心对方会使用强行均分生命力的分担痛楚招式。
不过不知道是没有学会还是其他的考虑，作为对手的玲乃直到结束也没有其他的动作。
待到主持人宣布结果，爱丽丝回到休息室没有看到神榷识，于是她便直接坐到了角落看向屏幕。
“你很期待跟她之间的战斗吗？”
这时，同样回到后台的玲乃坐到了爱丽丝的身边。
“看你战斗中的表现就知道了，你从头到尾没有想过要击倒我的梦妖吧。”
脱离了对战的气氛后，这位使用幽灵系精灵的少女脸上依旧还是十分的冷淡，面对她的忽然搭话，爱丽丝倒是坦然的点了点头。
“毕竟这是我第一次有跟女仆小姐正式对战的机会。”
“第一次？你跟她之间不是旅伴吗？”
“玲乃小姐好像对我跟女仆小姐很关注的样子。”
“你以为你们两位到底吸引了多少人的注意力啊。”
玲乃无奈的摇着头。
“昨天希罗娜冠军主动来找你们对话，这一幕就算当时不在训练场练习的我都能够从自己的小圈子得到消息。”
“原来是这样。”
“先不说这些了，既然你跟她是旅伴的话，旅行中应该有很多对练的机会才对吧？”
“嘛……”
爱丽丝的神情颇为微妙。
“虽然跟女仆小姐认识有一段时间了，但我跟女仆小姐都是才出来旅行，而且女仆小姐平时都更加关心照顾自己的精灵……”
“接下来出场的是神榷识选手！”
屏幕中传出来了主持人百安激情的声音，话语被打断的爱丽丝下意识的看向了那边。
虽然爱丽丝没有把话说完，但玲乃已经基本理解到了她跟神榷识之间的关系，同时因为爱丽丝显然对于比赛更加关注的缘故，发起对话的玲乃知趣不再多言的拿出了手机。
数分钟过后。
“……时间到，在战斗中获得胜利的是神榷识选手！恭喜她成功首次参与到华丽大赛中便获得了晋级决赛的机会，让我们为她献上掌声！”
如雷的掌声从屏幕里响起，不久前同样得到这份待遇的爱丽丝脸上复现了淡淡的微笑。
“爱丽丝选手在吗？”
华丽大赛事务局的工作人员来到后台，爱丽丝闻声站起。
“第二场对战已经结束，您接下来的对手是神榷识选手，请跟我到舞台后面准备吧。”
“好。”【|
玲乃默默的注视着金发娇小的女孩跟在工作人员后面离开了，本次华丽大赛到此为止的她没有急着走，等过了几分钟，另一位少女脸色苦闷的坐到了爱丽丝原来的位置上。
“唉……”
“奏，看你输的很惨啊。”
熘林貳②（三）思岜（八）事
“别提了，完全摸不到她的乌波。”
名为奏的少女头上停着一只青绵鸟，柔白的羽毛并在一起犹如一顶好看的帽子，这只精灵倒是相当有精神，看到玲乃的时候还有心思抬起翅膀打个招呼。
“可恶，还以为用日光束的话绝对能一下子击倒乌波！”
“你这是思维完全变成训练家了吧。”
“没办法啊，总不能跟异色精灵比华丽度吧！”
奏撇了撇嘴。
“说我输得惨，你不也是输了吗？”
“至少我给人家留下了好印象。”
玲乃嘴角勾起了一抹弧度，她抬起手机示意了一下。
“等到她们之间分出胜负，我这两天再抽空找她要个联系方式估计不会有问题。”
“……嘁，你把对战的荣耀丢哪去了。”
“别傻了，我们可是协调训练家，就算再渴求胜利，有自知之明的情况下还是尽量优雅的输得体面吧，不然因此掉粉可得不偿失。”
“说的这么好听，我们哪来的粉丝。”
奏不服气的挥了挥手。
“难道你还有除了家人以外的粉丝在支持你吗？！”
“……”
训练家也是一份工作。
即便在联盟登记后，承担一定义务可以定期获得补贴，但是如果将补贴视作收入那必然会入不出敷。
参与华丽大赛跟挑战联盟大会，获胜能获得定额的奖金跟荣誉，这无疑是最好的办法。
但现实很残酷，并不是所有训练家都可以在同龄人甚至经验丰富的前辈面前得到胜利，所以找点旁支工作赚外快就成了顺理成章的选择。
绝大多数知名协调训练家们都会有属于自己的粉丝俱乐部，而凭借着俱乐部的运营，她们在给予粉丝福利的同时可以得到粉丝更多的支持。
“没关系。”
玲乃捏紧了手机。
“就算是帮别人运营粉丝俱乐部也好，我需要再往前踏出一步。”
PS：
明天应该就能结束首次华丽大赛的剧情了。

第七十一章、爱丽丝 VS 神榷识
【所有生命会与其他生命相遇，产生出某些东西】
这是希罗娜非常喜欢的一句话，它在神奥地区自古流传。
乌波自然不会明白人类的感慨，虽然现在的它似乎已经改变了不少，但更早以前，它的小脑袋瓜里面没有充斥过思考的概念。
不仅仅是它，同伴也都是如此。
每天悠哉悠哉的在池塘跟河流中遨游迁移，时而寻找食物，时而忍受饥饿。
由于身体肌肤的颜色很显眼，乌波大部分时候是处于后者的状态。
但它依旧放空大脑的活着，无论多少个日夜过去，它跟着同类一起走，仿佛可以融入其中一样。
……
“欢迎各位重新来到比赛现场，祝庆大会第二轮决赛即将正式展开，而在本次大会最终来到决赛舞台的选手分别是爱丽丝选手跟神榷识选手。”
会场掌声轰然，百安的脸上笑意盈然。
“来看比赛的大家不会想到居然会是两位第一次参加华丽大赛的选手会站在这里吧，但是从现场的掌声来看，她们两位已经带来了足够精彩的表演，那么希望她们能继续在较量中突破自我，在此我宣布，比赛开始！”
“Let's go!帕帕！”
百安话音落毕的瞬间，期待已久的爱丽丝已经抛出了精灵球。
“帕奇！”
帕奇利兹从中跃出，明白主人心意的它同样双眸紧紧盯着面前的女孩，而在帕奇利兹的注视下，神榷识平静的将口袋中的精灵球丢出。

“出来吧，乌波。”
精灵球是人类与精灵之间关系的枢纽，作为科技的最高结晶，它其实除了收纳精灵之外有着大量额外的用处。
比如，在精灵球中的精灵可以感知到外界的状况。
所以乌波其实知道，只要操纵自身的那个女孩继续获得胜利，她就是这个舞台上的最后的赢家。
最初被神榷识胁迫参加华丽大赛的时候，放空大脑的乌波沒有想过自己居然可以战胜如此之多的对手，而如今舞台下欢呼的掌声又是那么的热烈，有一瞬间，乌波甚至有了这些荣誉是属于自己的错觉。
至少自己经历了那么残酷的特训，哪怕是被迫参加，幻想分得一些荣誉也是可以被谅解的吧？
“乌叭！”
乌波朝对面的帕奇利兹发出了挑衅似的叫喊，它内心的想法除了神榷识外谁也不知道。
“看来双方选手的精灵都充满了干劲，那么是谁会率先发动进攻呢？”
“帕帕，使用影子分身，然后绕场地奔跑！”
爱丽丝果断的先神榷识一步下达了指挥命令，帕奇利兹闻声立刻便化出数道残影无规律的在对战场地上进行着奔跑。
“爱丽丝选手做出了聪明的决定！看来她很清楚帕奇利兹在之前对战中战无不胜的电光对具备地面系属性的乌波毫无作用，而擅长近身缠斗的乌波又该如何应付场地上奔跑着使用影子分身的帕奇利兹呢！”
百安尽心尽职的讲解着场地上的状况。
如她所说的那样，要论对乌波的了解，见证神榷识收服乌波过程的爱丽丝比谁都清楚它的弱点。
想要跟神榷识比近身较量的瓜无疑是以卵击石，越是心急的想要打倒对方，破绽在那位女孩的眼中就越是显眼。
如果是妙喵或者菊草叶那两只擅长使用远距离攻击招式的精灵，爱丽丝自认为帕奇利兹很难战胜对方，但换成乌波就不一样了。
真正的战斗是在早在对战宣布开始之前就已经在进行了，情报的收集，对于自己精灵乃至于对手精灵更深层次的了解，训练家彼此之间的对战根本不是招式对拼那般外行人看起来的简单。
爱丽丝握紧了拳头，她注视着十数米开外的神榷识，尽全力的想要捕捉到她的下一步动向。
“乌波，朝着地面使用水枪。”
神榷识的脸色自出现在华丽大赛观众的视线中起就未曾改变过，始终保持漠然表情的神榷识那宛如对敌手毫不在意的模样让她的每一步指挥都显得格外具备压迫力，在关注着她的观众看来这是属于神榷识的别样魅力。
穿着女仆服的她下达指令后，乌波口中喷出的水枪泼洒在地面上，帕奇利兹的奔跑的动作被迫收敛，原本难以区分的影子终于显露出了破绽。
“朝帕奇利兹冲过去吧。”
神榷识继续开口，借着湿润的地面，乌波利用具备黏膜减少了摩擦力的优势用两只小短腿迅速的朝着对手滑去。
虽然无论是神榷识还是爱丽丝都没有在意过影子分身扰乱判断的作用，毕竟波导之力的作用两人同样心知肚明，而爱丽丝让帕奇利兹使用影子分身最大的用途是拖延时间。
华丽大赛对战的时限是五分钟，而只要在结束前点数超过神榷识就足以得到胜利，但是不对乌波造成伤害的话也不行，因为爱丽丝难以预测到神榷识的所有举动。
“帕帕，尽全力边后退边重复使用高速星星！”
乌波滑步的动作让它具备了远超普通乌波走路的速度，但帕奇利兹灵巧的身体也不输给大部分精灵，用影子分身热身完毕后的它小爪子紧抓地面用力后跳，然后尾巴一挥便利用一般系的能量凝结出了大量星型的光芒。
无数的星星让神榷识躲避的有些吃力，哪怕尽可能的躲避，欠缺经验的她还是第一次看到高速星星招式，再加上爱丽丝不计代价的重复使用，犹如弹幕海洋的星星终归让乌波受到了伤害。
“神榷识选手陷入了危机！爱丽丝选手的高速星星海洋让她成功的削减了对手的点数，而神榷识选手的乌波总算靠近了帕奇利兹，接下来它会展现大家最期待的舞步吗？”
“帕帕，撒娇！”
爱丽丝快速说出的话语十分简洁，但帕奇利兹领会到了她的意思。
场地的大小让帕奇利兹的速度天然有了限制，而神榷识对距离的判断比它更精妙，当乌波即将靠近自己的时候，帕奇利兹眨着眼睛挤出了一抹泪水，楚楚可怜的看着对方。
别样的能量涌入了乌波的身体，撒娇的变化作用令它的力量减少了大半，更重要的是爱丽丝的撒娇指令再次让神榷识的点数削减了一些。
PS：
下一更稍迟一些。

第七十二章、乌波与失败和答案
为什么？
乌波的心中充斥着疑惑。
为什么没有办法轻易的击败帕奇利兹呢？
“摇尾巴。”
思考着的乌波再次听到了神榷识的指挥，连忙回过神来开始调动能量。
然而这片刻的分心让爱丽丝敏锐的捕捉到了，虽说不清楚乌波为何反应变得迟钝，但爱丽丝还是立刻下达了指令。
“帕帕，抓紧时间使用磨砺！”
“帕奇！”
前一刻还在抹眼泪的帕奇利兹凝神静气，它不再动弹的保持冷静等候着乌波的接下来的动作，隐晦的能量在它的身体内部流淌缓缓积蓄。
“爱丽丝选手竟然没有让帕奇利兹躲开乌波的纠缠，难道她想要在最后的这点时间里跟对方正面碰撞吗？！”
“……”
神榷识默默注视着十数米开外露出微笑的爱丽丝，等到乌波摇动的尾巴停息后，她下达了最后的指令。
“跳起来……”
乌波高高跃起，粉色的身影此刻成为了所有人视线的焦点，而摄像头也适时的将其捕捉。
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）
接下来应该就是那威力超绝的摔打了吧。
当所有人包括爱丽丝都是这么想的时候，神榷识吐出了后半句话。
“……使用水流尾。”
“什……”
猝不及防的爱丽丝惊异的看着空中翻滚身体的乌波，借由湿润的场地上更容易被调动的水系能量，它的尾巴上流淌着显眼的能量辉光。
明明一天前它连摔打都还没有学会……
不对。
爱丽丝反应过来了。
正因为是学会了摔打，所以适应在尾巴上调用能量后可以举一反三的使用水流尾了吗？
……还真是有着特别的才能呢。
爱丽丝叹了口气，遗憾的摇了摇头。

“获得胜利吧，帕帕。”
重新认真的看向乌波，依【%
“铁尾。”
同样是在尾巴上调集能量，但与水流尾完全不同，钢系的能量令帕奇利兹柔软的尾巴变得无比坚硬，面对裹挟着重力落下的乌波，帕奇利兹冷静转过身子，它将比身体还大的尾巴狠狠的甩向了上方。
“乌叭——！”
犹如硬物对碰的声音炸然响起，乌波咬着牙努力的想要把帕奇利兹压倒。
它还没有意识到，不知何时起神榷识已经收回了控制它身体的力量。
“时间到！”
当礼花迸发的声音协同百安的呼声响起时，乌波茫然的抬起头，紧接着分神的它便被帕奇利兹用钢尾击打出去了数米。
时间到的意思是……
“由于已经达到时间限制，对战赛的胜利者已经出现，获胜方为点数更高的爱丽丝选手！”
神榷识抬起手接住了乌波，裹挟着两份招式的力道在她手中宛若无物。
但这一幕没有被任何人看到，因为所有人的注意力都在摄像头焦点之下的爱丽丝身上。
胜利者拥有一切，而作为败方，神榷识在最热烈的环节中分享不到丝毫的关注。
所以……没有人会注意到神榷识怀抱中的乌波正在哭泣。
大颗大颗的眼泪在乌波的眼眶中流出，唯有这时候它才特别能够体现出水系精灵的特点，神榷识的女仆服在怀抱中乌波的埋头哭泣下迅速的被打湿了。
“你为什么要哭呢？”
神榷识轻轻的将手按在它柔滑的头上。
“你是被我强迫参加的吧，现在的你为什么会这么不甘心呢？”
一句一句的疑问从神榷识的口中问向乌波。
“……乌叭。”
不甘心。
哪怕自一开始没有参加华丽大赛也好，但是明明马上可以获得胜利了，就算是借助了神榷识的力量，乌波分明也看到了那抹曙光。
为什么？
乌波也想问。
为什么最后还是输了，明明前面很轻松就打败了其他精灵，而她不是连凶悍的圈圈熊都可以用一拳击倒吗？
它的内心强烈的波动着，剧烈的思绪化作波纹，最终被闭上眼帘的神榷识捕捉。
“因为你太弱了啊。”
神榷识的动作没有改变，但她的话语宛若一柄利刃刹那间划开了乌波心中的疑惑。
“如果你足够强，只要会用地震的话帕奇利兹怎么也不可能躲开你的攻击。”
平静的语气像是阐述事实一般，抱着乌波的神榷识看着不远处还在接受评委点评的爱丽丝，嘴角勾勒出了一抹弧度。
“但没有人会一直赢下去，总是赢也未必是件好事。”
“……乌叭？”
“你有想过，为何从头到尾都是在我强迫下才参加华丽大赛的你为何会因为失败而感到沮丧吗？”

⑴⑵〇（/三）⑵霖祁丝扒
不等乌波思考，神榷识干脆的说出了答案。

“……”
乌波慢慢的抬起了头，不知从何时起它停下了哭泣。
它呆呆的注视着女孩，而神榷识那血色的眼眸中充斥着笑意。
“你觉得努力就会有回报，这道理确实没错，只是事实上，那些被我们击败的所有人，她们难道没有对获胜怀抱过期望吗？”
这是竞技向的赛场，唯有一人可以获得成功。
“爱丽丝付出了十年的努力，而你仅仅只是一天的辛苦练习，如果她就这样被你击败，她的心中肯定也会非常不甘心吧。”
“但是她还是向我发起了邀请，哪怕那时候的我没有说让你参加，哪怕她觉得自己会输，爱丽丝依旧希望我能够参加华丽大赛，你觉得这是为什么？”
“乌叭乌叭……”
乌波茫然的摇头，它现在脑海一片混乱，根本无法想到问题的答案。
“她内心想着的是让我对协调训练家这门职业产生了解跟兴趣，但更深层次，她或许是想要从我这边得到失败的体验吧。”
神榷识脸上的笑容变得更明显了。
“只要继续参加华丽大赛，总有一天爱丽丝会遇到比现在的我还要强的敌人，所以干脆从现在开始就慢慢积攒经验，失败中吸取教训，这就是她内心深处的想法。”
乌波陷入了沉思。
“不过我倒是不建议你学习她的心态。”
“乌叭？！”
“怎么说呢，你对于胜利的执着是一件好事，但如果因此忽略了细节可不好。”
不远处爱丽丝抬起了手摇着，抱着乌波的神榷识将它翻了个身，随后让它看向了舞台。
“接下来我们要跟爱丽丝一同见证她获得第一枚缎带勋章，而你跟我所代表的身份则是第二名。”
第一名获得缎带勋章，第二名一无所有。
“击败了所有对手，最后惜败于爱丽丝手中的第二名，仅仅才付出了一天汗水的你就获得了这么好的成绩，为何要感到如此的不甘心呢？”
神榷识摸了摸乌波的头，在抬步之前，她笑着说出最后一句话。
“难道你不想要试试付出更多的努力，然后在之后的舞台上继续面对爱丽丝来击败她吗？”
简直像是带着甜美气息的毒药一般，她想要把自己拉到更深层次的深渊里面。
乌波还清晰的记得与菊草叶对练那天的险象环生，它面对那份高压的练习甚至选择了逃避式的蒙上眼睛。
而且华丽大赛本来就不是自己自愿要参加的……
说到底，自己究竟想要的是什么呢……
乌波眼前朦胧般的浮现出了一个身影。
如果是它的话，现在肯定立刻就会给出答案了吧。
“乌叭！”
“很好，从明天开始就好好努力吧，至于今天的话……”
神榷识若无其事的将一抹白光收入了手中，随后迈开脚步。
“……接下来可是庆祝胜利的盛典了啊。”
PS：
2500字的章节，略多了一点字，因为不想断就干脆写完了。
华丽大赛篇写这么长确实出乎了预料，毕竟要好好体现出爱丽丝跟帕奇利兹，还有神榷识目前的能力以及乌波的思考跟成长。
不过截止为止总算把主角组展现的差不多了，接下来果然还是要更注重一些成长而非展现当下的环节啊。
以上，更多内容请期待明后天的更新吧，我要叫个晚饭去眠了。

第七十三章、神榷识与庆功会
“干杯！”
爱丽丝高高的举起了玻璃杯，半坐在地面上的她兴致高昂的模样让神榷识也不免露出了微笑。
“干杯。”
盛满果汁的杯子对碰发出了清脆的声响。
“呜——哈！”
从精灵中心零售处买来的果汁里酸酸的口感让爱丽丝忍不住眯上了眼睛。
“唔……好酸，难道是原料里面加了芭亚果吗……”
爱丽丝嘀咕着在身边堆积如山的零食袋子中翻出了塑料瓶。
“居然真的有，噫……”
爱丽丝嫌弃似得吐出了粉嫩的小舌，随后将空空如也的塑料瓶丢到了一边，重新翻出了另一瓶饮料。
“还是喝哞哞鲜奶吧~帕帕，来，这个给你。”
帕奇利兹没有防备抬起头喝下了爱丽丝递到嘴边的果汁。
咕噜。
“帕……帕奇？！”
蓝白色松鼠的脸皱成了一团，它没好气的瞥了眼恶作剧成功后偷笑的主人，随后朝神榷识递出了小手。
神榷识自然的将一枚能量方块递到了帕奇利兹的手中。
“帕奇帕奇。”
帕奇利兹点点头表示感谢后便迈开腿跳到了菊草叶的身边，菊草叶看了眼帕奇利兹，随后将视线移到了电视的屏幕上。
此刻精灵中心的电视中还在回放着白天中华丽大赛的赛况，在菊草叶的注视里舞台上的乌波用尾巴抽飞了卷耳兔。
“叽咔。”
菊草叶若有所思的点了点头，它侧头看了眼紧紧贴在神榷识身边的粉色身影。
昨天对练的时候还基本没有反抗，原来它是有战斗能力的啊，那下次可以找继续它对练试试了。
不过……
看了眼神榷识身体另一边的妙喵后，菊草叶收回了视线。
看来现在不要打扰那边比较好，虽然不知道是什么情况，菊草叶总感觉那边的气氛很怪。
“帕奇？”
“叽咔叽咔。”
还是跟帕奇利兹一起看华丽比赛的回放比较好吧。
“……”
相较于菊草叶的看热闹不嫌事大，妙喵如今的心情倒是很微妙。
被灰色小猫粉紫相间的瞳眸默默紧盯，乌波被它一动不动的模样看得也浑身不自在了起来。
“对了，女仆小姐。”
爱丽丝在打开哞哞鲜奶的盖子后没有着急喝，她语气放松的开口。

祝庆大会刚结束的情况下华丽大赛事务局不会急着举办下一次比赛，而刚获得优胜的爱丽丝兴奋之余没有忘记神榷识旅行的本来目标。
距离祝庆市最近的道馆就是黑金市的黑金道馆，据导游手册介绍，道馆主瓢太同时负责了黑金市的支柱产业，如果想要向他发起挑战的话还要提前发起预约申请。
事实上大部分道馆主都有相对应的规矩，所以爱丽丝要确认神榷识的想法后方便继续准备接下来的旅行计划。
“暂时先不急着去下一个城市。”
神榷识看似随意伸出了两只手按在身边两只精灵的头上，接着才回答爱丽丝的问题。
“虽说希罗娜小姐的利欧路已经逐渐适应了波导的运用，但是要帮到底的话得多协助几天。”
“这样呀。”
爱丽丝点点头表示收到，不过神榷识的话还没有说完。
“爱丽丝，接下来几天的锻炼时间就安排在上午吧。”
“诶？女仆小姐有其他的安排吗？”
“倒也没有，只是爱丽丝，你还记得很早以前我们有过约定吗？”
“约定……”
爱丽丝沉思了片刻，随即恍然大悟。
“哦~！是在罗塔时候的那个啊！”
虽然跟神榷识一起出访罗塔才是一个多月以前的事情，不过当时神榷识从世界初始之树出来就陷入了昏迷的状态，爱丽丝自然就把约定逛街的小事给遗忘到了脑海深处。
直到神榷识再次提起以后，爱丽丝才惊觉原来自己还跟神榷识有过那样的约定。
等等，这样的展开是……
“机会难得，作为华丽大赛获胜之后的消遣在祝庆市逛逛如何？”
神榷识笑着说道：“爱丽丝有什么想要买的东西吗？”
“想买的东西啊……”
被神榷识邀请的惊喜只在内心浮现了刹那，当爱丽丝思考起神榷识的提议后，她突然认真的看向了面前的女孩。
“女仆小姐，该买东西的应该是你才对。”

爱丽丝伸出了手，较真的掰起了手指。
“化妆品、小挂饰、还有更有特色一些的露营道具……”
越是思考，爱丽丝越是觉得手指不够用，所以她索性放弃计算，直接一拍手掌。
“是这样吗？”
“就是这样没错！”
爱丽丝极为较真的点着头。
“总而言之作为女孩子不好好注意打扮自己可不行，听女仆小姐这么一说，果然在祝庆市必须还要再好好采购一番才行！”
结果最终反而变成了要为自己大买特买一番了吗？
神榷识想了一会。
“嗯，就听爱丽丝你的吧。”
“唔唔唔，身体里面忽然充满了干劲！”
爱丽丝握紧了小拳头，元气满满的挥了挥手。
“绝对要让女仆小姐变得更有女孩子的魅力才行！”
“啊哈哈……【/=
换而言之，难道自己平时就真的那么不像普通的女孩子吗？
回想起爱丽丝每天起来后都有梳妆打扮，而自己相较之下好像没有她那么认真的样子。
相当有自知之明的神榷识察觉到了问题的关键所在。
“……”
这时，两侧手心处的轻微动静让神榷识想起了自己还有两只别扭的精灵。
“对了，爱丽丝。”
神榷识忽然开口。
“你平时给帕奇利兹涂抹的那些东西，乌波跟妙喵可以用么？”
“奇诺栗鼠的精油吗，嗯……那个效果主要还是为了防止帕奇利兹的静电，虽然涂抹起来后确实可以让它变得更香，但不是主要的作用。”
爱丽丝耐心的向神榷识解释着精灵保养的小知识。
“妙喵用起来没问题，但是乌波的话由于表面有黏膜覆盖，它应该用不了吧。”
“原来如此。”
“放心啦，祝庆市可不会缺少精灵能用的化妆品跟装饰品。”
爱丽丝充满信心的拍了拍胸部。
“乌波跟菊草叶都交给我吧！”
“叽咔？！”
不远处躺枪的菊草叶忽然听到了爱丽丝喊到了自己，它意识到了有威胁正在迫近。
“帕奇……”
帕奇利兹安慰式的拍了拍它的身子。
没关系，虽然一开始会有些难受，但是接受那些油脂抹在身上后闻起来确实会舒服不少。

第七十四章、爱丽丝与粉丝俱乐部
第二天的早上，神榷识起床后不久就收到了乔伊小姐发来的讯息，有人在精灵中心的大厅等候着她。
“爱丽丝姐姐~神榷姐姐~！”
当神榷识跟爱丽丝来到楼下便听到了一声招呼。
“莓莓？”
爱丽丝半抱住向自己飞奔而来的小女孩，脑海满是困惑。
“你怎么会这么早来找我们……”
“是希罗娜老师让我来的！”
莓莓笑着从随身携带的小挎包中翻出了一枚精灵球。
“希罗娜老师说她今天有事情要安排，所以就由我来帮老师把小利欧路带过来啦。”
“这样啊。”
爱丽丝了然的点点头。
虽然不太清楚希罗娜要去做什么，但是涉及冠军的话想必应该很重要吧，那还是不要再深究比较好。
“那等会莓莓跟我们一起去训练场好了，不过莓莓，你早饭吃了吗？”
爱丽丝看了眼不远处墙壁上挂着的时钟，确定时间才刚过7点。
“没有哦~我昨天晚上被希罗娜老师拜托后今天特地一大早就过来啦。”
这位比爱丽丝还娇小不少的稚嫩女孩满脸都是求夸奖的表情。
“啊哈哈，这么热心是很好啦，但是莓莓你还在长身体的年龄，不好好吃饭可不行。”
爱丽丝自然的牵起莓莓的手，随后才看向了在旁边等待许久的神榷识。
“女仆小姐，现在去吃早饭吗？”
“嗯。”
神榷识点点头，她看了眼爱丽丝手中的小女孩，她同样对自己露出了笑脸。
精灵中心提供的套餐味道相当不错，爱丽丝还顺便出钱再买了三份饮品，当然饮品的种类都是哞哞鲜奶。
“谢谢爱丽丝姐姐。”
无论是莓莓还是爱丽丝都没在意过哞哞牛奶的价格，作为精灵特产，唯有大奶罐才可以生产的哞哞鲜奶相当昂贵，但在这两位家境殷实的女孩眼中大概也只能算得上平平常常的饮料吧
跟莓莓有着类似目的，同样一大早就在精灵中心等候着神榷识的玲乃目睹了这一幕，她羡慕的感觉口中像是喝了添加芭亚果成分的暗黑果汁一样酸涩。
可恶，要是我也有这么多零花钱的话……
莓莓当然不会理解玲乃心中的哀怨，她吨吨吨的直接灌下去了半瓶哞哞鲜奶，连香甜滋味都不是很在意的莓莓紧接着就看向了坐在自己对面紧挨着的爱丽丝跟神榷识。
“爱丽丝姐姐，我昨天有在华丽大赛会场看到你夺冠哦。”
“诶，你在现场吗？”
“嗯！我跟希罗娜老师一起去看的比赛！”
“居然连希罗娜小姐也在啊，早知道的话昨天我跟女仆小姐就不急着离开会场了。”
爱丽丝手中的筷子拨动着盘里的蔬菜，被莓莓透露消息所惊吓的她嘴里发出感慨。
昨天在接受了祝庆缎带之后，爱丽丝跟神榷识跟彩子母女交流几句，满脸崇拜的小光很快就被她的妈妈拉走了，毕竟彩子深知获胜后的错综复杂的心情得由两人细细分享。
（二）疚零物？III吧⒎一叁
爱丽丝还以为认识的人中只有彩子母女在现场，希罗娜居然会来观赛是着实出乎了她的意料。
“看完比赛希罗娜老师就走啦，那位做评委的大叔来找的时候还扑了个空，不过希罗娜老师走之前很开心的样子，一定是因为爱丽丝姐姐获胜了吧！”
“嘛嘛……”
肯定不会是因为拿到祝庆缎带这种小事，虽然自己挺看重第一枚缎带勋章，但是作为冠军而言帕奇利兹跟乌波之间的战斗完全就是小打小闹吧。
爱丽丝将目光看向了静静吃饭的神榷识。
说不定希罗娜感到开心的原因是因为女仆小姐在场上的表现也说不定……
爱丽丝不确定的在心中定下猜测。
“所以爱丽丝姐姐，我已经下定决心要继续为你们应援啦！”
单手把握着筷子，莓莓很是兴奋的大声开口。
“神榷姐姐跟爱丽丝姐姐在舞台上的表现都太帅气了，等到大家的粉丝俱乐部创建后我一定要第一个加入！”
“粉丝俱乐部还太早了吧。”
“才不会太早呢，我今天来精灵中心的路上看到很多人在用手机回放华丽大赛哦，说不定爱丽丝姐姐跟神榷姐姐出去都可以收到签名的请求了！”
比起爱丽丝谦虚的模样，莓莓反倒是一副坚持维护偶像的态度，这让始终在一边旁听的神榷识也忍不住开口了。
“说起来，粉丝俱乐部一般是什么时候开始创建比较好？”
神榷识对粉丝俱乐部的存在还算有些许的了解，作为华丽大赛粉丝群体的标志，自华丽大赛事务局成立至今每年都会有不少协调训练家出名，而她们各自粉丝俱乐部在华丽大赛的应援也算是一条额外值得关注的风景线。
不过神榷识倒不是在为自己提问。
“像爱丽丝这样拥有一枚缎带勋章的协调训练家还不够格吗？”

由于粉丝俱乐部的事情相当复杂，爱丽丝一时不知从何给神榷识讲起了。
“让我来进行说明吧。”
玲乃从一旁钻了出来，她内心高呼赞扬着神榷识，而脸上也露出了微笑。
“玲乃小姐？”
“恭喜爱丽丝你获得昨天比赛的优胜啦，我刚刚在旁边听到了你们在聊粉丝俱乐部的事情，恰巧我对这方面有相当深层次的了解跟认知，不如让我来为神榷……神榷识讲解下粉丝俱乐部吧。”
208509369
当视线与神榷识对视，玲乃的呼吸为止一滞，但最后玲乃还是坚持着用普通的名字来称呼她。
“会不会有些麻烦你？”
“没事，毕竟其实这跟我也有一点关系嘛。”
豁出去了之后，玲乃脸上的笑容变得更加自然了。
“首先请容许我在做一次自我介绍吧，我是玲乃，协调训练家，有一枚缎带勋章，暂时还没有粉丝俱乐部。”

“不过！”
注意到三人的目光都集中到自己身上后，玲乃重重的停顿了一下。
“因为家里在做周边衍生品制作的缘故，我对于粉丝俱乐部的生态相当的了解。”
PS：
呜呜呜，卡文卡的欲仙欲死。
还要两天才恢复间贴，我的写作动力赶紧还给我啊……

第七十五章、玲乃与协助工作
世界上的大部分人在小时候都有着相似的梦想，她们曾经都有过想要成为训练家，但是训练家除了表面的风光外，背后的艰辛普通人实在难以承担。
日复一日的陪伴在精灵身边练习，为了变强跟寻求突破不断的混迹在野外，即便这般努力，总有天赋超群的人会更加优秀的站在更面前。
梦想毕竟只是梦想，所以绝大多数人最后选择了从事普通的工作。
但这并不意味着她们就不憧憬训练家的世界。
近年来科技发展逐渐变得越来越快，日新月异的科技带来了许许多多的变化，其中之一便是各大地区之间的网络达成了连接。
精灵联盟同样在推动着训练家群体不断发展，在几十年前的时候，训练家的收入来源大部分是联盟的补贴跟义务任务的奖励，这份报酬不能说不丰厚，只是当训练家想要追求更多的物质生活时，他们难免会遇到瓶颈。
训练家进行着旅行与野外近乎无限数的精灵们进行对战变强，挑战道馆主获得资格，在联盟大会获胜得到更多的认可，用知名的身份取得优渥的待遇。
不过科技的发展让一切都有了改变。
先是从电视开始，紧接着就是网络的出现，随后手机、电脑等等一一被发明。
以往只能在现场进行观赛的训练家对战在家里就可以方便看到，本就遍布在世界上的训练家们从未与普通人有如此接近过。
热血的招式对碰，华丽的协调演出。
大家终于恍然大悟，纵然没有办法亲自去追求梦想，但是她们可以将那份梦想寄托在别人身上，支持着训练家们坚持走下去。
“例如四天王或者冠军，他们凭借着偶尔会举办的天王挑战赛跟冠军挑战赛足以获得大量的粉丝，在此基础上如果有运营粉丝俱乐部的意愿就足以让他们成为大明星了。”
玲乃耸了耸肩膀。
“当然咱们神奥地区的天王跟冠军对此都没有兴趣就是了，所以他们粉丝俱乐部基本联盟来帮忙进行打理。”
神榷识听的十分认真，而爱丽丝跟莓莓也各自眨着眼任由玲乃开口。
“不过真正要说起粉丝俱乐部还是咱们协调训练家要更注重这方面一些，毕竟大部分协调训练家都是女孩子嘛，大家都想要获得更多的认可。”

“说起来神榷识跟爱丽丝都是第一次参加华丽大赛吧，你们知道华丽大赛平均实时观看人数有多少吗？”
“几十万到数千万不等。”
轻轻开口的爱丽丝打断了刚准备说出答案的玲乃，她惊疑的看了眼说完之后便面露微笑不再言语的爱丽丝。
“……没错，根据华丽大赛的规模类型跟预计参与者的不同，每个地区的华丽大型庆典甚至足以可以达到数千万的实时观看人数，而即便像我们参加的祝庆大会这样小型的华丽大赛，只要有华丽大赛事务局的介入就能够在电视跟网络上得到足够的关注度。”
“也就是说有几十万的人看到了我跟爱丽丝之间的对战吗？”
神榷识意识到了爱丽丝与玲乃话语下的含义。
“那只是平均的实时观看人数，而很多观众有着等赛事结束后看回放的习惯，许多经典的赛事甚至会被反复的品鉴。”
“直到现在为止，你们两位的对战从观看人数来看至少已经超过上百万了吧。”
上百万……
这是出乎神榷识意料的惊人数字。
“回到最初的话题吧，我听到神榷识你问爱丽丝什么时候创建粉丝俱乐部比较合适，要我说的话最好现在就做好准备。”
企er伞⊙思⑨⑺⒊斯
“由于昨天的两位的表现很出色，目前网络上仍然还有相当大的讨论热度，借此机会创建个人账号，然后以此为根据地逐渐就会有粉丝自发的聚成群体，接下来创建粉丝俱乐部也就是顺理成章的事情了！”
玲乃的提议让神榷识陷入了沉思。
说出来可能会让面前的玲乃难以置信，其实神榷识目前身上没有手机来着，虽然不久前山梨博士赠与过她一个通讯器，不过那个机器可没有任何的娱乐用途，而她目前为止只见过爱丽丝在晚上睡觉前会玩一会手机。
“……先不说我们这边吧。”
神榷识巧妙的先将话题从自身带过，转而看向了玲乃。
“玲乃你说你暂时还没有粉丝俱乐部，但是同为拥有一枚缎带勋章的协调训练家，你应该跟爱丽丝的差别不会特别大吧？”
“嗯……”
玲乃明白自己终归要解释一下其中的缘由，不过看着神榷识这幅认真的模样，心情微妙之余她不由的产生了些许感慨。
“……就像协调训练家大多追求着绚丽的演出一样，华丽大赛的观众也有着她们的审美标准，比赛中表现出色能获得关注自然不必多说，但是对于女孩子而言，大家还会更关心一些更特别的东西。”
深深吸了一口气后，玲乃沮丧的低下头。
“长得好看、精灵可爱、招式演出精彩……诸如此类的要求对于某些观众们来说甚至比胜利更加重要。”
“但是玲乃你的搭档精灵不是梦妖吗？”
爱丽丝颇为不解。
“梦妖挺可爱的呀，为什么你会没有粉丝俱乐部？”
“……因为我用力过猛了呀。”
玲乃尴尬的伸出手指挠了挠脸。
“爱丽丝你应该还记得我跟你对战时候的样子吧，我最初为了贯彻跟梦妖在舞台上的协同表演风格，结果我获得胜利的同时却让观众对我避而远之。”
相较于坦言梦妖可爱的爱丽丝，大部分华丽大赛的受众可是普通的女孩子，幽灵系的风格怎么说也太独特了一些。
“再加上我那次华丽大赛的质量也没有这次的高……”
但是如果参赛者过强的话自己也未必能获得第一枚缎带勋章，福祸相依，玲乃不想再沉浸在以前的经历中了。
“你们跟我不一样。”
玲乃再一次的认真看向了爱丽丝跟神榷识。
“爱丽丝你作为协调训练家的风格很王道，倒不如说就是主流观众最喜欢的那种既可爱又华丽的风格，你跟帕奇利兹的演出确实收获了大量的认可。”
“神榷识的话……虽然咋一看风格跟我有点像，但是你的气质完全超越了我，相较于我的冷淡，你那幅漠然的态度看起来是不把对手放在眼里，但你输给爱丽丝后安慰乌波的模样已经传播的非常广了，反差下的温柔加上异色的乌波，配合康肯斯坦先生对你‘鬼魅舞步’的评价，神榷识，你的粉丝数或许比爱丽丝还高也说不定。”
玲乃不遗余力的赞赏着神榷识跟爱丽丝，她心中也确实就是如此认为。
“实不相瞒，我今天来到精灵中心的目的就是想要劝说两位创建个人账号，某种意义上来说我已经是两位的粉丝了，只要你们愿意的话，我可以帮你们进行粉丝俱乐部的运营。”
话已至此，玲乃基本已经将目的展示给神榷识和爱丽丝了，作为粉丝的话并非虚假，但不可否认玲乃同样潜藏着一丝私心。
就算彼此都是协调训练家，玲乃真心认可爱丽丝和神榷识的表现，她坚定的相信只要她们两人继续在华丽大赛演出下去，迟早她们能够成为神奥地区首屈一指的知名协调训练家。
所以帮助她们运营粉丝俱乐部的话，自己担当领头职责的同时想必也可以借此机会吸纳一部分原本属于两人的关注度，只要能分到一部分，自己成为协调训练家的初衷也算是得到满足了吧？
玲乃放在桌下的手紧张得捏成了拳头，她等待着神榷识跟爱丽丝给出答复。
爱丽丝没有急着回答，对于俱乐部这一套心知肚明的她不难猜到玲乃的用意，相较之下爱丽丝倒很好奇神榷识会如何对待她。
不过话说回来，神榷识现有的粉丝数很高吗……
不愧是女仆小姐，观众们也相当有眼光呢~
爱丽丝暗暗点头。
“粉丝俱乐部先不急吧。”
半响过后，神榷识开口了。
来自女孩口中的平淡语气让玲乃心底一沉，但是在她说出告别的话语前，神榷识再次补充了一句。
“……因为我还没有手机，所以至少等我先去买一台手机吧。”
话语落毕，神榷识的脸上露出了微笑。
“等有了手机之后我们再来讨论粉丝俱乐部的事情如何？”
“……神榷识小姐。”
玲乃颇为咬牙切齿的在称呼上加上了小姐二字。
“有没有人说过你的性格其实还满恶劣的。”
“嘛，至少你是第一个这么说的吧。”
意思是不否认恶劣咯？
“啊哈哈……”
爱丽丝露出了微妙的笑容，她总觉得这一幕似乎不久前自己同样经历过的样子。
“呼——”
玲乃大大的呼出一口气，平复了下心情，随后她站了起来。
“那么我就先将我的联系方式留给你吧，等神榷识你买了手机我们再联系。”
“先给我就好了。”
爱丽丝拿出了手机，示意着自己的存在感。
“我还是有手机的啦。”
“呜姆，那就先给爱丽丝你吧。”
平淡的外表下，意识到目的已经基本达成的玲乃在竭力掩饰着激动的心情，等到将爱丽丝的联系方式登陆到手机中后，她才轻快的招了招手。
“那么我就先走了，两位记得回头联系哈~！”

PS：
看似一章，实际则是3000字的一章半（
先逐渐找回两更的手感，距离间贴回归还有一天！

PSS：
意识到了直到现在好像还没有放出过神奥地图的样子，我先把图贴上去。
↑仅做参考，实际上肯定会做略微的调整。

第七十六章、乌波与身体锻炼
插入对话的玲乃对于三人来说都只是个小插曲，当她离开后，吃完早餐的神榷识便来到了训练场专注于锻炼了。
因为华丽大赛已经结束，大部分协调训练家为了赶往下次的举办地点而离开了祝庆市，再加上时间还早，昨天还十分热闹的训练场如今变得格外空旷安静。
“出来吧，利欧路！”
莓莓用右手抓住希罗娜给予她的精灵球高高抛了出去，这样的动作对身材娇小的莓莓来说有些吃力，不过从莓莓的表情来看她倒是很兴奋。
白光闪过，小狗状的精灵出现在了神榷识面前。
虽然主人不在身边，但是利欧路已然从希罗娜处了解了要做的事情。
“呜嗷！”
双爪握拳架在腰侧的利欧路充满了干劲，对此前完全摸不着头脑的它而言这可是难得的机会，所以它要抓住每一分每一秒的时间来努力。
利欧路白纸般纯粹的想法被神榷识轻易的洞悉了。
“不要抵抗，放松一些吧。”
“呜。”
神榷识的话语让利欧路放下了拳头，不一会，它跟神榷识的瞳眸里同时闪烁出了蓝色的光芒。
即便还没有进化成路卡利欧，尚未掌握波导之力利欧路仍然展现出了对波导极其敏感的天赋，与跟乌波的连结不同，为了让利欧路更加洞察细微的体会波导在体内流淌的滋味，神榷识加大了与它共鸣的频率。
利欧路感受到全身四处都浮现出了轻微的撕裂痛感，但是利欧路早就在跟前辈们锻炼中习惯了疼痛，它随即闭上了眼睛沉浸在了自己的世界里。
“叽咔！”
当神榷识教导利欧路的时候，菊草叶也没有闲着，由于昨天跟帕奇利兹一同回看了华丽大赛的演出，目睹了帕奇利兹表现的菊草叶又开始坐不住了。
它向帕奇利兹发起了挑战。
“帕奇……”
只是帕奇利兹人性化的露出了嫌弃式的表情。
电系招式对于草系的精灵造成的伤害有所削减，再加上帕奇利兹本来对菊草叶的实力心中就有数，它可不愿意进行明显没有胜算的战斗。
无论是速度极快的飞叶快刀还是将破坏力凝聚在一点上的藤鞭，至少以帕奇利兹目前掌握的技巧还没有破解的办法，等到爱丽丝想出来怎么针对后再说对战的事情吧。
帕奇利兹轻松的将本就该属于训练家的任务丢给了主人，自己则是蹦蹦跳跳的跑到了她的身边。
“帕帕，你最近好像太放松了一些啊。”
然而爱丽丝将帕奇利兹抱起后掂量两下就忍不住开口吐槽。
“体重已经超过平均值了哦？”
“帕奇？！”
“帕帕拿到第一枚缎带勋章想要放松放松的心情是没有错啦，但是舍本逐末不好，就算是为了减肥，果然还是要多多运动一下。”
听到爱丽丝的话，帕奇利兹想起了自己最近的伙食换成了更具营养的能量方块，在此之上好像也确实很少进行身体锻炼方面的运动……
“帕奇帕奇！”
斗志燃烧起来的帕奇利兹重新从爱丽丝的怀抱中跳了下来，它回应了菊草叶的挑战。
于是两只精灵一拍即合，爱丽丝同时为了帕奇利兹能够在与菊草叶的战斗中不落下风，站在一边旁观的同时还时不时下达关键性的指令。
只要有架打就好的菊草叶对此全然是无所谓。
而神榷识的另外两只精灵，妙喵一如既往的趴在她的肩膀上一动不动，【#
品尝过华丽大赛对战胜利的滋味，又从最终的决赛中失败。
乌波切实的有了一份想要战胜帕奇利兹的暂时目标，尽管如此，从未亲自付出过努力的它不知道该如何去做。
“乌叭……”
乌波用求助的眼光抬头看向了神榷识。
“嗯。”
正好神榷识这时也断开了跟利欧路之间的连结，因为适用于利欧路感知波导的频率对于身体的压力过大的缘故，此刻没有进化的利欧路尚不能承担长时间的负荷。
腾出手的神榷识直接再次将连结的目标换成了乌波。
“你现在的身体强度实在是太弱了，不过这也不能怪你，毕竟之前你从来没有在这方面付出努力过。”
“乌叭乌叭。”
乌波连连点头。
确实不能怪自己。
“之前我跟你连结的时候和其他精灵对战都是尽量避开了招式的正面对撞，但是对你而言想要继续在华丽大赛上走下去的话显然对手不可能永远都这么弱，所以就先从锻炼身体开始努力吧。”
乌波继续点头，它的眼神中充满了期待。
那么是什么样的好办法可以快速的锻炼身体呢？既然神榷识用了波导连结，她肯定有超出常规的好办法吧！
贪心不足的乌波在心中默默想的事情均数被神榷识所察觉。
于是女孩便露出了微笑，她轻轻的张开口。
“凯露，精神冲击。”
神榷识肩膀上的妙喵闻言抬起了白色的手掌，顷刻间强大的压力笼罩在了乌波全身的各处。
“乌……乌叭？！”
桎梏感让乌波发出闷哼声，那份压力让它感到了恐惧，反常的没有体会到疼痛更是让乌波内心产生了困惑。
“安心吧，‘现在’还没到让你熟悉疼感的时候，妙喵精神冲击招式的物理压力可以覆盖到你的全身，而我的波导可以让你的身体在短时内与精神冲击相抗衡。”
神榷识的安慰没有让乌波感到安心，毕竟她可是特地强调了现在二字。
“先从最轻微的幅度开始，往后我会让凯露逐步加大精神冲击的压力让你的身体慢慢适应。”
果然听起来就很不妙吧！
罢了，终归反正自己再怎么想要挣扎也躲不开神榷识的摆布。
“……乌叭。”
早已认命的乌波逐渐习惯了听从安排。
不过……
⒉疚O⑸⒊吧琦I（三）
当时间来到正午，结束了一日锻炼的神榷识将趴倒在地面上的乌波收到了精灵球中。
从未经过锻炼的身体在那般压力之下变得酸痛也是不可避免的吧。
虽然特地将锻炼身体的过程跟今后的计划讲述给了乌波听，神榷识还是有点担心乌波没有办法那么快适应，所以她稍稍隐瞒了一点微不足道的东西。

PS：
间贴终于恢复了，好耶！

第七十七章、神榷识与手机
莓莓没有跟神榷识和爱丽丝一起在祝庆市中闲逛。
虽然临走前她的眼神里满是不舍，但是这位懂礼貌的小女孩还是很好的保持了恰当的社交距离给两人腾出了足够的空间。
或许这份懂事感也是爱丽丝如此青睐她的原因。
源自于真砂镇研究所诞生的习惯，平静的表情下神榷识时常处于思考的状态。
“女仆小姐，接下来我们先去全球贸易中心吧。”
爱丽丝也不在意神榷识表面上的冷淡，换回了常装洋裙的她走在路上时不时吸引了一部分目光。
前几天两人刚到祝庆市时其实也颇受瞩目，毕竟无论是爱丽丝还是神榷识都是富有魅力的可爱女孩。
只是如今注视她们的目光已经不仅仅是因为容貌了。
穿着洋裙的爱丽丝那灿金色的头发完全暴露了她的身份，比起换回常服后的神榷识，她的辨别度确实更高一些。
但凡对祝庆大会有所关注，爱丽丝这位来自于卡洛斯的异国女孩获得优胜的状况定然会被知晓。
而举办华丽大赛对于每个举办地的城市都是一件大事，这样的情况下造成的结果便是爱丽丝身边的神榷识紧接着被认了出来。
两位同时进入决赛的女孩看起来关系很亲昵的样子，这份消息很快就伴随着照片在网络社区上流传了开来。
“女仆小姐，好像很多人在看着我们啊。”
污衣琦⒏扒⊙弃遛①
即便没有波导之力，周围集中的注视也足以让爱丽丝感受到了异样。
“还有人拍照，不过他们只是认出了我们而已，暂时还没有打扰我们的意思。”
神榷识更深层次通过细微的交谈和波导之力观测了下围观群众的心态，将其告知爱丽丝。
“哦~应该是粉丝应援的潜规则吧。”
爱丽丝很快就理解了状况。
“应援跟评论止步在对本人影响不大的网络上，现实中给应援目标留出足够的私人空间，相当温柔的潜规则呢~”
“这么说的网络上就可能会很热闹咯？”
哪怕是以旁观者的数量来看，神榷识隐约都能猜测到结局。
“嘛嘛。”
爱丽丝促狭一笑。

“等女仆小姐在全球贸易中心购买到手机就可以了解到状况啦。”
“……行吧。”
正如爱丽丝所说的那样，直到来到高耸的全球贸易中心大厦，这里愈发众多的人群中长久以来的潜规则让两人依旧没有收到任何的打扰。
“你好~我们想要购买一台手机。”
爱丽丝开口以后，招待的导购小姐明显也认出了她的身份，但职业素养下导购小姐只是露出了微笑。
“欢迎光临，请问您要买哪种型号的手机呢，我们这边有全球各大公司研发的最新型号，无论是得文公司还是西尔佛公司，只要您想要的我们都可以提供。”
“最好的手机是哪一款？”
爱丽丝财大气粗的一挥手，导购小姐的笑容变得愈发灿烂。
“那么我推荐您购买得文公司最新研发的巨金怪Ω型手机，这份手机有着即便在野外地区也可以接收到卫星型号的强大功能，在此之上市面上所有面向训练家的APP应用也均数可以支持。”
一边说着话，导购小姐一边看向面色平静的神榷识。
“同时我们这里还有典藏版的白色巨金怪款号，不过对应价格上就要贵上一些……”
“给我普通的就行。”
神榷识打断了导购小姐的话，爱丽丝于是也点了点头，补充的问了一句。
“普通的多少钱？”
“……诚惠，3万元。”
导购小姐的心里十分可惜。
她还以为神榷识这种有异色精灵的训练家会更喜欢稀有的白色巨金怪典藏版，如果价格十倍的异色巨金怪手机售出的话她这个月的销售额度就超标达成了。
“顺便帮女仆小姐绑定一下联盟信息吧。”
在爱丽丝的示意下，神榷识将代表训练家身份的图鉴跟银行卡递给了导购小姐。
“稍等一下。”
很快一块崭新的手机被送到了神榷识的手中，连带着收下相关保修跟使用手册后，神榷识打量着手中的机器。
银蓝色的金属机身抚摸起来极为光滑，轻轻一触屏幕，指纹跟面容双重验证通过后，颇为空旷的手机主界面便出现在了神榷识的面前。
当神榷识试用手机时，爱丽丝谢绝了导购小姐的指导，在她遗憾的目光中带着神榷识走到了休息区。
“女仆小姐~你先点开联盟网络的应用吧。”
取代导购小姐，爱丽丝手把手的指导起了神榷识运用手机。
“这里是训练家个人信息的中心，由于绑定了联盟信息，女仆小姐可以选择性的实时展示自己拥有的精灵，同时像是缎带勋章或者徽章之类的也可以作为成就放在展示栏。”
（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧
“接下来就是搜索栏，这里可以根据关键词或者ID来搜索新闻信息或者其他用户，然后对用户或者标签添加关注的话可以更方便的得到信息通知。”
叮咚——
“我给女仆小姐发送关注申请啦。”
“嗯。”
神榷识点着头，不用爱丽丝指点便看着手机中明显的红点提示点了进去。
“诶嘿嘿，这样我跟女仆小姐就是互相的第一个关注啦。”
“爱丽丝不是之前就有手机了吗？”
“有是有啦，不过我很早以前是想等协调训练家出道之后再解开账号的屏蔽，现在正好可以跟女仆小姐一起在社交平台上对外开放。”
“原来如此。”
点到为止的结束话题，神榷识重新看向了手机中的个人中心界面。
【神榷识】
【认证：训练家，正在挑战联盟大会、华丽大赛。】
【拥有缎带勋章：0。】
【拥有徽章：0。】
【拥有精灵：妙喵、菊草叶、乌波。】
和爱丽丝说的一样，上面所有信息都可以选择公开跟隐藏。
除此之外，账号还有着关注数跟粉丝的展示，神榷识目前的关注数便是孤零零的1。
当神榷识点开那个1，爱丽丝的账号便出现在了她的面前，神榷识不假思索的继续点了下去。
叮咚——
『爱丽丝：今天陪女仆小姐一起买了新手机，以后可以一起在网络上更新近况啦！（刚刚发布）』
PS：
偶尔写写轻松点的剧情也不错。
虽然感觉逐渐变得管人向，但是似乎这样的场面出现在宝可梦的世界中也毫无违和感。

【>
第七十八章、神榷识很缺钱
坐在神榷识身侧的爱丽丝若无其事的将手机收回到的口袋里，她显然是听到了手机消息即时通知功能发出的声音。
“女仆小姐，你要不要也发一条讯息啊~”
“嗯。”
既然爱丽丝发表了讯息，自己跟着做就好了，只是在具体内容上面神榷识有了片刻的犹豫。
最后神榷识在爱丽丝好奇的目光中一字一字的敲出讯息。
『神榷识：正在跟爱丽丝一起逛街。（刚刚发布）』
按下发送键之后，神榷识干脆的收起了手机。
“爱丽丝接下来有想要去的地方吗？”
刚刚拥有手机的新奇感逐渐淡去，尽管里面还有很多功能值得摸索，但神榷识可没有忘记今天出行的目的。
“有哦。”
爱丽丝轻轻一跳，裙摆晃动的同时她将双手架在身后转过了身。
“女仆小姐，接下来是大采购时间，今天可要好好把你打扮一番啊~”
说出这句话的爱丽丝眨着眼睛的模样格外的俏皮可爱。
……
“叽……叽咔……”
菊草叶趴在了一面躺椅上，四只小蹄子张开的它显得格外的无力。
神榷识正处在一间香水店中，被菊草叶注视着的她耸了耸肩膀，而一旁的爱丽丝还在跟撸起袖子的店长对话。
“姐姐，菊草叶平日里的保养也需要这么多的精油吗？”
“当然不用。”
大概是被爱丽丝甜甜的称呼所鼓舞，店长小姐显得格外的有精神，讲解起手中道具的用途也特别热情。
“裙儿小姐的花朵精油虽然有让人心情放松的功效，但菊草叶本身香气的效用也是令人心情平和，实际上表现有差别也很有限。”
店长小姐一边说着话，一边小心翼翼的倒了一点点的精油到手中揉搓，紧接着她的手便按到了菊草叶的大叶子上。
“叽咔！”
被三人同时注视的菊草叶肉眼可见的打了个哆嗦。
其实它原本非常不想从精灵球中出来，且不说上午跟帕奇利兹对练的有点累，保养什么的听起来跟对战就很搭不上边，加之还要被人按在手下，菊草叶看向神榷识的眼神都逐渐带上了幽怨。
然而没过多久，菊草叶的叫声便换了个声调。
“叽咔叽咔~”
一早战斗的疲劳得到释放，平日里闻不到的淡淡香气让心情放松了下来，菊草叶舒舒服服的闭上了眼睛，头顶原本挺立的大叶片如今在店长小姐的手中也变得松松垮垮。
“裙儿小姐的精油对于大部分人跟精灵来说就是普通的香水，但是如果将它用在草系精灵身上，特别是菊草叶这种原本就能释放香气的精灵，原本习惯体香的精灵会对裙儿小姐的香气格外敏感，这同样能够刺激它们香味的分泌。”
神榷识若有所思的注视着店长小姐熟练的按摩手法，而对方仍旧还在对着爱丽丝讲解。
“对于菊草叶来说这份精油更多的是起刺激性的作用，所以每次使用只要一到两滴的量稍稍涂抹在它的身上就好，一次性用太多的话香味混合反而会影响效果。”
爱丽丝认真的点了点头。
店长小姐的一番努力没有白费，神榷识在菊草叶闪闪发亮的眼神中爽快的买下了两瓶裙儿小姐花朵精油，再加上爱丽丝另外补充奇诺栗鼠精油的份额，店长小姐特地为两人送上了会员卡，她信誓旦旦的保证今后两人到店购买会给到九折的优惠。
虽然不知道以后会不会回到这里，但是走出香水店后，神榷识忍不住问了爱丽丝一个问题。
“协调训练家平日里保养精灵难道都要花这么多的钱吗？”
得文公司出品的最新型号手机价格是3万元。
这份价格当初神榷识在水岛惠的店里面打工的时候不吃不喝500的日薪要两个月才能购买，即便如今神榷识因为研究所补贴跟论文奖金加起来银行卡余额堪堪突破六位数的当下，购买手机的消费以常人的价值观来看依旧是肉痛级别吧。
制作手机跟精油的技术含量哪个更高神榷识不了解，但是她十分清楚手机的使用寿命，如果不计天灾人祸，得文精制的手机可以维持五到十年的时间不损坏，这在手机的使用手册上明确的给出了保证。
而作为消耗品，裙儿小姐花朵精油的价格是一瓶3千元，以此类推，神榷识默算下来察觉到了其中显著的差异。
“不会哦。”
爱丽丝摇摇头。
“其实女仆小姐你有一个误区，华丽大赛的主题跟参赛规则是会发生变化的，协调训练家同样要灵活变更自己派上场的精灵，对大部分协调训练家而言她们日常培育的精灵其实不只一个，如果所有精灵都要付出精力她们肯定吃不消这个花费。”
“虽然也有协调训练家实在难以接受区别对待选择培育有限数量的精灵就是了，这都是大家为了成本所付出的妥协。”
能够有足够资源任性的培养精灵当然是一件好事，但初出茅庐的协调训练家通常遇到的最大困难就是如何调整好心态。
“另外就是精灵自身的衍生物的效用其实不像女仆小姐你想的那么简单，拿奇诺栗鼠的精油举例子的话，它源自于精灵奇诺栗鼠身上分泌的油脂，这些油脂本身就具备抵御攻击的效果，把它涂抹到帕帕身上后它受到的伤害也会因此降低。”
这么说，裙儿小姐的花朵精油效果就是战斗时敌人的心情变得松散吗……

“……原来如此，除了协调训练家之外，训练家之间对于精灵的照顾细节同样会影响对战中的状况。”
“就是这样，女仆小姐能理解就好了。”
不仅仅是协调训练家，所有使用精灵参与对战的训练家都要为此付出不菲的成本。
“我有些理解玲乃为何会急于创建粉丝俱乐部的心情。”
神榷识叹了口气。
“看来就算有了研究所的补贴也不能太乐观，还有很多需要大量开销的地方需要用到钱啊。”
“嘛嘛，如果女仆小姐很缺钱的话我先借你也可以哦~”
说出这句话的爱丽丝发丝间闪烁着金钱的味道。
“毕竟我们接下来还要买更值钱的道具呢。”
PS：
好困……
最近几章依旧在填充细节设定，有点费脑，这会太晚了支撑不下去写第二章了。
加油吧，明天的我！

第七十九章、玲乃很羡慕
当爱丽丝拉着神榷识漫步在祝庆市街道时，玲乃同样坐在了一家咖啡店里。
“所以说你是被神榷识在台上的表现迷惑啦！”
玲乃抿了一口咖啡，紧接着继续朝着对面的女孩埋怨。
“我今天去找她的时候还被耍了一通，那人绝对不像表面上看起来的那么淡然。”
“就算是演技，那识酱的气质也确实非常出色啊！”
头上顶着青绵鸟的奏寸步不让的顶了回去。
“我觉得这很值得我们学习！”
“……放弃吧。”
玲乃叹了口气，用怜悯的眼神注视着面前的青梅竹马。
“想要变得像神榷识那样显得更成熟一些的话，不如你先把头上的‘帽子’摘下来如何？”
就在两人交谈的时候，不远处坐着的其他顾客都有在用偷笑的表情看向这边，玲乃脸上都不由自主的浮现了红晕。
诚然作为协调训练家的玲乃不会介意别人的注视，但如果目光中带上了狭促就是另一回事了。
“为什么？！”
更让玲乃心累的是奏面带惊奇的反问。
若非两人是多年的青梅竹马，若非玲乃深知奏的本性，她绝对会以为对方是在挑拨自己。
但事实上她就是这样脱线的性格。
当初玲乃跟奏一同被有交情的双方父母带到了培育屋中挑选精灵，她们各自凭借着家里的关系都选择了相对较为稀有的品种，无论是幽灵系的梦妖还是进化后将会拥有龙属性的青绵鸟，事实上她们各自都不应该没有粉丝才对。
幽灵系的梦妖姑且不说，喜好捉弄人的性格大部分时候倒也不会造成破坏，何况恐惧情感是梦妖成长所需要的营养，只要训练家表现出积极向上的一面，勇敢的女性在华丽大赛受众中有着不菲的市场。
然而初出茅庐的玲乃如何能够知晓其中的奥妙，她自己摸索出来的表演风格如今却成为了前进的阻拦。
青梅竹马的奏又跟玲乃有所不同。
如果说玲乃是因为表演风格的问题让本能成为她粉丝的观众望而却步的话，奏之所以没有粉丝俱乐部的原因更加简单。
“呐呐，玲乃你为什么要让我把青绵鸟从头上放下来啊？”
宛如天生脑子里缺根筋似得，奏基本不会理会其他人的看法跟意见，就像现在把青绵鸟毫无所谓的顶在头上，保持着对神榷识向往的她对于自己稚嫩可爱的模样根本没有自我认知。
奏能够理解粉丝的意义，但在她的脑回路中，粉丝跟自己作为协调训练家之间是构不成联系。
某些时候玲乃也会羡慕她那样无忧无虑的性格，即便是被神榷识打败也能立刻成为对方的粉丝，然而玲乃会进行更多的思考。
粉丝的支持同样是对协调训练家的认可，哪怕已经获得了一枚缎带勋章，玲乃上网自搜时几乎看不到自己话题的时候依旧还是会感到挫败感。
嗡——
“嗯？”
这时，口袋中手机的震动让玲乃抬起了手制止了奏的追问，紧接着她便当着奏的面拿出了手机。
“新好友的推送？我最近没向别人提出过申请吧……”
嘀咕着的玲乃顺手点开了联盟网络，映入眼帘的便是爱丽丝的讯息。
『爱丽丝：今天陪女仆小姐一起买了新手机，以后可以一起在网络上更新近况啦！（一分钟前）』
“咦？玲乃你什么时候加了爱丽丝的好友？”
肩膀上凑过来的小脑袋语气中满是好奇。
“我不是说了我今天一早去了精灵中心一趟吗，那时候我就拿到了爱丽丝的联系方式了。”
玲乃不耐烦的推开奏的脑袋，随后陷入了沉思。
通讯录好友添加模式吗……
虽然这份突来的惊喜打断了自己跟奏的对话，不过玲乃倒是心中一缓。
“玲乃玲乃，看下爱丽丝的个人信息嘛。”
“你别急啊！”
身边不肯离开的青梅竹马还在怂恿着，玲乃顺势点开了属于爱丽丝的信息展示栏。
【爱丽丝】
【认证：训练家，正在挑战华丽大赛。】
【拥有缎带勋章：1。】
【拥有精灵：帕奇利兹、『未知』。】
“……未设置展示？”

“不完全隐藏，却又不展示品种……”
虽然联盟的信息展示中隐藏的选项，但大部分协调训练家其实不会特别在意这一项。
“难道是什么特别稀有的品种？不对，稀有的话才更值得展示给别人看吧。”
玲乃紧接着否决了自己的猜测，她越想越好奇，握着手机的手都差点忍不住私信向爱丽丝发出询问了。
要不是手机被奏抢走的话，玲乃说不定真干了。
“喂！”
“诶~果然爱丽丝的好友里面有识酱啊~”
奏贴着玲乃的椅背，手指不停的滑动。
“呜姆呜姆，识酱的精灵是妙喵、菊草叶跟乌波……哦！识酱还准备挑战联盟大会诶！”
“你给我适可而止啊！”
玲乃把拳头向后一砸，惹得奏发出了痛呼。
“好痛！玲乃你干嘛呀！”
“擅自抢走我的手机，我还想问你想干嘛呢！”
冷漠无情的夺回手机，玲乃打量起了神榷识的个人信息，当奏念出神榷识目前持有的精灵时玲乃心中就有些疑惑，等到实际看到后她还是免不了感慨。
“三只精灵，神榷识那家伙还真是有够富裕的啊……”
况且妙喵跟菊草叶的稀有度也相当高，加上那只异色乌波，玲乃的嘴里再次泛起了酸味。
嗡——
手机恰到好处的又一次发出了消息推送的提示，玲乃眼疾手快的跳转界面。
『爱丽丝：给女仆小姐的乌波搭配了新的装饰，很可爱！??? ? ? ? ??（10秒前）』
『爱丽丝：【图片】（刚刚）』
“这是……”
玲乃仔细的打量着爱丽丝发出来的照片，盯着那只粉色乌波角上绑着的丝带看了半天后，她才下定猜测。
“……携带道具？”
紫色的缎带看起来很普通的模样，但上面隐隐流露的光泽却让玲乃敏锐的察觉到它的不凡。
“可恶，那家伙到底多有钱啊！”
回想起携带道具的价格，玲乃终于忍不住拿起手机恶狠狠的点了下去。
她转发了消息，同时点了个赞。

第八十章、神榷识与第三枚记忆残片
“乌叭乌叭～”
乌波兴奋的在对着镜子左右晃动着身子，而在它的身后，穿着新睡衣的两位女孩坐在床沿上聊着天。
“没想到它会这么喜欢那件丝带。”
神榷识放下手机，语气不乏感慨的语气。
“毕竟它也是女孩子嘛～”
“女孩子吗……”

精灵是可【~
神榷识回想起白天中自己其他两只精灵的表现，点了点头。
“虽然凯露跟菊草叶对于装饰品没有表现出需求就是了。”
无论凯露还是菊草叶，它们跟乌波一样是雌性，但性格上的差异就很大了。
菊草叶对待感兴趣的事物便会产生试试的心态，而尝试的过程中如果让它感受到乐趣的话……
“叽咔叽咔～！”
衣⑵零⑶er零（七）丝罢
感受到触碰感，神榷识低下头看到了菊草叶充满希冀的眼神，它的两只小蹄子搭在了自己的大腿上，嘴中还在催促着什么。
“女仆小姐？”
爱丽丝眨着眼睛惊奇的看向正跟神榷识撒娇的菊草叶。
“……看样子确实是女孩子呢。”
神榷识轻轻的把手搭在了菊草叶的叶片上用食指跟拇指有节奏的揉捏，不消片刻，菊草叶姿态瘫软的趴了下来。
“喔！”
亲眼目睹了神榷识看似随意的摆弄就让菊草叶变得放松，爱丽丝情不自禁的发出了感慨。
“女仆小姐还会按摩吗？”
“嗯，刚刚学会的。”
“刚学会……莫非是模仿今天的店长小姐？”
⒉磷疤屋霖⑼三六九
“有所借鉴吧。”
神榷识将按在叶片上的手换成了左手，腾出手来从挎包中取出小瓶，一边将精油涂抹在叶片上一边回答爱丽丝的问题。
“按摩最关键的还是要刺激精灵身上关键的穴位，她的手法更多的还是让菊草叶放松，如果完全模仿的话也只能做到同样的效果。”
“那女仆小姐的意思是……”
爱丽丝内心隐隐有了个猜测。
“嘛。”
将一点精油仔细的抹到菊草叶的叶片上后，被神榷识用右手抚摸背部的菊草叶还未感受到危机。
神榷识也没有给菊草叶反应的时间，她纤细的手指腾挪中点住了菊草叶身上的数处位置。
“叽……叽咔？！”
难以言语的感受让微微眯着眼帘的菊草叶蓦然瞪大了眼睛，爱丽丝清晰的看见了它的大叶片自神榷识的手中高高立起，随后抖动着化作了波纹。
菊草叶只感到一股清凉的气流不断的从大叶片上流淌到自己的身体里，浑身直打哆嗦的它完全不理解发生的状况。
“放松不意味着吸收效果能达到更好。”
神榷识的脸色是少见的专注，她极其认真的用左右手分别在菊草叶的身体上四处按压。
“让身体中的‘通道’打开，借此更好的吸纳精油的精华，把刺激作用最大化。”
“咔叽！”
叫声都带上了颤音的菊草叶内心很是委屈，它想要的只是白天那种舒服的感受啊！
“啊哈哈……”
理解了状况后，爱丽丝干笑了两声。
爱丽丝倒不意外神榷识可以模仿香水店店长的按摩手法，毕竟她对身体的掌控能力一个月前在研究所的时候就展现的淋漓尽致了。
看样子存款的减少让女仆小姐感受到焦虑了啊，连精油的作用都开始精打细算了。
或许白天睡觉时候不该特别挑贵的东西买吗……
但是女仆小姐愿意出钱的话应该也是有她自己的打算才对……
爱丽丝默默的抱住了膝盖，眨着眼睛看着神榷识继续对着菊草叶动手动脚，而她肩膀上的凯露还是闭目养神的模样。
“乌叭～”
绑在乌波角上的紫色缎带散发着隐晦的光泽，它对着镜子喜不胜收的转了个身，过程中对身后发生的一切毫无察觉。
装饰品最初的作用是让佩戴者显得与众不同，变得美丽或是帅气什么的不过是衍生的效用罢了。
且不说天生异色的乌波是否需要，最大的问题是性格很像小孩子的它压根没有意识到自己会有这类需求。
乌波确实因为被神榷识系上了缎带而兴奋，但那不像爱丽丝想象的那样是因为打扮的好看了才会如此着迷于照镜子。
乌波不晓得神榷识为了缎带付出了多少钱，但隐隐流淌在身体中的力量让它感受到了变强感。
存款跌落五位数的神榷识给乌波送上礼物，原因就是它在试戴的时候心中出现了强烈的兴奋。
变强是一件好事，特别是没有接受‘惨无人道’的锻炼就可以得到力量。
理由就是如此简单。
“叽咔……”
同样收到礼物的菊草叶哀怨的看了眼在镜子面前蹦蹦跳跳的乌波，内心很是不满。
“你得到的好处够多了，惦记着它干嘛。”
神榷识最后捋了捋菊草叶的叶片，从一旁拿起了它的精灵球。
“明天还要锻炼，今晚好好休息吧。”
菊草叶有气无力的应声，仍由神榷识将它收回到了球里。
“你也是。”
“乌叭！”
被神榷识喊住的乌波两只小短腿一停。
“……先睡觉吧。”
神榷识没有多说什么，只是把一脸劫后余生表情的乌波一样收回了。
“女仆小姐晚安～”
不等神榷识开口，爱丽丝盖上被子乖巧的跟神榷识道安。
“晚安。”
神榷识点了点头，将凯露抱在怀里躺下。
今天，她为菊草叶跟乌波都分别购买了礼物，甚至自己也增添了不少衣物跟配置。
唯独凯露从未表现出对某物的欲望，作为最初跟随神榷识的精灵，即便是神榷识也难以从它的心中找到它的物质需求。
怀抱中的灰色小猫十分温暖，它的心跳始终很平稳，仅仅只是将凯露抱在怀里一起入眠，对凯露而言就能收获到最大的安心感了。
……如果能有属于它的第二枚记忆残片就好了。
神榷识偶尔也会不切实际的幻想。
有第二枚记忆残片的话，她可以更深层次的理解到凯露的小秘密，那样她或许就不会感到困惑了吧。
但这毕竟是幻想，至少至今为止，神榷识从未在同一只精灵身上收获到重复的记忆残片。
“……”
神榷识悄无声息的将手从被窝中抽出，一抹白光亮起。
【记忆残片·无心之人的冀愿，解锁完成，可使用。】
从乌波身上取出的记忆残【%&
没有让它久等，女孩随即便握紧了手掌，恍如隔世的辉光亮起，神榷识的意识陷入了沉睡。

PS：
由于昨天补P站的更新写到了早上8点，这会实在是困得不行了。
下周果然还是把游戏停了比较好，迟迟做不到双更搞的自己也很难受。
这次作为补偿就补一张神榷识的人设吧。
PSS：
久违的推书。
刚交的朋友写的柯南同人，据说女主有可能是贝姐和小哀。
《我在柯南世界开公司》
↑跳转地址↑

第八十一章、乌波的过往
神榷识的内心一直以来都有一个疑惑。
乌波理论上应当是群居精灵，然而自己与那只粉色的乌波相见时它却是单独出现。
是因为异色的缘故被族群排斥了吗？
神榷识与爱丽丝探讨过类似的可能性，最终她们都不觉得会是这样的原因。
事实上大部分的精灵都有属于它们各自的天性。
妙喵会因为强大的精神力难以操控而变得面无表情。
菊草叶天生就不喜欢争斗，它们的身体因此衍化出了香气，甜美的香气可以削弱对手的战意。
尽管偶尔会有小部分个体显得特别，但大致上精灵应当不会太过于违背天性。
哪怕是神榷识的菊草叶，它的性格也是长年累月的异常积累下来的结果。
那么乌波是一群什么样的精灵呢？

无忧无虑，自由散漫。
饿了去寻找食物，吃饱了跟伙伴一起嬉戏玩闹。
仿佛不晓得忧愁跟困扰，它们就是这样一群漫游在湖泊河流等水源地的精灵。
粉色跟蓝色，对于乌波而言它们大概是没有办法理清其中差异的吧，所以哪怕是异色品种，粉色的乌波也不应该会被种群排挤。
但它最终还是独身出现在了迷幻之森，更进一步的被神榷识所捕获。
其实最初发现粉色乌波的时候，神榷识并没有察觉到它的身上有携带记忆残片的迹象，她不过是展开波导的视界探查周边的状况，从而发现了一颗茫然不安的心灵罢了。
它在迷茫，它不知道前进的方向。
宛如看到了最初的自己般，神榷识情不自禁的向它伸出了手。
接下来的发展一如神榷识预料的那样，自己给予了乌波目标，一点一点的改变了它的性格。
但是那还不够，神榷识必须了解它的过去，只有明白了它性格诞生的源头，她才能够解开那份心结。
现在，她已经回到了过去的时空。
【记忆残片·无心之人的冀愿回溯展开】
…【/
水流声。
粉色的乌波缓缓睁开眼睛，茫然的看着泛白的天空。
来不及感知周边的状况，强烈的饥饿感自体内深处袭来。
身体的每一处都在散发着对于能量的渴求，哪怕是在水中，神榷识依旧感到了嘴里一阵干涩。
肚子好饿。
哪怕是最初降临世界的时候，姑且身上还有点钱的神榷识也没有感受过饥饿的滋味。
“……乌叭。”
但是身体的主人却早已习以为常了。
粉色的乌波晃动着双足，慢悠悠的游到了岸边。
“乌叭。”
“乌叭。”
不知不觉，身边聚集了许许多多的伙伴。
从粉色乌波的视角中，神榷识默默注视着那些蓝色的同类。
乌波们摇晃着迈动短小的双足，慢悠悠的排队走上了岸边，夹杂在其中的粉色是那么的显眼，然而它们却全然没有在意。
粉色乌波的动作有些迟缓。
太饿了。
粉色乌波已经很久没有感受过饱腹感了。
很幸运，乌波们很快就找到了树果丛。
乌波们的个头很小，面前散发着甜香气味的橙橙果只需要一个就能让它们吃饱。
粉色乌波暗暗吞下了口水，它迫不及待的想要填饱肚子了。
乌波的队伍缓步往前移动，没过多久便轮到了粉色的它。
“乌叭～”
粉色的乌波刚刚张开口想要含住面前的橙橙果，来自身后的挤压力道让它随着惯性狼狈的跌倒在了地上。
“乌叭。”
这不是它的声音。
另一只原本在它身后的乌波张开口吃下了橙橙果，咀嚼着的它脸上满是好奇的看着趴在地上的粉色身影。
“……”
粉色的乌波没有做出任何抗议，它只是默默的站起身子重新排队。
时间一分一秒的过去，队伍最末端的它终于得到了食物。
一枚小小的未成熟树果。
这一次没有其他乌波推搡，它将来之不易的树果一口吞下。
酸味弥漫在口腔中，夹杂着苦涩的味道，哪怕不是亲口品尝，溢满在神榷识心中的滋味依旧让她即时的体会到了它的感受。
它很委屈。
明明没做错任何事情，为什么会被同伴欺负呢？
哪怕同样的经历已经重复过很多次，粉色乌波依旧不明白哪里出现了问题。
……
因为它从来没有被其他乌波当成过同伴啊。
神榷识默默叹了口气。
爱丽丝跟她都犯了理所当然的错误。
人难以把自身当做参照物，乌波同样也是。
粉色的它自出生起看到周边的生物都是乌波，即便它能够察觉到自己的颜色似乎有些不同，但它依旧努力的想要混进乌波们的群体。
然而对于其他乌波来说，它根本就不是同伴，一切只是它的心甘情愿。
天真就是最大的残忍。
她们从未考虑过一点，那就是普通的乌波们根本没有聪明到分辨体型上的相似。
当粉色的乌波排队的时候，乌波们还在困惑它为什么要擅自插入队伍。
它有着特别的粉色，它是异色精灵，它是万中无一的稀有品种。
像是乐章中不协调的杂音，它永远与乌波族群格格不入。
无法言语的神榷识从错综复杂的思绪中回想起了一件事情。
“女仆小姐，其实很多野生的异色精灵根本没有办法出现在人们的视野里，而被发现的异色精灵大部分都是种群中的领袖。”
“它们太过于特别了，特别到与整个生长环境都格格不入，绝大部分异色精灵甚至难以等到长大就已经夭折，而真正成长起来的异色精灵基本都会对族群进行统合。”
无法适应环境，那就让环境来适应自己。
常人眼中稀有的异色在研究结论中却更像是诅咒一般。
那么，被诅咒了的它接下来会怎么做呢？
始终观察着的神榷识默默的透过粉色乌波的视角观察着四周。
乌波们早已四散离开，沉溺在委屈中的它过了很久才茫然的抬起头。
“……乌叭？”
高空的阳光透过叶片落下变得晦暗，一丝淡淡的白雾萦然升起，片刻过后，浓郁的雾气将所有的光芒均数驱散了。
PS：
下一更稍迟一些。

第八十二章、乌波与眼泪
浓雾弥漫。
哪怕是在这片湖泊中成长了数年，乌波也从未见过这般来历不明的浓雾。
自乌波的心中，神榷识感受到了它的惊慌跟迷惑。
就在这时它跟神榷识共同听到了呢喃细语。
浓雾的深处有声音响起，似是精灵的叫声，但无论是乌波还会神榷识都无法理解其中的含义。
或许该离开比较好。
本能让乌波下意识的想要转身逃跑。
“多么令人烦躁。”
嘶哑的男声自乌波的身边响起，不知从何时起，一位男人伫立在了那里。
他面容消瘦，冷峻的神色里不夹杂丝毫的感情，仿佛刚才的负面话语不是出自他口似得。
“艾姆利多，情感之神……”
男人缓缓的从背后伸出手，在【&
“多余的东西，我迟早要这一切全部消灭。”
陸玲II（二）叄⒋巴巴（四）
无易齐八（八）澪VII刘医
猛烈的危机感自乌波心中不断发起预警，源自于身边男子的凶咧气息让它双足抖动不已，原本想要逃跑的乌波最终只能腿脚松软的跌坐在了泥土上。
极其轻微的声响招致了男人的注意。
“……异色精灵吗？”
重新将手负在身后的他面无表情的凝视着神榷识附身的乌波。
轰隆声响起，一辆货车穿过迷雾来到了男人的身后。
“赤日老大。”
一位女人从货车副驾驶位上走下，她轻松的上前搭话。
“我们已经把货从港口接回来了。”
“嗯，干得不错，岁星。。”
哪怕是面对称自己为老大的部下，他的夸奖里也没有带上温度。

咚！
剧烈的撞击声从货车的后箱响起。
“抱歉，赤日老大。”
岁星有些尴尬。
“接受来的精灵好像从睡眠中醒过来了很激动。”
“……”
无言的赤日皱起眉头，看着他的表现岁星更加紧张了。
咚！
货车里锲而不舍的撞击取得了成效，圆滚滚的身体从里面飞了出来，惯性让它直接撞到了湖边的树上，震落了无数的叶子。
神榷识看着那只白色毛茸茸的精灵立刻站了起来，转过身愤恨的注视赤日跟岁星。
“咩！！”
它还微微底下身，一副准备攻击的模样。
“……”
赤日面色不改的凝视着它。
“出来吧，铜镜怪！”
只是岁星实在难以忍受在老大面前继续丢脸，她用力的抛出了精灵球。
“对它使用神通力吧！”
铜镜怪眼眸发出光亮，无形的念力凝聚成了攻击，顷刻间将对手拉起到了空中。
“咩！！”
白色的绵羊失去了地面难以借力，此刻只能继续不满的大叫。
不过无能为力的它除此之外再也做不到任何事情，最后只能在岁星的一挥手之下被塞回到了货车的后箱。
“……岁星。”
等到岁星忙碌完之后，赤日才重新开口。
“这就是洛兹交易给我们的精灵？”

这只精灵太弱小了，完全难以跟他们的目标相比量。
“没办法，赤日老大，对方还是不完全相信我们的能力。”
岁星苦笑着解释。
“这只毛辫羊是他们才捕获的野生种，不过他们说它吸收过所谓的极巨化能量，根据他们的解释，极巨化能量是某只传说精灵逸散的能量。”
他们的伟大目标中存在针对传说精灵的计划。
弃er彡〇？泗就祁⑶⒋
毛辫羊或许不够强大，但起到初期实验体的作用已经绰绰有余了。
“很好。”
赤日的脸色有了些许的松动。
“距离创造新世界的那天已经不远了，岁星，你做的很好。”
“一切都是为了我们银河队全员的愿景！”
岁星的脸色变得更加激动，赤日却就此转过了身。
“接下来你把它送到百代市的基地去吧。”
“赤日老大你呢？”
“我要继续追寻传说精灵的踪迹。”
赤日注视着浓雾的深处，淡淡的吩咐。
“顺便把我旁边的这只一起带回去吧。”
“旁边……”
岁星转过头，看到了赤日脚旁的异色乌波。
“异色精灵的出现可能是源自于特别因素的刺激，它的身上或许有艾姆利多的踪迹。”
“原来如此，不愧是赤日老大！”
岁星一边感慨一边利落的挥手。
“神通力！”
桎梏感让乌波动弹不得，毫无反抗余地，它也被塞到了货车的后箱。
随着车门的封锁，外面的声响与其中的两只精灵彻底的隔绝。
“咩？”
毛辫羊先是为乌波的到来感到疑惑，紧接着它的脸上便露出了敌意。
“咩！”
被莫名押送到异国他乡，毛辫羊对陌生的一切都充斥着攻击的欲望。
“乌叭……”
从未战斗过的乌波面对毛辫羊的恶狠狠的注视害怕的不住后退，冰冷的车厢铁壁也没有让它感受到安全感。
“咩！咩呸！”
看到它这幅胆小的模样，毛辫羊趾高气昂的发出叫声，随即不屑的朝一边吐了口唾沫。
……这是什么精灵，个性还挺凶悍。
始终默默注视着事态进展的神榷识心中感慨了一声。
虽然乌波当下的状况看起来十分险峻，但神榷识可没有忘记现实中的它已经是自己的精灵，这也让女孩有闲心吐槽了一下没见过的毛辫羊。
明明是毛茸茸圆滚滚的娇憨姿态，怎么就这幅个性呢。
不过虽说是看不起乌波的模样，毛辫羊好歹没有向乌波发起攻击，最终乌波偷偷摸到了车厢的角落，自闭半坐下沮丧的低头沉默。
哪怕是它也能够明白，自己已经离开了族群所在的地盘，陌生的未来让乌波愈发感到紧张跟煎熬。
咕－－
尴尬的细微声音弥漫在车厢中。
本就饥饿的乌波因为多番要素下根本控制不住自己的肚子，面对看向自己的毛辫羊，乌波自暴自弃的闭上了眼睛。
“……咩。”
一枚硬物砸到了自己的头上，疼痛感让乌波流出了眼泪。
好痛。
眼泪止不住的流淌，伴随着委屈，它半睁开眼睛看到了砸到自己的物体。
……乌波不久前看到过几乎一样的东西。
比起被其他乌波抢先吃掉的橙橙果，面前的这枚似乎因为长时间的携带丢失水分有些干瘪。
“乌叭……”
当做同伴的乌波抢走了自己的食物，以为要攻击自己的毛辫羊却把随身携带的树果送给了自己。
虽然被砸的很痛，但注视着它，乌波还是感到了鼻子一酸。

PS：
久违的大部分推进剧情。
本只毛辫羊也没多余代入要素（迫真）

第八十三章、希罗娜与踪迹
这是神榷识第三次使用记忆残片。
通过前两次的经验，神榷识总结出了记忆残片回溯的过程。
首先必然她会进入凝结出记忆残片的精灵体内。
其次，神榷识将会以精灵的视角亲身体会它过去的一段经历，时间大概是十二个小时左右。
当时间结束神榷识回到现实世界后，完成回溯的记忆残片会发布一个任务。
神榷识至今为止还有尝试过不去完成任务。
因为即便没有奖励，之前的神榷识一样有必须达成人物目标的理由。
【记忆残片已被使用】
神榷识睁开了眼睛，她从枕头边拿起手机，看到的时间是凌晨四点。
记忆残片后半段比想象中的更加平淡，
不善言语的乌波接受了橙橙果后也根本不敢跟毛辫羊搭话，最终神榷识只能在颠簸的火车中结束了记忆残片回溯。
【记忆残片回溯完毕，对应任务已发布：『击败无心之人。』】
无心之人。
神榷识闭上眼眸，心中默默的思考。
迷失、绝望。

如果与铃跟她的父亲相同的话，名为赤日的男人特质便是无心。
无心……
第三次的回溯跟前两次完全不同，仿佛所有的信息都集中在了与无心之人的接触上。
假设乌波最初的居住地是心齐湖，参照初次见面时赤日的表现，那片迷雾中疑似精灵的叫声八成就是艾姆利多所发出。
事到如今传说精灵的存在神榷识早已不感到意外，然而赤日虽然表现出了对艾姆利多的厌恶，但那也证明了他确信着艾姆利多就在心齐湖。
无心之人，没有感情的男人，赤日他说想要毁灭多余的东西。
赤日肯定不会想到，他的自语跟和岁星的交谈都被神榷识听的一清二楚。
……
“……前途忐忑啊。”
神榷识叹了口气。
“喵？”
不知何时起被惊醒的凯露轻声叫着。
“真麻烦……”
唯有面对凯露，神榷识才会少见的埋怨。
“为什么总有人会想要去做危险的事情呢？”
尽管不知道赤日的具体想要做什么，但涉及传说精灵的话那必然充斥着风险。
I淋医祁思舞酒斯鸠⒏
神榷识也不想总是让自己涉身险境，当初在世界初始之树跟梦幻和传说中巨人的接触已经够挑动周边人们的神经了。
赤日的气质极其危险，他跟岁星的交流中更是显露出了他们属于一个名叫银河队的组织。
击败他谈何容易，记忆残片给出任务第一次让神榷识感受到了切实的难度。
“……果然只有这么做了吗？”
思考良久过后，神榷识暗中下定决心，她顺便腾出手摸了摸凯露的头，感受着掌心下绒毛的触感，神榷识轻松的安抚着凯露。
“没事的，睡吧。”
“喵叭。”
凯露闭上了眼睛。
壹二○㈢二○七④㈧
……
“早上好，爱丽丝。”
“希罗娜小姐？”
虽然带上了帽子跟墨镜，但主动招呼的希罗娜还是让爱丽丝立刻认出了她的身份，她下意识压低了音量。
“不用那么紧张，被其他人发现也没关系。”
“但是希罗娜小姐你都特地伪装了，肯定还是想要尽量避免麻烦吧。”
“只是路上而已，精灵中心就无所谓了。”
希罗娜轻松的笑了笑。
“这里都是训练家，就算我是冠军也不会有人特地来打扰我，说起来神榷识去哪了？”
说到最后，希罗娜果然还是问起了神榷识的去向。
“女仆小姐正想在跟博士通讯。”
爱丽丝抬起手指了下，顺着手指的方向，希罗娜看到了神榷识站在精灵中心角落的可视电话钱。

希罗娜扶了扶鼻梁上的墨镜，感兴趣的开口说道：“我们也过去一趟吧，正好我也想跟博士说点话。”
希罗娜一边说着话便直接朝着神榷识走去了，爱丽丝连忙跟上她的脚步。
“……博士不在研究所了吗？”
还没走到神榷识的身边，爱丽丝先听到了她略带失望的叹息。
可视电话中的清正清了清嗓子。
“因为进化的课题陷入了瓶颈，博士听说卡洛斯地区那边有最新发现，所以带着其他人到那边去拜访了，现在真砂镇研究所只有我还在整理实验数据。”
简单的说明了下山梨博士的去向后，清正反过来询问神榷识。
“神榷，你是有什么要紧的事情必须联系博士吗？”
“……嗯。”
神榷识迟疑了片刻后还是点点头。
“我有一个重要的情报想要咨询博士的意见。”
“是吗？那告诉我后我转达也可以吧。”
作为跟随山梨博士身边多年的研究员，对神榷识同样颇为了解的清正十分自信。
他还没有意识到神榷识后续话语的重量，更没有看到逐渐靠近的希罗娜。
既然清正承诺的这么干脆，神榷识索性就直接开口了。
“我听说某个叫银河队的组织正在谋划阴谋。”
银河队？
从未听说过这个名称的清正愣了。
“……银河队？”
IO吆器司呜玖是酒岜
同样充斥着疑惑的声音从神榷识身后响起，清正定睛一看，那是一位看起来很眼熟的高挑金发女性。
“神榷。”
希罗娜摘下了墨镜，用前所未有的认真眼神看向神榷识。
“希罗娜冠军？！”
清正的惊呼在此刻沦为次要，神榷识将注意力投注到了她身上。
“你是从哪里听说的银河队这个名字？”
来自冠军的严肃提问，神榷识面色平静的开口回答。
“我从乌波身上得到了它过去的一点回忆。”
神榷识知道，她早晚有一天要为世界初始之树事件自己的异状给出理由。
为何能知道铃的存在？
像是这类问题，神榷识已经想好了解释的借口。
身为波导使者，自己能够看到精灵的记忆也是理所当然的吧？
将记忆残片的效用推到波导之力上，神榷识相信其他人也不会过多的追究。
“……是吗。”
听到神榷识的话，希罗娜的身体放松一些，但她精神上的注意力更加集中了。
“这件事很重要，不要在这里说。”
希罗娜干脆利落的越过神榷识将电话切断，清正甚至来不及做出反应屏幕就暗淡了下来。

第八十四章、神榷识与再次出发
希罗娜跟在神榷识身后来到了女孩们在精灵中心的居所。
“精灵中心的休息室啊，真是很久没有来了。”
离开大厅后，短暂的路途上希罗娜的心神也放松了下来，翘着腿坐在床沿的她甚至有心情感慨的环顾起了四周。
“那么神榷识，把你刚才想说的事情详细告诉我吧。”
“嗯。”
坐在爱丽丝身旁的神榷识面对希罗娜的注视点了点头。
虽然当下山梨博士离开神奥前往了卡洛斯地区，不过既然冠军愿意接手此事，那神榷识自然也不会不愿意。
按照神榷识原本的想法是准备把事情告诉山梨博士，然后以博士的名望将银河队的谋划捅到联盟内部引起重视。
前者跟后者并没有太大的区别，甚至代表联盟本身的冠军权利还更大一些。
“我是在心齐湖遇到的银河队。”
神榷识的第一句话便让希罗娜的表情变得严肃了起来，而爱丽丝也同样意识到了其中的要点。
“心齐湖是传说中艾姆利多的居住地吧……”
“没错。”
神榷识继续点头。
“这并不是传说，它就在那里。”
“等一下。”
以冠军外的二重身份，神话学者的希罗娜忍不住开口打断了神榷识的话。
“神榷识，你为何这么确信艾姆利多的存在？”
“我……不对，应该说是乌波听到过它的声音，虽然没有亲眼目睹，但那种蕴含着特别力量的声音只要听过一次就绝对不会忘记。”
神榷识想了想，继续再补充了一句。
“以我接触过其他传说精灵的经历来看，就算那不是艾姆利多的声音至少也会是对等的存在，考虑到心齐湖的传说，我愿意相信那就是艾姆利多所发出的讯号。”
“嗯……原来如此。”
①貳零彡②⊙（七）④罢

希罗娜手上拿着一本不知从哪里掏出的小册子，她从神榷识说话说到中间的时候就开始书写记录信息。
尽管神榷识的话有些不可思议，接触其他传说精灵的经历什么的也让希罗娜很是在意，不过希罗娜现在还有更需要重视的事情，所以她姑且只是先把信息记在了小册子上。
“接着说银河队的事情吧。”
神话传说的事情先放到一边，希罗娜好不容易才抓住了银河队的跟脚，这次必须要了解到更多的内幕才行。
不再被打断，神榷识缓慢而又条理清晰的把心齐湖边与赤日相遇后的事情告诉给了希罗娜。
赤日对艾姆利多恶劣的态度，他被岁星称之为老大的称呼，还有银河队宣称要创造新世界的理想。
希罗娜手速很快的在小册上把神榷识说出的信息均数记录下来，等到女孩不再言语后，安静下来的房间里她认真的对照其上的内容思索。
“……事情我全都知道了。”
良久过后，希罗娜才长舒了一口气。
“神榷识，你又帮了我一个大忙，这对于整个神奥联盟也非常重要，我会尽快针对此事进行处理。”
“能帮到希罗娜小姐就好。”
全盘将事情交付到希罗娜手中，神榷识的心情也放松了下来。
啪。
希罗娜合上小册子，把它收回到了风衣的口袋中。
“本来我还想在祝庆市多停留几天让利欧路接受更多的指导，现在看来我不得不忙碌起来了，神榷识，这个先给你吧。”
神榷识接过了希罗娜递过来的一张光盘。
“这是之前承诺过的利欧路训练心得，上面有相当一部分招式的研习技巧，最近利欧路在你的指导下已经逐渐摸清波导的流动，等到它进化成路卡利欧以后我会再转交一份更新的心得给你。”
“十分感谢。”
er磷扒屋淋就叄柳玖
“只是交易内容的一部分罢了。”
希罗娜干脆利落的站起，扫清心底迷茫的她愈发显露出了冠军的锋芒。
“我之前说过要给予你更多的补偿，当下我已经有所眉目了，虽然暂时还没办法给你，但我相信你应该会对‘它’很满意。”
希罗娜的脸上透露出了一丝肉痛。
神榷识若有所思的点点头，连冠军都这么说，那应该确实会是非常珍贵的礼物吧。
如今一贫如洗的神榷识对此表示相当的期待。
“那么请两位多多保重了，祝你们接下来的旅途一路顺风。”
希罗娜姿态潇洒的转身，离开房间的动作显得格外利落。
源自于追查银河队的迷茫，感到疲惫的希罗娜来到了祝庆市休息，她在这里遇到了一名不可思议的女孩，女孩的力量即便是她在内心中也感到惊叹不已。
如今希罗娜从女孩手中接过谜团线索的绳头，虽然内容不多，但已经足够与之前得到的消息相衔接了。
毫无疑问，银河队的目标绝对是神奥地区神话中的精灵。
希罗娜走出精灵中心，马不停蹄的掏出了电话。
“喂，奶奶吗？”
“我马上要回神和镇一趟，嗯，是很重要的事情，等到了我再跟您说。”
……
希罗娜走的速度比神榷识想象的还要快，以她的想法，其实神榷识还想询问一下百代市的事情。
不过既然冠军已经离开了，神榷识索性不再继续纠结。
“爱丽丝，我们也是时候该离开祝庆市了。”
“好呀。”
爱丽丝自然的点头。
“玲乃小姐她们好像也这两天就准备走了，接下来我们出发到黑金市去吧。”
一边说着话，爱丽丝一边抓起手机确认信息。
“黑金道馆的排期预约最近几天都开放的样子，女仆小姐我先预约后天下午的道馆挑战啦。”
她们已经在旅行的初始站待了足够多的时间，虽然祝庆市的事物依旧有些令人恋恋不舍，但神榷识跟爱丽丝注定不会在此继续停留。
就像是被拧动了开关的发条一样，她们会再一次的启程。
神榷识抚摸了一下口袋里的三枚精灵球。
道馆挑战吗……
属于凯露的精灵球若有所感的在神榷识手心中缓缓的颤动。
“就后天吧。”
神榷识的脸上露出了淡淡的笑意。
“后天【%

第八十五章、神榷识不为人知的特殊才能
叮咚－－
门铃声响起，玲乃坐在电脑面前懒得动弹。
“玲乃～”
不出所料，片刻过后充满活力的女声从背后响起。
门把手发出咔嚓的声音。
“嘻嘻。”
半倒着身子的梦妖嬉笑着从门沿突然浮现，迎面撞上它的奏却不为所动。
梦妖肉眼可见的露出失望的表情，它悻悻的飘回到了主人的身边。
⒉〇把⑤澪⑼⒊柳久
“玲乃，你在做什么呀？”
奏面色自若的从玲乃背后探头看向她的屏幕，一副全然没有被梦妖恶作剧所影响的模样。
“在看昨天新建的群组。”
玲乃用左手靠在桌子上支撑着脸颊，右手了然无趣的随意敲击鼠标。
面对玲乃敷衍的态度，奏也不以为然，她拖过了一边的椅子，强行凑到了电脑旁。
“别挤啊，位置已经够狭窄了。”
玲乃无奈的抱怨。
“爱丽丝跟神榷识的粉丝群组我不是也把你拉进去了吗？”
“但是我没有管理员权限啊。”
奏理直气壮的模样让玲乃握着鼠标的手不自觉的用力了一瞬。
算了，不跟她计较。
玲乃强压下心底蠢蠢欲动的欲望，将视线集中到屏幕上，为了转移注意力，玲乃打开了群组的申请列表。
昨天创建粉丝俱乐部起，玲乃就不停的收到各式各样的群组加入申请，从未经历过这般状况的她一时有些手忙脚乱。
为了保证群内沟通信息的质量，玲乃甚至不得不再并行创建了更多的群组。
直到现在为止，申请的数量虽然减少了不少，但累积下来的量依旧十分可管。
玲乃很清楚，其中大部分人主要还是怀抱着一时的好奇心才会发起申请，而出色的获得了本次华丽大赛优胜的爱丽丝便是这群人的主要目标，她的群组内基本都是喜欢着她可爱模样的粉丝。
只要一打开爱丽丝的粉丝群组，目不暇接的图片便刷屏般涌来，无数她同帕奇利兹的精彩片段均数被剪裁，进一步的流传开来。
可爱是最王道的标签之一。
若是美丽或帅气，总有同性可能会因为各种莫名的因素会加以抵制，但可爱则不同，大部分人不会对小孩子产生竞争心理。
即便拥有训练家资格的爱丽丝已经是十六岁的成年人了，但身高跟小学生差不多的她在反差萌之下反而更加令人难以抗拒。
身穿着礼服的爱丽丝自信的模样，私下里漫步祝庆市时被偷拍到洋裙装扮的娇俏姿态。
吾⒈⒎爸⒏玲气⒍一
不过大部分发展都还是在玲乃的预料之中，尽管自己没有粉丝俱乐部，玲乃好歹也同样是拥有一枚缎带勋章的协调训练家，她长期自搜积累下的信息阅读量可不在少数。
既然是大部分，那自然是有超乎玲乃算计的事情发生了。
玲乃满脸纠结的看向屏幕里的另一个群组，那里仿佛暗藏着阴沉的气息，一时半会玲乃甚至不敢去点开它。
但逃避终究解决不了问题，颤抖的鼠标指针缓缓的移向了那个群组。
【神榷识粉丝俱乐部】
『据说……每个人的影子中都隐藏着一只幽灵系精灵……』
开幕雷击！
聊天的话题直接让玲乃呼吸一滞，但她又忍不住的想要继续看下去。
『没有人可以拥有不犯错，同时，大家都不可能没有诞生过负面情绪。』
『不可观测，不可名状。』
『以灵魂跟情绪为食物的幽灵系精灵可能潜伏在每一个人类的影子，即便看不到，但谁又能否认自己被幽灵系精灵盯上的可能性呢？』
啊这……
玲乃楞楞的看了眼身旁的梦妖，顿时打了个寒颤。
总觉得很有道理怎么办？
不对！
玲乃摇摇头，将多余的情绪从脑海里甩了出去，随后她咬了咬牙。
搞毛啊？！

这不是神榷识的粉丝群组吗？！
为什么会混进来这么多幽灵系精灵爱好者啊？！
玲乃内心翻涌着强烈的吐槽欲望，她看着群组内越聊越倾向于都市传说的话题走向，索性敲击起了键盘。
月见：『按照这个说法，神榷识的影子中恐怕掩藏着前所未有强大的幽灵系精灵吧。』
以月见作为群组内名片的玲乃冷冷一笑。
月见：『虽然大家都不太了解神榷识的本性，但是从她比赛上的表现来看，那副阴冷的气质应该是最为幽灵系精灵所喜好的吧。』
『所言甚是。』
『此言绝妙。』
？
为什么我就随口附和瞎编了两句能受到这么多的认可？
『幽灵系的精灵们本质并不重视肉体力量的强大。』
群组内的话题越聊越深入，玲乃眼中的幽灵系精灵爱好者们一本正经的讨论起了她刚刚说出的可能性。
『气质、心灵乃至于灵魂，如果有三者之一能够强烈吸引到幽灵系精灵的话，哪怕是体质柔弱的训练家也同样能够得到强大幽灵系精灵的跟随。』
『虽说那样的话会有被反噬的风险，但未必没有前例。』
『神榷识小姐虽然看起来很柔弱，但如月见管理所说，那阴冷的气质中透露出的暖意犹如黑夜中的烛光。』
『既有生者的生机，又有死者的死气，对于幽灵系精灵而言是绝无仅有的魅力。』
『如果真的有幽灵系精灵能够潜伏在神榷识小姐的影子里，那一定会是非常强大，能够震慑住所有其他幽灵系精灵的强者吧。』
你们干脆直接说神榷识已经是下一任幽灵系天王得了。
玲乃抽搐着嘴角，实在是看不下去这个群组内吹嘘的粉丝了。
“喔哦～！”
一旁的奏信以为真，不断的发出感慨的惊叹声。
“识酱竟然如此强大，我又学会了不少。”
“别信啊喂！”
总而言之，玲乃绝对不相信那个调戏过自己的神榷识有这般恐怖的才能。
如果她真的那么能吸引幽灵系精灵，那为什么自己的梦妖会对她完全没有反应呢？
貳久零吾③坝柒一叄
“那家伙一定没那么夸张，这群组里的人都是粉丝视角在乱说话，对吧，梦妖？”
“……”
梦妖漂浮在口中，它凝望着向自己求证的主人。
半响过后，梦妖小嘴微张露出了天真无邪的笑容。
“嘻嘻嘻。”

第八十六章、神榷识与黑金道馆
黑金市是一个不太适合观光的城市。
虽说在神奥地区的知名程度很高，但黑金市作为煤炭开采的工业城市，这里的空气蕴含着尘土跟金属的味道，对于大部分游客而语言实在是太过于劝退了。
“不过联盟非常推荐训练家到黑金市。”
爱丽丝捧着导游手册念念有词。
“不仅仅是为了黑金徽章，黑金市的周边道路有很多常见的精灵，而在城市地下的黑金碳坑有大量的岩石、地面系精灵出没，如果想要锻炼的话这里是个好地方。”
“我们预约的道馆挑战在明天吗？”
“是呀，看样子还是要在黑金市住上一天呢。”
跟爱丽丝确认了时间后，神榷识抬头看了眼四周。
跟名字相似，黑金市呈现出了干净利落的灰黑色城市风格，衣着靓丽的爱丽丝跟神榷识走在道路上显得格格不入。
“接下来要去黑金市的特色建筑物逛逛嘛？”
爱丽丝合上了导游手册，一副兴致勃勃的模样。
“听说黑金碳坑博物馆那边有稀奇古怪的矿石展品，还有不少在地下挖掘出来的化石来着。”
神榷识想了想，给出了另一个选择。
“要不然我们去黑金道馆参观吧，虽然我们的挑战是在明天，今天那边应该也会有别的训练家在挑战道馆吧？”
“嗯……我看看……”
爱丽丝再拿出手机认真的确认了道馆预约。
“今天确实有的样子，而且正好还差几个小时到挑战的时间。”
“那现在就去道馆。”
神榷识果断的定下目标，爱丽丝跟随着她的步伐走在身后，趁机顺手点了几下手机屏幕。
『爱丽丝：黑金市，抵达~！现在正准备跟女仆小姐一起去黑金道馆参观(°?°)?（刚刚发布）』
感觉到口袋中的震动，神榷识不经意的回头看了眼她。
“嘿嘿。”
爱丽丝光明正大的与那对血色眼眸对视，嘴角露出一丝窃笑。
“走路的话还是小心一点吧。”
“女仆小姐走在我前面的话我很放心哦~”
“我是怕你绊倒……算了。”
神榷识无奈的摇摇头伸出了右手。
“诶？”
爱丽丝楞楞的看着面前的手，身体的反应比思考更快，她抬起了左手，神榷【@{
有些冰凉，但出乎意料的舒服……
右手紧握住手机，跟在神榷识身后的爱丽丝感受着手心相接的触感。
爱丽丝没想到神榷识会主动选择牵起自己的手，其实就算她不说什么，爱丽丝本来也就打算发完讯息看两眼就收起手机。
但现在，爱丽丝忽然有些舍不得将手机收起来了。
嘛，毕竟是朋友，稍微亲昵一点也是可以的吧。
伴随着安心感，爱丽丝继续看起了手机。
通常社区网络中的讯息被互动之后会有提示，不过因为粉丝数量太多的缘故，爱丽丝早就把相关功能关闭了。
经历过祝庆大会以后爱丽丝如今的粉丝已经突破了三万。
虽然看起来不多，但爱丽丝正式露出社区账号也就两三天的事情，更何况这些粉丝都是真材实料的活跃用户。
很多成名已久的训练家虽然有大量的粉丝，但是粉丝的改朝换代频率也不低，很多早期的粉丝虽然没有取消关注，但通常不会保持活跃了。
爱丽丝看到刚刚发出去的讯息已经有了数百条的评论，而点赞更是超过了四位数。
大家都很热情啊。
爱丽丝滑动着屏幕，心中默默念叨，随后她看到了熟悉的名字出现在了眼前。
『莓莓：神榷姐姐道馆挑战赛要加油哦~！莓莓也会跟爱丽丝姐姐一起应援的！！！（一分钟前）』
……这孩子现在是上课时间吧？
爱丽丝注视着手机上方的时间，陷入沉思。
而且对着自己的讯息给女仆小姐加油……
不过女仆小姐确实几乎不发讯息就是了，每天都是日常转发自己的讯息，粉丝群组中也几乎不说话。
回想起神榷识每天都是在对着乌波跟菊草叶训诫中度过，爱丽丝不禁小声感慨。
“完全是狂热训练家的模样了嘛。”
“爱丽丝。”
女孩猛然一惊，吓得差点手机掉到了地上。
爱丽丝很快就意识到了神榷识并不是在对自己刚才的自言自语回应。
“道馆门口是允许自行车被停在那里的吗？”
爱丽丝着眼朝着神榷识指着的方向望去，看到了一辆自行车被停放在大门口侧边。
不仅如此，自行车甚至还被好好的锁在栏杆上，虽然能够看出主人对它的珍视，不过对于拜访者而言就有些碍事了。
“……可能瓢太先生比较和善？”
爱丽丝的语气十分不确信。
要知道黑金道馆的道馆主瓢太可是黑金碳坑的安全监督员，这样的职业，他理应当对于规矩跟安全风险极为重视吧。
但自行车被停在这里又格外的违和，爱丽丝踌躇了片刻，最终还是放弃了思考。
“瓢太先生就在道馆里面吧，一会我们问下他好了。”
“嗯。”
神榷识本来开口的用意就只是唤回爱丽丝的注意力，两人绕过了道馆大门口的自行车，当推开道馆内部的门时，响声便传入了她们的耳边。
“音速拳！！”
发出指令的是跟她们相似的年轻女声，爱丽丝下意识的看向声源，一位穿着奇怪玩偶服饰的粉发女孩正气势昂然的朝上挥拳。
“嘎！”

场地中，尾部燃烧着火焰的猴状精灵同样自信的回应。
“你们是？”
正当爱丽丝看的入神的时候，比赛场地边旁观的大叔看到了她们的到来，疑惑的开口询问。
“我是预约明天来挑战的神榷识，今天是想来道馆参观一下。”
“啊哈哈，原来是这样啊。”
明白了女孩们的来意后，身穿着矿工服的大叔爽朗一笑。
“正好瓢太监督还在苦战，你可以多加观察一下明天说不定能对战的更轻松一些。”
出自于对年轻女孩的关心，大叔竖起大拇指摆出鼓励的模样。
“感谢您的关心。”
神榷识面色平静的点头。
PS：
最后那点伏笔懂得都懂，不过应该是要明天再说了……
工作上的事情搞得最近特别焦虑，睡眠时间也少了不少，这会困的不行，周末两天会保证两更的。

第八十七章、女孩与自行车
跟矿工大叔说的一样，道馆场地中的两人战况几乎是单方面的碾压。
挑战道馆的女孩使用的正是神奥地区最适合新手训练家的三种精灵之一，但与神榷识曾经接触过的小火猴不同，它已经经历过了一次进化。
“嘎！”
半人高的猛火猴面对体型十倍于自己的大岩蛇巍然不惧，它的手爪握成拳头，随后便是猛然的向对方冲去。
根据主人命令使用的音速拳砸到了石质巨蛇的身躯上，大岩蛇痛苦的发出了哀嚎。
“吼！！”
这也是最后的声音了，发出这一声之后大岩蛇轰然倒下了。
按照精灵属性的克制关系，岩石系的精灵被格斗系招式攻击后会受到更大的伤害，虽然火系的猛火猴同样会被岩石系招式克制，但速度上来看先出手的猛火猴确实占据了优势。
“哎呀哎呀。”
站在女孩对立面的男人轻笑着叹气扶了下自己头上带的安全帽。
“居然被你的猛火猴连续击败了两只精灵，不过我还有最后一只的名额，你要替换精灵吗？”
“不用了！”
粉发的女孩意气风发的挥手拒绝。
“那就让我见证一下你的猛火猴，它究竟还蕴含着多少的潜力吧。”
看似年轻的男人，显然就是道馆的馆主瓢太了。
即便话语被挑战者不客气的驳回，他依旧表情很轻松，看起来倒不像是围观的矿工大叔们说的那般慎重。
“最后一只精灵，我选择派出它。”
瓢太从口袋里拿出了一枚精灵球。
“去吧！头盖龙！”
……
“喔~！这就是传闻中从化石里面复活的精灵吗？”
爱丽丝点着头打量着被瓢太召唤出来的灰蓝色小恐龙，嘴中念念有词。
“看起来果然头盖骨很是坚硬的模样呢。”
“小姑娘，你认识瓢太监督的精灵？”
听到爱丽丝的话语，矿工大叔好奇的搭话。
“毕竟化石精灵复活的论文已经相当发布好几年了，不过亲眼看到头盖龙的话我也是第一次。”
“你已经很了不起，我们看过很多挑战瓢太监督的训练家都只能从图鉴里面了解信息。”
神榷识默默的掏出图鉴，显然，她就是身旁大叔说的那种依赖图鉴的训练家。
爱丽丝能够将大量的知识记忆在脑海里面固然很强，但是图鉴正是为了弥补训练家知识层面上的缺失而发明的，如果为了比较心理不去使用的话那反而丢失了图鉴本身的意义。
岩石系吗……
果然，虽然有着特别的噱头，但在这个岩石系作为主打的道馆中头盖龙的属性也不意外的是岩石系。
而且瓢太手中的那只甚至没有掌握岩石系的招式，面对猛火猴的时候发动的头锤直接就被正面接下，反过来承受了音速拳的伤害。
固然头盖龙比起神榷识看到的前面那只大岩蛇锻炼更充分一些，在天生的克制下结果还是同样的失败。
瓢太收回了昏迷的头盖龙，转而向女孩走去。
“恭喜你。”
一边鼓掌，他一边面带微笑的从口袋中拿出了一枚金属质地的徽章。
“作为你第一个挑战的道馆，虽然输给你这样一枚徽章也没有的训练家有些尴尬，但毕竟你已经将猛火猴锻炼的足够强大了，而我的精灵们看起来还有些不够，所以这枚石炭徽章就交给你吧。”
“好耶！”
女孩雀跃着挥手夺过了瓢太手中的徽章，她身旁的猛火猴也凑近着想看徽章的模样，不过对着天花板灯光打量着的女孩却不太在意它的样子。
瓢太注意到女孩沉浸在自己世界的模样，习惯了各色训练家性格的他耸耸肩，随后便走向了场地边的人群。
“哈哈哈，瓢太监督，你又输了。”
“已经第三次了吧，分发徽章太多的话小心督察官找你麻烦啊。”
大叔们爽朗的开着玩笑，面对他们的调侃，瓢太无奈的挠挠脸。
“没办法啊，毕竟都是群刚接触训练家道路的小孩子，我刚开始培养的头盖龙它们确实锻炼还不够。”
“那瓢太监督明天可能更危险了啊，毕竟新来的小姑娘们看起来很熟练的样子。”
“哦？”
瓢太情不自禁的把眼神转向了神榷识跟爱丽丝，视线接触的刹那，男人的眼色便俨然一肃。
“我是瓢太，请问你们是？”
他紧接着就意识到了自己的失误，为了缓解气氛，瓢太尴尬的低头扶了下眼镜询问起了对方的身份。
神榷识直接把对矿工大叔们说的话再次说了一遍。
‘神榷识吗……’
沉吟着默念神榷识的名字，瓢太低头掩饰着脸上的表情变化。
她跟那位一样也是初次挑战道馆的训练家？
这股气息跟气质……难怪希罗娜小姐会给我特地留言啊……
“抱歉。”
当重新抬起头时，瓢太的神情已经恢复了神榷识刚才看到的那幅冷静模样。
“因为明天要应对你的挑战，今天我必须让精灵们更多的休息，所以恐怕是没有办法招待你了。”
言下送客的含义已经十分明显。
【*
尽管有些遗憾，但既然作为道馆主的瓢太这么说的这么合情合理，神榷识跟爱丽丝也只能就此离开黑金道馆了。
只是当她们想要回到精灵中心休息的时候却遇到了一点小波折。
“可恶！”
刚刚在黑金道馆一脸自信模样的粉发女孩挡在了两人的面前气愤的揣着栏杆。
“是谁啊！是谁这么没有公德心啊！”
她那跟发色相似的粉色眼眸中被怒火所浸染，但这份狂怒面对金属锁的桎梏缺显得那么无力。
“干脆要不然让猛火猴用音速拳打碎算了……”
大概是生气到了极致，她蹲在自行车旁边小声的嘀咕谋划着阴谋。
“反正这里也没有其他人看见……”
“那个……”
“噫？！”
爱丽丝苦笑着抬起手招呼，惹得她炸毛般的从地上跳起。
粉发的女孩转身看到了神榷识跟爱丽丝时，确认了她们两人跟道馆没有关系的她先是松了一口气。
“干嘛呀，不要忽然从背后搭话吓人啊！”

第八十八章、菊草叶与战意
面对面的极近处观察，爱丽丝才注意到了女孩的发色并不是纯粹的粉色。
她脸颊的右侧有一缕被特意挑染成白色的发丝，这一小点的不同却让女孩显得格外的俏皮活泼。
粉色或者白色本来就是鲜亮的让人会格外注意的颜色，女孩的性格在道馆挑战赛中也已经体现的淋漓尽致，在爱丽丝协调训练家的眼光看来对方的这番打扮尤其凸显出了她的特色。
尤其是那件熊猫外套。
顽皮熊猫跟流氓熊猫，以卡洛斯的熊猫们作为主题的特色服装给了爱丽丝极大的好感加成。
虽然这点好感对方根本就不在意就是了。
粉发女孩当着两人的面抬起脚，仿佛是想再给栏杆来一脚的模样。

“最好是不要破坏公物比较好哦？”
爱丽丝连忙开口劝阻。
“那种事情谁管它啊！”
女孩暴躁的反驳了爱丽丝。
“要是让我知道谁把我的自行车锁在这里，我绝对饶不了他啊！！”
……感情这自行车是你的啊。
“明明根本不用管就好了啊！我就打个道馆挑战赛能花多少时间啊！！我钥匙都还放在老家，车锁放在篮子里有脸色点看清楚不好吗？！为什么非要锁起来啊！！！”
咬牙切齿无能狂怒的女孩把过程全部都发泄式的倾吐了出来。
从这份描述中，爱丽丝能栩栩如生的看到她兴致勃勃的把自行车随意的停留在道馆大门处，然后好心的路人路过的时候注意到了危险，随手帮她把自行车锁住防止被偷窃的过程。
“我受不了了！”
女孩颤抖的从口袋里摸出精灵球。
“音速拳……只要用音速拳的话【=
挑战黑金道馆无数次下达音速拳的指令已经让女孩的头脑有些模糊了，再加上突发事故的刺激，她恨不得直接叫出猛火猴让它再来一发音速拳。
“我劝你放弃比较好。”
然而，忽如其来的冷淡声音让女孩下意识的转头，她看到了神榷识平静的神情。
“你的猛火猴是刚进化没多久吧，它对于力量的掌控精度真的能够达到你想要的击碎车锁而不破坏车身的地步吗？”
女孩的动作停滞了，她忍不住沉思起了神榷识话语中的道理。
“你谁啊？”
片刻过后，意识到即便是音速拳也没有解救状况的女孩恼羞成怒了。
“该不会你们就是把我车锁住的元凶吧？”
她甚至更进一步的用狐疑的眼光打量起了两人，嘴中振振有词。
“我可是看到了哦，你们是在我后面有进去过黑金道馆的吧！”
女孩抬起手，满脸得意的用手指着神榷识，就差说出凶手就是你了。
“……”
神榷识吐出一口气，脸上唐突的露出了笑意。
“说起来，且不说自行车停留在道馆门口符不符合这里的规章制度……”
妖艳的血色眼眸中的阴冷气息笼罩着粉发女孩，使得她的动作为之一僵。
“……你刚刚似乎是想要破坏自行车的车锁啊。”
“怎……怎么了？！”
女孩嘴硬的反驳。
“我的自行车怎么处理不是我自己的事情吗？！”
“那么问题来了。”
神榷识随意的靠在栏杆上，抬手敲了敲自行车的后座。
“你该怎么证明这辆自行车属于你呢？”
啊这……
虽然其实自行车之类的资产可以在购买时就通过输入证明码在联盟中端的训练家信息里面更新，不过显然，连车锁的钥匙都能遗忘在老家，粉发女孩对于自行车也没有想象中那么关心珍爱。
与其说她的生气是因为自行车被锁，倒不如说是因为无法骑着车返回罢了。
“啊啊啊啊！！！”
证明就是当女孩自觉无法辩论过神榷识，音速拳之类击碎车锁的方案也不靠谱时，她便当机立断的转身逃跑了，由于太过于迅速了，爱丽丝甚至都来不起抬手叫住她。
良久过后，爱丽丝才叹了一口气。
“女仆小姐……”
爱丽丝苦笑着的看着神榷识跟她身侧的自行车。
“明明你可以告诉她让瓢太先生帮忙开锁的吧……”
瓢太作为道馆馆主同时也是黑金碳坑的安全监督员，既然如此，他的道馆中肯定有不少针对性的设备。
如果要求不破坏车锁的话可能做不到，但自行车的主人显然是对车锁深恶痛绝，那么瓢太肯定有无数种办法可以让粉发女孩能够拿回自行车。
然而已经跑远的她听不到爱丽丝的吐槽，对此神榷识也只是耸耸肩。
“我只是说明事实罢了，而且既然她拿不出自行车证明，瓢太先生肯定也不会仅凭一言之词就给她开锁吧。”
“……说的也是。”
归根究底都是那位女孩自己冒失的错，吃瘪跟她们两人也没有关系，神榷识权当是这是小插曲，回到精灵中心后便安心的照顾起自家的精灵们。
神榷识惯例的给菊草叶抹上精油按摩，看着它那浑身不由自主颤抖着而又欲罢不能的模样时，一旁玩着手机的爱丽丝忽然发出一声感慨。
“女仆小姐，我好像找到今天那位女孩了。”
随着爱丽丝把手机摆到面前，手下动作不停的神榷识随意的打量了一眼屏幕。
『咲：自行车照片(3个小时前)』
『咲：刚拿到第一枚徽章就遇到这种事情，我绝对饶不了把我车锁住的混蛋啊！！（3小时前）』
“……”
也就是这种程度了。
明白了女孩的名字是咲，除此之外神榷识对她就再无任何关心。
不过爱丽丝倒是兴致勃勃的模样。
大概是熊猫外套带来的好感加成，姑且是卡洛斯人的爱丽丝不停的翻着对方的发表在网络上的讯息。
借由着爱丽丝的嘀咕，神榷识被动的得知了咲跟两人差不多一样是刚开始旅行的训练家，但她志向完全不在协调训练家，只是冲着一股对精灵的热爱就走上了旅行的道路。
不过正因为是这股纯粹，仅仅只锻炼小火猴的她才能够在第一次挑战黑金道馆前就让它进化了。
“……不用在意她。”
神榷识指尖若有若无的拂过菊草叶的叶片，轻声细语的开口。
“你不比它差，明天挑战道馆的时候尽力就好了。”
“叽咔……”
因为刺激浑身无力的菊草叶小声的回应，眼神逐渐充满了战意。

第八十九章、菊草叶与进化跟王牌（二合一）
第二天，因为要为道馆挑战保存状态，所以神榷识并没有让精灵们进行日常的早课锻炼。
她跟爱丽丝在一早就来到了黑金道馆，而这里的道馆主也已经做好准备了。
“来的很早啊。”
瓢太神情轻松的开口招呼，微笑着伸手示意神榷识走到他的对面。
“看样子你已经迫不及待想要对我发起挑战了，那么直接开始吧。”
道馆挑战赛不像华丽大赛那般过程繁琐。
分布在地区的道馆全部都有应对训练接挑战的义务，由于时间不定的缘故，再加多余的手续就显得过于章程化了。
虽说有部分地区似乎对道馆挑战进行了改革，但那与当下的神奥地区没有关系。
“训练家神榷识对道馆馆主发起了挑战，现在是挑战赛的规则说明！”
既然道馆馆主的瓢太兼任了碳坑的安全监督员，理所当然他们这些手下的矿工其实也是隶属于道馆的训练家，有必要的时候，他们同样能够成为挑战赛的裁判。
昨天观战的矿工大叔们并不仅仅是凑热闹旁观，此刻，他们其中的一位就站在了场地的边缘处抬手举旗。
“可使用的精灵数量为三只，当任意一方的所有精灵都无法战斗的时候则对战结束，另外过程中仅有挑战者可以无条件更换精灵。”
挑战赛的规则偏向于挑战者，这是理所当然的事情，毕竟道馆馆主要给予挑战者的是考核，单纯的胜负关系并不重要。
“那么就由我先派出第一只精灵吧。”
瓢太从口袋中拿出了精灵球，他掂量了两下，随后用力的将精灵球甩到了场地中央。
“喔吼！”
岩石构成的巨蛇轰然【@&
“我选择派出的第一只精灵是大岩蛇，那么接下来该轮到你了，神榷识。”
大岩蛇吗……
庞大的身躯，硬实的体重，咋一看确实是很强的对手。
但事实上无论面对的是哪只精灵，神榷识早就已经下定了想法。
“去吧，菊草叶。”
被神榷识召唤到场地中的菊草叶睁开了眼睛。
“叽咔？！”
算上头顶的大叶片才勉强有半人高的菊草叶后退了一步，高高的仰头看着面前数米高的庞然巨物，嘴中发出震惊的叫声。
它被吓了一跳。
“原来如此，菊草叶吗？”
草系招式极大的克制大岩蛇，瓢太的脸色看起来却很轻松。
属性的克制并不是对战的全部，道馆馆主的瓢太自然深知这个道理，即便他昨天才被咲用猛火猴的音速拳一挑三，但这不意味着菊草叶就能做到同样的事情。

猛火猴已经进化过一次的身体强度姑且不说，单论招式而言，菊草叶初期能够掌握的招式几乎都是物理性质的打击，而大岩蛇的岩石身躯对于物理打击有着相当高的耐性。
“那么，比赛开始！”
裁判当然不会管两人的心理活动，当双方精灵均数下场以后，裁判猛然一挥手。
“飞叶快刀。”
“大岩蛇，使用落石。”
两人的话语几乎是同时响起，场地中的精灵们反应也很迅速。
“叽咔！”
菊草叶挥动着头顶的大叶片，数枚生成的飞叶便向大岩蛇飞去。
岩质巨蛇忌惮的看着向自己袭来的招式，它甩动着尾巴，劲风响彻的同时巨大的尾巴将场地中的岩石击碎，其中数枚较小的碎片对应着冲向了菊草叶。
不仅如此，岩石飞行的路径还包括了菊草叶制造的飞叶快刀，大岩蛇俨然是想用落石抵消一部分飞叶快刀的冲击力。
即便飞叶快刀能切割岩石，碎石依旧会对菊草叶造成麻烦，但对应的飞叶快刀就不容易伤害到大岩蛇了。
面对袭来的碎石块，菊草叶一时有些不知所措。
“用藤鞭把它们全部击碎。”
⑺er伞%淋私玖⑺⒊四
神榷识冷静的下达了判断。
“然后紧接着用藤鞭攻击大岩蛇。”
菊草叶眼睛一亮，脖颈处的种子化作了滕蔓，飞速掠过将一枚枚碎石均数抽碎。
“叽咔叽咔！”
看起来很凶的样子，原来也不过如此。
医霖壹⒎是物疚⒋（九）⒏
内心面对大岩蛇的模样腹诽，菊草叶表面上越战越勇，相较于变化不多的飞叶快刀，它锻炼更多的藤鞭灵活的像是另一只肢体，而这对肢体本身就具备强大的杀伤力。
“吼喔！！”
随着藤鞭一掠而过，尖端凝聚成点状的力道在大岩蛇的身上爆发，大岩蛇痛苦的发出吼叫，然而笨重的身躯面对菊草叶的袭击却难以反抗。
它不强大，至少比起那凶悍的外表而言事实上它本身具备的能力根本就不足以抵抗被神榷识亲手调教过的菊草叶，哪怕只是藤鞭，仅仅只掌握了落石这一种攻击招式大岩蛇已经完全陷入了技穷的状况。
碎石会被击碎，而大岩蛇只能白白挨打。

菊草叶喘着气的再次甩动藤鞭，这一次，大岩蛇终于轰然倒下了。
“大岩蛇无法战斗，菊草叶获得胜利！”
“辛苦你了，大岩蛇。”
瓢太自始至终没有改变指令，跟昨天面对咲的时候一样，他任由展现出了娴熟藤鞭控制技巧的菊草叶将自己的大岩蛇击败。
但在收回大岩蛇的同时，他看着手中精灵球的眼光发生了一些变化。
等到瓢太下定决心，刚准备看向神榷识说点什么的时候，菊草叶的身上散发出了光亮。
刺眼的白色光芒。
“进化了呀。”
一旁坐在观战席举着手机录像的爱丽丝眨了下眼睛，嘴中充满了感慨。
确实如同爱丽丝所说，属于精灵的独特现象，进化之光在菊草叶身上绽放了。
生命跃升的奇妙光芒亮起，所有的声音都均数停息，唯有光源处成为了唯一的焦点。
待到光芒散去，身型大变的精灵出现在了原地。
原本菊草叶的身高大概是90厘米，其中有接近一半的高度是源自于它头顶的叶片，如今已然进化的它身体几乎暴涨了一倍，哪怕是站在神榷识的面前，它也仅仅只比女孩矮一个头。

“哔~！”
它内心的高兴全部显露在了脸上。
自从被神榷识接纳以后，菊草叶每天的食物始终都是能量方块，大量的营养囤积在身体中的同时又天天接受神榷识的蹂躏锻炼，唯有草系精灵才能拥有的恢复力结合变强的决心，菊草叶的进化仅仅只是在等待一个契机而已。
它其实很少获得胜利。
菊草叶时刻都在面对着失败，无论过去还是将来，或许这份现状依旧不会改变。
但它每天都在变强也是事实，只要不断战胜过去的自己，哪怕一时失败，它永远也是在向前出发。
这是菊草叶自族群出走的初衷，同样也是进化后的它的决意。
“哔！”
“我明白。”
神榷识抬起手抚摸着它的脸颊，如今她已经不用再俯下身子就可以接触到它的身躯了。
“月桂叶，你还想变得更强。”
神榷识从来都没有用什么特别的称呼来叫它，对它来说，只要是神榷识的声音就不可能认错。
“哔！！”
沉溺在喜悦中片刻过后，月桂叶转过身体，充满战意的向瓢太发出了吟叫，对战还未结束，它已经做好准备继续迎接下一步的对手了。
“……”
如果可以的话，瓢太是真心不太希望打碎这份温馨的氛围。
对战中的精灵进化，年轻训练家跟精灵们彼此的羁绊展现，对于道馆馆主来说也是难得一见的场面。
奈何瓢太毕竟接受了‘她’的嘱托，所以此刻的他不得不开口将神榷识的注意力唤回到场地中了。
“神榷识。”
瓢太从口袋中换出了另一枚精灵球，此刻的他表情不复往常的轻松平静，连眼神都充斥着凝重。
“恭喜你战胜了我的大岩蛇，但是接下来的战斗恐怕没有你想象的那么轻松了。”
这是瓢太对于神榷识的警示。
不像应付其他新人训练家那样装模作样的‘表演’，这是他真正作为道馆馆主，一名顶尖训练家向神榷识发起的宣言。
按照常理来说，神榷识的精灵接下来应该面对的对手会是小拳石或者头盖龙，这些都是为了给新生代训练家树立起自信心而特地挑选出来的精灵。如果训练家还未获得一枚徽章的话，瓢太会派出它们来应敌。
然而现在的瓢太准备改变流程了。
“黑金碳坑的底下十分危险，在挖掘矿物化石的时候我跟我的精灵时刻在挑战中不断变得更强，这份凝聚至今的力量，我想让你见识一下！”
哪怕不站在场地中央，未曾直面瓢太的矿工们都意识到了不对劲。
“奇怪……”
爱丽丝听到了身旁大叔的喃喃自语。
“瓢太监督这是准备做什么？”
没有让所有人久等，瓢太举重若轻的将手中的精灵球丢了出来。
“出来吧！”
白光闪烁，一只浑身都充斥着尖刺，头顶有块蓝色厚重骨板的精灵轰然落地，它沉默着一声不语，仿佛在竭力降低着存在感。
但这是不可能的事情，因为当这只精灵落下的时候，远古狩猎者的凶悍暴烈气息已经瞬间席卷了全场。

“战槌龙？！”
这是旁观的大叔所发出的不可置信声。
战槌龙源自于头盖龙的进化型，是来自于古代的粗暴怪物。
同时，它也是瓢太的王牌精灵之一。
威胁感自神榷识的心头涌起，被战槌龙所凝视的她久违的感受到了心脏剧烈的跳动，全身的肌肉仿佛接受了刺激，热流在体内奔涌着想要暴然而起。
“哔！”
在波导之力爆发之前，一道叫声换回了她的意识。
……
“神榷识，你不打算更换精灵吗？”
派出战槌龙的瓢太没有看观战席上下属的表情，直接向神榷识提出了疑问。
自昨天接触以来，神榷识的眼眸跟气质所隐隐暗藏的压迫感让瓢太感觉到她也在隐瞒着什么，而希罗娜小姐联系的嘱托中却恰巧缺失这一块。
希罗娜小姐只是表明希望瓢太能让神榷识体会到失败的感受，仅此而已。
作为新生代的道馆馆主，瓢太手中的精灵并不像前辈们那么丰富。
瓢太只有主力跟应对新手们挑战的那几只精灵，中间层次的几乎还没开始培养，所以他才会进驻黑金市成为新手训练家普遍挑战的第一个道馆。
……这也太难堪了吧。
一时冲动之下，瓢太派出了战槌龙，他目睹着女孩身前月桂叶的模样，心中暗暗叫苦。
瓢太是真的希望神榷识也能更换精灵，那样他才好下台。
她的伙伴可还在摄影呢？！
哪怕不转头，作为训练家洞察全场的素养也能让瓢太注意到那位金发的女孩在用手机拍摄影像。
然而神榷识并没有如瓢太所愿的更换精灵。
“不用了。”
神榷识深吸了一口气，强行放松了身体看向面前的月桂叶。
月桂叶的身躯同样在颤抖，但与神榷识不同，那是它自心头涌动的恐惧在发起预警。
不可能打赢。

太过于犯规了，那根本不应该是它现在要面对的敌人了。
无论如何它也不可能战胜战槌龙，哪怕只要一下，它说不定就会立刻感受到剧痛的丧失战斗力。
但月桂叶还是挡在了神榷识的身前。
“哔！！！”
月桂叶又往前迈动了一步。
它正视了自己的内心，这一步也表明了它的立场，就算是进化了，原本菊草叶内心的祈愿也未曾改变。
“继续对战吧，瓢太馆主。”
久违的穿着运动服的神榷识活动了一下手脚，随后放松的看着瓢太。
“……”
裁判在对战间隙同样惊疑不定的看着自家馆主，但在挑战者开口过后，职业素养让他下意识的继续抬手了。
“道馆馆主瓢太选择派出了第二只精灵战槌龙，而挑战者神榷识选择不更换精灵。”
“第二回合，战槌龙对战月桂叶，比赛开始！”
既然已经派出了主力精灵，哪怕自己先出手合情合理，众目睽睽之下瓢太也绝无可能厚颜无耻的开口让战槌龙先行动。
神榷识则不在意瓢太的想法，现在的她只需要让月桂叶竭尽全力就够了。
“月桂叶，使用飞叶快刀。”
PS：
因为剧情衔接，所以索性直接写完4000字发了。

第九十章、月桂叶与飞叶风暴
战槌龙的瞳孔中闪过一丝暴烈。
同样的血色，神榷识的眼眸会令人感到阴冷，而这抹血意出现在战槌龙身上时，所有直视它的人都立刻会意识到战槌龙的危险性。
它是一只粗暴的狩猎者，仅此而已。
“战槌龙，直接对月桂叶使用意念头锤吧。”
但即便是战槌龙，它也有想要跟随的主人。
能够代替愚笨的自己来思考，历经磨难后让自己变得更强，所以不需要考虑面前弱小敌人所代表的意义，当它阻拦在面前的时候，直接按照瓢太的指示击碎它就行了。
就像地下深层的金属矿层亦或是巨岩一样，用自己最擅长的方式……
“嘎吼。”
战槌龙发出了属于它的第一声低沉吼叫，然后，它低下了头。
砰！
重达上百公斤，极具凝练的身躯上粗壮的后腿用力一蹬地面，巨大的力道顷刻间让岩石场地的地面上呈现出了细碎的纹路，战槌龙随着爆裂的碎石猛然冲向了月桂叶。
它的速度算不上快，但面对战槌龙头顶闪烁着能量光泽的骨槌，月桂叶眼睁睁看着刚刚释放的飞叶快刀被它以最为强势的方式直接突破。
根本阻止不了。
“藤鞭！”
月桂叶能做的仅仅只有在神榷识愈发急促指挥下释放出如臂驱使的藤鞭。
下一刻，战槌龙狠狠的撞到了月桂叶的身上。

面对根本无法对抗的强敌，哪怕想要用藤鞭牵引战槌龙冲撞的方向也根本做不到，月桂叶仅仅只来得发出半声惨叫，随后它倒飞而去没入了身后作为地形的岩块中。
如瓢太能预见的那样，且不说刚刚完成进化的月桂叶本身就没有熟悉焕然一新的身体，即便再给它更多时间锻炼，瓢太也不认为它可以打赢自己的战槌龙。
这不是属性克制能跨越的门槛，而是本质上的差距。
它太弱了，自己的战槌龙又太强。
仅此而已。
“神榷识。”
不再看向灰尘中不知状况的月桂叶，瓢太再次凝望着对面的女孩喊出了她的名字。
“我想问你一个问题，希望你能够如实的回答我。”
“……”
“我知道，你肯定有隐藏着的力量，你的自信，你面对战槌龙的表现，不少的细节都能透露出你其实并不认为战槌龙能威吓住你，但是当我问你是否要更换精灵的时候你还是选择了拒绝。”
神榷识依旧沉默不言，但瓢太自顾自的继续说着话，他作为一名道馆馆主，职责之一就是对挑战的训练家做出考核。
既然被希罗娜所看好，神榷识的品行应该不会差，所以瓢太才会对她的选择感到疑惑。
“月桂叶无法战胜我的战槌龙，所有人都能得出这个结论，你却宁愿让它停留在场上承受不必要的伤害，你究竟是如何看待自己的精灵呢，我想更深入的了解你的想法。”
精灵是伙伴，也有极少数人把他们视作争夺名利的工具，但无论是哪种，神榷识的所作所为看起来都毫无意义。
瓢太坦然的将内心的疑问了说出来，他对望着女孩血色的眼眸，等待着一个答复。
……
“无意义吗……”
神榷识不再看向瓢太，她只是发出了一声叹息。
“所有事情或许都无意义，但意义本身就是因人而异的概念。”
身穿运动服的女孩随意挥动着右手，封闭的场馆中奇异的鼓动起了一阵风。
“若不重视对战，则胜利毫无意义。”
“若不在意结局，则过程毫无意义。”
“于它而言，胜利亦或是失败，两者之间的差别几乎可以算作没有。”
那股不知从何而来的风让瓢太的心底一凉，但骤然消散灰尘下的身影却深深的抓住了他的视线。
“无法战胜战槌龙？”
带着些许清冷的笑意下，月桂叶满身伤痕的跪坐在地面上，它依旧执着的用藤鞭支撑着身体抬起头，执着的面对站在面前的战槌龙。
“谁又说过它想要做的是战胜战槌龙呢？”
神榷识抬起了手，掌心对准了战槌龙，仿佛想要把它捏在手心一般。
“战胜自己吧，月桂叶。”
“哔！！！”
月桂叶高昂的仰头起身，强硬而又缓慢的往前迈出了一步。
神榷识脸上的笑意更甚了一分。
“很好，那么再加油一次，让瓢太先生看到你究竟为何会站在这里吧。”
最终将手掌握成拳的神榷识什么也没有做，她只是用所有人都能听到的声音将月桂叶的执念宣告出口。
“拼尽你最后的力量，告诉所有人，你身体中蕴含着多么强大的力量。”
瓢太闻到了淡淡的香气，事实上不仅是他，爱丽丝，神榷识，还有周边坐着观战的矿工们都能够闻到弥漫的香气。
月桂叶在喘息。
它的身体上散发出了葱绿的荧光，奇异的能量逐渐浓郁。
那并非是瓢太所能理解的力量，因为那份力量本身就来自于宛如异境的顶天岩石巨峰。
战槌龙是化石复苏的产物，当月桂叶还是菊草叶的时候，它的身体里也同样蕴含着自远古流传下来的血脉基因。
菊草叶曾经因为这份血脉而感到困惑，胆怯懦弱的它为此改变本性执拗的想要证明自己与同类相同。
但现在它已经不再感到迷茫了。
早在更久以前，还没进化成月桂叶的时候，它就已经正视起了属于自己的血脉。
绝不弱于任何其他菊草叶……
不！
是不会输给任何精灵！
柒②⒊澪⒋揪祁⒊丝
“哔！！”
凝聚已久的能量顷刻间停息。
青草的芳香愈发旺盛，但每个人的注意力都被眼前的景色夺走了。
究竟是有多少的叶片呈现在面前呢？
数十？
数百？
还是说……成千上万？
“飞叶风暴……”
瓢太喃喃而又不可置信的道出了面前招式的名字。
草系的终极招式，飞叶风暴。
哪怕是最契合的草系精灵，至少也要摸到道馆馆主王牌级别才能接触到它的边缘，更别提熟练掌控到运用的程度了。
但是呈现在瓢太眼前的景象不会有错。
无尽的叶片阻拦了视野，自气流涌动后犹如无尽的刀片般切割着场地中的一切事物，岩障已然全部消失，碎石早已化作尘埃，唯有呼啸的风声还弥漫在耳边。
极具破坏力，将草系的生机化作源源不断的动力，不将敌方击败誓不罢休的风暴。

第九十一章、妙喵的潜能
瓢太愣神的注视着面前犹如无尽的风暴，身为岩石系的专家，他看到如此绚丽的草系招式机会非常的少。
但瓢太依旧回想起了相似的风暴，那是跟某位草系馆主对战时曾目睹过的风采。
最初面对这份可以摧毁一切的叶片风暴时，瓢太输得很惨，那次经历几乎一度给他留下了阴影。
不过毕竟已经是过去发生的事情了，现在的他同样成为了馆主，虽然面前的景色没有多大区别，瓢太还是很快的冷静下来。
以纯粹欣赏性的目光来看，飞叶风暴确实无愧草系终极招式的名号，它呈现出了草系最具破坏性的一面。
黑金道馆是岩石系的道馆，瓢太是岩石系的专家，但他照样对草系有着相当的理解。
毕竟草系是岩石系的克星，如果不去了解草系又何谈应对呢。
纵然如此，瓢太还是十分难以想象月桂叶释放出飞叶风暴招式这种事情。
哪怕是日光束，能量球这种强大的草系招式，如果出现在月桂叶身上都不会让瓢太感到震惊。
只能用震惊来形容。
比惊讶更深一层，几乎颠覆了瓢太的传统理念。
最终极的招式自然需要极大的能量储备，且不说月桂叶本身是否能够学会飞叶风暴，它的身体内又哪来那么多的能量来释放飞叶风暴呢？
无数的谜团萦绕在瓢太的心里，他开始理解为何希罗娜小姐会对神榷识呈现出特别的态度了。
如此打破常理，如此出乎意料。
鼓励精灵突破自我，瓢太几乎要为这份热血所点燃了。
事实上，他现在确实露出了发自内心的笑容。
“哈哈哈哈！！”
飞叶构成的风暴终归不是永动，逐渐消散的碧绿障壁中，瓢太爽朗的笑声响起。
“真是太棒了，我确实体会到了你的心情，这份与众不同的关心不会有错，我很高兴！”
瓢太竖起了大拇指，笑着认可了神榷识交出的第一份答案。
“那么神榷识，接下来你想要怎么做？”
神榷识不急着回应瓢太，她先抬起精灵球收起了精疲力竭彻底躺下的月桂叶，随后看向了场地中伫立着身上仅有些许细微伤痕的战槌龙。
飞叶风暴还是没有对战槌龙造成太大的伤害。
月桂叶第一次完整的释放了飞叶风暴，这很不错，但中途昏迷的它尚未发挥出招式的最大效用，而且本身战槌龙也没有听到瓢太对抗的指令。
从始至终战槌龙不过只用了一击意念头锤就让月桂叶躺下了，它现在又像是回到了刚被召唤出来的模样，静静等待着爆发的那一刻。
神榷识忘不了它的力量，由极静到极动，深沉的巨石骤然轰鸣般的沉重打击。
该如何击败它，神榷识的心里有不少的答案。
但现在，这份试卷姑且还轮不到她来做。
“喵叭。”
白光闪烁，灰色小猫自主的出现在了神榷识面前，它背对着战槌龙抬头向女孩发起呜鸣。
“我明白，不过再等一下吧。”
神榷识摆了摆手，终于抬起了头看向了面前的男人。
“瓢太先生。”
无视掉他饶有兴致打量妙喵的模样，神榷识正色开口。
“你问过我是否有隐藏的力量，现在我的回答是有。”
“是你脚边的妙喵吗？”
“有所区别，但相差不大。”
神榷识的嘴角久违的浮现出了像是恶作剧般的笑意。
“瓢太先生，如果你真的想看到我的隐藏力量，那么击败妙喵吧，之后我就会按照约定把我的力量展现到你的面前。”
“是吗？还真是有趣的提议啊。”
瓢太愈发的期待神榷识隐藏的第三只精灵会有多特别了，直到现在为止，黑金道馆的馆主依然认为女孩拥有格外强大特别的第三只精灵。
虽然神榷识确实拥有与众不同的异色乌波，但她是否会派乌波出场，显然观战的爱丽丝已经很清楚了。
“啊哈哈哈……”
爱丽丝苦笑着看着仍旧在拍摄视频的手机，犹豫了下否要在最终阶段关闭它。
算了，先拍下来回去问下女仆小姐的建议吧。
实在不行剪裁也可以。
将注意力集中到场地上，【-
神榷识的妙喵究竟有多强大，其实爱丽丝也不是特别清楚。
不像菊草叶天天缠着神榷识锻炼，自世界初始之树归来以后，从超能妙喵形态退化，妙喵更多时候仅仅只是跟在神榷识的脚边或者趴在她的肩膀上。
只要跟着神榷识就会感到满足的灰色小猫并不渴望战斗，唯有一种时候例外。
当神榷识遇到敌手，或者神榷识想要亲自动手时，妙喵总会表现出强烈的想要取代的欲望。
然而神榷识从未给过妙喵战斗的机会，仅有的几次出手，妙喵更多也是在给予同伴压力罢了。
制止菊草叶蹬鼻子上脸的行为，或者给乌波锻炼身体。
但是如果因此就以为妙喵很弱小的话，那就大错特错了。
跟中途才呈现出才能的菊草叶不同，神榷识的妙喵很早就显露出了与众不同之处。
最初是缺陷，它的超能力呈现出惰性，无法使用念力的它让研究所的大家都摸不着头脑。
但最终大家都明白了并非是妙喵无法使用念力，而是它的影子里面寄宿了一只前所未见的精灵。
根据山梨博士的猜测跟检验，那似乎是一只可以吸收宿主力量的特殊精灵，虽然不清楚为何它寄宿在神榷识的身体里后异常安静，但研究所其实暗中设立了一份调查影子精灵的课题。
先不提那只精灵如何，自脱离了影子精灵退化以后，妙喵再度体验的结果让所有人都感受到了惊讶。
从常规角度出发，正常品种的妙喵虽说拥有天生强大的念力，但正因为强大所以才会难以运用，所以初生的妙喵到进化之前都在熟悉与生俱来的超能力。
熟练使用念力是妙喵即将进化到超能妙喵的象征。
然而，神榷识的妙喵表现出了极具精细的念力使用技巧。
它可以轻松的将菊草叶压制在空中无法动弹，甚至能够用精神强念精确的给予乌波锻炼身体所需的压力。
对于一只尚未进化成超能妙喵的妙喵来说，这属实已经接近到不可思议的地步了。
更精确的说法套用山梨博士不自觉发出的感慨或许更加恰当。
『如果神榷的妙喵在进化之前就可以做到让超能力保持极高的增长速度，而这份增长似乎看不到尽头的情况下，那么生命形态再度跃升的进化会让它达到什么样的层次呢？』
谁也不知道答案，大家都很期待那个结果。
但至少现在，妙喵还没有进化。
现在它站在了岩石场地中，面无表情的脸除了神榷识谁也猜不到它的心思。
PS：
稍微多写了几百字，给今天要写的伏笔收收尾。
更多的明天再请更多期待吧~

第九十二章、神榷识与预知未来
遥想最初与凯露接触时，连土狼犬都能吓得它瑟瑟发抖。
神榷识未曾想过自己有站在它身后的一天。
但世间的万物总是在不停的变化，大家都在改变成长，不知不觉中，它也有了一份令人不可忽视的力量。
吆玲衣弃思午九肆玖岜
纵然于神榷识而言这份力量还不够强大，但凯露早就不想再单方面沉溺在温柔的怀抱中了。
它是品种名为妙喵的超能系精灵，谁也猜不透它那清澈的粉紫色瞳眸中蕴藏着怎样的色彩。
但有一个人可以。
哪怕波导看不透被念力封闭的心灵，她与它早就已经达成了更深层次的连结。
所以神榷识后退一步，暂时妥协了。
“该你了，凯露。”
神榷识轻声的开口，她的语气中蕴藏着一丝莫名的期待。
“释放你全部的力量，让我见证你的进步与成长吧。”
“喵。”
……我会做到的。
恍若极远处传来的细若呢喃，凯露缓缓的闭上了眼睛。
“战槌龙对战妙喵，比赛继续！”
裁判迟来的话语宣称了对战正式开始。
砰！
下一瞬间，凯露消失了。
利用念力强行加速，如惊鸿略过地面，曾被飞叶风暴切割而出的无数尘埃拉出了一道壁障将灰色的娇小身影藏匿其中。
“精神强念……”
瞬息间，瓢太跟战槌龙只来得及听到随风而至的指令。
“……把它弹到空中。”
.【#　　“喵！”
一缕强光从岩石尘埃中闪过。
停留在战槌龙面前的凯露无所畏惧的昂起头展开双耳，看向面前身高五倍于自己的远古狩猎者，它像是模仿着谁似得，将白色的小爪握起用力的朝上一挥。
战槌龙始终微眯的眼帘彻底睁大了，难以想象的巨力自腹部展开，在所有人的注视下，它被灰色小猫开玩笑似的小爪子轰到了天上。
“……喂喂喂。”
瓢太单手撑着安全帽，难以置信的抬头看着自己的战槌龙，口中喃喃惊叹。
“开玩笑的吧……”
妙喵能有这种级别的念力？！
“瓢太先生，你在出神吗？”
瓢太不由自主的看向数十米外嘴角显露出微笑的女孩，她放松的站姿反而显得自己像是个挑战者一样。
“对战可还远远没有结束啊。”
神榷识不允许瓢太轻视这场对战。
这场属于凯露的初次首秀，它必须得到更加完美的展现。
“……抱歉，是我过于自大了。”
黑金道馆的馆主放下手，轻叹将视线从挑战者身上移开。
直到这时，被庞大念力滞留禁锢在空中的战槌龙才听到了主人的指示。
“用双刃头锤挣脱念力！”
“嘎……嘎吼！”
战槌龙已经等待指令很久了，暴躁的心灵急待发泄口，先前所受的微伤更加刺激了它的凶性。
发出一声长嚎后，战槌龙的身体周边的爆发出了一股气流。
那是力与力之间的碰撞，蕴藏着庞大力量的凶兽身躯令束缚己身的无形念力不断颤动，空气为之震颤出了有形的流动。
“突袭，再接上暗影球。”
神榷识眼眸一闪，忽然开口引导。
凯露立刻便意会了主人的意图，它的身形彻底消失，再次出现在空中时，它的手中已经浮现了一枚黑暗阴冷的球体，而凯露所处的位置是……
轰！
灰色小猫面无表情的张开念力壁障，隔开了底下剧烈爆炸扬起的尘埃。
用突袭接近对手，再将暗影球轰到它最脆弱的地方。
上一次凯露运用这个战术失败了，因为最后它选择了放弃，但这一次，凯露狠狠的把暗影球塞到了战槌龙的骨槌上。
连着念力的束缚，精神冲击的惯性，再算上战槌龙自己蓄势待发的双刃头槌反噬。
“不错的计谋啊。”
哪怕是受害者，瓢太也不得不给出极高的赞叹。
“这下可真是不得了。”
瓢太承认，他没有想到过妙喵能掌握着那么多奇特变换的招式。
但哪怕换成别的道馆馆主，瓢太也不觉得他们可以料想到这一层。
恶系的突袭招式，幽灵系的暗影球招式，谁会觉得一只小小的妙喵能够做到？
“但要说放弃还是太早了！”
瓢太踏前了一步，大声的握拳呐喊。
“站起来！战槌龙！”
“吼！”
随着男人的喊声，尘埃散去，战槌龙的身影浮现，它的身上原本被飞叶风暴割伤的创口扩大了。
最大的问题是双刃头锤的反作用力伤害，战槌龙的强大力量此刻反而成了击败自己的利刃。
尽管厚实的头盖骨保护住了要害，但战槌龙的猩红龙眸还是因为晕眩感浮现出了茫然的神色。
“还没有结束！”
瓢太依然在呼喊。
“迄今而至的锻炼，就是为了这一刻！”
对战的热血在身体中燃烧，未知带来的紧张刺激感反而令瓢太愈发清醒。
“使用猛撞！”
如何应对空中的对手，瓢太心中有数，跟妙喵运用的技巧相似，他注视着战槌龙利用猛撞加速高高跃起撞向妙喵，随后……
“再来一次双刃头锤！”
只要击中一下就好。
哪怕妙喵有再多的招式，它本身的脆弱也不会改变。
瓢太不自觉的握紧了手，他紧张的看着战槌龙撞向了半空中仿佛被吓傻了一般的妙喵。
结束了吗？
神榷识摇摇头，笑意更甚。
“……结束了。”
一道无比强盛的光芒浮现。
它自妙喵的头顶落下，如瀑布般冲刷着逆光而行的战槌龙，它哀嚎着再次被轰落到了地面。
轰！！
这次，任谁都能看出战槌龙已经无力回天了。
“什……【-@
瓢太目瞪口呆。
那道光芒瓢太认识，但正因为熟悉他才会感到惊悚。
是的，如果说月桂叶的飞叶风暴带给瓢太的是惊叹感，如今妙喵的表现就只能说是惊悚了。
“预知未来？”
这是什么时候释放的……
瓢太仔细思考了片刻，猛然察觉到了异状。
“啊，我明白了。”
男人脸上露出了苦笑。
“从一开始，你们就已经看穿了结局吗？”
“不。”
神榷识抱起毫发无损回到身边的凯露，她微笑着回答。
“是凯露看透了一切，我只是给了一点微不足道的帮助罢了。”
PS：
猛然察觉到一个事实。
……由于第二卷一直在填其他角色的细节，妙喵很多地方早就该改成凯露的称呼了，结果我因为惯性思路一直没有改。
今天也是快2点才写完更新的一天，不过至少把凯露的初战写完了。
等我把前面的剧情再看看改下称呼，明天就结束掉这阶段的对战吧。

第九十三章、妙喵与失败
【预知未来】。
即便是招式表现千奇百怪的超能系，预知未来在其中也是独一无二的特别。
它的表现形式为释放一段时间过后才会落下攻击对手的念力团。
非即时生效，需要预测对手的行动，一如超能系诡秘莫测的表现。
如果瓢太在一开始就对妙喵从尘埃中释放的强光保持警惕，他一定会对预知未来招式落下的攻击做好准备，至少不会让战槌龙在同一处地方跌倒两次。
但瓢太还是被惯性思维拖累，他派出王牌主力，输给了一位刚开始旅行的训练家。
叮。
心情沉重岩石系道馆馆主伸出手，精灵球发出一道光线将战槌龙收回了其内。
瓢太很清楚自己的经验还不足，对战的经验不够老道，犯错难以避免，但神榷识才十六岁啊，这甚至是她第一次挑战道馆。
凝望着手中的精灵球，瓢太下定了决心，他慎重的将战槌龙收回，随后取出了最后一枚精灵球。
“神榷识，我已经很久没有感受过如此畅快淋漓的对战了。”
瓢太紧握着手中的精灵球，他直视着女孩语气坚定的开口。
“如果可以的话我很想再跟你进行一次势均力敌的较量，但是这次对战毕竟还没有结束，所以我至少也要看到你那份隐藏的力量才行吧。”
“那么瓢太先生准备怎么做呢？”
神榷识饶有兴致的提问让瓢太的眼睛愈发明亮了。
“我决定……用它来做你最后的对手。”
随着瓢太的宣告，神榷识的视线看向了他手中的精灵球，眼帘微微眯起。
他很自信。

神榷识快速敏锐的感知到了瓢太心情激荡下透露出的些许波动，他自信这只精灵绝对可以战胜妙喵。
不等神榷识继续透过精灵球观测其中的精灵，瓢太直接丢出了精灵。
“去吧，班基拉斯！”
砰！
随着又一只巨物落地，地面微微颤动，紧接着，室内有风沙扬起。
“喂，太过分了吧！”
这并非出自神榷识之口，观战席旁观的爱丽丝忍不住吐槽了。
“先是战槌龙，这下连班基拉斯都出来了吗？！”
爱丽丝比任何人都更快的理解了瓢太派出班基拉斯的用意，所以她才会对着拍摄中的手机表现出强烈的不满。
她注视着场地中浑身覆盖着绿色外壳的大型恐龙状精灵，内心充斥着忧虑。
班基拉斯，一类大器晚成型的精灵。
从幼生期的幼基拉斯起，它为了成长就需要吃掉一整座山峰作为养分，结茧进化成为沙基拉斯后再度过漫长的时间，最后才会进化成为最终形态的班基拉斯。
班基拉斯极其稀少，它们天生就具备能够令大山坍塌的强大力量，不仅如此，班基拉斯甚至还拥有岩石跟恶的双重属性。
最令爱丽丝感到不高兴的就是班基拉斯所具备的恶属性。
精灵们的属性之间存在克制，有的属性天生就能压制另一些属性，而在此之上，更不讲道理的就是属性无效。
超能系招式无法对恶属性的精灵造成伤害。
纵然爱丽丝明白道馆馆主没有义务特别照顾挑战者，她还是鼓起脸颊不满的看向了瓢太。
“嘎嗷！”
随着班基拉斯的嘶鸣，神榷识明显的感觉到了怀抱中妙喵的身体为之一僵。
这是超能系精灵的身体本能反应，哪怕妙喵挣扎着重新跳到地面上，这也改变不了它一刹那间对班基拉斯产生了惧怕的事实。
“……”
但妙喵仍旧站在了神榷识的面前。
“喵！”
灰色小猫再度展开耳朵，张开嘴巴露出尖牙向远高于自己的庞大怪物发出了威吓声。
哪怕结局已经注定，它也绝不会退让！
“……去吧，凯露。”
神榷识轻声的开口。
比起瓢太的音量，女孩的声音显得格外柔弱，再度踏前的妙喵也与班基拉斯构成了无比怪异的反差。
“暗影球。”
“班基拉斯，尖石攻击攻击妙喵！”
瓢太丝毫没有顾及面前的景象，他果断的挥下手臂令班基拉斯发动应对的攻击。
如果是野生的班基拉斯，它们基本上不屑于对弱小的对手动手。
尽管妙喵对班基拉斯而言也属于这类范畴，但瓢太的班基拉斯可不是野生种，早在接触痴迷化石之前，班基拉斯就已经是他最为得意强大的精灵了。
如今对上妙喵，纵然心里万般不屑，它依旧一丝不苟的按照瓢太的命令准备攻击。
“嘎嗷嗷！”
妙喵耳朵一颤，它想要发动念力仿照先前的方式催动自己更快的行动躲避，然而，飘荡在身旁的沙子却隐隐抑制了它的举措。
经验的不足终归还是给了神榷识跟妙喵一个教训。
属于班基拉斯的特性扬沙，当进入战斗状态时，它会令身体周边生成等同于沙暴招式的风沙。
越是强大的精灵，扬沙特性就越是猛烈。
班基拉斯自然是最上层次的精灵，肆虐的沙暴中每一块石砾都充斥着岩石系能量，若是妙喵继续用念力逼迫自己前行，它将会撞上遍布身边的石砾。
来回思考的间隙中，班基拉斯已然准备好了招式，挥动着相较于体型有些短小的手，班基拉斯令石砾凝结成的数道尖锐的岩石刺向了妙喵，而这时候的妙喵才从手中制造出暗影球，面对突如其来的攻击，它只能匆忙的将半成的暗影球挡在身前。
“喵！”
尖石攻击透过暗影球，发生在胸前的爆炸让妙喵狼狈的仰身后跌，它控制不住的发生了痛哼声，失去了借由念力带来的高机动性，妙喵本身的脆弱在此刻彻底暴露。
妙喵无法战胜班基拉斯，即便再做抵抗也是徒劳，除了场上的那只灰色小猫，谁都能看出这个事实。
这便是无意义的抵抗，跟月桂叶不同，它再如何压榨潜能都不会改变结果。
专精于念力的妙喵终归还不习惯操纵其他属性的招式，哪怕能够流畅的运用，但跟念力比起来，曾经从超能妙喵形态中继承下来的招式还是太过于缺乏变换。
PS：
感觉读者建议说的对。
凯露这个昵称我还是尽量放到对话中运用吧，不然频繁更换容易造成概念混淆，我后面注意一下。
PSS：
第二更我不昏迷的话稍迟点发布。

第九十四章、神榷识与怒意
新手训练家都会遇到相似的状况，精灵对战的经历太少，所以她们通常会在某些情况遇到瓶颈，接着惨败。
这正是希罗娜希望瓢太给予神榷识的经历，尽管她不认为神榷识的想法是纯粹错误。
即便有些离经叛道，神榷识确实展现出了训练家的另一面，而她也为想法付出了实践，真切的参与到了战斗中。
但是这不能掩盖这份意志的反面，神榷识的精灵缺失锻炼机会的事实。
新手训练家为何要旅行？
旅行的目的是为了走向野外，从野生精灵身上寻求锻炼，见识繁多的招式，跟数不尽的精灵进行战斗，切实的体会对战中的每一丝细节。
然而神榷识的精灵比其他训练家缺少了这份机会。
如果非要理清责任的话，神榷识免不了会陷入遇到麻烦就自己上场的惯性思维，那么她的精灵又如何能够积累经验呢？
神榷识很成熟，但她同时也很稚嫩。
希罗娜欣赏她能有自己的思考，所以为了表示赞扬，她让女孩切实的体会到那重思维的反面。
如果是由一位冠军来给予新手训练家失败的话，那么这份挫败感或许会因为理所当然而显得缺失，所以希罗娜贴心的给瓢太发去了讯息，告诉了他会有一位自己看重的训练家会在近期向他发起挑战。
然而希罗娜也没有想到，神榷识的妙喵跟已经进化的月桂叶能将瓢太逼到这个地步，他甚至为了揭开神榷识的底牌派出了完克妙喵的班基拉斯。
……
神榷识摇了摇头，抬起手。
肉眼不可视见的压力覆盖在灰色小猫的身上，还残留着一丝反抗能力想要起身的妙喵顿时动弹不得。
神榷识很清楚，自己算不上一名称职的训练家。
她不懂精灵知识，对精灵的心情若不是能够用波导进行读心也几乎猜不透，甚至读取心思之后她也只是按自己的性格去笨拙的照顾它们。
如果菊草叶不是一根筋，如果妙喵不那么依赖自己，如果乌波变得有主见。
【$
……神榷识在道馆挑战中看到了它们的另一面。
菊草叶几乎完全摆脱了过去的阴影，曾经的百战不胜丝毫没有挫败它的求胜欲，面对战槌龙，它通过茂盛特性结合过去在世界初始之树吸纳的能量激发了体内远古的血脉，虽然没有让对手倒下，但它还是又一次的战胜了自己。
凯露很强，它不想要继续躲在自己身后，所以它多次表现出了战斗的欲望，而在真正的战斗中，哪怕神榷识仅仅下达了简单的指令，它也能凭借着自己的想法构思出一套完整的战术。
已经足够了。
神榷识再度明白了它们的意志，她收获了很多，但就这次道馆挑战而言，它们的脚步停在此处就好。
精灵的战斗是否就应该是理所当然呢？
最初，神榷识无法理解其他训练家派遣精灵们上场的想法。
为什么一定要精灵们去对战，难道训练家彼此之间就没有战斗力了吗？
现在神榷识同样如此认为，但细微之处，她或许有些理解精灵们的看法了吧。
它们想要变得更强。
它们想要保护训练家。
训练家的梦想就是精灵的梦想，精灵想要变得更强，训练家同样要切实的给予支持跟鼓励。
二者并行而为一，这个世界上的道路莫过于此。
但神榷识仍要反抗。
她会给予精灵们锻炼的机会，但如果它们不够强大，那就由自己亲自加入战斗吧。
“妙喵，战斗不能，请训练家派出下一只精灵！”
看着场上那只灰色猫咪眼中不甘的眼神，神榷识深吸了一口气。
“我已经没有其他的精灵了，所以按照刚刚说好的那样……”
女孩迈开脚步走到了泥土场上，当脚尖碾碎一颗石子时，她已经摆好了架势。
“……接下来，由我作为你们的对手。”
除了爱丽丝之外，任谁都无法想象神榷识会做出如此选择。
“……哈？”
一如其他初次看到神榷识踏入战场的人类，瓢太长大了嘴巴一脸不可置信，他的眼中倒映出了女孩握拳于腰间的姿势，但瓢太仍然难以接受这份现实。
“对手……你……你是认真的吗？”
震惊之下，瓢太甚至连话语都忘记了如何组织。

高达2米多的班基拉斯，伫立在它面前的女孩才1米5，而它充斥着尖刺的绿色外铠甲更是与神榷识纤细瘦弱的身躯形成了显然的对比。
“我当然很认真。”
神榷识抿着嘴，一副很没有说服力的模样，但话语中分外坚定的意志让瓢太逐渐意识到了女孩并没有开玩笑。
“喂喂喂，这可不是闹着玩的啊……”
瓢太苦笑着叹气，当他还想继续说些什么的时候，神榷识突然的动作打断了他。
神榷识将原先架在腰间的右手伸出到面前，她的掌心处隐隐散发出了蓝色的辉光，紧接着，一枚旋转的小球出现在了瓢太的眼前。
“瓢太先生，我可是相当的认真。”
神榷识再次重复了上一句话，她在瓢太瞪大的眼睛中将波导弹甩到不远处。
轰！
轰然碎裂的岩石地面让瓢太吞了口口水。

神榷识的脸上露出了浅笑。
自接纳了铃的力量后，身负死者之力的她很少有激烈的情绪表现，但现在，爱丽丝凭借着对神榷识的了解看出了笑容中隐藏的情绪。
她生气了。
爱丽丝悄悄的收回了原本举着摄影的手机，她摆出乖巧的模样继续看向训练场里面的对话。
“瓢太先生，我现在的状态可是前所未有的好，如果你就此退缩的话，我或许会很生气。”
神榷识若无其事的将刚刚甩出了波导弹的手收回，状若轻巧的继续上前一步。
啪！
自神榷识的脚尖为点，半径数米的细密纹路出现在了地面上。
“难不成……你觉得我会输给你的班基拉斯？”
女孩的话语中省略掉了名称，而在那对愈发赤红的妖艳血眸注视下，瓢太自内心深处感到了一股寒意。

第九十五章、神榷识 VS 班基拉斯
瓢太的世界观崩塌了。
这位年轻的岩石系道馆主以为月桂叶跟妙喵所表现出来的异状差不多是极限，接下来遇到什么自己都不会感到吃惊了。
但是神榷识刚刚释放出来的绝对是波导弹吧！
这位女孩难道是精灵吗？！
瓢太现在陷入了怀疑人生的状态，他一会看眼波导弹所破坏出来的小坑，一会看着神榷识脚下细密的碎纹倒抽冷气。
结果到最后反而是身兼裁判的矿工大叔先开口了。
“这位小姑娘……”
大叔的语气也颇为结结巴巴，他被神榷识的气势所威吓，但迫于联盟中的规矩不得不开口。
“道馆挑战赛的规则是只有精灵才能上场……”
“但是如果道馆馆主愿意的话，规则可以做更改。”
神榷识比他更熟读联盟的规则。
女孩露出带着危险气息的微笑，缓缓开口。
“而瓢太先生之前就说过他想要与我的这份力量进行对抗，我只是如他所愿罢了。”
神榷识很早以前就做好了准备。
若想要亲自参与对战，常规情况来说确实不符合流程，但若是道馆馆主调整规则就两说了。
现在的这份状况确实如神榷识所愿，她亲自踏入了对战场地，剩下只需要做一件事就好了。
将心底的这股情绪彻的发泄在战斗中，挥洒出至今为止历练融汇出来的结果吧！
“瓢太先生，不开始吗？”
女孩血色的瞳眸中燃烧着莫名的火焰。
“你的班基拉斯可都比你的反应各更加激烈啊。”
“嗷！”
如同应对女孩的话语，班基拉斯张大嘴巴发出威吓，从它的声音中瓢太听懂了它领会到了威胁。
……真是不可思议。
明明神榷识看起来这般娇弱瘦小，班基拉斯却会对她产生反应。
“我明白了。”
瓢太先生苦笑着摇头，他叹了口气。
“被你绕进去了啊……这下子可要被其他道馆主笑话了，居然会让精灵跟训练家对战什么的，我自己可都从来没有过这样的体验啊。”
“也罢。”
不再纠结，瓢太再度恢复了凝神的姿势。
“如果这样都会输给你，那才是真正的丢脸！”
其实瓢太没有看懂神榷识手中的力量源泉是什么，他只是一名训练家，纵然身为道馆馆主，但他对冷门的知识了解的算不上多。
波导之力本来就已经很久没有出现了，这也不能怪瓢太知识面狭窄。
但无论如何，瓢太面对才十六岁的神榷识派出了王牌主力的战槌龙跟班基拉斯，如果这样还会落败，那么他还有何脸面去跟希罗娜小姐说出结果。
瓢太示意裁判挥下旗子，虽然大叔内心百般不解，但既然场上的两人达成了一致，他也只能宣布对战继续。
“比赛继续！”
……
风沙变得更加激烈了。
当裁判的话音落下之后，神榷识立刻感受到萦绕在身边的石砾沙子蠢蠢欲动。
它们被班基拉斯的力量所控意图在对战最初就给予神榷识压力。
毫无意义。
神榷识闭上了眼睛，视线陷入黑暗的同时，她‘看’到了气流、沙子、地面，还有不远处的班基拉斯，一切在波导之力的窥伺下都一览无余。
那么先试试那一招吧。
既然瓢太依旧选择不先下达指令，神榷识就不客气了。
首先锁定班基拉斯的波导，然后倾听波导的呼吸……
体内的热流瞬息间从躯体流荡到脚后跟，闭着眼睛的神榷识脚底一用力直接冲破沙尘暴的围阻来到了班基拉斯的面前。
她睁开了眼睛，仰头直面身高两米的庞大巨兽。
“你可别一下子就躺下了啊。”
面对猝不及防的班基拉斯，神榷识笑着将手掌轻轻的贴到它腹部灰蓝色的硬壳上。
砰！
明明纤细的手掌看起来没有用力，蓝光一逝而过，受击的声音跟班基拉斯的痛哼一并响起了，重达两百公斤的巨兽不由自主的倒退了两步。
还没有结束。
战斗的时机转瞬即逝，瓢太不指挥是他自己的事情，女孩可不会放过机会。
神榷识紧跟着班基拉斯的步伐，两步的距离足够她重新收纳全身的力道，班基拉斯却还远没有找回身体的重心。
轰！
比上一击更加用力，破坏力更加暴烈，冲击波昂然升起，班基拉斯直接倒飞了出去。
“嘎嗷！”
“班基拉斯！”
瓢太原本还想着再试探一下神榷识的能力，这电光火石间的变化让他蓦然变了脸色，他的内心下定了结论。
班基拉斯不可能因为寻常的进攻就产生如此大的反应，这么说的话，神榷识的这两下果然是格斗系招式。
如瓢太想的一样，神榷识刚刚使用的正是最近才学会的发劲跟碎岩。

神榷识很感谢希罗娜，如果不是她给出利欧路训练招式的心得，她不可能那么快就领会那么多格斗系的招式。
希罗娜不可能切身的体会到利欧路如何释放招式，但神榷识可以，她能够举一反三的推断出利欧路如何借由波导来释放招式。
将波导凝聚在手心然后打到对方体内爆发，这是发劲。
感知岩石的波动，用波导将其震碎切断，这是碎岩。
“班基拉斯，尖石攻击！”
“嗷！”
神榷识从腹部给予了班基拉斯打击，受痛反过来激发了它的凶劲。
班基拉斯发出嚎叫，大量周边的石砾碎沙被凝聚出了尖石，四面八方的刺向神榷识。
“没用的。”
神榷识伸出手掌，波导弹顷刻间凝聚而出。
小球膨胀将尖石卷入其中，随后被推动着丢向前方。
气流再次涌动，后继乏力的沙尘暴也被吹散，女孩凛然站立在场上的姿态为观众席所目睹。
……

“……好厉害。”
爱丽丝的眼中倒映出了神榷识的风姿，她不由感慨的可惜刚刚关闭了摄像机。
爱丽丝回想上一次神榷识的全力出手还是击碎雷吉艾斯坚冰的时候，但换句话来说，即便是传说中的精灵，那时候的神榷识也能一定程度上跟对方比肩。
能否击败班基拉斯，爱丽丝从一开始就不认为这个问题值得思考，唯一让她惊叹的只是神榷识的进步速度。
“变强的太快了啊，女仆小姐……”

第九十六章、神榷识的全力一拳
瓢太轻按头上的安全帽，在帽檐的掩盖下窥伺不远处的女孩。
发劲、碎岩跟波导弹吗……
很麻烦。
跟自己不同，亲自参与到对战的神榷识可不需要别人向她下达指令，瓢太过去的经验有多半都没有办法运用了。
但换种角度思考，神榷识毕竟是人类，既然拥有血肉之躯，她总不能摈弃本能吧。
“班基拉斯，大字爆炎！”
“嗷……嘎！”
班基拉斯深吸了一口气，张口喷出了形似大字的火焰。
相较于物理性质的招式，班基拉斯对于特殊属性的攻击掌握不够精深。
但精灵的对战总会遇到被有心针对状况，所以班基拉斯依旧在瓢太的训练下掌握了数种远距离攻击的招式，纵然当初的他们绝对想不到有朝一日这些招式会运用到道馆挑战的训练家身上，此刻的神榷识面对袭来的高温也不得不扭身闪躲。
认真起来的神榷识脸上还保持着若有若无的微笑，仿佛闪躲的动作仍旧在掌握之中。
注视着胸有成竹的神榷识，瓢太内心不由升起了担忧感，为了压制她后续的反击，瓢太继续下达了指令。
“用岩崩封锁位置，然后使用恶之波动！”
班基拉斯小心谨慎的紧盯神榷识的动向，先前的那几下打击已经让它彻底洞悉了威胁。
班基拉斯跺着脚震起了数枚巨岩，跟随瓢太的指令把它们圈在了神榷识周边，不知为何速度慢下来的神榷识仍由班基拉斯实施了瓢太的指挥。
随着巨岩落地的轰响，班基拉斯隐约察觉到了不对劲【>&
“太慢了。”
一丝黑气淡去，神榷识无声无息的来到班基拉斯的面前，她抬头直面巨兽，身上阴寒冷冽的气息愈发强盛。
但十数米开外的瓢太连神榷识如何从岩崩的封锁中离开都没有办法看清，这份仅仅只针对班基拉斯的气势更是无人知晓。
“只是属性的克制就能够让妙喵毫无还手之力吗……精灵之间的对战真是毫不讲理。”
神榷识呢喃着自言自语，动作不停息的弯腰跃起，原地起跳翻身绕到了班基拉斯的后背。
浑身长满了尖刺外壳的绿色巨兽内心警钟大响，它想要弯腰将神榷识掀下，但女孩的动作远比它的敏捷。
神榷识无所畏惧用手按住班基拉斯头顶没有尖刺保护的地方，一个后空翻就立在了它的头上，紧接着顺手送给了它一枚波导弹。
班基拉斯头部剧痛，昏昏沉沉下不由自主的往前踉跄了几步，这下神榷识便落到了它的身后。
这么好的靶子，不再给一下狠的可惜了。
神榷识干脆利落的踩踏地面，气流随身而动的涌向班基拉斯，蓝光闪烁，一道波导从背后打入了巨兽的体内。
很早以前，神榷识就察觉到了一个事实。
无论是野生还是训练家的精灵，它们都过分依赖于招式的破坏性了。
诚然，大部分招式都有神奇的效果，身躯的锻炼难以比拟招式增幅后的效果。
再强大的招式没有打到对手都毫无意义。
身高两米体重两百公斤的班基拉斯已经足够强大了，它举手投足就能掀起几百公斤甚至上吨重的巨石。
很多熟悉神榷识的人都以为她的底牌是波导之力，但早在掌控波导之前，她最先从记忆残片中获得的能力是『肉体掌控』。
依赖肉体掌控，神榷识可以敏锐的察觉到对手肌理的动向，配合波导视界窥伺能量她永远都能更先一步的读懂对手。
再度打破班基拉斯重心的平衡后，再无任何手段可以阻拦神榷识凝聚力道了。
无比浓烈的辉光自神榷识掌心处亮起。
“这一击‘真气拳’，有本事就接下来吧。”
神榷识俯身将握成拳的手收回到腰间，她凝望着背对着自己的班基拉斯轻身宣告。
“不过我不觉得你还能撑得住就是了。”
轰隆——！
声似雷鸣般炸响，女孩握拳踏前，巨大的力量从脚跟瞬息传到至地面，岩石场地蔓延出了蛛丝般细密的纹。
这一刹那，神榷识将全身所有的力道拧成了一股，蕴藏怒意的波导散发出狂暴的光辉。
而后，怒拳轰出。
百般磨练的铠甲外壳？
想靠装甲抵御攻击，那就用更加暴烈的拳头打回去。
“嗷嗷嗷！！！”
神榷识锐利的目光绝无迟疑，而在她的拳下，班基拉斯如被挥动的球棒击飞的小球一样。
明明它才是数倍重于对方的狰狞巨兽，此刻女孩爆发的力量面前，班基拉斯却是那样的弱小可怜又无助。
砰——啪！
横跨十数米的距离，班基拉斯自半空中落下翻滚着从瓢太身旁飞过，直到道馆坚实的金属墙面把它拦下才止住了冲劲。
用没有防备的姿态接下了神榷识的全力一击，再加上被迫承受了反作用力的二度打击，班基拉斯蜷缩成了球状，浑身剧痛跟昏沉的大脑一同作用下干脆利落的晕了过去。
“……”
瓢太的目光还在楞楞的看着前方，他依旧没有从那一下决然的轰击中回过神来。
“哈……”
神榷识吐出了一股热气，她身上特地穿着的运动服在激烈运动下也沾满了尘埃，但收回拳头之后，女孩还是很快平静了下来。
“瓢太先生。”
在神榷识的称呼下，瓢太打了个激灵，像是遭受了打击的班基拉斯那样不由自主的后退了两步。
“这下是我赢了吧。”
瓢太反应了半天才想起来神榷识说的是道馆挑战赛的结果。
……这还能算的上是道馆挑战赛吗？
瓢太忍不住侧头看了眼被撞出了扭曲痕迹的墙面，眼角一抽。
“……嗯”
当手伸进口袋时，颤抖的指尖让瓢太抓了好几次才握紧了徽章。
“……你赢了。”
瓢太走到了神榷识身边，近距离观看到那只纤细小巧的手掌，他连多余的话都不想说，像是触电将石炭徽章丢到了女孩的手心。
神榷识不在意瓢太的表现，当徽章入手以后，她轻轻的摩擦着感受那金属的触感。
“第一枚徽章吗……”
瓢太听到了她的自言自语，直到这时，他又一次重新意识到了事实。
面前这位正面击溃了战槌龙跟班基拉斯的女孩，她才是十六岁刚开始旅行的年龄。
……哪来的怪物。
瓢太现在只想跟希罗娜抱怨，如果不是她的请求，虽然按照新人训练家的待遇他应该会输的更干脆，但也不至于搭上战槌龙跟班基拉斯都惨败给对方。
什么叫做失败的滋味啊，这是给我自己品尝吧。
PS：
战斗真的很想再多写点花样，但是写太多又显得很水。
我品了品最近的章节，道馆挑战又写了一万多字……明明只是想展现出主角团队的成长，结果忍不住写的太详细了。
……总之明天还是写点日常换换风格吧，快给我自己写脑死了。
PSS：
怪猎上位基本开荒完了，接下来farm应该不会影响了，大不了直接躺友人团，他们刷图我码字。

第九十七章、神榷识与挑衅
希罗娜随意的靠在了一处栏杆边上，街道周边的人来来去去，偶尔有人会因为她遮阳帽下的丝缕金发跟熟悉的身高感到困惑停下脚步，但总归没有人认出她的身份。
冠军怎么可能会出现在这里呢？
正因为他们都怀抱相同的想法，希罗娜才可以抽空观看手机中的视频。
『谁又说过它想要做的是战胜战槌龙呢？』
耳机中传来的冷冽质问让希罗娜打了个激灵。
『战胜自己吧，月桂叶。』
不屈服于强敌，精疲力竭也要绽放自我。
希罗娜的指尖轻抚屏幕，将进度条往后拉动了少许。
第三次目睹月桂叶所释放的飞叶风暴，这份景象带给她的感动没有衰减分毫。
或许在训练家的道路上神榷识依旧十分稚嫩，然而那位女孩确实兑现了承诺，【*
由于不为外人得知的原因，黑金道馆没有在联盟内部系统上传当天的挑战录像，希罗娜更是收到了瓢太明里暗里的抱怨。

虽然冠军小姐大概能猜到妙喵失败之后发生了什么，但此刻的她只能怀抱着对爱丽丝的感谢来品味她发送到社交平台上的半场对战视频了。
“失算了啊。”
希罗娜轻轻叹了口气。
原本希罗娜以为瓢太发挥全力的话，至少第二只精灵就足够逼出神榷识本人的力量了，那样瓢太在有所了解的情况下说不定第三只精灵就能针对神榷识来获取优势。
结果妙喵远比希罗娜预估的要强，那根本不是临近进化的程度，绝大多数超能妙喵甚至都没有那般强大的念力。
从视频下方的评论来看，两位女孩的粉丝根本想不到神榷识如何能够胜过那只凶暴的班基拉斯，甚至还有人猜测神榷识是在瓢太的认可下才会破例获得徽章。
但如果是这样的话瓢太就不会来找自己埋怨了，所以希罗娜很肯定神榷识肯定是亲自出手了，而且战况估计是一边倒的压制。
“真惨啊，瓢太。”
希罗娜摩擦着光洁的下巴陷入了沉思。
瓢太为了逼出神榷识的底牌派出了拥有恶属性的班基拉斯压制妙喵，结果岩石、恶双重属性的班基拉斯被格斗系招式双重压制。
“这么说的话……波导使者真的能使用其他格斗系的招式吗？”
虽然神榷识确实当着希罗娜面释放过波导弹，但希罗娜真的很好奇她使用其他格斗系招式是怎样的景象。
再怎么说希罗娜也是一名学者，即便主要研究方向是历史神话，遇到超出认知的事情她还是会感到心痒痒，可惜当下对于神榷识的观测只是闲暇的消遣，希罗娜还要集中注意力放在更重要的事情上。
表面这位披着遮阳帽带着墨镜的金发小姐还在玩着手机。
实际上，希罗娜正用眼睛的余光观测不远处大厦的人员流动，在不经意间，她的视线扫过了一处公告牌。
【银河帷幕大厦】
『我们的梦想是宇宙！』
……
当道馆挑战视频的余波仍在小范围内涌动时，上传视频的始作俑者已经再度背上行李准备出发了。
虽然爱丽丝拍摄视频的初衷只是记录跟分享旅途中的见闻，她也没想到本该是新手级别的道馆挑战最后演变成了跟岩石系馆主的王牌对决，但菊草叶跟妙喵会有出色的表演是预料之中的事情，四舍五入神榷识得到更多关注也是计划内。
那就没问题了！
爱丽丝默默握紧了小拳头给自己打气。
出色的人就该得到更多的认可，无论是否是自己，爱丽丝想要神榷识被肯定的心是一致的。
毕竟是朋友嘛~
比起山梨博士总是碎碎念的竞争进步，和谐快乐的旅行才更应该是主旋律才对。
话虽如此，两位女孩前往百代市的旅途似乎还是出现了一点点的波澜。
“喂！”
让爱丽丝跟神榷识都感到了眼熟的粉发女孩挡在了她们前进的道路上，身穿着熊猫外套的她气势昂然的叉着腰嚣张的堵在百代森林的入口，一副不可一世的模样。
“自行车的事情可不能就这么算了！”
她抬起了手指向了面无表情的神榷识。
“什么叫证明自行车属于我啊，简直莫名其妙奇妙，我回去的时候好好想了下，这关你屁事啊！”
女孩的话语甚至还有点粗鲁。
“就算要破坏车锁，难道你就有权力阻止我了吗？结果害得我现在没有自行车骑，连到下一个道馆的路上都只能靠走路啊，真的气死我了！”
……这话的意思是她还没拿回那辆自行车吗？

“那个……就算这样也跟女仆小姐没有关系吧……”
“怎么能叫没有关系！”
这位名叫咲的女孩用更理直气壮的态度顶了回来。
“说到底，你们也没有证明不是自己锁车啊！”
爱丽丝无言以对，她可没遇到过这般胡搅蛮缠个性的对手。
直到这时一直隐隐被咲针对的神榷识才缓缓开口。
“虽然我很想说，你有问题都可以找君莎小姐处理，但是你估计不会认可这样的处理方式吧，所以你真正的想法是什么呢？”
“那还用说？”
咲猛然的将手伸进口袋拿出了精灵球对着神榷识。
“用训练家的方式，来对战吧！”
充满自信的模样仿佛是吃定了神榷识一般，她似乎绝不认为自己会输。
神榷识笑了。
“对战啊，行吧，你想用什么形势的对战呢。”
“1V1，一决胜负吧！”
爱丽丝用微妙的眼神看着咲率先走到道路旁的草地上。
“那个谁，来当我们裁判吧。”
“……人家的名字是爱丽丝哦。”
“那都不重要，反正我肯定会赢！”
真是没礼貌。
爱丽丝暗中撇了撇嘴，不过现在她也不想跟对方计较了。
“现在开始训练家咲跟神榷识的1V1对决，请双方派出精灵。”
听到爱丽丝的宣告后，咲抢先一步丢出了精灵球。
“绝对会让你惨败的，就决定是你了，猛火猴！”

第九十八章、神榷识的人类观察（咲）
自信当然是一件不错的事情。
咲相信自己的精灵，她自认为面对同龄的对手自己不可能会输，因为自出发起这位女孩就是凭借着这股冲劲战无不胜。
可惜的是，自信只是针对自我的良好品质，再好的发挥也注定有上限。
就像神榷识认可菊草叶的冲劲，她愿意鼓励月桂叶突破自我，但那也不意味着神榷识认为月桂叶可以战胜战槌龙。
信任是一回事，能力又是一回事。
两者可以相连，但不能划上等号。
……
“哼哼，草系的月桂叶啊，这不是又被我克制了嘛~”
咲将双手环抱在胸前不屑一顾。
“用火焰轮终结它吧！”
“嘎！”
在咲的指挥下，猛火猴喷出了一道火焰覆盖全身撞向了月桂叶。
“藤鞭，打击地面。”
⒈邻壹⑦司V玖⒋究⑻
月桂叶很冷静，面对火焰的威胁它丝毫不感到慌张。
两道藤鞭从月桂叶的脖颈处伸出，它并没有直接用藤鞭攻击对手，两道比菊草叶时期更具备力道的滕蔓猛力抽到了地面上，青草协同泥土一同被掀到了猛火猴的身上。
“嘎？！”
一股阻力制住了猛火猴的冲劲，它不明所以的下意识想要等待主人的指挥。
仅这分毫的时差，神榷识已经进一步下达了指令。
“飞叶风暴。”
遍地青草，在森林的气息环绕下月桂叶的身上依旧散发出了无法掩盖的甜香气息。
“哔！”
一声高昂的鸣叫过后，它的身边浮现出了无法计数的飞叶。
完全熟悉了进化后的身体，月桂叶终于能够释放出菊草叶时期还难以掌握的终极绝招了，尽管使用起来操控还很粗糙，但咲跟她的猛火猴显然意料不到会迎来如此强大的招式。
只是一瞬间，她们便迎来了惨败的结局。
……
对自我实力的了解是基本功。
若连能力都无法清晰认知，那从何掌控乃至提升呢？
经历过多番对战后，神榷识已经很清楚的理解自家精灵们实力的层次了。
亿二霖珊⑵龄柒④八
相较于月桂叶跟妙喵，最近收服的乌波才更像是普通新手训练家会接触的等级。
虽说它有着闪光的外表，但没有战斗经验，招式运用能力也约等于零，对于神榷识而言乌波的培养就是体验从零开始养成的过程。
月桂叶距离大部分训练家就比较遥远了。
即便月桂叶身为精灵品种看起来只是稀有层次，然而它的出生地是生活着幻之精灵梦幻的亘古岩石巨峰，世界初始之树中不知从多少年前流传下来的血脉带给了它极其独特的天赋才能，刚刚进化就能够释放飞叶风暴的月桂叶是名副其实的未来可期。
道馆馆主的主力精灵，若是它再多加锻炼未必不能比拟。
至于妙喵……
正面击溃瓢太的王牌，谁又能相信妙喵在一个多月前的时候它连面对土狼犬都会感到胆怯呢？
妙喵才是神榷识手中最不讲道理的精灵。

超能系的精灵无论在哪一阶段层次的对战中都能算得上棘手，虽然神榷识身为训练家的素养还需要磨砺，但妙喵在念力量上的碾压几乎可以忽视掉这份差距了。
如果让妙喵对上咲的猛火猴，它甚至用最基础的念力就足以让猛火猴连步伐都无法迈出。
那位冒失的女孩自然无从得知事实。
从对话开始神榷识就料到了对方没有看过爱丽丝上传的视频。
自己跟爱丽丝原来仅有的那点名气也是出自于协调训练家的圈子，何况才开始积累粉丝阶段的两人信息传播的速度也没有那么快，常理来说不了解才是正常的情况。
何况咲的性格也明显不像是会收集情报的类型，若不然她又怎么会毫无准备的前来挑战。
神榷识如咲所愿的接受挑战，选择派出月桂叶已经是手下留情了，但无论如何，除非面对乌波，她获胜的概率永远是零。
“……”
er磷芭⒌磷IX伞遛韭
咲楞楞的看着失力瘫倒在地的猛火猴，咋一看完全是遭受打击的模样。
但神榷识还是从另一重视角读出了她的心理变化。
“……你居然这么强？”
她只是震惊于自己的失算而已。
“怎么，你不是想要给我一个教训吗？”
神榷识微笑着反问。
她毕竟只是缺乏对精灵的认知，常识层面的知识神榷识可是丝毫不缺。
所以神榷识其实知道自己话语中挑衅的味道很足，但她还是故意这么开口。
“呜……”
神榷识饶有兴致的看着女孩发出了难堪的呜鸣。
除了应对咲先前对爱丽丝失礼的态度之外，神榷识想看的就是她这副在挑衅后反倒吃瘪的有趣模样。
“我……我告诉你，别以为这样就算了啊！”
明明失败了，咲在收回猛火猴后还是挺起胸膛放下狠话。
“等我再锻炼一阵子，到时候肯定会赢过你！”
一如先前丢弃自行车逃跑的样子，她当机立断的转身冲进了森林深处。
只要行动够果断，逃离了事故现场就不会感到尴尬了，神榷识大概能从激烈的心灵波动中读到她的大致想法。
真实相当擅长自我安慰。
到底是什么样的经历才会塑造出这样的性格，秉持着人类观察的心理，神榷识有些期待下次遇到她的时候会有怎样的反应。
“……所以我们为什么会在森林的入口浪费这么多时间啊。”
爱丽丝倒是有些耿耿于怀，并不是针对咲的行为，她只是单纯的想要抱怨计划被打乱了。
依淋医起四（五）韭丝咎岜
“呜呜呜……我是真不想在百代森林露宿啊……”
“百代森林怎么了吗？”
“森林是没什么啦……只是女仆小姐，这里听说有座很恐怖的洋馆喔。”
行走在森林，茂密的树盖遮蔽了阳光，笼罩在阴暗中夹杂着湿冷的环境里爱丽丝的话语夹着一丝吓人的味道。
“有多恐怖？”
身上同样带着阴冷气质的血眸女孩随口问道。
见吓不到神榷识，爱丽丝不再表演，她翻了翻手中的导游手册。
“听说是有数次目击幽灵的记录啦，确实很吓人，不过应该是有幽灵系精灵在那边徘徊吧。”
“幽灵系精灵啊。”
神榷识了然的点点头，随后她想起了一件很关键的事情。
“说起来爱丽丝。”
“嗯？”
“如果说我们今晚要在森林里面露宿的话，刚刚那位是不是跟我们差不多，而且她的猛火猴已经失去意识了吧。”
“……”

第九十九章、神榷识与森之洋馆
相较于神榷识一行人曾经去过的迷幻之森，百代森林的面积极为广阔，不过或许是距离道路口还很近的缘故，神榷识跟爱丽丝基本看不到野生精灵活跃的迹象。
跟迷幻之森相似，百代森林也有着一条可以直通百代市的大路，如果沿着这条道路行走，只要不出现意外情况就不会遇到野生精灵的打扰。
不是所【+
或许这也是当今世界上所有被人类开拓的地区常态吧。
因为有精灵的协助，无论是农牧业还是矿业等基础行业都有着极高的出产效率，物资丰厚的情况下绝大多数人都是以悠闲度日的心态生活。
只有带着精灵的训练家才会专门往野生精灵居住的地方跑。
寻常人大概难以想象毗邻城镇的森林危险程度会有多高吧，纵然大针蜂之类的精灵破坏性总所周知，但传闻毕竟是传闻，当几十只体型达到一米高的巨型昆虫的翅膀振动时，那份声响甚至能盖过一切杂音。
再加上那些鲜红的复眼跟闪着利芒的巨大针刺……
好在反正不是神榷识来面对它们。
用了那么多词汇去描述，神榷识不过是怀抱着看好戏的心态侧身让蜂群从面前一掠而过，爱丽丝也被她拉到身后护着。
“为什么会有这么多的大针蜂跑到大路上啊？”
爱丽丝望着急匆匆远去的大针蜂犯嘀咕。
“难道是有谁招惹它们了吗？”
答案当然是肯定的。
由于不久前神榷识面对圈圈熊的反应太过于激进，觉得这样不对的爱丽丝强拉着她好好补习了一番野外常见凶恶精灵的常识，加上某种因素，神榷识特意铭记了大针蜂的信息。
大概简述的话，大针蜂臭名昭著的原因源自于它们有着很强的领地意识，加之它们抱团的个性跟强烈报复心，只要对稍加冒犯就会引起追逐战。
但换句话来说因为大针蜂的领地意识很强，所以没有意外情况它们几乎不会离开领地。
穿过百代森林的大道可不会是大针蜂捍卫的目标，能让大针蜂变得如此暴躁，想必惹它们生气的人也是干出了不得了的事情。
“……绝对是咲吧。”
爱丽丝用肯定的语气结束了猜测。
训练家是小众群体，百代森林中偶遇其他训练家的概率非常低，大针蜂是往她们前方的方向飞行，这就意味着对方逃跑的路线跟两位女孩的目的地一致。
不过让爱丽丝认为元凶是咲的原因倒不是这些，最主要的原因是，爱丽丝觉得只有她那种冒失的性格才会出现这般状况。
“怎么办，女仆小姐？”
爱丽丝靠着神榷识的背部轻轻发问，虽然为野外遭受困难的训练家解围容易结交良缘，但两人先前也才刚刚遭受了咲的冒犯。
“过去看看情况再说吧。”
神榷识不置可否的继续迈开步伐，爱丽丝笑了笑，跟上了她的脚步。
到最后肯定是会向对方伸出援手的吧。
爱丽丝比任何人都要更了解神榷识的性格，尽管她自从那次事件暴露本性后表情变化就平淡了不少，但神榷识本质上还是那位在真砂镇中用认真的性格看待事物的女仆。
再加上那份让爱丽丝有些小介意的读心能力，既然神榷识对咲的态度不是很恶劣，那么对方显然也算不上什么坏人，顶多是性格别扭罢了。
几十只大针蜂看起来吓人，新手训练家遇到它们只能落荒而逃，但如果神榷识愿意出手的话它们还能比班基拉斯强么？
心情很轻松的爱丽丝和神榷识沿着大针蜂飞行留下的踪迹往前行走，然而当走过一段路程后，蜂翅振动的声音却忽然消失了。
隐约间气氛变得异常阴冷，一股寒风笼罩在爱丽丝的身边，树叶随着气流抖动，自树梢间淌下的细碎声响令人感到不安。
不对劲。
周围实在是太过于‘安静’了。
相较于树叶碰撞的声音，荡然无存的虫鸣只能让人察觉到不协调感，哪怕是神榷识就在身边也难以消除爱丽丝从内心涌出的不安。
必须要找到原因才行。
出自这样的心态，爱丽丝先下意识的抱住了神榷识的手臂，随后才环顾四周。
她们的位置依旧还在大道上，这说明本质上没有偏离路线，然而爱丽丝敏锐的洞察到了不和谐感的根源。
“女仆小姐……”
因此爱丽丝抱住神榷识手臂的力气更大了一分。
“……我们好像来到了不妙的地方啊。”
透过道路边稀疏的小树，爱丽丝看到了一栋房屋，一座莫名其妙出现在森林中外表异常破旧的洋馆。
即便透过导游手册了解过这里存在一座森之洋馆，爱丽丝细腻的肌肤上还是忍不住冒出了鸡皮疙瘩。
消失的大针蜂群，不见踪迹的咲，异常安静的气氛。
“啊哈哈……一定是幽灵系精灵的影响吧……”
爱丽丝干笑着强行解释。
至少那份阴冷的氛围确实让她感到了熟悉，尽管另外的部分更加吓人，现在的爱丽丝还是想要把原因都归结到幽灵系精灵上。
……不妙，之前都没有仔细看过森之洋馆的介绍。
爱丽丝本来没有打算主动探索这么危险的地方，但现在站到了它的面前，金发女孩重新拿出了小册子准备找到那张页面。
然而爱丽丝无论怎么翻页都找不到之前看到的信息，仿佛曾经看到的森之洋馆是虚幻一样。
可是这座破败的洋馆就坐落在她们面前。
呜咕。
爱丽丝艰难的吞了下口水。

“女……女仆小姐……”
这真的是幽灵系精灵能做到的事情吗？
爱丽丝很想直接转身逃跑，但神榷识却纹丝不动，她甚至反过来抬起手掌打着招呼。
“真有意思。”
爱丽丝听到了清冷的笑声，她顺着神榷识面对的方向看去。
通过森之洋馆残破的大厅窗户，爱丽丝看到了一缕粉发从窗沿冒出，而在洋馆的二楼，一道黑影从窗户边缓缓飘过。

第一百章、神榷识与幽灵
“累死了啊~”
由于被大针蜂群追赶，咲遇到这座可以藏身的洋馆前根本没有休息的余地。
此刻的咲瘫坐在破旧的沙发上，小手当做扇子不断的挥动空气，等到十几分钟过去，她才想起了造成那份境地的缘由。
“嘿嘿嘿。”
女孩压抑不住从内心涌现的喜悦之情，笑声回荡在了洋馆中。
原本咲以为自己会很讨厌虫系的精灵，毕竟大部分虫系精灵都有着狰狞的节肢。
但是当遇到它以后，咲终于明白了，原来自己不是讨厌虫系精灵，而是单纯觉得它们既不够强也不好看罢了。
咲抚摸着口袋中新增的精灵球，心情变得愈发振奋。
萌虻，虫、妖精双属性精灵。
虽然在主发现地的阿罗拉不算稀有，但在神奥地区可谓是相当少见的精灵。
与其他狰狞的虫系精灵不同，身体大小仅仅只有十厘米左右的萌虻有着可爱的大翅膀跟小短腿。
而且萌虻的性格非常温顺，哪怕是咲捕获的时候用刚恢复了一点点体力的猛火猴烧的它很痛，此刻躺在精灵球的萌虻依旧没有挣扎。
不过再怎么说，勉强再战的猛火猴已经被榨干了仅存的体力，刚刚收服的萌虻也需要再治疗一下。
逐渐冷静下来的咲这才开始环顾四周。
“呜哇……”
貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
咲咕哝的吐槽。
“太破了吧……”
咲不是很关心森林中出现洋馆的诡异，现在坐在沙发上的她只是嫌弃的看着上面的灰尘。
明明不久前沙发还给她提供了休息的地方，或许是因为埋怨的报应，隐藏在洋馆中的主人终于忍不住浮现了。
砰！
大风从门外吹过，先前还露出了一道缝隙的大门随声响猛然闭合。
『嘻嘻嘻……』
若有若无的笑声浮现，咲下意识的转身。
空无一物。
“嗯？”
咲一时间还没有反应过来。
笃笃笃。
有节奏的敲门声恰到好处的响起，洋馆大厅的阴冷氛围顿时为之一静。
咲重新看向了大门处，敲门声过后，发出吱呀声响的门被推开了。
榴O貳二叄师扒⒏司
“打扰了。”
神榷识礼貌的轻声问好，紧接着爱丽丝才跟着她一同走进洋馆。
“是你这家伙！”
咲像是触电般从沙发上跳起，抬起手指着神榷识的她却卡了壳。
因为不久前才放下了狠话的缘故，一时半会咲也不知道该如何开口。
但她怎么会因为这种小事而退缩呢，眼珠子一转的咲立马转移了话题。
“哼哼~”
重新坐回到沙发上，咲将双手环抱在胸口，大大方方的像是主人般笑着面对刚进屋子的两人。
“怎么，你们也想要在这里休息吗，作为比你们先来一步的前辈，我不是不可以把沙发让给你们哦？”
“……”
爱丽丝无话可说。
哪怕大厅中飘荡的气息正在逐渐消散，这份异常的寒冷也明显不对劲。
面前的女孩到底怎么回事，她是察觉不到危险存在吗？
“不用了。”
最后还是神榷识随口婉拒了咲。
“你继续坐着吧，我们要上去一趟。”
不再理会咲，主动踏入洋馆的神榷识富有目的性的朝着楼梯走去。
“等一下！”
看到神榷识不接受的行为，咲反而更来劲了。
“你叫神榷识对吧。”
尽管神榷识还没对咲进行过自我介绍，对战的时候咲从爱丽丝的口中已经得知了她的名字。

挤到两位女孩之间的咲让爱丽丝的手一痒。
由于神榷识的影响，爱丽丝最近潜意识的开始觉得动手是很自然的事情了。
但爱丽丝很快就松开了握成拳头的手。
“咳咳。”
怀抱着不能给神榷识留下坏印象的心情，爱丽丝将小手伸到嘴边轻轻的咳嗽了两声。
“咲小姐，你不觉得跟我们离得太近了一些吗？”
溜O⒉二III⒋⑧把四
“哦，十分抱歉。”
咲从善如流的后退两步，但她依旧没放弃跟着神榷识，继续吊在两人身后不停开口。
“说起来神榷识你旅行多长时间了，我从出发到现在两个月了哦。”
“你的月桂叶是从哪里来的啊，神奥地区基本没有这种精灵吧。”
“你们不觉得这座洋馆怪怪的吗，话说为什么会有人在森林里面搭建别墅啊，真是怪人。”
哪怕得不到回应，话不停口的咲还是锲而不舍。
“……”
终于神榷识停下了脚步。
“咲。”
“诶？”
神榷识转头第一次喊出了她的名字，在咲愣神的时候，神榷识平静的说出了下一句话。
“看看你的身后。”
“什么嘛，不要乱说这种吓人的话呀……”
咲一边笑着一边也转过了身。
不知何时起，一位小女孩就始终紧贴着咲的身体，当注意到咲看到了自己以后，小女孩被刘海遮蔽了眼睛的脸上浮现了诡异的笑容。
『嘻嘻~』
阴寒的气流瞬息间从身躯流向四肢，咲甚至能透过小女孩的身体看到遍布灰尘的地板。
啪！
神榷识的一道响指声过后，咲干脆的昏了过去，随着咲意识的丧失，小女孩也不见了踪迹。
“……”
目睹一切的爱丽丝再次颤颤巍巍的抱住了神榷识的胳膊。
“那是什么……”
“普通的思念体罢了。”
神榷识随手提起了躺到地上的咲，推开身边的门就把她丢到了房间里面的床上。
“应该是曾经居住在这里的人吧，因为还残留有执念，所以某些情况下就会出来，不用太在意那个，只要不失礼就不会被缠上。”
爱丽丝敏锐的从话语中体会到了另一层含义，神榷识似乎异常了解对方。
“很惊讶吗？”
神榷识抬起了一根手指，淡淡的黑气从指尖上隐约浮现。
“因为有位存在想要见我们一面，她只是在帮忙而已。”
“女仆小姐……”
依旧抱着神榷识胳膊的爱丽丝忍不住抱怨了。
“要见我们的话干嘛要用那么吓人的方式啊！”

爱丽丝是真的差点被吓到了，若不是神榷识非要走进来，她绝对会对洋馆避而远之。
“爱丽丝觉得它们很恐怖吗？”
走着路的神榷识停了下脚步，室内阴暗的环境中她那对泛着血色光亮的眼眸注视着爱丽丝。
“……不是恐怖啦。”
明白事情真相后的爱丽丝叹了口气。
“就算是幽灵系的精灵我也不会很直白的讨厌对方，我只是觉得突然的展开对心脏刺激有点大而已。”
“原来如此。”
神榷识点了点头。
“没关系的，其实你直接用帕奇利兹对它们下手也没关系，总归不是什么厉害的家伙。”
“这也可不行啊。”
突然，蕴含着电流滋滋声的话语响起。
女孩们身旁的电视机亮了起来，一对眼眸更是从上面浮现。
“如果莫名其妙被攻击了的话我也会很困扰的。”
PS：
2021/4/2 0:30
威铃啊威铃！你怎么能如此堕落！先前说好的要努力更新都忘记了吗？！
2021/4/2 2:20
今天也是完成了更新的一天呢，好困，眠了。

第一百零一章、爱丽丝在了解
“很抱歉特地将你们引到洋馆里面托姆。”
莫名长出了一对眼睛的电视机紧接着就向女孩们道歉了。
“哦对了，我是……”
“什么呀，原来是洛托姆啊。”
爱丽丝放开抱住神榷识胳膊的手，松了口气的拍拍自己平坦的胸部。
“嗯！果然是普普通通的幽灵系精灵呢！”
虽然洛托姆本身根本算不上普通，但是相较于思念体或者真正的鬼怪之类的可怕事物，面对单纯的精灵爱丽丝就不会感到害怕了。
等离子精灵洛托姆，电与幽灵双属性精灵，常规形态身体由电离子构成的它们在近几年才被发现。
直到最近卡洛斯地区某位发明家发表了论文，他确定了洛托姆能够进入各种机器，而且进入机器的洛托姆由于性质可以让寄生物获得特殊的功能，这类精灵才逐渐展现在普通民众的面前。
尽管如此，洛托姆依然算得上是极其稀有的精灵。
“大概就是这样，女仆小姐。”
神榷识这才从爱丽丝的口中明白了面前的精灵种类为洛托姆。
“嘿嘿嘿，有人帮忙说明真是太好了托姆。”
明明不过是废弃的破旧电视机，被洛托姆附身后却变得有如活物般动弹了起来，未通电的情况下屏幕也发光的浮现眼睛，若是不明白情况的话或许大部分人真的会被洛托姆吓到吧。
“闲谈到此为止，洛托姆，你还有更重要的话没有说吧。”
神榷识打断了爱丽丝与洛托姆的互动，在她血色眼眸的注视下，电视机突兀的抖动了一下。
“真是万分抱歉托姆！”
洛托姆附身的电视机是特别古老的型号，但这颇大的机身此刻很老实的体现出了附身者对神榷识的畏惧。
II揪〇屋（三）⑧弃亦③
“我真的是已经别无他法了才会将您呼唤到此处的托姆，请您先听下我的祈求吧！”
由于实在是太过于卑微了，爱丽丝甚至都不明白究竟谁才是吓人的那一方。
“呵……”
神榷识眯起了眼睛，她随性的将指尖搭在电视机的屏幕上轻轻敲打。
“如果我不想来的话，你以为那些小手段能将我们带到这里来吗？”
“您说的对托姆！我明白了！”
电视机看起来很滑稽的连连点头。
洛托姆当然知晓面前这位以人身出现的幽灵有多厉害，那被强行压缩在体内的庞大幽灵系能量竟然可以真的做到只泄露丝毫的气息，而祂身边的人类女性全然不觉得难受。
若不是情非得已洛托姆肯定不想主动招惹强者，但现在已经是最为危难的时刻了，它不得不抓住主动这或许是仅存的机会。
“长话短说的话，我希望能够跟随在您的身边离开这里托姆。”
洛托姆缓缓开口，听到它的请求后，神榷识颌首示意洛托姆继续说下去。
“只要能跟在您的身边就好了，我不会奢求更多的庇护，而且我也可以为您提供各式各样的协助托姆，别看我现在这样，如果有除草机或者电风扇之类的家具，我还算有一些战斗力的托姆。”
如果不算上妙喵，洛托姆大概是第一只主动亲口表达出追随意愿的精灵，神榷识从爱丽丝那边已经了解到了它的稀有性，洛托姆附身机器的特殊能力看起来也非常特别。
神榷识在电视机屏幕上充满希冀的眼睛注视下沉默了片刻。
“听起来很划算呢。”
“太好了托……”
“但是我拒绝。”
女孩急转直下的冷冽语气让话语才刚刚带上欢欣味道的洛托姆卡壳了。
“你似乎没有完全理解现状啊。”
神榷识按在光洁屏幕上的手指上浮现了一缕黑气。
“隐瞒真正的目的，说着想要跟随我，你以为我读不出你的情绪波动吗？”
充斥寒意的笑声下电视机里面的洛托姆瑟瑟发抖。
“你在恐惧，你在畏惧。”
“你害怕外界的某些事物，但蜷缩在此处已久的你却不甘心一直被困锁在这里，因为你明白自己等待的那个人大概永远也不会回来了。”
神榷识一点一滴的将按在手下的精灵心灵波动阅读并说出。
“那些话不过是借口，你想要利用来躲避恐惧的事物，如果找到了你真正想要找的人，你会毫不留念的从我身边逃开……”
洛托姆在极近处感受着女孩指尖上蕴含的阴冷气息，被揭开了心底秘密的它呐呐无言。
“你等待的也是人类吧，毕竟这座洋馆本来就是人类的住所，但你又害怕着人类，所以面对我下意识隐瞒了真相，你不觉得自己很矛盾吗？”
神榷识毫不留念的将手指从屏幕上挪开了。
“我们走吧，爱丽丝。”
彻底堵死了洛托姆仅存的侥幸心理，女孩先行一步离开了房间。
“……”
电视机的屏幕不【=
“女仆小姐生气了啊。”
这时，淡淡的叹息声浮现在了洛托姆的耳旁，它呆愣的转头看到跟随在那位身旁的金发女孩还没有离开。
“归根究底你不应该试图用语言欺骗女仆小姐，毕竟那对她的精灵像是侮辱一样。”
与洛托姆不同，爱丽丝很了解神榷识。
无论妙喵还是月桂叶，即便是强行收服的乌波她都会时刻关注它们的心情，然后用心的思考如何回应。
洛托姆打从心底不是真心想要跟随神榷识，如果同意了它的请求，那么其他三只精灵又会如何看待彼此之间的关系呢？
它们是不是会觉得神榷识其实不太在意自己有离开的可能？
……精灵的心灵就是如此敏感。
某些时候爱丽丝也会觉得神榷识跟精灵很像，比起很多训练家对待精灵的态度，她总是更注重彼此之间的心意。
弍玲罢呜龄鸠删陸揪
洛托姆从一开始就不可能如它所愿。
“但我很好奇哟。”
不过爱丽丝与神榷识不同。
“你要不要试图说服我呢？”
这位比神榷识更加娇小的女孩笑着站在了电视机前凝望着其内的洛托姆。
“告诉我吧，你为什么觉得女仆小姐一定能够庇护你。”

第一百零二章、爱丽丝与交谈
当下的爱丽丝似乎看不出曾经的模样，但实际上她跟许多的人打过交道。
出生在学者家庭的爱丽丝偶尔会跟父母手下的研究员交谈，而他们作为博士发表的论文跟其中运用的结果让彼此的名气越来越大后，爱丽丝开始走上了宴会。
爱丽丝遇到过很多同龄人，无论富商的孩子还是政员的孩子，她们大多也跟自己一样有着礼貌和善的社交表情。
尽管面谈的明面上交换姓名看似要好，但实际上爱丽丝从不把她们当做朋友来看待，毕竟她实在不觉得自己能够融入那些小群体。
经历过多次类似的境遇后爱丽丝不再跟随父母来到那些舞台，结束了六岁生日的她有了着属于自己的目标。
爱丽丝从乡下的庄园接受家庭教育长大，直到十六岁生日前来到神奥地区，在这里遇到了最特别的女孩。
神榷识。
……
“真是奇怪啊托姆。”

电视机出声口发出的电流音难以听出感情，但洛托姆还是用话语将心中的疑惑表达了出来。
“你跟祂不是同伴吗，为什么还要询问我呢？”
“因为人类就是这么矛盾的生物呀。”
爱丽丝很自然的给自己的族群下定了判断。
“我很满足现状，但是如果我对于女仆小姐的一切秘密都想要刨根究底的去探清楚真相的话，那么向她发起询问或许就会影响彼此之间的关系了吧。”
“可是……”
洛托姆无法理解。
“……以祂的能力，你的声音完全可以听的一清二楚吧托姆。”
爱丽丝从来没有小看过神榷识的力量。
波导之力也好，幽灵系的能力也好，就算神榷识离开了这间房间，自己【++
但这便是人类的矛盾之处，大部分事情并非是简单的一元论。
爱丽丝长久以来没有去探求神榷识的秘密，难道是因为不感到好奇吗？
神榷识为何要在世界初始之树的对峙中自称为『铃』，神榷识的幽灵系能力又是从而何来，对唯一的朋友爱丽丝真的很想了解她的一切，但她还是放下了那份好奇心。
神榷识是位心情敏感细腻的女孩，若非遇到洛托姆，满足现状的爱丽丝大概还需要从更多的相处中逐渐理解她吧。
毕竟爱丽丝不想轻易打破现状，只有神榷识愿意说出口的秘密她才会主动去了解。
“洛托姆，在遇到你之前我可是连女仆小姐的幽灵系能力到底有多强都不知道哦？”
当洛托姆主动的表现出对神榷识的畏惧后，那份一直被神榷识掩盖的幽灵系能力已经被迫揭露到两人的面前了，虽然以爱丽丝对神榷识的了解，她八成也不太能够理解洛托姆的表现。
毕竟神榷识对于精灵的知识一无所知嘛。
神榷识拒绝洛托姆以后凭借着气势径直离开了房间，如所说的一般，她确实不可能接受洛托姆的跟随。
但爱丽丝留在了这里。
“我跟女仆小姐其实是一同旅行的伙伴，如果你能告诉我你对女仆小姐的看法，说不定我能接受你跟在我身边也说不定~”
【！】
电视机的屏幕上蓦然出现感叹号。
“我明白了托姆！”
爱丽丝想要探寻神榷识的秘密，而那份秘密她不想亲口去询问神榷识，所以知道神榷识幽灵本质的自己告诉她的话，爱丽丝就会把自己带在身边了。
既然爱丽丝跟神榷识是伙伴，那其实两者之间的区别并不大！
性情单纯的洛托姆理解了一切。
至于神榷识为什么仍由爱丽丝询问，身为精灵的洛托姆还思考不到那么深的层次，当下的它只是为了能够安全的离开洋馆来到人类世界在做出努力。
……
幽灵系的能量有着多种表现形式，但其最终的根源也不过是恐惧或者死亡的集合。
幽灵系精灵同样如此，它们通过惊吓生物汲取情绪波动的能量，亦或是更加凶狠的直接以生命为食。
时至现代，由于墓地的建造跟有意的打击，特以生命为食的幽灵系精灵由于危害性被着重打击，几乎在人类活动地区绝迹了。
恐惧成了幽灵系精灵的象征，人类制作恐怖类艺术作品的时候免不了以它们作为主题。
现代化的娱乐手段反倒减弱了曾经幽灵系精灵带来的恐怖，未知化作已知的当下幽灵系精灵开始普遍出现在人类面前，甚至将它们视作伙伴也成了能够接受的事情。
但作为人类的神榷识为何能够拥有幽灵系能力依然是个迷题，哪怕山梨博士叮嘱了神榷识不要去频繁使用，竖立在女孩周边的人们心中那根刺还是难以消除。
作为能够交流的幽灵系精灵，洛托姆的出现成了突破口。
神榷识靠在房间外的墙壁上静静聆听着里面的对话。
……
“……简单来说，祂的体内有着非常强大的幽灵系能量，比我以前见过的很多精灵都要强了托姆。”
“你能主动感知到女仆小姐的幽灵系能量吗？”
“当然啦托姆，毕竟是那么强大的能量，虽然能用人类的身体做到这种地步已经很夸张了，但还是太过于明显了托姆。”
明显吗……
爱丽丝回想起神榷识偶尔会泄露出的阴冷气息，下意识的点了点头。
不过大概也只有幽灵系精灵才会对此产生反应吧，毕竟神榷识的其他精灵跟自己的帕奇利兹都从来没有显现出异状。
“不过话说回来托姆，祂真的能算得上是人类吗？”
自觉跟爱丽丝交谈了许久后关系亲昵了不少，洛托姆忍不住出口抱怨了。
“虽然光凭借能量的等级已经很强了，但能化身实体的幽灵什么的，就算是幽灵系精灵也要被吓死啦托姆。”
“啊哈哈哈……姑且女仆小姐应该是人类吧……”
注意到自己的底气也很不足以后，爱丽丝果断转移了话题。
“说起来我还有件很重要的事情想问一下洛托姆你。”
交谈中爱丽丝发现了面前的洛托姆不仅有交流能力，它的知识层面也异常宽广，所以爱丽丝忍不住将埋藏心底已久的秘密问出了口。
“对于幽灵而言名字很重要吗？”
“那可真是非常重要啊托姆。”
电视机点头敲打着下面的木柜发出声响，洛托姆不疑有他的立刻回答了。
“那可是存在于世的代表，是与世界构成联系的枢纽啊托姆。”
PS：
先揭晓一个从第一卷埋到现在的坑吧，虽然后面才会继续深挖。
实际上最近已经完全梳理完第二卷的剧情走向啦，但是因为工作上的焦虑跟怠惰感迟迟回不到之前两更的节奏，我想尽可能的从最近调整回来。

第一百零三章、洛托姆与手机
问题的解答必须先从认知跟理解起始。
神榷识的身上有无数迷题，但抽丝剥茧以后，爱丽丝最为在意的只有她曾经说过的话。
②⑨○五З⑧⑦⒈㈢
『现在，你们可以称呼我为铃了。』
当时的爱丽丝才从神榷识的口中得知了铃的故事，而神榷识说出这句话之后，她的眼睛发生了变化，那也是从那时候开始神榷识才拥有了幽灵系能力。
“原来是这样啊……”
爱丽丝轻声自语着感慨。
或许是由于铃的特别，这位由幻之精灵赠送给人类的女孩，她的名字中蕴含了奇妙的力量。
存在于世的代表，与世界构成联系的枢纽，爱丽丝无法理解的话语终于有了答案。
铃的死亡是现实，但神榷识却强行背负了铃的存在，正是这样的行为才会让她体内出现了幽灵系的能量。
……太任性了啊，女仆小姐。
爱丽丝的鼻子一酸，从内心涌出的复杂情绪让她一时不知如何表达，尽管神榷识评价过凯露很任性，但在爱丽丝看来这对训练家跟精灵连对待珍视的事物态度都一模一样。
哪怕铃的牺牲是那位女孩自己选择的结局，神榷识依旧要紧紧握住她存在过的事实。
铃就在这里。
神榷识如何与铃认识的过程并不重要，最终神榷识拥有了第二个名字，就像她那时做出的宣告般，她从此继承了铃的一切，比所有人理解的都更加深刻，那是将一个人在世界上所有的存在都背负在身体中的决心。
正因为如此神榷识才会拥有那对妖艳的血眸，所以她才会以人类的身体掌控幽灵系能量。
“谢谢你，洛托姆。”
“诶？”
安静的站着许久，终于将心情平静下来的爱丽丝突然开口道谢了，猝不及防的洛托姆楞楞的不知如何回应。
“我对女仆小姐的认识又深了一层，不管如何我必须要谢谢你才行，所以像说好的那样，一会出去你跟着我吧。”
“喔……喔！那可真是太好了啊托姆！”
虽然摸不着头脑，洛托姆的注意力还是被转移到了爱丽丝后面的话语上。
“不过我还有一个疑问，洛托姆你能帮我解答一下吗？”

“我的名字是爱丽丝哦，称呼我的话不用那么生分也可以。”
爱丽丝先稍稍纠正了洛托姆的称呼问题，毕竟她已经决定要带上它了。
“女仆小姐说过你在害怕人类，那是不是过去有人对你做过什么呢？”
既然决定好了要将洛托姆从洋馆中带出去，爱丽丝必须要考虑到相关风险。
“而且你有真正想要跟随的人，把这方面的事情都告诉我的话，我们今后无论是躲人还是找人都方便很多。”
硫Oer②叁肆捌把（四）
“嗯……”
洛托姆在此刻却迟疑了。
“虽然爱丽丝说的很对，但是我应该不能帮上你的忙啊托姆。”
洛托姆有些沮丧。
“我之前一直都被某个很坏的人类关在房间里面，他说着要对我进行研究，我也是前几个月才找到机会逃出来回到这里的托姆。”
“我想要在这里等我的朋友，但他一直没有回来，我很担心他会不会出事了，所以我才想要出去找他托姆。”
如洛托姆所说的一样，尽管它很努力的想要表达，但仅仅凭借着这些特征爱丽丝难以理解托洛姆畏惧跟想要寻找的人类分别有什么特征。
“那洛托姆为什么要待在这里等他呢？”
爱丽丝还是没有放弃，她想要尽可能的获取情报。
#【_^
“因为这里是他的家啊托姆。”
“……诶？”
闹鬼的森之洋馆，藏匿在森林中的破旧庄园原来是有主人的吗？
爱丽丝为这个消息所震惊了。
想要在森林的环境中建造房子，再加上占地面积如此之大，爱丽丝再想了想洋馆中破旧的装扮原本的模样，这绝对是一笔难以想象的开销。
但洋馆最终还是被废弃了。
破败不堪，甚至引来幽灵系精灵的居住，流传出了闹鬼的传说。
“他不会回来了，这么长时间都没有回来，他应该有不回到这里的理由吧。”
因为不晓得洋馆主人的名字，爱丽丝姑且跟洛托姆用同一种方式称呼他了。
遗忘洋馆是不可能的，再怎么说如此用心装扮的房屋对于主人来说一定非常重要。
或许是因为某些伤心的事情，他再也不想回到这里了吧。
“……总之我已经明白了。”
爱丽丝拍拍手掌。
尽管还有些问题，但针对洛托姆而言她已经理清楚对待的方式了。
“我们去找你的朋友，然后如果遇到欺负你的家伙就教训一番吧。”
如果一开始没有闹鬼的那一番事情，洛托姆的遭遇或许会更快的引起爱丽丝的共鸣吧，不过终归她还得到了对神榷识更深层次的理解，所以爱丽丝十分满意这番接触。
“好耶托姆！”
电视机一阵的抖动，红色的小巧幽灵从其中钻出兴奋的环绕在爱丽丝身边。
“爱丽丝爱丽丝，接下来我们概怎么做呢托姆？”
“当然是先休息一番，今天可算是被你们吓到了，而且马上太阳就要下山了，等到明天再出发吧。”
爱丽丝没好气的抱怨，洛托姆自知理亏的嘿嘿尬笑。

将精灵收服的话，以后见到洛托姆的朋友还要重新将它放出来，爱丽丝想想就觉得很麻烦。
“如果爱丽丝身上有电器的话我也可以附身进去哦托姆。”
洛托姆给出了建议，这让爱丽丝回想起了它的特性。
“这么说的话，洛托姆，手机你可以附身吗？”
爱丽丝拿出了随身携带的小巧手机在洛托姆面前晃了晃。
“只要是电器都可以啦托姆。”
“等等，你这说法很让人不安啊，手机可是非常精巧的机器……”
爱丽丝话还没说完，迫不及待的洛托姆一晃就冲进了她手中的手机里。
随着一阵形似收到消息的抖动，爱丽丝抽着嘴角翻了下手机，果然看到手机的背面浮现出了一对眼睛。
“喔！这就是手机吗托姆，感觉很清爽呢！”
手机屏幕一亮，侧面的发声口出现了洛托姆的声音，从老旧的电视机转移到手机里，它的声音也变得清晰了不少。
“下次先听我说完啊！”
爱丽丝没好气的关闭了手机的屏幕，她一刹那还真有些担忧自己的手机被弄坏了。

第一百零四章、神榷识要赶时间
朦胧的睡意中，咲感受到了强烈的喉咙干涩感。
“呜……”
长久没有汲取水分的咲被身体催促着从睡意中脱离开来。
当咲睁开眼帘，她注视着头顶陌生的天花板陷入了迷茫。
这是哪来着……
女孩蓦然的半起身打量起四周，她看到了破旧的墙壁，满是尘埃的房间，还有身下脏兮兮的床。
等等……脏兮兮的床？
咲下意识的一抽鼻子，腐朽的味道直冲脑门。
“啊啊啊啊啊！！！”
咲惨叫着从床上爬起，然而为她提供了一晚上安眠休息环境的破床已经将味道传染到了女孩身上。
“好臭啊喂！搞什么啊！我为什么会在这里睡着啊？！”
咲不停拍打着身上的尘埃，但无论怎么做味道都消之不去，在抱怨一番后，她的动作逐渐停缓了下来。
“……”
森之洋馆、神榷识、半透明的小女孩……
昨天意识断片前的回忆浮上脑门，咲感到了阵阵毛骨悚然。
“饶了我吧……”
脱力的女孩用鸭子坐姿势趴在了木制地板上。
“我对鬼故事真的招架不住啊……”
说起来自己昨天为什么就没有注意到森林中出现洋馆的怪异呢，还有神榷识……
那不会自己的幻觉吧？
越想越吓到自己的咲不断抚摸着胳膊上的鸡皮疙瘩，直到她听到了一声轻鸣。
“姆克~”
透过破烂不堪的窗帘，咲从窗外的阳光照射下看到了不远处枝丫上一只姆克儿正叫着打量自己，它的眼神中满是不解跟好奇，似乎很奇怪自己为何会出现在这里。
“……什么吗，原来是现实啊。”
咲恢复了力气，她松了口气的从地板上站起，这时咲才重新意识到口渴感。
“呼……哈！”
从背包中翻出水杯，咲痛痛快快的喝上几口，以舒气声结尾后，咲拍了拍自己的脸颊。
“好勒！也是时候该出发了！”
鼓起干劲的咲随便再整理了下衣服，虽然味道散之不去，但她已经决定等到百代市的精灵中心再洗澡解决了。
不管昨晚跟神榷识的相遇是否是幻觉，既然外面已经天亮了，自己也该赶紧赶到下个道馆去了。
可不能再继续输给神榷识了啊。
啪！
咲大咧咧的推开洋馆的大门，她笔直的朝着远离洋馆的方向走去。
直到走了数十米开外后，咲才不经意的回头看了眼。
『嘻嘻嘻……』
似乎隐约间有清铃般的笑声萦绕在耳边，而洋馆已然消失不见。
……
“女仆小姐，接下来要直接去挑战道馆吗？”
“嗯。”
神榷识面色自然的回应了爱丽丝的问题，紧接着爱丽丝便拿出了洛托姆形状的手机。
“百代道馆呀，菜种小姐该不会也像瓢太先生那么过分吧。”
爱丽丝翻阅着手机中百代道馆的资料，口中的话语依旧不乏对瓢太的不满。
太不公平了！
爱丽丝可不会觉得挑战更强大的对手进一步获胜更好。
其他训练家仅仅只需要面对小拳石或者大岩蛇，而神榷识当时却需要击败战槌龙跟班基拉斯，哪怕获胜的是神榷识，瓢太有失偏颇还是被爱丽丝记在了心里。
尽管刚刚来到百代市，行李也才被放到精灵中心里面，但神榷识没有观光风景的打算。
虽然暂时还没有跟爱丽丝说，但神榷识接下来还要极其重要的事情要去做，她跟爱丽丝一同行走在街道上，看似不经意的抬头看向远方高耸的建筑物。
【银河百代大厦】
如果说银河队在百代市存在基地的话，那毫无疑问这座以银河为名的建筑最为可疑。
自数天前与神奥地区的冠军希罗娜分别后，她前往了其他城市去追寻银河队的踪迹，百代市在希罗娜的心中优先级似乎相对比较低。
可神榷识一直把某件事放在心里。
追寻神话精灵踪迹的赤日，在他率领下谋划未知阴谋的银河队。
所有人的目光都集中在最危险的群体上，唯有神榷识的注意力放在更浅层。
先前记忆残片的回溯中，神榷识清晰的听到了赤日对岁星说出的安排，他让手下将乌波跟毛辫羊一起送到了百代市基地处。
那只与乌波缔结羁绊的毛辫羊或许还在百代市。
神榷识还不清楚乌波如何从银河队的手下逃脱，但既然她与乌波在迷幻森林相遇，那么跟乌波一起的毛辫羊踪迹应该不会更远。
即将要去挑战的百代道馆，道馆馆主菜种是精通草属性的专家，她的规矩是挑战前必须先击败道馆所属的数名训练家。
……用最快的【=-
神榷识的眼神一凛，心底默默下定了决心。
“爱丽丝，等会再使用洛托姆手机的新功能吧，要加快脚步了。”

……
“魔法叶。”
“哔！”
青葱的草地上，月桂叶精神振奋的踏前一步，叫声过后数枚闪耀着绿光的叶片飞速略过对手身体。
“含羞苞！”
作为神榷识最后的对手，身上散发着香气的少女训练家急忙跑到了自己精灵身边。
同为草属性精灵，仅仅只是一击魔法叶，含羞苞就失去了战斗能力。
少女训练家不敢置信的看着怀抱中眼神转圈圈的含羞苞，但当她抬起头时，周边的同伴跟自己一样无奈。
差距太大了。
“喔！相当厉害的月桂叶呀。”
菜种眼神炽热的看着接连击败了四位道馆训练家的月桂叶，口中不乏赞叹。
“香气浓郁，招式利落，从神情看甚至还留手了几分，真想看看你全力出手的姿态。”
这位在额头上绑着缎带的道馆馆主，少女年岁的她穿着比起手下更多了几分野性，本来神榷识前来挑战的时候她还很平静，但月桂叶的表现让她彻底兴奋起来了。
“来吧！”
菜种抬起手，掌心中赫然握紧了精灵球。
“直接了当的继续对战吧，让我见识下你是如何培养出如此出色的月桂叶吧！”
但很可惜，神榷识要赶时间。
“抱歉。”
神榷识轻轻鞠躬，不见女孩做出任何其他动作，当重新抬起头时她身边随着白光一闪已经出现了灰色的小猫。
“我选择替换精灵。”

PS：
没营养的战斗我就直接跳过了。
水字数也麻烦，我还是着重写更重要的情节吧。

七er⑶O⑷（九）齐删④
第一百零五章、神榷识要独自面对
道馆馆主的职责并不是击败挑战者。
虽然很多时候他们都会表现的毫不留情，但那只不过是他们在依据各自的标准来对挑战者进行考核。
用徽章的数量来判断训练家的强弱，依据各自的标准来派出考核用精灵，紧接着在对战中对训练家进行教导，有时候挑战者即便输给道馆馆主也同样会获得徽章，那是因为他们凭借表现获得了认可。
菜种跟瓢太同样作为道馆馆主，但她可不像瓢太那样收到了希罗娜私下的委托。
面对仅有一枚石炭徽章的神榷识，哪怕对她换下月桂叶的行为很扫兴，但草系精灵本来就对草系的招式有着强抵抗力，神榷识的行为很符合常理，所以菜种只是依照标准来应对。
于是干脆利落的输了。
“……你很强啊！”

“对于你来说，走上联盟大会的舞台是顺理成章的事情吧。”
那只灵活使用念力来压制对手招式的妙喵让菜种久违的感受到了压力。
如果不是道馆挑战赛，菜种也想跟对方王牌对王牌的碰撞一番，但在这里还是先把徽章给予她吧。
“拿去吧，这是森林徽章。”
神榷识一把握住了菜种抛来的徽章。
“虽然不知道你在急什么，但这枚徽章确实是你应得到的奖励。”
就算神榷识表现的很礼貌，常年与各式人物接触的菜种还是看出了她的焦躁。
“很可惜啊~本来还想体会下与你的月桂叶对战呢，等下次见面再全力较量一番吧！”
“嗯，多谢菜种小姐的指教。”
尽管在妙喵的念力压制下，菜种应对新手训练家的精灵难以有过多表现，但她对于草系精灵与光线的理解还是让神榷识有了新的领悟。
月桂叶可以用得上。
神榷识在心中迅速的做好了一系列为月桂叶安排的练习计划。
这一次为了追求以最快最稳的速度击败菜种所以换下了月桂叶，对于一心想要变强的月桂叶来说，新的锻炼计划也算是补偿了吧。
神榷识再次与菜种握手，紧接着就招呼还在把弄手机的爱丽丝离开了。
“这样的道馆挑战才正常嘛。”
走在神榷识的身边，爱丽丝一边看着手机中的录像一边嘀咕。
爱丽丝可不是满脑子热血就直接出来旅行的愣头青，就算没有挑战联盟大会的打算，爱丽丝对于道馆的潜规则还是了解的很清楚。
哪个地区都是如此，联盟大会是精灵联盟培育新锐训练家的竞技赛事，门槛处就把人卡死了可怎么办。
以神榷识的能力且不说往后的道馆，至少现在前六七个道馆应该都可以势如破竹的攻破才对。
联盟大会，甚至更后边的世界锦标赛，道馆馆主赛，天王冠军挑战赛。
那些汇聚全世界的目光，数千万乃至上亿人数关注的赛事才应该是神榷识大放异彩的地方。
按照爱丽丝暗地中的规划，她要一步步用视频拍摄神榷识击败‘强敌’变强的过程，把女仆小姐的魅力展现到全世界的目光下。
但瓢太的行为完全打破了爱丽丝的计划，哪怕神榷识还是获得了石炭徽章，她最后中断录屏的画面还是让粉丝产生了质疑。
明明赢了，却还要被质疑是道馆馆主的认可才获得徽章！
而且第一个道馆馆主派出了王牌，菜种的表现不就显得放水了吗？！
“疼！好疼啊爱丽丝托姆！”
手机奋力的在爱丽丝手中挣扎了起来。
“啊，抱歉抱歉，我一不小心就入神了。”
II零爸五玲鸠（三）溜⑨
“要多注意些啊爱丽丝。”
洛托姆埋怨着出声。
“手机可是非常精巧的机器啊托姆！”
……这句话不是我昨天才对你说的么？
爱丽丝将吐槽憋回了心里，她总觉得搭理洛托姆就输了，所以为了转移注意力爱丽丝重新朝神榷识搭话。
“女仆小姐~这次的挑战视频我可以继续上传到平台上吗？”
“嗯。”
神榷识轻轻点头。
【=
既然不是坏事，那就由着爱丽丝喜欢吧。
“洛托姆，接下来剪辑视频跟后期工作就交给你咯！”
“好嘞，就全部交给我吧托姆！”
自从有了洛托姆加入，团队的气氛是不是就显得格外活跃了一些……
神榷识侧眼打量着爱丽丝手中晃动活泼的手机，内心在反思仍由它加入的正确性。
不过姑且爱丽丝上次制作视频付出的努力神榷识都看在心里，洛托姆附身手机后展现出来的作用倒也能分担爱丽丝的工作。
但是……
爱丽丝你还记得自己的目标是成为顶尖协调训练家吗？
神榷识总觉得爱丽丝似乎心神都过多的放在自己身上了，明明爱丽丝也有她的梦想才对。
等到这里搞定后也差不多要为爱丽丝的下一枚缎带勋章做准备了。
当爱丽丝跟洛托姆埋头商讨视频制作的细节时，神榷识仰头看着银河百代大厦下定了决心。
……
『爱丽丝：女仆小姐轻松通过了百代道馆的考核呢……果然女仆小姐即可爱又厉害啊~能获得第二枚徽章真是太好了！（三小时前）』
『爱丽丝：在得到女仆小姐的许可后可以放出道馆挑战视频啦！（一小时前）』
“呼……呜姆……”
⑦弍⒊〇I，V揪柒散丝
神榷识听着一米开外的细语呼吸，悄无声息的从床上爬起。
现在的时间是23点出头，爱丽丝在一个多小时前跟洛托姆完成了视频制作后兴奋的看了一会评论就睡着了。
借此机会，从爱丽丝的身边先离开吧。
探索银河百代大厦。
因为说不定会遇到银河队，神榷识可不觉得那些违法集团中的对手会讲训练家的规矩。
乌波是自己的精灵，毛辫羊跟它的羁绊更是涉及不到爱丽丝，所以不要让爱丽丝涉足其中，由自己来解决这一切吧。
神榷识轻轻打开了窗户，望着外面无风的清冷夜色。
紧接着女孩从十米的高空一跃而下。

第一百零六章、帅哥与铃
二十四小时待机的精灵中心灯光仍在闪烁，神榷识轻巧的从三楼落到地面，脚尖点地间没有发出丝毫的动静。

仅凭借着路灯浅薄的光芒，神榷识不紧不慢的行走在百代市夜晚的街道上。
今天晚上的百代市同样比往常安静得多，通过肌肤上隐约感受到的沉闷湿热感，神榷识猜测应该是天气预报中说不久后会下雨的缘故。
“……得再快一些了。”
神榷识喃喃自语。
话语过后，女孩从小巷中原地跃起数米，翻身借由墙壁接连跳到了房屋顶部。
必须要加快速度才行，不然等到下雨了回去又会麻烦不少。
做出判断的神榷识借由夜色下无人关注的屋檐跟房顶飞速的向前奔驰，极快的速度带起丝丝风声，城市暗地里生活的精灵们疑惑的看向头顶，但神榷识的身影早已从间隙中掠过。
银河百代大厦与百代市精灵中心的距离为四公里，而当神榷识的脚步停留在它门前时，时间才过去了七分钟。
为了可能会出现的对抗，神榷识实际上并没有花费太多的力气，她面色不改的轻轻闭眼。
一楼大厅，五个人。
据神榷识从手机上调查到的消息，银河百代大厦平日不对外人开放，所以深夜中还有人聚集在此处就足够神榷识诞生疑心了。
“喂！”
当神榷识正准备凝聚身体中的另一股力量时，背后忽然响起的声音让她身形一顿。
“你是谁，为什么会在这里？！”
神榷识不急着转身，她先观测了一下背后来者的心灵波动。
焦急，担忧，懊恼……
其中唯独欠缺的是敌意。
神榷识转头看向呼喊自己的人。
那是一位穿着跟岁星相似服饰的男人，显然他与银河队有某种关联。
神榷识有所猜测，所以开口之前，她的表情跟语气已然调整成了符合年龄的模样。
“我是一名训练家，请问你有事吗？”
一位十六岁的普通女孩，此刻应有的防备跟隐约的怯意。
“……咳咳。”
男人咳嗽了两声，他也从慌乱中迅速找回了冷静。
“这里不是你该来的地方，银河百代大厦可不对训练家们开放！”
“但是……”
男人眼中的怯懦女孩欲言又止，她迟疑了片刻之后，带着退意咬牙上前了一步。
“……有坏人把我的精灵带到了这里，我必须要找到它才行！”
“……”
这可麻烦了啊。
国际警察，代号【帅哥】。
由于联盟收到希罗娜汇报的消息，确定神奥地区中潜藏着名为银河队的组织正在谋划阴谋，帅哥因此被调派探查他们的具体谋划。
通过丰富的经验，帅哥已经混入了他们的基层，而他穿着的银河队服正是作为组织一员的证明。
因为伪装身份的设定是崇拜银河队的梦想才会加入，帅哥暂时还没收到银河队上层发放精灵的情况下身上根本没有携带精灵，按照理性考虑，帅哥做好直接让面前的女孩离开，可作为一名警察的正义感又让他无法对女孩所遭受的苦难视而不见。
迟疑中，帅哥再次看到了女孩鲜红亮丽的眼眸中隐隐透露出的水光，他内心一软。
“你先跟我过来吧。”
帅哥四周张望探查了一下情况，随即低头语气急促的吩咐女孩。
神榷识乖巧的跟在帅哥背后来到了银河百代大厦侧面的阴暗角落。
“你还真是没有戒心啊……算了。”
帅哥其实很想对女孩鲁莽的行为说教，但看在情况紧急的份上，他还是尽量简短的说出了短时间内构思出的计划。
“你听好了，这座建筑是名为银河队的组织所占据的基地，你的精灵就是被他们所捕捉走的吧。”
“我的身份是国际警察，真名不能告诉你，你可以叫我帅哥。”
“我潜伏在银河百代大厦作为卧底，本来今晚他们似乎有一个大计划，按理我不该让你涉足进来才对，但看在你对精灵关心的份上，我破例让你参与其中。”
神榷识满脸真诚的连连点头。
“我迟点会给你再找一套银河队的队服，你直接套在衣服外面就好，然后因为可能会很危险，你把你拥有的精灵告诉我一下方便我做战术安排吧。”

女孩的语气中充满了不自信，但听到她的话后帅哥挑了挑眉。
挺可以的啊。
罕见稀有精灵的第二阶段进化形态，比起普通人来说强上不少了，至少比银河队给杂鱼发放的那堆野生精灵强。
就当是为自己的行动找份保险吧。
帅哥勉强再安慰了一下自己，毕竟自己没有精灵，有一位拥有月桂叶的训练家协助自然会方便不少。
……大概。
帅哥再次回想了下与女孩见面时她不自信的表现，心中默默撤回了前言，毕竟是连精灵都会被杂鱼抢走的训练家，还是不要报太大期望比较好。
但如果事后要写行动日志的话姑且就按照这样的思路美化吧。
“好，接下来你听我命令行事。”
与女孩沟通确定好行动方针后，帅哥在前去找队服前忽然想起来一件事。
“说起来，你叫什么来着？”
“……”
留玲er（二）伞⒋拔芭（四）
女孩沉默了片刻。
“我叫铃。”
神榷识眨着鲜红的眼眸，嘴角露出了灿烂的笑容。
“帅哥先生，感谢你愿意帮我忙！”
“只要你今后行事多加注意下自身安全就好。”
得到女孩的名字后，帅哥点头丢下一句话离开了。
……
当帅哥的身影从拐角处消失，神榷识的脸色渐渐平淡了下来。
联盟中竟然还有这种职位。
真麻烦。
本来神榷识打算试着用幽灵系的能力潜伏进去，但有己方人员存在的情况下，她只能继续贯彻铃的身份伪装下去了。
等进去观察状况吧。
神榷识顺应自然的变更了计划。
至少了解到毛辫羊的动向前，她跟代号【帅哥】的国际警察没有目标上的冲突。
至于后面的事情，等到时候再说吧。
神榷识稍稍整理了下身上的运动服，下定了决心。

第一百零七章、岁星与擦肩而过
“岁星队长！”
银河百代大厦顶层，岁星从出神中被喊声唤醒了。
“岁星队长，我们已经做好实验的准备了！”
岁星记得他的身份。
在另一位干部冥王加入之前，这位名叫恒夫的研究员算是银河队少有的研究型人才。
可惜由于他把之前的某次实验搞砸了，若不然的他应该会在帷幕市的本部那边进行计划的最后准备工作吧。
至于现在……
“嗯。”
岁星不冷不淡的随口应和，紧接着她就从座位上站了起来。
“岁星队长？”
准备离开的岁星引起了恒夫的疑惑。
“难道你不准备看实验的结果吗？”
“不用了。”
背对着恒夫的岁星嘴角翘起一抹弧度，但言语中她还是表现出了符合平时的冷淡。
“我要去执行更加重要的任务，实验结果你自己收集整纳就好。”
“我明白了！等您回来后我一定会让你看到完美的实验结论！”
完美吗……
岁星不再言语，穿过自动门后的她悄无声息的拿起了手机。
『赤日老大，我们将在三十分钟后执行预订的计划。』
片刻过后，震动的手机传来回复。
『好。』

仅仅只有一个字，但岁星的心情还是立刻振奋了起来。
因为赤日回复的非常快，这难道不正代表着他对这份计划的重视吗？
可惜……
有的人没有机会跟自己一同见证到银河队即将开创的完美未来了。
岁星内心稍有遗憾。
这时电梯到达了，而从里面中走出的是两位令岁星感到陌生的银河队成员。
虽说由于近期内即将执行最终计划的缘故扩张银河队成员众多，质量也非常良莠不齐，但那位看起来身高娇小稚嫩的女孩让岁星忍不住张开了嘴。
“……等一下。”
帅哥僵直的停下了脚步。
“你是怎么加入到银河队里面的？”
岁星注视着那位仅有150厘米身高，眼神看起来也颇为怯懦的女孩摇了摇头。
“我不不记得允许过人才招募部门接收未成年的小孩子啊，告诉我，你是谁招收进来的。”
大危机。
帅哥陷入了异常紧张的状态，他可从没想过会刚带铃走到大厦内部就遇到银河队四大干部之一的岁星，那可是实打实的危险人物。
“咳咳……”
但无论如何不能让铃来面对，她这种胆小怕事的女孩说不定就会把事情搞砸了，所以帅哥立刻咳嗽了两声试图将岁星的注意力转移到自己身上。
“……姐姐。”
然而神榷识却比他更先一步开口了。
“我……我已经成年了。”
尽管声音颤抖异常，但女孩还是条理清晰的说完了话。
“您看，这是我在加入银河队之前就拥有的精灵……”
一边说着话，铃一边小心翼翼的露出腰间挂着的精灵球。
“如果您还想要确认的话，我……我可以把它放出来……”
“行了行了。”
岁星打断了女孩的话。
既然对方展现出了精灵球，那么未成年的猜测自然不攻自破，联盟同样不会允许没有自理能力的未成年人拥有精灵球，所以岁星也没了继续追问的性质。
“就算你成年了，就你这样的素质想要加入我们还早个一万年呢。”
不过岁星抱怨的心情依旧没有衰减分毫。
“没有任务的话就赶紧离开吧，今晚这里可会非常危险。”
“我……我明白了。”
“岁星队长！我只是带她来参观一下，一会就会离开！”
帅哥见缝插针的抓紧补充。
“好。”
看到岁星终于不再纠缠的走到电梯内部，当她的身影被电梯门掩盖后，帅哥才脱力的弯了下腰。
不过帅哥紧接着就看向了铃。
“铃，你也听到她刚刚说过的话了吧。”
刚才铃的表现让帅哥感到了满意，但她的做所作为同样十分危险。
“如果她再纠缠下去，你把月桂叶放出来的话可就怎么也都没有办法解释过去了。”
“……嗯。”
神榷识轻轻点头应和。
身为菊草叶的进化形态，月桂叶所代表的意义不仅仅是强大的精灵，拥有它的训练家同样不容小觑，岁星势必会产生疑心。
不过一切都已经过去，此刻大厦中帅哥认知中最为危险的人物离开，接下来的行动他就更加的放心大胆了。
“跟我来。”
帅哥继续带着神榷识往前走，直到顶楼的尽头，他推开了房间的大门。
两人走进了充斥着仪器的广阔中间，这里数位银河队的队员正在手忙脚乱的忙碌着什么，而一位穿着白衣的研究员在执行指挥工作。
“你！把这台机器放在这里！小心点！这台仪器的造价可要几十万！”
“那块石头从仓库中拿出来了吗？还没有？！那还不抓紧点！”
要不是时间紧迫，他的力气也没有那么大，恒夫恨不得把所有工作都从那些笨手笨脚的队员手里抢过来。
“你们两个也过来帮忙！”
当注意到自动门开启的声音，匆匆一瞥间看到两位身影的恒夫直接下令让他们过来帮忙，可当神榷识来到他的面前后，恒夫的话语却卡壳了。
“你……”
恒夫的心里跟岁星诞生了同样的疑惑，但匆忙下他也没心情盘问了。
“你站到一边去吧，你跟他们一起去搬东西！”
帅哥长大了嘴巴。
二邻拔武龄九删琉⑼
结果到最后，虽然过程有些曲折，女孩有惊无险的站在了银河队在百代市基地核心的角落默默的看成那些组织成员在忙碌。
而把她带到这里的国际警察帅哥先生心情悲愤的随着其他小啰啰一同去进行搬运工作，哪怕很担心铃的安危，暂时他也只能听从指令行动。
尽管本来这也是帅哥要做的事情，但他还是总觉得哪里不对劲。
“终于我的伟大实验要【/>
精疲力竭的银河队队员们瘫倒在了四周，身强体壮的帅哥夹在他们中间装模作样。
“我决定了，就由你来按下按钮吧。”
神榷识指了指自己，得到了恒夫的点头。
“而我要站在这最好的地方看到结果！”

第一百零八章、神榷识与影子
神榷识有过很多猜测。
洛兹是谁，毛辫羊又是什么精灵，它被银河队带走作为实验结果后被做了什么，乌波又是如何从银河队手中逃脱。
第三次记忆残片回溯的经历中神榷识见证到的不仅仅是银河队潜藏的阴谋，藏于暗处的毛辫羊所受的遭遇同样让她关心。
有些问题很快就能得到答案。
数年前以创建独特的道馆对战规则闻名世界，极度崇尚精灵对战的伽勒尔地区，洛兹正是那边的精灵联盟会长。
毛辫羊因为温顺的性格跟毛发易生长高质量的特性，在伽勒尔地区它是随处可见的精灵。
这些只要在网络上随便查找就能立刻明白答案。
所以神榷识没有将它们告知希罗娜。
神奥联盟已经为了银河队异常焦头烂额，坦白来说，自世界初始之树过后神榷识也明白自己没有为不相关的人付出努力的必要。
伽勒尔地区联盟会长很可疑，那也是他们的事情，神榷识要确保神奥联盟的注意力集中在银河队上面。
可现在神榷识异常后悔。
如果……如果自己再早一点的话……
那只与乌波结下缘分，曾经在它饥渴难耐下将身上的树果送给它充饥的暴躁小羊，它是否就会不再是如今这幅身躯残破不堪的模样。
终于见到了。
迟了很久，中途浪费了很多时间，见到了身体毛发东缺一块西缺一块，裸露的肌肤上还有不少伤疤的毛辫羊。
呼吸微弱而急促，眼眸半闭半睁，唯有试图在仪器台上站起来的意志依旧。
“咩……”
声音异常的轻微，但即便如此，它的眼神中也不夹杂着丝毫的屈服。
曾经女孩有想过，银河队的目标其实跟自己没有太大的关系也说不定。
传说的精灵虽然听起来吓人，但她又不是没有接触过，如果只是想要追寻它们的踪迹，那让银河队去挖掘好了。
可现在神榷识已经明白了。
无心之人所率领的团队，银河队果然是危险的组织，如果放任不管的话，他们对神话传说中的那几位未必会怀有信仰敬重之心。
如此践踏生命，他们又怎么会有同等对待精灵的心呢？
“怎么了？”
银河队研究员在疑惑的开口发问。
“为什么不上去按下按钮？”
“……”
他怎敢发问。
神榷识握紧了拳头，所有的顾及跟犹豫在此刻烟消云散。
恒夫忽然感到了一股冷意。
明明大厦有着中央空调维持温度，封闭的室内也不该有冷风出现才对。
嗞——
电灯骤然暗淡，忽闪忽闪的将室内照射出大片的阴影。

“怎么回事？！大厦的电力系统出问题了吗？”
恒夫被突来的变化吓得不轻，理性的思维让他试图做出解释。
但现代科学怎么会出现异常状况，更何况银河百代大厦本来就是科研用的设施，这里各方面环境应该稳定性极高才对。
嗞嗞——
不等恒夫整理心情，灯光瞬间消散。
太不正常了。
在这刹那又似乎是永久的间隙里，从遥远幽深的黑暗之中，有事物若有若无的缓缓蠕动。
恒夫的心中逐渐生成了恐惧感，他想去观察状况，可这时他惊恐的发现身体丝毫无法动弹。
不仅如此，再次下降的温度已经让恒夫的身体瑟瑟发抖，明明是春季，无孔不入的寒风让恒夫回想起了深冬的滋味。
等一下……
其他人呢？
恒夫瞪大了眼睛试图寻找银河队员的踪迹，他想要大声呼救。
啪。
肩膀上的触感让恒夫的身体猛然一僵，察觉到到身体恢复行动能力的他下意识的转身。
骤闪的灯光下，研究员便看到了一只尖锐的爪子。
那是从自己身下的影子里伸出的恐怖利爪。
“你……在看哪呢？”
还是背后，幽幽的清冷女声让恒夫的呼吸变得紧张急促，他无比痛恨自己的好奇心，可身为研究人员，对待未知事物的好奇心让恒夫再次转过了头。
……漠然的血色眼眸。
犹如鲜血般冷冽，哪怕是黑暗中都散发着鬼魅的幽光，被这双毫无感情的眼眸所侵蚀，恒夫陷入了极度的恐惧状态。
会死。
那绝对不是看待生者的眼神，甚至眼睛的主人都未必是活人……
无数的思绪在恒夫内心翻涌，最终停滞。
……
神榷识漠视着身前男人丑陋的倒下，而他的身后，十数名银河队员尽数失去了意识。
灯光重新点亮，神榷识身边散发的缕缕黑气回归到了身体中，从下身伸向四周的影子也不知不觉中恢复了原状。
“唉……”
神榷识长叹了一口气。
女孩侧头，血色眼眸中倒映出了持枪对准自己的男人身影。
“不许动！”
帅哥大声喝道，身体肌肉紧张的他以极其慎重的态度迎接神榷识的问候。
“帅哥先生，你这是在做什么呢？”
神榷识原本清淡的脸色上浮现出了笑意。
“你究竟是谁？！”
“我当然是铃。”
神榷识不以为然的轻松姿态让帅哥再次握紧了手中的枪柄。
帅哥脑海里清晰记忆着女孩身上散发着黑气的身姿，还有从她身下延展出的扭曲影子。
“开什么玩笑……”
是人类？是精灵？
人类怎么可能拥有这股力量，现有的精灵资料中也绝对做不到这种程度。
但无论如何，她绝对是一位危险的存在。
“帅哥先生，你手上的玩意对我没有用哦？”
神榷识抬起了手，竖起了食指跟中指。
看似迎接胜利的手势，但帅哥清晰的注视到了上面各自浮现出了蓝色跟黑色的小球。
“那把枪该对准的可不是我，帅哥先生可不要忘记自己的职责啊。”
“……”
帅哥沉默的将手枪收回到腰部暗藏的位置。
他想清楚了，如果女孩要加害与他的话至少有无数次机会让自己失去抵抗能力。
“这样就对了。”
神榷识手腕一翻，两枚小球随之消散。
解决完了国际警察跟银河队，神榷识不再将注意力看向那边。
“……”
伴随着脚步声，女孩的身影降临到了毛辫羊面前。
PS：
这段剧情大概还挺长的。
因为明天才会更新，这里先提前跟大家说一下还有不少伏笔要挖（

第一百零九章、神榷识与漆黑的石头
“咩！”
毛辫羊露出了獠牙。
哪怕不用波导感受心灵，从短暂急促的叫声神榷识也能明白毛辫羊内心中的不知所措跟恐惧。
记忆残片的回溯毕竟只是梦境。
那段相遇不属于神榷识，过去乌波跟毛辫羊缔结的羁绊与她毫无瓜葛。
毛辫羊眼中散发着阴冷气质的女孩和其他人类并没有区别吧，甚至危险性上还更深了一层。
神榷识停下了脚步。
“……”
女孩注视着面前仍旧抗拒着自身接近的小羊，心中暗暗叹息。
为何要冒着危险来探查毛辫羊的安危呢？
或许有人会对神榷识当下的境遇感到不满，毕竟她似乎两头都没有讨到好。

但神榷识还是没有退却，她沉默着从口袋里拿出了一枚精灵球，随后缓缓开口。
“接下来，你自己去跟它交流吧。”
叮——
精灵球骤然打开，闪烁的光芒逐渐淡去，乌波茫然的站在了空地上。
虽说精灵球中可以感知到周遭状况，但显然乌波还没有那份意识，在被神榷识唤出之前它更是还在睡觉。
从睡梦中被召唤出来的乌波满脸迷茫，直到它环顾四周看到了毛辫羊的存在。
“乌……乌叭？！”
乌波短粗的尾巴高高起立，它被毛辫羊身上的状况吓得不轻，而在发出叫声后它便立刻扑到了毛辫羊的身边。
“乌叭！乌叭乌叭！！”
“咩。”
从粉色的乌波出现以后，毛辫羊的戒心顿时消失不见，然而被乌波趴在仪器台边缘不断问候的行为还是让疲惫的它感受到了头晕眼花，所以毛辫羊提起了蹄子不轻不重的踹在了乌波脸上。
“乌叭~”
乌波被蹄子在圆圆的脸上挤出了凹痕，不过见识到它浑身创伤的它丝毫不放弃，毛辫羊最后也只能任由它行动的收回了小蹄子。
“……我还以为你从头到尾都是在骗我。”
男人低沉的声音自神榷识背后响起。
“原来你真有精灵被银河队捕获了吗？”
那只毛辫羊从对她的抗拒到异色乌波出现后态度的变化，帅哥从始至终都在观测着神榷识的行动，就算女孩起初的话语中存在谎言，毛辫羊确实与她存在某种联系。
“嗯。”
随口应和了帅哥的问候后，神榷识没有回头，她只是继续平静的注视着乌波与毛辫羊之间的互动。
神榷识其实还没有考虑好是否要收服毛辫羊，与乌波不同，那只毛辫羊的个性十分突出，这意味着神榷识没有办法简简单单的就将意志贯彻到它的身上。
这是相当危险的事情，因为如果轻易的将它收入囊下的话，它突出的个性说不定就会与月桂叶跟妙喵之间产生冲突。
但毛辫羊跟乌波之间有所关系也是事实，即便神榷识跟它客观上还没有联系，她也无法简简单单就将毛辫羊视作野生精灵。
所以无论如何神榷识不可能将毛辫羊留在这里，先把它带回去，事后实在不行交付在真砂镇研究所那边照顾吧。
平静的表象下神榷识迅速决定好了后续的安排。
下定决心之后神榷识不再浪费时间，她绕过房间中间的仪器走到了之前就被其他银河队员搁置到另一台器械上的漆黑金属盒上，在那台器械上还停留着一只机械爪，看起来的用途是将盒子打开。
神榷识明白盒子里面放着的是被银河队研究员称之为‘石头’的物品，而他的安排下这枚‘石头’有在实验中极其重要的用途。
“你想要带走它吗？”

帅哥紧随其后，他口中的语气仍带有警惕。
“铃，今天之前的事情姑且不论，就我个人的职责而言收纳现场的物证是必须要执行的任务，请你不要让我为难。”
“放心吧，帅哥先生。”
神榷识当然不会为难这位好心的国际警察。
“但我看一眼里面的东西是什么没问题吧？”
问题大了去了。
帅哥内心直翻白眼，若不是偏信了铃之前的演技，带着无关人员进入任务现场就够他吃一记处分了，再加上让无关人员接触现场物证的违规行为，虽然他也早就做好了修改任务日志的准备，但做错事的觉悟还是要有的。
然而帅哥没有拒绝的能力，所以他只能怀抱着任务结束宽慰自己的心情顺便抱着好奇心环抱双手颔首示意神榷识抓紧速度。

一枚散发着幽深紫色辉光的黑色石头，在它凸起的表面下，规则的圆形正散发着光泽。
这是……
以神榷识浅薄的认知显然没有办法判断出来石头的品类，而帅哥茫然的心灵波动也透露出了他对此一无所知。
一眼作罢，神榷识将它的外形清晰的铭刻在脑海里面，准备回去之后再查资料。
“乌叭！”
可这时，源自于不远处反向急促的叫声将两人的目光都带向了那边。
原先乌波所处的位置，那只粉色的精灵正不断的轻推毛辫羊，而闭着眼睛陷入昏迷的小羊对此毫无反应，唯有愈发急促的呼吸证明了情况的危机。
不仅如此，神榷识手中的石头上光亮竟然开始忽明忽暗的变化。
简直就像是在呼吸一样。
意识到这一点后，神榷识表情严肃的闭上眼睛，她以波导视界审视手中的物体。
依照常理而言，尽管死物跟活物都同样有着波导，但没有精神变化的死物内部波导会属于静止的状态，这也是神榷识用波导视界辨别两者区别的凭证。
可现在神榷识手中的那枚石头竟然也像是拥有生命般形成了波导的波动。
难道它也是一种生命吗？
无论神榷识怎么观察，它的波动就不过是纯粹的运动，里面丝毫不存在精神亦或是思考的痕迹。

第一百一十章、银河队与阴谋、极巨化！
生灵与死物，漆黑石头呈现出了极其矛盾的表现。
以神榷识现有的认知实在难以理解它上面复杂的状况，但她至少清楚一点猜测。
这枚诡异的石头大概就是造就了毛辫羊现状的元凶。
神榷识不再犹豫干脆利落的将散发着蓝光的手按在了上面，将这枚石头碾碎的话，至少毛辫羊应该不会那么痛苦了。
但让神榷识没有想到的是，当她将蕴藏波导的手与石头接触之时，她竟然奇妙的从上面感受到了一股情绪。
……愤怒、憎恨、哀伤、迷茫。
那是一道复杂无比的讯息，里面包含了女孩至今为止的生涯中都未曾领教过的重量，强烈的电流感游荡在身躯里，茫然恍惚间，神榷识听到了有悠久的长鸣响彻在无边无际的意识深渊之中。
帅哥眼中的铃就这样僵直着伫立在原地，几秒间不动弹的功夫他已然意识到不对劲，当他正想要制止女孩接触漆黑石头的举动时，沉寂已久的毛辫羊忽然发出了痛苦的叫喊。
“咩！！！”
神榷识手中的漆黑石头迸发出了前所未有的光芒，紫色的光芒骤然间透过了大厦。
几乎是同一时间，神榷识断开了跟脑海中讯息的连结，她的眼神重新恢复清明，但出现异状的漆黑石头浮现出了一股力量将所有物体排斥在外。
半米、一米、三米……
紫色的光柱变得原来越粗壮。
神榷识跟帅哥所无法视见的大厦外部，直冲云霄的光辉甚至抵达了上千米的高空。
暴躁的能量席卷气流，夜色中黯淡厚重的云层被搅动碰撞，骤雨瞬息遮蔽了城市空旷的空间。
视线被遮挡，人们惊呼着躲进房屋，但仍有少数人能够注意到从某处上升的光柱。
“那是什么？！”
陆○㈡②ろЧ八㈧四
诸多人都对此抱有未解的疑问，或许有人知晓答案，但无论是谁都难以想象那是会发生在神奥地区的现象。
……
“终于开始了吗？比预料中要迟一些，但问题不大。”
岁星站在百代历史博物馆门口屋檐下眺望着远方天空的动静。
“铜镜怪，把门打碎。”
铜镜怪眼神发出光亮，百代历史博物馆的玻璃门应声碎裂。
“走，进去搜索！”
岁星一声令下，跟在她身边的众多银河队员冲进了这座建筑。
“等一下，你们是？！”
“催眠术！”
不等看门的保安产生反应，岁星干脆利落的让他陷入了沉睡。
一切都像是计划安排的那样展开。
下雨的天气，百代历史博物馆在休息日中空缺的防护系统，还有那道吸引注意力搅动天色的光柱。
“真可怕。”
当银河队在百代历史博物馆中搜寻猎物的时候，岁星靠在门口边上看着银河百代大厦的方向喃喃感慨。
“这就是极巨化所具备的力量吗，竟然只是传说精灵逸散的能量……”
不久前，银河队从伽勒尔地区精灵联盟处交易获得了一只毛辫羊，作为代价，他们分享了自己能源技术的一部分。
第一次的交易两者都颇为谨慎，毛辫羊只是吸纳了极巨化能量，而银河队给过去的技术也只是初级阶段。
但银河队很快就在上面尝到了甜头，如对方所说，毛辫羊身上的能量确实让他们在检测中感到了惊异，尽管毛辫羊在测试中极为不配合，但他们还是迫切的想要进行更进一步的实验。
所以银河队用更进一步，汲取普通精灵身上能量的技术从伽勒尔地区精灵联盟处拿到了一枚石头。
许愿星，他们是如此称呼那块石头。
表面上它有着激发极巨化的能力，而更深层次的效用，连伽勒尔地区精灵联盟都尚且在研究之中。
拿到许愿星之后，银河队将它尝试性的放到了毛辫羊的身边，石头确实跟精灵产生了共鸣，但在那一次实验中，爆发的极巨化能量让毛辫羊骤然失控，它在隐秘的基地里大闹，甚至为此他们丢失了另一只宝贵的素材。
从心齐湖那边发现的可能与艾姆利多有所联系的异色乌波不见了踪影。
赤日对此大感失望，他勒令岁星率领的团队放弃极巨化能量的汲取计划，毕竟传说精灵间的能够对待的方式并不能确保互通，说到底这份实验的关键性还没到最高地步。
但交易来的东西不能浪费。
无论是毛辫羊还是许愿星，它们至少要发挥出应该有的作用。
所以就在此刻，为了抢夺百代历史博物馆的重要物品金刚宝珠，银河队选择了抛弃掉它们。
象征着神话精灵帝牙卢卡存在的金刚宝珠，它是从远古时期就遗留下来的唯一神物，银河队必须要得到它，为此毛辫羊只是小小的牺牲罢了。
有什么值得珍惜的必要呢，反正在伽勒尔地区它们到处都是，至于极巨化出现在神奥地区所引起的后续反应？
今天以后，银河队将会正式展开全面的行动，在伟大目标面前，伽勒尔地区为此要付出的交涉正好也可以争取时间。
“说起来，那位小女孩不知道有没有听话离开。”
岁星在思绪翻涌中想起了不久前偶遇的女孩。
“……也罢。”
不过就是一面之缘，听从命令离开最好，就算没有离开，她跟那座大厦中的所有存在都是为了吸引注意力留下的靶子。
都是为了银河队做出贡献，他们应该感到荣幸。
研究员恒夫从一开始就没有明白，他引领的那次实验只会让他成就更可悲的结局，银河队无所谓结果，因为不论过程怎么样，只要毛辫羊跟许愿星处于一个空间，引发的结果必然就只会是极巨化。
但岁星还是有些在意远处的动静。
据她所知，曾经毛辫羊引发的极巨化现象动静远没有现在这么强烈。
那次不过是数十米的红色光柱跟体型变得有一个房间那么巨大的毛辫羊，可现在银河百代大厦那里直抵天空的千【}*
“……动作再利落点，东西找到了吗？！”
岁星握紧了拳头，转声语气急促的催促。
她有了不好的预感。

第一百一十一章、神榷识与思考
轰——！
头脑昏沉的帅哥听到了一声巨响，随后他感觉到了难以抵抗的巨力携带着自己飞速移动。
当极高处携带着雨水的寒风拍在脸上后，帅哥才意识到自己正在从高处落下。
“啊啊啊啊！！！”
惊恐感让这位成熟的国际警察不由自主的发出叫喊，对此女孩视若无睹的用幽灵系能量裹挟着他到离地十米左右才缓缓落地。
总算恢复清醒的帅哥大口大口的喘着气，他的眼神充斥劫后余生的庆幸。
但现实的状况没有让帅哥放松更久，他们原本所处的大厦顶层上出现了不堪重负的轰隆声。
“帅哥先生，再往后退一些吧。”
帅哥明白更大的动静即将来临，在神榷识的建议下两人飞快的向后退去。
银河百代大厦的位置极为偏僻，它所处的方位是百代市的郊区附近，而大厦周边也再无其他的建筑物。

之前这样的环境只会让银河百代大厦的存在显得突兀而又诡异，但在高楼坍塌的当下，帅哥无比庆幸银河队没有将基地设置在市区中心。
风暴夹杂着碎石从数十米的高空落下，周边的地面被砸的坑坑洼洼。
原银河百代大厦的坍塌只是一瞬间发生的事情，从原本十几层楼高的巨型建筑到拦腰断裂的废墟，任谁都无法看出它原本风光的模样。
帅哥楞楞的注视着面前的惨景，他惊觉自己似乎遗忘了什么。
“不用担心他们，帅哥先生。”
神榷识洞察分毫的在帅哥身后幽幽开口。
“那些银河队的队员都已经被我带下来了。”
之前的神榷识并没有杀死银河队成员，尽管她确实对那些让毛辫羊遭受痛苦的人极为不满，但她分辨的清楚擅自动手的结果，有帅哥在场的情况下，神榷识只是单纯的用幽灵系能力让他们陷入了难以清醒的噩梦之中而已。
当异变发生的时候，她当机立断的收回了乌波，随后用碎岩招式一脚踹碎墙壁带着帅哥跳了下来。
至于那些昏迷的人她在匆忙之下就只能强行的用暗影爪一并抓起来了，虽然现在他们处于噩梦中还满是灰头土脸的模样，但至少没死。
从神榷识的背后看到七七八八横倒在地的人们，帅哥先是松了一口气，随后面色凝重的看向了面前巨大的生物。
“……铃，你知道现在是什么情况吗？”
帅哥仅仅抱着微末从女孩处获得答案的期望，毕竟对方年轻的模样未必能够认识到这份让他也为之震惊的现状。
“是极巨化。”
然而女孩简简单单就说出了答案。
极巨化……
帅哥实在是难以相信那份可能性，但当他回想起曾听闻和目睹过的景象后，他竟然难以反驳女孩确信说出的结论。
涌动的能量风暴，体型巨大化的精灵，伽勒尔地区独有的现象第一次出现在了其他地区。
国际警察的职责就是维持各地区的和平，他们会借由包括但不限于雇佣训练家、调集联盟资源等办法来执行任务，为了保证行动的效率，他们对于普遍存在的风险都必须拥有认知。
极巨化，伽勒尔地区独有的精灵巨大化现象，在某些特异能量的聚集点，无论是野生精灵亦或是训练家的精灵都会出现体型变大数倍乃至数十倍的变化。
虽然极巨化会让获得变化的精灵瞬间拥有强大的力量，但【@
因为体型变大的缘故，倘若出现极巨化的精灵体型变大的幅度不高还好，但如果出现了极端状况，那么数次损失记录都切实的记载了它们能够造成多么强大的破坏。
而此刻出现在帅哥面前的毛辫羊究竟有多么巨大呢？
“咩！”
空气为之一震，猛烈的气流涌动裹挟着叫声让方圆数千米都听的一清二楚。
⑵玖⊙⒌散爸起亦彡
常规体型下大概为0.6米的毛辫羊，在吸纳了上千米高的紫色光柱之后体型增长了百倍不止，这意味着它的存在本身已经堪比原来的银河百代大厦了。
咚！
巨型毛辫羊用力踩踏着银河百代大厦废墟，地面颤抖之余，碎石四下迸射的让帅哥庆幸自己跟女孩已经撤离开了上百米。
但还不够。
“铃！”
风雨下帅哥低头看向身边的女孩高声呐喊。
“不行了！这里太过于危险了，我知道你很厉害，但你再怎么说也不可能伤到那么巨大的精灵，所以我们先撤离现场，等之后我联系总部支援吧！”
尽管帅哥没有全面理解神榷识的能力，但他的判断极为清晰。
神榷识曾经一拳击飞了重达两百公斤多的班基拉斯，那也是先破坏对方防守架势的情况下用全力一击才能造成的结局。
单单存在本身就有接近上百米高的毛辫羊，如果非要拼尽全力的话神榷识倒是有自信能用波导打到它的体内来造成伤害，但想要击倒的话就另当别论了，更别提神榷识还需要面对其他的阻力。
首先就是再次出现在面前的乌波。
“乌叭……”
跌跌撞撞的趴在鞋面上，仰头眼眶中含着不知道是雨水还是泪水的乌波在祈求着什么。
“乌叭乌叭！”
神榷识明白，它是想让自己去救救毛辫羊。
乌波早已认清了自身属于神榷识的现状，自华丽大赛以后，它更是对女孩的能力无比信任跟依赖。
如果是神榷识的话，她说不定会有办法让毛辫羊恢复原状！
乌波内心大致的想法就是这样。
自己能当着它的面用不留余地的手段对毛辫羊下狠手吗……
神榷识抬起手注视着掌心，叹气着半闭眼帘。
更何况在毛辫羊的叫声下，周围数千米的人肯定都从睡梦中惊醒了。
……爱丽丝肯定发现自己消失不见了吧。
背着爱丽丝将事情解决的计划已然破产，如何向她解释就先姑且放在一边，先好好想想该怎么应对毛辫羊吧。
周围的声音陷入了寂静。
帅哥跟乌波的声音，风声雨声，毛辫羊造成的动静。
神榷识将它们全部屏蔽，现在她要好好思考，自己该如何完美的解决问题。
PS：
今天只有一更，要稍微再梳理下接下来剧情的细节跟展开。
当然大家有想法提出让我直接抄我也很高兴就是了（

第一百一十二章、情感起源之神
弍龄⑻五⊙韭衫熘究
毛辫羊看不到其他人类或者精灵了。
它变得太过于巨大，甚至连脚下的女孩跟曾经的同伴都变得无法视见。
二O把无⊙鸠叄（六）玖
毛辫羊入目望去，陌生的都市建筑群被雨水浇洒的灯光模糊，暗淡的环境下高空的寒风不断的裹挟雨水，但体内能量在莫名的情绪激发下躁动的让自己连冷意都感受不到。
无法掌控的力量只能带来反作用，骤然变大带来的不仅仅是强大的力量，变换的视角跟臃肿的体型让毛辫羊看到的环境与以往天差地别。
稍稍动弹就足以让大地开裂，发泄的吼叫能让数千米内尽然听闻。
确实是很强大的力量。
但毛辫羊不想要！
毛辫羊能够在面对银河队的队长跟首领昂然的抬起头对峙，因为曾经的它一无所有，唯一值得捍卫的只有自由。
但现在的毛辫羊有了朋友，它明明也已经朋友带着被从银河队中逃脱出来了。
……那她们现在在哪呢？
……自己又在哪里？
……难道会一直保持这样的体型吗？
恐惧感让毛辫羊变得愈发失措，它再次发出了叫喊。
“咩！！！”
……
记忆残片的作用在神榷识看来有两个部分。
其一，它能让自己更加直观的体会到宿主身上记忆深刻的过去，这就让神榷识能够简单的领会自己精灵的性格，进而更近一步的懂得如何去对待或者教导它们。
其二，记忆残片回溯后发放的任务，它会引导自己后续的行动，即便神榷识短时间不去理会，似乎那股推动力也总能让她正视起任务的目标。
『铭记代表存在的名字』，『前往世界初始之树』，『击败无心之人』。
『肉体掌控』给予了自己波导之力，『铃』的存在让自己获得了幽灵之力，如果将银河队的首领赤日击败，自己恐怕又能获得全新的力量了吧。
这么一看的话，记忆残片给予的引导非常明显不是吗？
毛辫羊同样如此。
起初神榷识只是从乌波身上感受到了异样的光亮，而当她得到乌波认可获得了记忆残片后，神榷识再一次的被记忆残片引导了。
既能回溯过去，又能看透未来的奇妙光玉，它究竟代表了什么……
神榷识一直以来都能够意识到记忆残片带给自己的变化，从第三次记忆残片的回溯中，见到毛辫羊的时候她就诞生了想要拯救毛辫羊的想法。
即便毛辫羊不是属于自己的精灵，哪怕为此需要跟银河队这样的组织进行对抗，当毛辫羊将身上携带的半脱水树果给予乌波时，她就下定了决心要将它从银河队手中解救出来。
神榷识其实也能感受到有一股莫名的推动力在吸引自己前进。
收养妙喵、铭记『铃』的名字、在世界初始之树直面传说精灵……
抛开虚幻的命运不提，至少从拥有意识的最初起，记忆残片就不断引导自己行动。
如果没有从妙喵的记忆中接触铃，神榷识未必会在菊草叶的记忆残片回溯中感受到共鸣，更别提鲁莽的闯入世界初始之树内部了。
这份感受简直就像神明在注视着自己一样。
因为从记忆残片中得到的波导之力跟幽灵之力太过于强大，神榷识从来都没有遇到过能够阻拦自己的对手，开始旅行以来让她感到棘手的仅仅与精灵相处的方式这一点。
过于强大的力量成为了神榷识的‘阻碍’。
但能做到的事情就拼尽全力去做，秉持着这份想法，她仍由指引的迈开脚步，时至今日，神榷识似乎完全像是正常的训练家那样活跃在其他人面前了。
然而世界上确实有波导之力跟幽灵之力不足以对抗的对手。
希罗娜冠军的烈咬陆鲨给予的强烈危险感不提，面前数十米高的毛辫羊，站在它身下的神榷识对比之下如同蚂蚁，想要拯救这样的它是否会显得傲慢呢？
……好好想想吧，神榷识。
闭【-
如果说，之前思考中的那些不解都是真实的话……
假如记忆残片真的是在引导自己行动，那么现在必然也预料到了毛辫羊的状况，所以自己未必不能解决它的极巨化。
然而这一切的前提在于，那假想中的神明真的存在吗？

能够看透了过去与未来，全知全能的神明……
“……肯定存在的吧。”
神榷识缓缓睁开了眼。
这里是神奥，世界起源之地。
这里有创造世界的传说，掌控时间跟空间的神明伫立于此，而在此之上，更有给予生灵知识、情感与意志的湖之众神在三大湖泊沉睡。
“假如是你们给予我了这份期望的话……”
击败无心之人，某位神明所期待自己去达成的结局。
“……我可不能就在这里止步啊。”
神榷识低下头，笑着对不明所以的乌波开口。
“乌叭？”
乌波歪了歪头，它不明白神榷识没头没脑话语中的含义。
但神榷识已经清楚的理解了自己想要做什么，于是她弯下腰抱起了乌波。
“乌波……”
女孩再次闭上眼睛，她将被雨水浇淋后湿润的额头与粉色的精灵紧紧相贴，感受着对方被洗去黏膜后光洁温润的身躯，神榷识轻轻开口。
“……以前的你总是在困惑，你不知道自己为何会被同伴排斥，甚至对自己的存在都产生了迷茫。”
“但其实你天生就有着与众不同的颜色，最初也是你身上的光芒吸引了我。”
“如此特别的你，诞生到世界上一定也有理由才对。”
“现在你的朋友陷入了危机，你最想要做的事情是什么呢？”
神榷识一字一句细语呢喃的将话语倾诉给了乌波。
“乌叭！”
极近处相对的声音中别无迷茫，而在连结的波导中，神榷识清晰的听到了乌波的‘心声’。
我要救它。
但我做不到，所以请帮帮我吧！
“好。”
倾盆大雨之下，女孩与精灵的心灵在此刻达成了连结，怀抱着共同目的极端同步的波导达成了共鸣。
神榷识的意识突兀的坠入了深渊。
这份感受神榷识无比熟悉，因为她已经经历过了三次。
但这次终归有所不同，因为无边无际的黑暗散去后，剩下的仅有虚无。
……不，不是完全的空无一物。
恍惚间，神榷识听到了若有若无的叫喊。
“利姆。”
伴随着毫无征兆的瞬间移动，发出叫喊的存在顷刻间来到了女孩面前。
神榷识见到了她猜想中的【@
情感起源之神，艾姆利多。

PS：
二零8⑤○九З六㈨
其实从第二卷开头到乌波的记忆残片回溯就一直在铺垫啦。

第一百一十三章、栖影精灵的能力夺取（二合一）
神奥地区有着诸多关于神明的传说，其中很多前人留下的话语都颇为不详细。
最初的创世神话记载，最初之物以自身作为蓝本创造了两个分身，而后又由身上诞生出了三条生命。
两个分身祈祷，塑造了物之物。
三条生命祈祷，塑造了心之物。
因为物质与心灵俱全，世界被创造，最初之物陷入了沉睡。
这本书用暧昧的言语描绘了阿尔宙斯创造世界的过程，神话学者用它验证了神奥地区历史遗留下来的故事。
有传闻道，若与艾姆利多接触三日，所有的感情都会淡去。
有传闻道，若看到由克希的眼睛，所有的记忆会瞬间消失。
有传闻道，若伤害亚克诺姆，七日内均会无法动弹。
代表情感，知识，意志的神明们，它们塑造了心灵，其本身也代表着心之物的组成。
因为神奥地区数万年累计下来的历史实在是过于迷人，连身为冠军的希罗娜都投入到了神话研究之中。
神榷识倒是没太大的兴趣，尽管她亲身面对过其他传说中的存在，但正是那份危险性让女孩了解过传说精灵的力量是何等强大，所以神榷识从未主动去追寻过神明的踪迹。
有的学者怀疑过这些古老遗传下来的危险寓言本意是为了阻止人类打扰湖之众神在三之湖中沉睡，传说的精灵未必真的能掌控玄妙的心之物。
毕竟它们从古老的过去起就从未出现到人类眼前过，哪怕是席卷世界的战争中都无人见到过湖之众神的真身。
被遗迹、壁画跟雕像暧昧的描绘了样貌跟伟业的湖之众神，它们甚至连存在本身都受到过质疑。
因为无人敢犯神奥地区的大不韪去探索三之湖验证，于是湖之众神的本身终归是成了未接的迷题。
然而此刻，情感起源之神切实的出现在了自己面前。
“利姆？”
空无一物的世界中，样貌奇妙的精灵满脸好奇的漂浮在空中，口中还试探性的发问。
“……”
神榷识思索着自己该如何对待从世界创造之时就存在的精灵。
像对待老人一样吗？
但艾姆利多毕竟存在的时限已经超出了年龄本身的概念，对于艾姆利多来说套用人类的年龄观似乎有些太过于奇怪了。
要不像尊敬神明一样去恭敬的提问……
“利姆利姆。”
艾姆利多宽慰着开口，表示平常的对待自己就好了。
“……好吧。”
神榷识无奈勉强一笑。
比起自己班门弄斧的用波导阅读心灵波动，艾姆利多可是代表了情感本身的存在，说不定见面的瞬间它就已经看清了自己的本质。
“利姆。”
仪二龄三II 霖VII斯吧
艾姆利多理所当然的点头肯定了神榷识内心的猜测。
如同神榷识所想的一样，艾姆利多正是在沉睡中感知到了有人在呼唤自己，当它睁眼看到神榷识以后，艾姆利多从神榷识的内心中读取到了外界的状况跟她求助的问题。
情感之神看透了一切，等到神榷识的心情恢复平静以后，它一挥小手，一道莫名的思绪便被传递到了女孩的心中。
神榷识原本以为解决毛辫羊问题的办法出自乌波身上，毕竟自己是与它接触之后才会由记忆残片的引导中来到百代市去对付银河队。
然而艾姆利多没有直接现身去解决毛辫羊，它表示自己需要继续镇守心齐湖，若不然它的出现会导致其他湖之众神现身，那样势必会引来恐怖的后果。
而且神榷识其实本身就有更好的办法，只是之前的她一直没有意识到这一点。
“原来如此。”
在这别无他人的空旷精神世界中神榷识恭敬的向艾姆利多鞠躬道谢。
“十分感谢您的指点。”
“利姆利姆。”
情感之神轻松的挥手，它理解神榷识的心情，但在艾姆利多看来沉睡的日子里偶尔看眼外面世界的情况倒也不坏。
当与艾姆利多的交谈达成目的以后，神榷识与它的连结立刻就断裂了，与过往从记忆残片的回溯中苏醒别无不同，女孩眼睛一睁便回到了大雨漫灌的现实世界。
……
精神世界的思索与交谈度过了十数分钟，但现实世界的时间连一秒都没有过去。
神榷识将乌波的身体从自己额头上挪开，由于刚才全力发动波导之力的缘故，神榷识仍然能感受到自己的额头阵阵发烫。
乌波肯定也能，但当神榷识重新打量它时，乌波小圆脸上的眼睛仍然充满着坚定。
它坚定的相信自己必然能够拯救毛辫羊。
“……偶尔我也会想自己之前是不是做的太过火了啊。”
神榷识轻叹着小声嘀咕。
必须要比自己的精灵更加强大，那样才能在它们失败之后以强者的姿态给予鼓励跟充当后盾。
贯彻意志，不能流露出软弱的表现。
尽管神榷识确实此前未曾失败过，但她本身对于很多事情都还处于未解之中，所以女孩并没有乌波想象的那般无所不能。
至少毛辫羊以神榷识自身的能力还无法不让它受到更重伤害的情况下恢复。
而这时候，神榷识也不得不去依赖其他存在了。
当着仍不明事态发展的帅哥面蹲下身子，女孩用白皙的小手拍了拍地面。
“呐，你也差不多该在我的影子中看够了吧。”
曾经在世界初始之树中从妙喵的影子中转移到自己身体里的精灵，由于此前从未有人发现过它，而研究所的众人也暂时拿它没办法，只能姑且按照目击记录的叫声中为它先起了个名字。
“玛夏多。”

神榷识轻轻的念出了它的名字。
极巨化光柱的照耀下，一对橙红色的眼眸骤然从神榷识的影子里亮起。
“玛夏多，帮我个忙。”
神榷识与橙红色眼眸对视，平静的开口。
“你让凯露无法使用念力，又夺取了它进化的能量，最后还潜伏到我影子里面装作一切都无事发生过。”
“我可以对你过去的事情全部既往不咎，只要你帮我个忙，就当是你栖息在我的影子里面所需要付的房租，去把那只毛辫羊的能量全部吸过来吧。”
神榷识抬起了手指向百米开外巨大的毛辫羊示意。
玛夏多，神秘的影子精灵。
根据真砂镇研究所猜测，它拥有着夺取被影子栖息个体能量的能力，所以当初听说神榷识被栖影了之后他们都十分紧张。
但因为很长时间都没有异样，加上神榷识还赶上了爱丽丝的成年礼要出发旅行了，大家也就只能先放弃把神榷识拦下来观察情况。
而由于玛夏多的转移是在之前自己昏迷的时候，神榷识实际上也是第一次切真切实的看到玛夏多出现，原本神榷识都差点遗忘了这只安安静静的栖息在影子中的精灵，但当艾姆利多告诉自己它的能力以后，神榷识恍然意识到它才是记忆残片引导中应对毛辫羊的核心。
玛夏多做过的事情看起来对于妙喵来说很过分。
让它长时间的无法使用念力，又在它进化以后将能量汲取退化。
然而神榷识理解凯露的心情。
对于那只灰色的小猫来说，失去力量是很难过的事情吗？
至少在世界初始之树的对峙以前，妙喵大多时候还是沉浸在伴随神榷识身边的安心感之中，直到危机发生以后它才出现了改变，变得想要力量来握住神榷识的手，所以它也就从玛夏多的束缚中挣脱了。
至于从超能妙喵退化成妙喵这件事……
凯露它绝对是不想要体型变大罢了。
神榷识十分肯定，毕竟超能妙喵的身体相较于妙喵变大了一倍左右，而且进化成超能妙喵表现出成熟模样的话，它就没有办法像妙喵时期那样任性的撒娇了。
……尽管无论是客观还是现实这份观点表现的都十分任性，但凯露驾驭着早就能进化的念力还执着着伪装成幼稚的妙喵模样，神榷识也就随着它任性了。
凯露迟早会选择进化的，毕竟以妙喵的身体它早晚会无法驾驭更加强大的念力。
人要学会成熟，精灵也是。
进化这一现象或许就是这份心情的表现之一吧。
但思考这些之前，让凯露能够从成熟的超能妙喵退化成幼稚的妙喵，玛夏多才是元凶。
就算玛夏多是在感受到妙喵的心情后才会这么做，它获利也是事实，而且据艾姆利多表示，玛夏多不声不响中还从自己身上学会了很多。
『肉体掌控』。
这位基本能够肯定是幽灵系精灵的玛夏多栖息在自己影子中学习的就是那份精妙掌控肉体的技巧。
一直安静的藏在阴影中的玛夏多究竟有多强大，神榷识倒不是很清楚。
但就像毫不犹豫的认定了乌波身上藏有能够解决毛辫羊问题的秘密一样，神榷识认定了玛夏多能完美的窃取毛辫羊的极巨化能量。
神榷识见到了艾姆利多，那位情感之神的表现不像是一直以来引导自己前进的存在，那么一定还有另一位神明在悄悄的注视自己。
玛夏多……
这只连研究所众人都未曾见过的精灵，它却蕴藏着连艾姆利多都认可的能力。
明明都那么强了还要在自己影子里面藏这么久，神榷识某种意义上还要佩服它的胆小了，难不成待在自己的影子里面安心感有那么足吗？
“玛夏……”
当听到神榷识的话语后，这位影子精灵不情不愿的发出叫声，但面对女孩强烈的意志，玛夏多也没有办法再若无其事的装作视而不见了。
由灰色阴影的半人高人形精灵缓缓从神榷识的影子中浮现而出，它的出现让帅哥瞪大了眼睛。
帅哥当然也不认识玛夏多，刚刚神榷识与它对话本就让他一头雾水，但是帅哥大概能够明白，神榷识认为这只名叫玛夏多的精灵能够阻止毛辫羊。
于是帅哥屏住了呼吸，认真的看着脚下踩在神榷识影子里面的精灵伸出了它的手。
“玛夏！”
身高才到神榷识半腰的玛夏多抬起头看着近百米巨大的毛辫羊，它发出了高昂的叫声。
原本环绕在玛夏多头部周边的阴影灰雾骤然燃烧，灰色的阴影化作了青绿色的火焰，而相对玛夏多对着毛辫羊的另一只手手臂同样在燃烧。
在这一刻，影子精灵终于不再隐蔽自己的存在，它汹涌燃烧的战斗意志令橙红色眼眸犹如实质的散发着光辉。
相较巨大毛辫羊像是蚂蚁般大小的玛夏多，它遵循着神榷识的话语对毛辫羊发起了进攻。
“玛夏！”
【>
神榷识同样也在看，她要看着玛夏多究竟要如何运用它的能力来夺取极巨化能量，让毛辫羊恢复原状。
于是神榷识跟帅哥便见证了。
不仅仅是他们，长达上千米的光柱下，百代市中被异状所惊醒的居民们全部都看到了在乌云暴雨中发生的事情。
漆黑的影子从毛辫羊的身下升起，吞噬光芒的黑色暗影让不明白状况的毛辫羊下意识的发出叫声抗拒，但哪怕是声音也逃脱不了影子的束缚。
在神榷识的注视下，张开嘴的毛辫羊失声般的被暗影吞没。
这是毛辫羊的影子，但在玛夏多的操纵下，对手的影子也成为了它夺取能量的手段。
近百米高的毛辫羊被影子吞没的景象实在太过于恐怖，连见多识广的帅哥也在此刻失去了言语能力，如果不清楚状况的话，神榷识大概也难以将玛夏多的举动视作阻止毛辫羊造成更大破坏。
该说不愧是幽灵系精灵吗……
神榷识无言的看着玛夏多收回了手，它像是打嗝似的呼出一口气，紧接着又重新潜伏回自己的影子中。
从潜伏前的最后一眼对视里，神榷识明白它在表达自己要消化极巨化能量所以不要再打扰它了。
虽然神榷识很怀疑这不过是玛夏多的借口，但当乌波迈动着小腿努力却慢速的跑向不远处昏迷在地的毛辫羊时，女孩还是只能叹息着走上前去捞起它。
等到帅哥也跟着小步跑到原银河百代大厦的遗址处时，神榷识已经用另一只手捞起了毛辫羊。
“帅哥先生。”
国际警察看着两只手各抱着一只精灵的女孩对自己笑着开口。
“都这么晚了，要不你就别跟着我去精灵中心了吧？”

PS：
算是大致完美的给前面数个伏笔回收掉了吧。
尽管第二卷还有很多剧情要写就是了……请各位敬请期待神奥地区还有一半没写出来出来的剧情吧。
反正肯定会是与原作别有不同而更有风采的剧情就是了，对此我还是很有自信的。

第一百一十四章、爱丽丝，停步不前。
帅哥当然不可能如神榷识所愿的任由她逃跑。
尽管当初将女孩带到银河百代大厦中的帅哥也违反了国际警察需要遵守的规矩，但此一时彼一时，现在帅哥必须要将异变过程详尽的汇报到上层。
即便极巨化的毛辫羊只破坏掉了银河队的基地，实质上百代市的居民们除了受到惊吓外并没有遭受更多的损失。
作为人证的神榷识说出那句话的时候也只是想要缓解下气氛，毕竟刚刚才极巨化过的毛辫羊可不能再挑动其他人的神经了。
当神榷识提着两只精灵跟帅哥一起迈进百代市精灵中心的大门时，他们不出意外的看到了诸多原本借住在精灵中心的训练家都在大厅中交谈。
接近凌晨的4点钟，没有一个人能够在全城惊动的动静下安然的继续睡下去。
理所当然，金发娇小的女孩同样坐在角落捧着手机发呆。
爱丽丝不像其他训练家那样不安的讨论莫名出现的光柱跟巨大精灵，也不像一些胆小的女孩那样后怕着吞噬巨大精灵的阴影，湛蓝色瞳眸中倒映出的手机屏幕光亮已经许久没有动静，她只是楞楞的等待着某人的回归。
帅哥就这样看到了神榷识脚步渐渐停缓了下来。
但精灵中心自动门打开的动静吸引来了原本大厅中训练家们的注意力，而乔伊小姐随之看到了神榷识手中毛辫羊的状况。
“乔伊小姐。”
神榷识越过纷纷扰扰想要围在自己身边询问外界状况的训练家，她将毛辫羊放在了乔伊小姐面前。
“这孩子是我在外面捡到的，它似乎受了很重的伤害，你能帮它治疗一下吗？”
“……”
乔伊看着眼前真诚的女孩一时无言。
身为精灵中心的护士，乔伊自然必须要认识绝大多数精灵，毕竟这是她们需要担任的职责。
所以当其他训练家想要跟神榷识询问外界状况之时，乔伊已经认出了面前摆在自己身前的是伽勒尔地区的特色精灵毛辫羊。
加上刚刚响彻全城的叫声和毛辫羊遍体鳞伤的状况，虽然有些难以置信，但乔伊隐约能够感觉到它很可能就是发生了极巨化现象的精灵。
“咳咳。”
帅哥忍不住轻咳了两声，当乔伊的注意力被吸引过来以后，他隐晦的从换好的风衣中露出了证件。
⑵⑼〇无珊拔祁仪散
“……我明白了。”
乔伊面色不改的将视线从帅哥身上移开，摆出了往常的微笑向神榷识点头。
“我会将它治疗好的，但过程可能要花很长时间，请你明天再过来确认吧。”
往常若遇到精灵出现如此严重的伤势，乔伊免不了要向训练家说教或者是了解状况，但既然国际警察都介入了此事，她身为护士还是先做好自己的本职工作吧。
将毛辫羊交给乔伊以后，因为没心情跟陌生人打交道，神榷识的幽灵之力在体内翻涌，女孩扫视四周，血色阴冷的眼眸注视下众人都为之心里感到一惧。
莫名的威圧感之下，无人再敢阻拦神榷识的脚步，但她的心情却并没有因此好转。
之前就夹杂在无数道视线中偏远角落的目光依旧在看着自己，神榷识与乔伊交谈的过程从始至终就在目光主人的注视下，现在，神榷识深吸了一口气，随后朝着对方所在的方向走去。
“爱丽丝……”
……

爱丽丝。
金发女孩听到了熟悉的声音，原本往日里总是能让内心一暖的称呼，此刻在爱丽丝听来却感受到了丝丝的陌生。
踢掉卷卷耳造型的拖鞋，爱丽丝坐在座椅上看着身下自己白皙纤细的小足愣神。
女仆小姐……神榷识她的身体跟自己其实也没有太多区别吧。
如同珍珠般精致温润的足趾下意识的蜷缩，往常总是积极主动的爱丽丝又开始了烦恼。
大家都是一样的。
都是人类，都是血肉之躯。
会受伤，会流血，会感受痛苦。
哪怕神榷识有着波导之力跟继承了铃存在之后的幽灵之力，去除掉异常的能力，她也不过是一名身高只比自己高一点点的可爱女孩子。
是什么时候起自己忽略掉了这点呢？
任由着神榷识去参加战斗，因为一直能够攻克对手所以不去思考失败的后果了吗？
爱丽丝的手轻轻的按在胸口。
现在的心跳很平稳，但爱丽丝不会忘记，不久前被光柱跟响彻全城的叫声惊醒后，起床看到身边空无一人时那里的动静。
神榷识又要去做危险的事情了。
当那位平日里总是微笑的将思考藏匿在内心的女孩消失时，爱丽丝就明白了自己被她抛下了。
明明……
明明大家应该是朋友才对……
爱丽丝为神榷识那无所谓的态度感到了一丝心痛。
说到底，朋友是什么呢？
躲避着其他训练家坐在精灵中心大厅角落的爱丽丝在神榷识回来之前一直在思考。
不敢考虑神榷识不再回来的可能性，爱丽丝只是在用思考麻痹大脑。
因为身高比同龄人矮上很多的缘故，早在与神榷识见面的最初，爱丽丝就对身材娇小的她有所好感。
接近两个月时间过去了，爱丽丝如愿所偿的接近神榷识，一同旅行的邀请也得到了她的认可，但在如此漫长的时间里面，她们两人彼此之间的关系有更进一步了吗？
今天之前爱丽丝一直都是稳操胜券认为自己在慢慢的了解神榷识。
祝庆大会上，她与神榷识在决赛舞台对峙，用从小陪伴至今的伙伴击败了神榷识新捕获的乌波获得冠军，展现出了自己梦想跟魅力的同时还体会到了神榷识教导精灵的方式。
紧接着与神榷识实现逛街的约定，为她挑选了手机，好好的在祝庆市进行大采购，那时候两人不是聊的非常开心吗？
黑金市也是，想着把神榷识独特的魅力展现给所有人看，小心翼翼的拍摄跟剪辑她对战的影像。
在百代森林里爱丽丝自洛托姆口中理解到了神榷识将『铃』的名字所背负的重量，为那份温柔感到时候爱丽丝真心感觉认识神榷识真是太好了。
但也该看清了吧。
金发女孩握紧了拳头，她忍不住在内心向过去两个月的自己发起询问。
爱丽丝。
沉浸在神榷识身边舒适感中的你有成长过哪怕一步吗？

PS：
稍显沉重的一章。
发点爱丽丝的图给大家放松一下吧。

第一百一十五章、爱丽丝梦游仙境（一）
如果因为神榷识行动的时候没有带上自己而去埋怨她的话，爱丽丝绝对会看不起那样的自己。
心痛、埋怨。
那绝非是对神榷识的行为所诞生的情绪，爱丽丝自始至终都在审视自我。
在刚启程的旅行中，正因为一直陪伴在神榷识的身边，所以爱丽丝绝对自信自己是最知晓她进度幅度之大的人。
之前有多么的为此感到高兴和骄傲，现在就有多悔恨自己的碌碌无为。
祝庆大会的优胜，那是基于自小到大与帕奇利兹一同陪伴养成的默契所达成的结局，自那以后，爱丽丝就再也没有获得进步了。
既没有跟神榷识一样收服新的精灵，又没有与帕奇利兹一起为下个大会准备新的战术。
这样的自己难道还可以继续说出想要成为顶尖协调训练家的空话吗？
爱丽丝为无所作为的自己感到羞耻。
若是想要与神榷识成为朋友，跟上她的步伐不应该是最基础的事情吗？
如果连这样的事情都做不到，就算今天的神榷识愿意带上自己，以后迟早有一天自己会再因为能力不足而被抛下。
爱丽丝才不想要看到那样的未来！
所以金发的女孩深深吸了一口气，她抬起头面对刚还向自己打招呼的朋友。
唯一的朋友，身负着波导之力跟幽灵之力的挚友。
“女仆小姐。”
抬头以后，爱丽丝的脸上已然恢复了往日面对神榷识的甜美微笑。
“……欢迎回来。”
爱丽丝依旧按在胸口的小手感受到了心脏的跳动再次加速了。
真可耻。
只是没有被神榷识抛弃而已，这点小事就能让自己如释重负的感到放松了吗？
与雀跃的内心相斥，理性的另一面让爱丽丝深深凝望着面前的女孩。
爱丽丝能看到，从神榷识将毛辫羊带到精灵中心以后，她身上的幽灵气息再次浓重了很多，跟神榷识朝夕相伴的爱丽丝对此再清楚不过了。
外面发生了多少变化，神榷识究竟做了什么，爱丽丝暂时还不了解。
但是很快就能明白了。
爱丽丝对此深信不疑，要说为什么的话，因为她已经下定了决心。
“识。”
跟过去以往都不同，让神榷识意识到改变的称呼声响起了。
爱丽丝轻轻的呼出了女孩的名字，她抿了抿嘴，扫视了一眼神榷识身后跟着的男人，不管不顾的站起身挽住了女孩的手臂。
“我们先回房间去吧。”
哪怕不用波导视界去探查，神榷识依旧能够‘看’出爱丽丝的心情起伏之大。
这样一来，知晓了识这个名字的帅哥定然能够结合粉色乌波来探查出自己的真实身份了。
……也罢。
事到如今隐瞒身份什么的本就是奢望，神榷识也没看不起帅哥的意思，毕竟粉色的乌波整个世界上估计也只有自己那一只，只要想查的话随便就能查到。
现在更重要的是搞清楚爱丽丝的想法，所以神榷识任由爱丽丝牵引着离开精灵中心大厅。
从精灵中心的大厅回到三楼的借助的房间，意识到气氛不妙的乌波悄悄的在神榷识的另一只手用脸颊旁的枝丫碰了碰手臂，看它惊慌失措的模样神榷识直接用精灵球收起了它。
安静的房间，站在中央的爱丽丝挽着神榷识不肯放开手。
“识~”
自然的切换称呼以后，爱丽丝笑着继续开口。
“今天都这么晚了，要不我们先继续睡觉吧？”
尽管是疑问的语气，但在神榷识看来似乎没有拒绝的余地。
“……嗯。”
所以神榷识也只能点点头。
“说起来，今天外面好像发生了很危险的状况。”
“……”
乘胜追击的爱丽丝让神榷识有些手足无措。
“其实我挺想知道具体发生的事情，所以识……”
她的声音稍稍停滞了一下。
“……今晚我可以跟你一起睡吗？”
……
爱丽丝换上睡衣，钻进了神榷识的被窝，嗅着那丝丝缕缕的好闻味道，爱丽丝愈发朝着神榷识靠近了一些。
但爱丽丝的思绪并没有因此而停止。
这又不是第一次跟神榷识睡在一起，尽管心跳有点快，但今晚应该还有更重要的事情去做。
“识~”
爱丽丝再次悄声的念出了那个名字。
其实她也有些羞涩，因为之前自己一直都用女仆小姐的称呼来叫神榷识，咋一换成名字的话会不会显得太亲昵了一些呢，之前的爱丽丝就是考虑到这一点才迟迟没有更换称呼。
全是因为这种无用的温柔跟矜持，自己跟神榷识之间的关系才会迟迟没有进展。
为什么要顾及到神榷识与铃之间的过往而不去问她们之间相识的过程，为什么要对神榷识的幽灵之力避而不谈。
明明自己更早就可以理解到她的那份温柔，最终却反过来还要借洛托姆的口来了解。
所以抛弃掉无用的温柔跟矜持吧。

“识，所以今天外面究竟发生了什么事情呢？”
爱丽丝更自然一些的提问了。
“唔……”
面对今晚尤其坦诚的爱丽丝，神榷识难得陷入了被动。
尽管她从毛辫羊极巨化的时候就意识到了自己的行动势必会引起爱丽丝的不满，但现在爱丽丝对此避而不谈的行为反而让神榷识更加心虚了。
最终神榷识只能跟爱丽丝一样装作无事发生，简简单单的省略掉记忆残片的部分将今晚的一切告诉给了爱丽丝。
“……我那时候意识到了乌波的异色可能是更深层次的原因，所以利用波导与它进行了共鸣，结果见到了以前与你提到过的情感起源之神艾姆利多。”
“哦~”
小小的惊叹声让神榷识的叙述显得没有那么枯燥。
“由此想来，乌波粉色的特征可能就是艾姆利多在心齐湖沉睡时无意间塑造的与现实世界的锚点吧，所以我才能通过它与艾姆利多取得联系。”
“但最终解决毛辫羊极巨化的不是艾姆利多，因为艾姆利多告诉我玛夏多的能力，跟之前大家猜测的一样，它有着窃取栖影目标力量的能力，所以我在与它交谈之后成功的让它将毛辫羊的极巨化能量吞没了。”
“那现在的玛夏多……”
爱丽丝关心的询问。
“还是在我的影子中，不过之前我跟它聊了几句，看起来本性并不坏的样子，让它住着学习我的能力也没有影响，反倒是我的幽灵之力似乎变强了不少。”
“这样啊……”
跟爱丽丝之前瞎想的差不多。
虽然出现了艾姆利多跟玛夏多这样奇奇怪怪的角色，但总归神榷识是背着自己去做危险的事情。
因为神榷识停口后安静下来的房间中，两位女孩的呼吸声显得各位清晰。
“……识。”
爱丽丝再次下定了另一份决心。
在窗户透过的微亮光芒照耀下，她湛蓝色的瞳眸在神榷识眼中闪闪发光。
“其实我也有一个秘密一直以来没有告诉过你，现在我觉得如果是识的话一定可以给我更好的意见，所以识可以听我说吗？”
爱丽丝的秘密……
神榷识很快就意识到了她想说的是什么。
“嗯。”
“太好了。”
爱丽丝松了一口气，她先是安静着再度整理了一下思绪，随后才缓缓开口，
“那是我八岁的时候，仿佛在梦中陷入了仙境的经历……”

PS：
啊哈哈哈。
选用爱丽丝（物述有栖）作为女主角的重要剧情到现在才展开……
不过我觉得大致不差啦，应该角色的成长跟心理都写到位了吧，另外就别吐槽我断章了，我为了尽量让剧情完整今天的4000字更新白送了500多字出去……
PSS：
另外无奖竞猜，主角组第一只确定入手的幻兽是什么，请敬请期待吧。

第一百一十六章、爱丽丝梦游仙境（二）
记忆是种暧昧的事物。
每想要回忆过往的时候，由于时间流逝的缘故逐渐淡忘的记忆总是会让人产生错觉。
那些真的是我曾经经历过的事情吗？
更加久远的过去更是如此，对于爱丽丝而言，八岁时的记忆已经淡化到简直像是梦境一般的程度了。
但总有些经历会成为印刻之痕，它们像是代表着年龄的痕迹，在某个节点成为了象征性的符号。
……
八岁的爱丽丝已经确定了要成为协调训练家的志向，那时候她已经许久不再跟随父母出现在其他人的视野面前，每天都只是待在庄园中与安排的教师一起研习课程。
然而那时候的爱丽丝毕竟年龄还小，无论是父母还是老师，就连在庄园里面兼职工作的女仆每天见面都会劝爱丽丝多往外面走走。
“小爱丽丝，要不要抽空一起出去野营啊~”
家庭教师小姐也总是会在课堂结束后带着调笑的语气说出类似的话。
而每一次，爱丽丝都会叹息的回复。
“……老师，您先亲自到连理镇来再说吧。”
“诶~但是那边真的很偏僻嘛。”
“由提出邀请的您来说出这种话可真是不够负责呀……”
“嘛嘛，重在心意啦，总之爱丽丝就当作我在你身边，一个人出去野营也OK哦？”
她真的有意识到自己才八岁吗？
面对着屏幕里对面那位年轻少女热情的问候，年幼的爱丽丝最后只能敷衍似的随口答应。
卡洛斯是有着独特地区文化的地区，而八岁的爱丽丝所居住的庄园位处于卡洛斯地区极东处的连理镇附近，被山脉所围绕的这一小片区域中人迹罕至。
爱丽丝的老师们实际都是在她父母的联系下通过网络来进行远程授课，不过因为所有的老师都不会讨厌礼貌可爱的爱丽丝，所以她们也不介意隔一段时间花费点功夫来对这位年幼的女孩进行指导。
刚才的那位便是卡洛斯地区的‘大众情人博士’，布拉塔诺博士门下的助手。
对方倒也不是有意的放爱丽丝鸽子，只是连理镇的地理位置切实的让她很难如愿的赶来与女孩现实见面。
因为工作繁忙，即便是爱丽丝的父母也不会每天住在这座乡下的庄园里。
而与其他同龄的孩子所不一样，爱丽丝根本不需要去上学，她每天所见识跟看到的都是同样的风景，所以特立独行的爱丽丝才会被周围的人们担忧着成长健康问题。
明明通过设立在庄园中的设备就可以完成足够的锻炼了，如果有需要的话爱丽丝甚至可以在八个小时内不停息的做完让普通人瞠目结舌的运动量，但就算这样让她出去逛逛的劝告偶尔还是会浮现在耳边。
八岁的爱丽丝便是面临着这样的苦恼。
２９０５３８７１３
大家所担忧的事情中蕴含的元素恐怕不单纯是身体健康问题吧，小小的金发女孩只能做出如此猜测。
由于日复一复的劝解，哪怕再不想出去，爱丽丝最终还是放下了那份抗拒。
“我要去进行旅行的演练！”
金发女孩给出了认真的告知。
真正想好后的决定在这位120厘米高的身体衬托下，大家偏偏却露出了若有若无的会意笑容，因为她们只觉得爱丽丝只会在庄园附近随便玩玩就会回家了，那对于这位一直宅居在家中的女孩是件好事。
但爱丽丝执拗起来的想法可不容她们小觑。

真正到使用的时候，爱丽丝才意识到自己原来已经从小到大一直积攒着没花出去的零花钱居然有这么多。
总而言之，爱丽丝将符合身高的小巧行囊打包好，在度过了兴奋难眠的夜晚后，她乘着天色刚亮的凌晨一个人径直的迈出了庄园的大门。
跨过庄园附近遍地青草的平原地区，背着行囊步伐不停的爱丽丝逐渐看到了山脉的痕迹，因为海拔逐渐升高的缘故，即便早已带好了围巾跟外衣，爱丽丝还是感到了阵阵寒冷。
但这新鲜的风景反而正是爱丽丝所追求的景象。
有一只掘掘兔在处于平原山脉地区的巢穴里探头探头的露出耳朵，被爱丽丝用手机拍下照片后便惊觉的钻回到地洞里。
天空中有烈箭雀呼啸而过，身后跟着的火箭雀跟小箭雀跟着首领们飞行的轨迹让爱丽丝体会到了速度感。
这些偶尔能够在路边见到的精灵比影片中的更加具备真实感，从未亲手接触过精灵的爱丽丝好歹才按耐住自己蠢蠢欲动的步伐。
八岁的爱丽丝明白，野生精灵跟训练家收服的精灵不同，它们存在依照习性攻击人类的可能性，所以考虑到风险自己不去接近它们才是最好的选择。
这只是一趟旅行的演练。
爱丽丝规划好了野营的路途，她要到附近的山脚下就着手去找能露宿的地方，随后用驱赶精灵的喷剂让自己安心度过一晚，等到明早起来爱丽丝就准备回家了。
对于八岁的孩子来说这已经是做好了完善的准备了，绝大多数不讲究的训练家基本也不过是这样来度过野外的生活。
唯一的漏洞仅仅只是爱丽丝还没有属于自己的精灵，但遭遇危险的话爱丽丝也自信能用健康的身体快速的逃跑争取时间，手机跟定位器的准备就是应急措施。
如若事态的发展真按照爱丽丝的计划进行，尽管她的擅自外出会让周边的人们惊慌一阵子，但爱丽丝安全归来的话顶多也就被说教几句。
……
“爱丽丝，你是遇到什么残暴的精灵了吗？”
“那倒没有啦，虽然确实是因为看到了特别的精灵才会临时改变路线就是了……如果真要形容的话……嗯……”
被窝中的爱丽丝整理了下语言，她努力的从脑海中仅存的记忆中来构想对那只精灵的印象。
“……应该是美丽吧。”
因为暧昧的记忆实在是难以理清，爱丽丝的话语带有一丝不确定。
“美丽……尊贵……像是公主一样的精灵。”
唯有这份印象是不可磨灭的痕迹。
爱丽丝绝不会忘记，在不经意一瞥中看到的那抹粉色身影。

PS：
附卡洛斯地图，大致所在位置可以参考最右侧的城镇。

第一百一十七章、爱丽丝与公主的约定
惊鸿一瞥过后，背着行囊的爱丽丝忍不住揉了揉自己眼睛。

“等一下！”
精灵的身影一刹那就消失在了山脚下的洞穴中，爱丽丝忍不住跟着走了进去。
进入山洞之后爱丽丝在第一时间内还没有找到那只精灵的去向，但当眼角的余光看到悄然间从某块岩石后面露出的粉色反光后，爱丽丝反倒是露出了微笑。
蹑手蹑脚的女孩没有发出任何声响，直到悄无声息的走到岩石边上时，爱丽丝才若无其事的招呼了一句。
“你好呀~”
〖啊……〗
被招呼的精灵下意识的应和。
〖你好【>
“……”
一瞬间寂静下来的气氛让爱丽丝与它面面相觑，直到两位女孩意识到刚刚成立了对话之后，她们才各自发出了惊呼。
〖诶？！〗
“说话了？！不对……心灵感应？！”
爱丽丝不断的眨眼细细的端详着面前精灵的模样。
粉色的璀璨晶莹钻石构成了头冠似的装饰，脖颈上的金色挂饰同样被镶嵌了一枚粉钻，身上白色的裙摆让它显露出了明显女孩子般的姿态，而它的下身则像是一块露出钻石的原矿。
无论爱丽丝怎么看，这只精灵看起来都不像是很强大的样子。
〖那……那个……〗
似乎是被看的有些不太好意思，它忍不住开口嗫嚅打断了爱丽丝的思绪。
〖请问你有什么事吗？〗
哪怕不用通过心灵感应，在它活灵活现的晶质红眸中爱丽丝也能感受到那份湍湍不安的心情。
“……没什么要紧的事情啦！”
年幼的女孩下定了决心，她的脸上浮现出了大大的笑容。
“我只是刚刚看到你，觉得你很可爱所以到山洞里面跟你打个招呼而已！”
〖这样啊。〗
它肉眼可见的松了口气，还将小手按在了胸部处的粉钻上摆出了安心的模样。
〖我还以为自己遇到戴依曾经说过的很坏的人类了呢，那么你果然也是跟我一样的精灵对吧。〗
“啊……”
爱丽丝脸上的笑容一僵。
“那个……其实我是人类来着……”
〖诶？！〗
爱丽丝面前的精灵又再次惊讶的感叹出声。
这下它估计会逃跑的更远了吧……
爱丽丝原本以为自己坦白以后它会远远的跑开，但出乎意料的是，这只精灵像自己初见它时那样反过来端详自己。
〖原来人类是长这样啊，我明白了！〗
“……你不害怕我吗？”
〖虽然戴依经常会对我说教，要让我保持礼仪什么的，但是我也会用自己的眼睛来看待事物嘛~〗
〖你说过只是觉得我很可爱才会来跟我打个招呼，所以我不用对此感到害怕才对吧，我特此准许你继续跟我交谈哦！〗
……准许什么的，也太夸张了吧。
爱丽丝脸上露出了奇妙的表情。
它跟自己过去理解的精灵果然完全不一样。
不仅是别致的外表，只在书本中记载的心灵感应，还有它那份有所思考的表现。
如此特别的精灵，爱丽丝开始对它本身的存在感到好奇了。
“那么请让我再进行一次自我介绍吧！”
爱丽丝向它伸出了手掌。
“我叫爱丽丝，很高兴认识你！”
〖爱丽丝……〗
它先是默默的复念了一句，随后才肯定似得点头。
〖嗯！我记住了！〗
“……诶？”
爱丽丝愣了愣，按照她的社交常识这之后应该轮到对方进行自我介绍了才对吧……
不过爱丽丝再思考了一下，她意识到了对方精灵的身份，于是女孩再度委婉的补充了一句。
“那个……请问我该如何称呼你呢？”
〖称呼……哦！是在问我的名字对吧！〗
它恍然大悟的再度点头。
〖戴依说过，我的名字是蒂安希，请用这个名字来称呼我吧！〗
蒂安希。
这个听起来不太像是精灵品种的名字，但从蒂安希的口中，那位名叫戴依的存在也是爱丽丝所不认识的精灵。
爱丽丝明白自己确实还在不断的学习知识，对于精灵种类了解不够很正常。
等到这次回去以后，询问下爸爸妈妈蒂安希的事情吧。
爱丽丝在心中默默的下定了决心。
而这时，交谈已久的两位听到了自蒂安希身后所发出的动静。
〖公主大人！〗
又是心电感应，而伴随声音而来的是三道身影。
〖公主大人！请不要到处乱跑，这会让我们很困扰的！〗
〖啊，被发现啦。〗
〖被发现啦……才不是这样啊！长老大人正命令我们带你回去呢！〗
爱丽丝眨着眼看它们互动，她将吐槽声都憋在了心里。
这不是小碎钻嘛？！
尽管它们甚少出现在人类面前，但联盟系统中的学者依旧整理收纳了小碎钻的资料。
据记载，小碎钻是生活在地底下的精灵，它们会在洞穴中群居，而小碎钻身上出产的钻石是女性中颇受欢迎的装饰品。
爱丽丝这才发现，蒂安希的外貌跟小碎钻有所相似，但比起小碎钻们普通的锥形矿石身体，被它们称之为公主的蒂安希明显高贵了许多。
〖说起来，这位是……〗
尽管爱丽丝没有出声彰显存在感，但领头使用心电感应的小碎钻显然无法忽视她的存在。
〖她叫爱丽丝哦，是我刚认识的人类。〗
〖人类？！〗
那只小碎钻受到了极大的惊吓般高高跃起，它身后的两只表现同样很恐慌。
〖人……人类！你到我们王国来究竟有什么目的！〗
面对自己这样的八岁小女孩，这位能够使用心灵感应的小碎钻居然连话语都带上了瑟瑟发抖的感觉，这让爱丽丝感到了一丝微妙。
〖公主殿下！〗
又是一道不同的声音，同样也是心灵感应。
但是听到这道声音之后，那三只小碎钻像是找到了主心骨似得发出带着解脱感的惊呼。
亦〇仪祁IV⑸⒐似酒捌
〖长老大人【#
砰！
砰！！
石质身躯敲打着地面，爱丽丝看到了一只胡子非常长的小碎钻来到了自己面前。
〖……马吉马、奈特、久克。〗
胡子很长的小碎钻很威严的扫视了一圈。
〖为何会有人类出现在这里？〗
〖长老大人！！！〗
小碎钻们委屈巴巴的伸冤。
〖我们找到公主大人的时候她就已经在这里了！〗
这时候蒂安希忍不住插嘴了。
〖戴依，你说话的样子很没有礼貌哦。〗
〖公主殿下，这一切都是为了您的安危考虑。〗
当爱丽丝理解了戴依就是一只小碎钻的时候，这位小碎钻还在跟蒂安希进行解释。
〖人类都是一群热衷于收服美丽强大精灵的存在，如果您被他们所发现的话，我们钻石矿国的安全也会被动摇。〗
〖太夸张了啦……〗
〖一点也不夸张，您本身的存在才是我们钻石矿国的根基，像我这样普通的小碎钻即便再强大也难以匹敌您的能力，请您更加重视一下自身的安危。〗

戴依没有用很严苛去讲述，但在这平淡认真的语气下，任谁都能理解它这份认知的坚定。
〖我明白，但我觉得爱丽丝是不同的。〗
因为确实体会到了戴依后半段对于自己的关心，蒂安希也只能点头表示同意，但她依旧难以苟同戴依对于人类的认知，所以蒂安希还是做出了仅限于针对爱丽丝的反驳。
〖那我问你，人类。〗
于是，戴依将矛头指向了爱丽丝。
〖你为何出现在此处，你对公主殿下又有何图谋？〗
“……”
这一刻，爱丽丝沐浴在了四只小碎钻跟蒂安希的目光下，由于从未有过相似的经历，女孩在一瞬间感到了丝丝紧张。
但爱丽丝不想退后。
因为对方越是苛刻的针对，爱丽丝便越是能够察觉到自己对于蒂安希最初的那份心意。
“我想跟蒂安希成为朋友。”
爱丽丝坦然的说出了自己在看到蒂安希时心中所出现的第一抹情绪。
“像它这样可爱的孩子，我想跟它有更深层次的联系。”
稚嫩的女孩还没有从年龄增长中得到‘成长’，她还不明白矜持，所以她只是简简单单的把内心的想法说了出来。
〖朋友……〗
年龄早已不知几何的小碎钻下意识的想要寻找漏洞，但蒂安希已经抢先给出了回应。
〖我准许了。〗
粉色的身影越过小碎钻，它的语气不容辩驳。
〖我特此准许爱丽丝成为我的朋友。〗
钻石矿国的公主再次向手下的大臣重复了一句【{
尽管还不太明白朋友的意思，尽管长久以来它一直接受着对方的教诲，但这一次，蒂安希并不容许对方越过自己去下达决定。
〖……唉。〗
戴依深深的叹了一口气。
〖遵循您的意志。〗
无论如何，蒂安希才是钻石矿国存在的本质，一时疏忽之下，她却跟到来此处的人类产生了联系。
戴依能够看出此刻的金发女孩话语跟内心确实充满了纯良，但是人类何其多变，等到她长大以后，理解蒂安希是何等存在的人类还能够保持纯真的本性吗？
钻石矿国的大臣对此并不乐观，但是它必须要还要再做一些什么。
〖那么公主殿下，请允许我带您的朋友观赏一下钻石矿国的风景。〗
〖我明白了。〗
蒂安希懵懵懂懂的点头，在它的注视下，女孩兴致盎然的跟在小碎钻们身后走进了山洞内部。
……
透过窗户的阳光已经十分明亮，倾诉了一个晚上的爱丽丝起身将窗帘拉上，在重新黯淡的室内打了个哈欠。
“爱丽丝，接下来的事情你还没说完呢。”
“啊哈哈……其实剩下的我也就只记得一点点内容啦。”
将深藏心底的秘密告诉给了神榷识，爱丽丝原本积压在心底的负面情绪也消失殆尽了。
“我只记得看到了地底深处无数钻石所构成的风景，大量小碎钻围着我窃窃私语，而最后迷路的我找不到回家的路，只能用手机跟父母取得联系。”
“钻石大臣允许了我的举动，它带着我从山洞门口找到了我的父母，最后它只留下了一句话就走了。”
〖如果等她成年以后还能保持这份性格的话，我允许她前来接受我们钻石矿国的考验，随后以朋友的身份与我们的公主殿下一同见证外界的事物以让它获得成长。〗
“这句话实际上是我的妈妈记下来告诉我的，因为那时候的我已经困的快要睡着了，而直到现在，我的联盟信息中还留着那位公主殿下的位置。”
犹如仙境般的钻石矿国，在半梦半醒间的梦境中，那是八岁的小女孩与一位公主所立下的约定。

PS：
这章3500字，算上上一章2000字，今天删删改改写了差不多8000。
就当我给这个故事完整的写写完不钓大家胃口吧，虽然最近似乎追订有所下滑，但作者还是以好好写好故事作为本份吧。
也请大家偶尔多留点间贴跟投票支持啦！

第一百一十八章、神榷识与再会
次日，夜谈过后排解完心中郁闷的爱丽丝精神饱满的跟着神榷识一同从精灵中心三楼来到大厅，看到了之前跟在神榷识背后的男人面色憔悴的坐在角落。
他很快就注意到了女孩们的出现。
“可真是让我等的好苦啊。”
帅哥起身走到了两人面前，语气不乏郁闷的开口。
“你们真够心大，居然在这幅状况下还能一觉睡到晚上。”
昨天百代市的事件经过一晚上的发酵后尽管明面上已经恢复平静，但在暗地中各方的视线下，对于事件本身的重视已然让帅哥承担了巨大的压力。
尤其发现百代历史博物馆的某样物件在银河队的突袭下丢失以后，帅哥更是接受了来自本部的询问。
金刚宝珠失窃的消息暂时被封锁了，因为极巨化事件造成轰动的当下，执政部门必须要尽快安抚民众的骚动，为此他们还一并联系了伽勒尔地区精灵联盟的会长咨询信息。
“……我很惊讶原先只有伽勒尔地区中才会出现的极巨化现象居然会诞生在神奥地区，我同时对事件中百代市所收到的破坏跟损失深表遗憾。”
神榷识认识精灵中心墙壁挂着的电视上侃侃而谈的男人是谁。
“当然我不会只在口头上下功夫，为了证明我们伽勒尔地区一直贯彻的极巨化无害性理论，我将会派遣伽勒尔联盟中的学者前往百代市进行调查状况，如果可以的话，我希望神奥地区联盟能够将事件元凶交付给我方，毕竟我方有着丰富的极巨化研究经验，请相信我方的能力足以调查清楚神奥地区极巨化现象出现的原因。”
这位身材发福，年过中旬，浑身打理的一丝不苟却在话语中带着些许轻佻感的男人正是伽勒尔地区精灵联盟会长洛兹。
他同时还是马洛科盟集团的总裁，那是一个涵盖交通、科研、互联网、金融以及民生的超级企业，一言蔽之的话，伽勒尔地区所有人类在生活中的方便都是基于马洛科盟集团的成果。
如此来看，同时作为伽勒尔地区精灵联盟会长与马洛科盟集团总裁，身兼两职的洛兹在权力方面已然位于伽勒尔地区的顶点，而他的能力也定然在亿万人之上。
②0⑧五○㈨З陆玖
神榷识能够听到不远处训练家们的讨论，对于绝大多数神奥地区的训练家极巨化极为陌生，仅仅只能从电视或者网络中看到的场景真正降临现实以后，他们自然对昨天巨大的动静产生了恐惧心理。
所以洛兹的发言才会得到认同。
相较于无关人士，精灵联盟的会长跟巨型企业的总裁更能得到训练家们肯定是理所当然的事情。
他们不会明白洛兹本人就是毛辫羊极巨化现象的幕后推手，尽管神榷识也不太知道其中的详情，但她很清楚毛辫羊是自洛兹手中交付给银河队的‘实验素材’。
无论如何绝不能将毛辫羊交给洛兹。
“那么我现在该叫你铃呢，还是用真名神榷识来称呼你？”
帅哥的声音让神榷识从思考中回过神来，而爱丽丝对他话语中的铃的字眼产生了反应。
“这位先生，请问你是谁？”
爱丽丝抢在神榷识开口之前反过来向帅哥提问了，虽然爱丽丝实际上已经从神榷识那边了解详情，她对于这位昨晚跟在神榷识身边的男人身份也很清楚，但这无碍爱丽丝用提问来跳起话头参与到对话中之。
帅哥只能无奈的再次将曾经对神榷识进行过的自我介绍再对爱丽丝说了一遍。
“国际警察找识做什么？”
爱丽丝的语气中带有少许的敌意，不仅仅是演技的成分，她确实对帅哥昨晚带着神榷识潜入银河百代大厦的行为颇有微词。
不过再怎么说帅哥在事件中也不算完全派不上作用，事实上爱丽丝的问题只是想跳过无关的寒暄，将话题尽快带到主要目的上。
“喂喂喂。”
果不其然这位从昨晚开始就一直没有睡觉的国际警察忍不住抱怨了。
“明明在解决事件余波的是我，从下午收到消息开始一直在等你们起床的也是我，铃你倒是帮我说两句啊！”
大概是自称为‘铃’的女孩在事件中留下了太过于深刻的印象，尽管帅哥已经调查明白她的真名，但对话时还是忍不住用那个名字称呼了她。
“抱歉，帅哥先生，爱丽丝只是有些关心我。”
在帅哥‘所以我就无所谓了吗？’的嘀咕声中，神榷识平静的补充说了一句。
“而且我也很好奇帅哥先生这时候还要来找我做什么。”
“……你该不会以为自己可以若无其事的从事件中脱离出去吧？”
男人的脸色变得十分古怪。
“毛辫羊极巨化现象的成因跟为何结束姑且不说，它本身还在这间精灵中心接受治疗，更何况昨晚从银河队获得的那枚石头还在你手上吧，你难道是真心觉得我可以把这些一切都忽视过去吗？”
当然不可能。
虽然面前的这个男人有着正直、善良跟谨慎的优点，但他同时也有着国际警察的身份，他也亲口说过来到百代市的目的是调查银河队。
所以帅哥绝无可能放过神榷识手中的线索，他身后的执法机构更不会忽视女孩的存在。
……所以，神榷识早就做好了应对他的准备。
“这位先生。”
帅哥身后突然出现的清亮男声让他下意识的回头，于是帅哥便看到了一位身批白大褂的青年正严肃得注视自己。
“你是作为国际警察有话想要询问神榷对吧？”
疑问中青年的语气不容置否。
　【|
“……”
帅哥张大了嘴巴一脸呆滞。
神榷识露出微笑，爱丽丝也忍不住笑出了声。
“好久不见。”

神榷识向清正点头问好，他绕过呆愣中的帅哥，缓步走到女孩们身前。
“也不算很久吧，不过神榷，你倒是总能卷到这类事件之中啊。”
（二）鸠淋五（三）芭⑦①叄
“没办法的事情。”
女孩耸耸肩。
“毕竟我的精灵都太任性了。”

PS：
下次绝对不在工作日熬夜码文了。
前天多写了一点昨天就险些上班暴毙，回家头都是空空的，更新都没更直接倒头睡了。
PSS：
可能还有人没注意到，本书正式更新了神榷识的人设图，目录的最前面就已经放好啦，没看到的话我再贴一次。
因为画师对于主角组的气质做出了另一层面上的解读，所以我很满意，而最终的成品因为是为第二卷卷末做准备，有一只精灵暂时还没出场，所以就先放两张图啦。

第一百一十九章、神榷识与事件余波
神榷识很清楚，代号为【帅哥】的国际警察不会放任自己昨晚的行动不管。
或许最初的时候他确实是出自一片好心包庇了自己潜入银河百代大厦的行为，但事态失控的现在他必须要履行国际警察的职责，所以自己的所作所为肯定会被重新审视。
那一晚神榷识所做的事情也十分微妙。
从根本来看女孩欺骗了国际警察，因为毛辫羊根本就不是她的精灵，所以她潜入银河百代大厦是站不住跟脚的行为。
但从结果来看女孩又制止了毛辫羊的暴走，若不是她影子中出现的未知精灵，精神状态跟身体状况都陷入了极限的毛辫羊会做出什么事情完全不可知，无论怎么想都不会比现在的要好。
若前后者相抵的话，似乎神榷识即便正面应对执法机关也没什么好抗拒的，毕竟她本质上做了好事。
但奖励归奖励，惩罚归惩罚，为善很好，为凶也必然可恶。
或许执法机关是可以通融情理的机构，但神榷识又何必非要去硬着头皮去正面应对呢？
所以早在昨晚入眠之前，神榷识就向真砂镇的研究所那边发送讯息，告知了他们自己所面对的麻烦。
百代市的毛辫羊极巨化事件是外部地区都有所传播的重大事故，神奥地区的各家电视台自然是第一时间就进行了播报，结合神榷识发来的讯息之后，远在卡洛斯地区的山梨博士当机立断下达了指示。
真砂镇研究所唯二留下的两人之一，清正带着水岛惠的问候来到了百代市。
“……详细的经过就是这样。”
神榷识坐在百代市的某家餐厅里将事情的经过再次告知了面前的清正，与告诉爱丽丝的相同，是经过去除记忆碎片后润色的版本，但清正的反应跟爱丽丝有少许不同。
“艾姆利多……”
青年反复的默念着那个名字，仿佛感受到了莫大的震撼。
神榷识倒也不是不能理解这份感受，因为哪怕在神奥地区并没有久居的她在正面情感之神的时候都感受到了极大的压力，更何况是从小到大都是听着神话故事长大的本地人呢？
“作为艾【}
清正深吸了一口气之后小小的开了个玩笑。
尽管神榷识想说月桂叶一点也不奇怪，但想了想它出身世界初始之树后女孩还是闭上了嘴。
那是梦幻跟传说中的巨人们居住的地方，万一月桂叶身上之后出现了什么诡异的地方似乎也难以让神榷识感到意外，所以暂时还是对清正的感慨保留反驳意见吧。
坐在神榷识身边的爱丽丝没有加入到对话里面。
因为昨晚的事件牵扯真的很大，除了神榷识要面对的复杂情况之外，爱丽丝这边也免不了需要忙碌。
自从神榷识购买手机之后，两位女孩一起接触了互联网社区，其中更加擅长使用现代科技的爱丽丝是乐于分享日常见闻的那一方，而神榷识基本只是转发。
当爱丽丝发表了神榷识挑战百代道馆的录像以后，她们已经沉默了几乎整整一天的时间。
早已焦躁无比的粉丝群组在等待着两位女孩的报安，当意识到这个问题以后，坐在神榷识身边的爱丽丝右手与女孩的左手相牵，自己的左手则是单手飞速灵敏的在手机上敲点着发出讯息。
这无疑同样吸引了清正的注意力。
“爱丽丝，你手上的是……”
弍⒐⊙污散坝器依伞
漆⑵叄龄司玖起珊是
清正早就注意到爱丽丝手上那奇奇怪怪长着眼睛似是活物的手机了，在迟疑着思考一阵后，他不确定的给出了结论。
“……洛托姆？”
“嗯，是洛托姆手机。”
一二淋珊（二）零⑺四巴
爱丽丝头也不抬的随口肯定了清正的猜测。
“这是从百代森林那边捡到的洛托姆先生，它暂时居住在了我的手机里面。”
“……捡到的洛托姆？”
清正难以忍住内心蓬发的吐槽欲。
“森林里面都能出现野生的洛托姆了吗，那里根本就不是适合它们居住的地方吧，何况这种珍贵的精灵被随随便便的捡到，这也太诡异了吧！”
爱丽丝想想百代森林中的洋馆，再思考了一下其中的解释成本之后果断的放弃了。
“哎呀，总之其中也有不少内情就是啦。”
当然，更多的还是这位金发女孩想要保留那份与神榷识之间的小秘密。
虽然曾经一直想要分享神榷识的魅力，但现在，爱丽丝开始觉得太过于耀眼的女仆小姐也会给自己带来烦扰了。
如果要解释洛托姆的由来，她免不了要与清正讲述神榷识的幽灵之力，那份背负他人存在的温柔果然还是由自己独享比较好，所以爱丽丝选择轻轻的一句话带过手中洛托姆手机的来历。
“呃……”
清正虽然真的还挺对洛托姆的手机形态感到好奇，但爱丽丝的抗拒同样被他看在了眼里，最终清正只能将目光恋恋不舍的从被小手把握的洛托姆手机上挪开，再次与神榷识商讨起面对国际警察的方案。
“从神榷你的说法来看，国际警察那边果然还是不太可能轻易的选择放弃啊。”
青年研究员的脑壳感到了隐隐作痛，刚才他分心与爱丽丝交谈也是出自于想要放松，可惜到头来这份问题还是必须直面。
“我想想……如果以老师那边的关系，国际警察那边至少不会给予太大的压力，但保留毛辫羊跟那块石头或许会很难。”
留下毛辫羊跟引起它异变的石头。
神榷识坚持的底线绝不会因为外部压力而放弃，想要从她这边拿走乌波的挚友跟那块给予自己莫名情绪的石头？
尽管试试好了，哪怕是国际警察甚至是地区联盟的会长亦或是超级企业的总裁，谁也别想从自己手中夺走它们。
女孩坚决的眼神让清正倍感压力，而这时，神榷识口袋中的手机忽然出现了震动提示。
“……清正先生。”
当看到手机上来电提示上显示的名字后，神榷识放松着抬起头。
“你大概不用再担心那些事情了。”
PS：
忽然想起来还有件事情没报告。
其实原本爱丽丝的人设也是差不多跟着神榷识一起约稿的，但是对方画师迟迟没有接受，所以我就重新拿钱找了另外一位进行约稿，如果进度顺利的话大概再过半个月左右就能出来吧。
虽然是以物述有栖为原型，但结合本书其他数只精灵重新设计的爱丽丝，涉及剧透的缘故我就不透露给画师要求的信息啦。

第一百二十章、毛辫羊的剧变
“真是不错的天气啊。”
男人注视着窗外远方无垠的蓝空不由的吐出感慨。
“那么，奥莉薇。”
他转过身笑着对一脸平静身穿着制服的端丽女性开口。
“这个时候你特地过来找我应该是要报告一件与天气相匹配的好消息吧？”
“洛兹会长。”
面对男人轻佻的语气，奥莉薇只是表情毫无变化的回复。
“我们此前提出的诉求已被冠军希罗娜拒绝，根据神奥联盟给予的回复，她会亲自安排毛辫羊跟许愿星的去处，至于最后的去向我们暂时还没调查到。”
洛兹已预料到毛辫羊跟许愿星不会轻易回到自己手中，但几乎不插手神奥联盟事务的希罗娜会涉足其中还是让他感到意外。
然而回想起更早之前得到的消息后，洛兹脸上笑容不改的从大厦顶层的落地窗边走到了办公椅旁坐下，手指轻敲桌面间，男人下定判断。
“应该是到了那位名叫神榷识的女孩手中吧。”
结合昨天凌晨时分一只重伤的毛辫羊被送到百代精灵中心的消息，马洛科盟集团调查中那位黑发红眸的女孩在祝庆市同希罗娜有过接触，洛兹很清楚自己秘书的性格，她说暂未调查到去向不过是想要一个百分百准确的结果。
但当下毛辫羊与许愿星显然无法回收的情况下，洛兹只要对它们大致的去向有所了解就好了。
“到此为止吧，奥莉薇。”
“可是，会长，我们至今为止的投入还没有得到回报……”
“已经足够了。”
洛兹打断了她的话语。
“所谓的交易不过是表面上的幌子，赤日跟我彼此之间都心知肚明，就像我不会在意他要用许愿星去试探什么一样，他也不会在意我要把他的能源汲取技术应用在哪里。”
“没拿到最先进的技术固然可惜，但奥莉薇，难道我们集团每年给研发部门的资金还不足以破解甚至自主研发出更加优异的技术吗？”
290538713
被打断的奥莉薇表情仍旧没有变化，与其他的庸人不同，兼任秘书与集团副总裁的她最为清楚面前男人的理想是何等伟大。
从洛兹刚刚的话里面，奥莉薇听到了更细致入微的潜在含义。
“……我明白了。”
奥莉薇收起原本准备交付给洛兹的文件，面不改色的将片刻间从脑海中重新构思出的安排报告出口。
“我会安排研发部门针对银河队交付的技术根据极巨化能量特性进行优化调整，同时因为神奥地区发生的异常极巨化现象确实反映出了我们尚不了解的特性，所以我们也将会继续跟进尝试复现。”
#^【-#
洛兹满意的点头。
“新一轮的道馆挑战赛很快要开始了，将以上工作列为两个月内集团的主要计划吧。”
“收到。”
……
马洛科蒙集团总部，洛兹大厦最顶部的简短晨会就此结束了，而世界的另一块大陆上，作为两位大人物间对话中片刻主角的神榷识还没有从麻烦中脱身出来。
自昨晚忽然收到了通话申请以后，神榷识与数日不见的希罗娜就银河队一事简单的报告了经过，于是那位冠军爽快的将麻烦事情全部接到了自己手上。
“毕竟相较于银河队那边惹下来的事情，让为他们收尾的神榷你承担压力反较让我有些过意不去了。”
当时的希罗娜语气尽管带着少许疲劳感，但为神榷识站台的态度早在通话前就已经向联盟内部表情了。
希罗娜身为长辈当然不会随意告诉神榷识她曾经也在山梨博士门下研习过，无论是出自同门的关系还是对神榷识的了解认可，于情于理希罗娜都不希望这位身负超凡才能的女孩因为一点小事而困住她的步伐。
百代市事件发生以后，盗窃金刚宝珠的银河队留下了证据确凿的证据，位于帷幕市的希罗娜直接带队突击了银河队的另一处基地。
然而那里人去楼空，仿佛预料到了联盟会展开的动作一般没有留下过多的痕迹，联盟的技术人员勉强从被破坏的设备中读取到了只言片语般的信息，那点信息只表现出银河队想要对神奥地区的神话精灵产开某种阴谋，但具体是什么就不得而知了。
银河队的狡猾展现的淋漓尽致，他们所图谋的事物更是让联盟内部紧张万分。
当下希罗娜已经准备在其他几处与神话精灵构成联系的地方布防，她深知其中的危险，所以希罗娜在通话中给神榷识提出了唯一的要求。
不要再涉足与银河队的对抗之中了。
可能是真砂镇研究所的一脉相承，神榷识在冠军小姐的话语中听到了曾经清正劝诫自己的味道。
但跟罗塔那时候不一样，神奥地区的四大天王跟冠军已经实打实了着手应对起了银河队的阴谋，神榷识这位新人训练家看起来完全没有参与到其中的理由。
所以女孩的同意显得相当理所当然，旁听的清正跟电话里的希罗娜都松了一口气。
唯有神榷识清楚，『击败无心之人』的任务还铭刻在脑海里，每当神榷识想起它的时候，女孩的面前总会浮现出他人无法看见的光幕。
记忆残片的指引必然会让自己直面赤日，正因为明白这宿命般的事实，神榷识才会简简单单的答应希罗娜。
可现在，比起不知何时才会再度面临的银河队，面前的麻烦更让女孩头疼。
“咩！！”
经过一天一夜的治疗以后，完全恢复的毛辫羊展现出了神榷识熟悉的活力。
那份即便在银河队首领跟队长面前都要踹开车门试图争取自由的强烈意志如今让神榷识心烦的揉着脑门。
“那个……识……”
爱丽丝也在不知所措，她举着手不知该如何应对那只在她脚边不停蹭着小腿的毛辫羊。
曾经为了完全不可能实现的自由而战斗，如今的毛辫羊却躺在稚嫩娇小的爱丽丝面前打滚，剧烈的反差都快让神榷识疑惑起自己在记忆残片中看到的景象是否是幻觉了。

第一百二十一章、神榷识与异种残片
“咩~咩咩~”
毛辫羊用身体蹭着爱丽丝的小腿，嘴巴还叫唤着试图吸引女孩注意。
这份不知道是讨好还是占便宜的姿态让爱丽丝不知所措，毕竟她也没见过如此亲人的精灵，而且更让爱丽丝费解的是无论如何毛辫羊都坚决不靠近神榷识。
当爱丽丝用求助的眼神看向神榷识，神榷识才一抽嘴角的上前一步。
“咩！”
如果不是亲眼目睹，大概绝大多数人都难以理解一只圆滚滚毛茸茸的羊是如何展现出炸毛的姿态吧。
神榷识只是稍微往前走了一小步，毛辫羊就仿佛受到了极大的惊吓似得原地高高跳起，随即把自己抱坐了一团灵敏的滚到了爱丽丝身后。
……哪怕是想要逃跑也不忘记揩油，它那份执着的心思才是让神榷识无语的源头。
即便神榷识能猜到毛辫羊惧怕自己的原因是那晚被影子吞没的恐惧感，但为何它一只雌性的精灵对爱丽丝这么着迷，神榷识实在是无法理解毛辫羊的心思。
“啊哈哈哈……”
爱丽丝的干笑声在此刻倒缓解了房间内的怪异氛围。
屋易祁爸巴邻VII留壹
尽管自神榷识掌握了幽灵之力以后气息已经不复最初时候的温暖，但绝大多数精灵至少不会对她表现的像毛辫羊这般抗拒。
而等到神榷识后退回到自己床上以后，毛辫羊就又像是回到舒适区一样躲在爱丽丝的背后偷偷窥伺她，安静下来的房间中，爱丽丝思考片刻后俯身将毛辫羊抱了起来。
“乖乖~不要害怕嘛。”
白皙纤细的小手轻柔的在团成一颗毛球的毛辫羊身上抚过，看着它舒舒服服的松展开来躺在了爱丽丝的膝盖上一副惬意的样子，不知为何，神榷识总觉得这样的它有点欠揍。

“乌叭！”
乌波第一时间就注意到毛辫羊躺在爱丽丝怀里，没看到毛辫羊之前不堪入目表现的它欣喜的跑到了另一张床上，蹦蹦跳跳的在爱丽丝身边试图吸引毛辫羊注意力。
“……咩。”
然而眯着眼睛的毛辫羊只是扫视了乌波一眼，慵懒的随口应付后就继续瘫倒着不愿意动弹。
“乌……乌叭？！”
乌波震惊的长大嘴，难以接受挚友不搭理自己的乌波同样凑到爱丽丝的大腿边试图用头推搡毛辫羊，结果收到了对方不耐烦的训斥。
粉色的身影失去了色彩。
这时，旁观了两小只精灵互动的神榷识感到口袋中传来奇异的脉动，在爱丽丝着急着安抚乌波的时候，神榷识将口袋中的物体悄无声息的拿出到了手中。
那是从银河百代大厦获取的黑色石头，原本散发着幽深紫色辉光的它自从将毛辫羊极巨化以后就失去了光彩，神榷识原本以为它是损耗掉了某种能量，但如今看来它并不是一次性的消耗品。
神榷识清晰的记得第一次用波导接触这枚石头时感受到的情绪，它在波导视界中介于生死之间的表现同样让女孩极为在意。
自成功于情感之神艾姆利多取得联系以后，神榷识明白自己对于那些传说精灵诞生了很多不同的看法，但她确实难以将脑海里面浮现出来的疑惑视作巧合。
赤日跟岁星的交谈中提到过极巨化能量是某种传说精灵逸散的能量，那么有没有可能这枚石头与那只传说精灵有着更深层次的联系呢？
仅仅是逸散的能量就足以让普通精灵极巨化，假如那份假设是现实的话，这枚石头中必然蕴藏着更加奇特的效用。
神榷识心中的悸动感愈发强烈，最终在不自觉中，她手上的力度加大了一分。
咔嚓－－
微不可闻的破碎声响起，石头骤然间碎裂成了粉屑，随即彻底的从神榷识手中消失。
由于女孩看着手中空无一物的模样有些奇怪，抬头不经意间看到的爱丽丝忍不住开口询问。
“识，怎么了吗？”
神榷识深吸了一口气，听到爱丽丝的声音后她将脑海里面浮现的信息快速的捋顺，紧接着才抬起头看向爱丽丝跟她怀抱中的毛辫羊。
“……没什么，我只是想先去洗个澡。”
由于短时间内收到的信息太过于庞大，难以掩饰的神榷识站起了身走向房间内的浴室。
……
【检测到异种残片，检索中……】
【检索完毕】
【确定残片源：『无极汰那』】
【对应任务：『收集异种残片』已发布】
【任务已部分完成，奖励发放中……】
……
神榷识从未料想过，那枚奇异的石头居然会与自己与身俱来的能力产生联系。
异种残片，这明显与记忆残片有所联系的名称，而『无极汰那』跟『收集异种残片』的任务更是让神榷识心中难以保持平静。
可这一切在面前光幕中浮现出来的奖励中化作了乌有。
【获得限制能力：『极巨化』】
“……”
神榷识站在镜子面前，沉默的透过光幕看着其中自己纤瘦的身躯。
与『肉体掌控』跟『铃』相似，得到『极巨化』能力的瞬间神榷识便体会到了它的部分含义。
这不是能让作为人类的自己变得巨大化的能力，它从根源上只对精灵生效，而限制的意思则是神榷识仅仅只能够赋予一只精灵极巨化的效果。
但极巨化的时限是否为永久，赋予精灵极巨化之后能否收回，更多的细节也同样只能神榷识自行去尝试。
可现在的神榷识根本不可能尝试让精灵极巨化。
神奥地区精灵联盟因为百代市极巨化事件已然神经紧绷，何况银河队威胁的情况下，倘若神榷识作为极巨化事件的亲历者身边再度有精灵极巨化，她又该怎么去解释，况且精灵本身能否承受极巨化也是未知数。
但极巨化的力量确实很强，它几乎可以在一瞬间让精灵获得与自身相比拟的力量。
对于神榷识而言这已经相当保守的评估了，所以她才需要更多的进行考虑。
等到在浴室中洗完澡后，神榷识穿着浴袍推开了门便直接开口。
“爱丽丝。”
制止毛辫羊将乌波逼到角落的爱丽丝诧异的回头，正好听到了神榷识下一句话。
“你要不要考虑收服毛辫羊。”

第一百二十二章、爱丽丝想要履行约定
由于毛辫羊的性格与自身不是很契合，神榷识从一开始就没有考虑过将它收编进入队伍，所以当希罗娜将毛辫羊交付给自己处理的时候，神榷识还准备按照最初料想的去把它送到真砂镇研究所的平原上放养。
但在毛辫羊表现出了对爱丽丝的着迷之后，神榷识意识到了自己还有另一种解决方案，深思熟虑之后，神榷识得到的结论是让爱丽丝来收服毛辫羊。
训练家总要去收服新的精灵，既然爱丽丝不讨厌毛辫羊，毛辫羊也很喜欢爱丽丝，那么直接让她收服对方就好了。
除此之外神榷识有一点小小的私心。
神榷识肯定不能完全将极巨化的力量丢在一旁，因为她没有自信绝对能够战胜银河队的首领赤日，倘若真有一天她遇上了不得不与对方战斗的场景，那么倾尽全力的对战中极巨化将成为很重要的助力。
思来想去，神榷识认为让毛辫羊再度担任这幅重任是最佳的选择。

由于有过一次极巨化的表现，在神奥地区对极巨化现象研究不深入的情况下，神榷识只要表现出毛辫羊自身掌握有极巨化的能力就好了。
当然如果爱丽丝愿意收服毛辫羊的话，神榷识会告诉她自己掌握了令精灵极巨化的能力。
爱丽丝是自己朝夕相处的伙伴，那一晚上的交谈中她为了加深彼此间的关系说出了幼时的秘密，神榷识也得要给予她同等的信任才行。
“诶？我来收服毛辫羊吗？”
当神榷识提出询问以后，爱丽丝陷入了沉思。
“识难道不准备收服它吗？”
“因为玛夏多的影响毛辫羊对我还很抗拒，而且……在你暂时还没看到到的另一面，毛辫羊是一位相当有自尊心的精灵，如果我收服它的话，它势必会跟妙喵跟月桂叶产生矛盾。”
“唔……这么说好像确实不适合识呢。”
爱丽丝理解的点头肯定。
训练家跟精灵彼此之间是存在相性的，两者倘若在性格亦或者目标上存在矛盾的话，即便训练家强行将精灵留在身边，那么精灵也绝不会心甘情愿为训练家而战。
有自尊心是良好的品质，这意味着毛辫羊对自身所面临的境遇很看重。
失败会感到丢脸，没起到作用会自责，被看低就会想要搏回尊重。
但过于强烈的自尊心也会起到反作用，如果神榷识所言不虚，那么毛辫羊肯定不适合加入到她的队伍之中。
爱丽丝抚摸跟接触过毛辫羊的身体，它的锻炼程度还远不算成熟。
如果毛辫羊被神榷识收服，那么长时间内它会面临着身边妙喵跟月桂叶所给予的压力，而毛辫羊决计无法在短时间内赶上它们，那样单纯的压力很有可能会成为压垮毛辫羊的重担。
爱丽丝能预见到那样的未来。
乌波同样也是神榷识的精灵，它每天淋浴着波导跟念力锻炼，又有营养丰富的能量方块补充身体。
毛辫羊能够接受原本被它照顾的朋友超越吗？
想到这，爱丽丝不免对神榷识的提议产生了迟疑心理。
……我能让毛辫羊的成长速度赶上乌波吗？
爱丽丝思考了很久，直到神榷识将委屈的乌波重新抱回怀里后，爱丽丝才下定决心。
“我会加油的！”
她笑着看向毛辫羊，嘴中的语气异常坚定。
“既然它愿意喜欢我，那我也要加油来回应它的心意才行！”
爱丽丝的想法跟神榷识如出一辙。
受到了肯定，那就同样要用对等的心意回报。
爱丽丝早已决定要变得更强，要变得能够跟上神榷识的脚步，所以她不该去思考能不能做到让毛辫羊的成长赶上乌波，而是去思考怎么做。
还有什么好犹豫的呢？
爱丽丝从洋裙的口袋中摸出了一枚空置的精灵球，然后用它对准了毛辫羊。
“如果毛辫羊愿意跟着我的话，我会努力让你变得更强……”
话说到了一半，爱丽丝忽然意识到不该这么说。
“抱歉……我最近脑子有些糊涂了。”
她摇了摇头，金色发丝飘逸间重新下定思绪。
“我们一起去踏上更大的舞台吧！”
爱丽丝湛蓝色的眼眸闪闪发亮，她已然恢复了过去自信的姿态。
“华丽大赛也好，跟其他训练家的对战也好，我们一起在所有人的注视下绽放光彩，然后变得更加具有魅力吧！”
不应该只是单纯的变强。
训练家追求纯粹的强大，但爱丽丝想要更多，她不仅仅要跟上神榷识的步伐，除此之外，爱丽丝还想要将所有人的视线都集中在自己跟精灵们身上。
爱丽丝捏紧手中的精灵球，她努力的将自己的想法贯彻在话语中传达给毛辫羊。
“咩！”
然而毛辫羊不做思考的直接用头撞上了精灵球，一阵光芒亮起，它被收到了小球之中。
爱丽丝热情的笑脸一凝，她看着手中一点也不动弹的精灵球沉默无语。
“……”
……这么快速的收服，我的心意真的有好好被它收到吗？
“……啊哈哈。”
半响过后，爱丽丝才试图笑着缓解房间内尴尬的气氛。
“总之我已经收服毛辫羊了吧……”
虽然语气还带着不确定，收服的过程也毫无仪式感可言，但至少，爱丽丝在心里已经迈出了一大步。
不止如此，爱丽丝收回毛辫羊的时候也想好了另一件事。
“识。”
神榷识与她的目光所对视，恍惚间，神榷识似乎看到了那位在疗养院的病床旁发起邀请的女孩。
“有很长的一段时间我都忘记了那份约定，但是昨天晚上跟识重新说起以后，我想果然不能放下它不管。”
神榷识没有在爱丽丝的语气中听出曾经的那份不确信跟迟疑。
……大家都在成长啊。
神榷识以另一视角重新认识了这一点，而面对爱丽丝坚定的眼神，她也相对露出笑脸。

“嗯！”
曾经梦游仙境的爱丽丝要去履行那份约定，哪怕要回到卡洛斯地区，爱丽丝也必须要去见它才行。
“我会尽快赶回来，识请暂时带着我的那份一起努力吧！”
爱丽丝扬了扬拳头，信心满满的开口。
“等我回来的时候一定会把识也介绍给公主大人的！”
PS：
虽然至今以来写过各式各样类型的文章，但精灵文带给我最大的难度感受果然是如何体现出其中角色的魅力，假若把所有精灵都视作人类同等对待，那么如何能够在推进剧情中将它们的思考与感情不失偏颇的表达出来呢？
但至少这份本意不该丢失才对吧。
如果把精灵们单纯的打上标签，那所谓宝可梦IP的魅力究竟还能残留下多少，我觉得那至少不会是我想要见到的宝可梦。
借由爱丽丝暂时离队的契机，我也可以好好的先把剧情其中在神榷识一人身上了，这样属于神榷识在第二卷最后一只入队的精灵或许可以得到更好的展现。
而等到主角组各自在第二卷中的预想中的精灵组合完成，这卷的剧情也终将走向末尾，以下就请各位等我争取在一个月以内完成吧（

第一百二十三章、神榷识，将行远方。（二合一）
距离祝庆大会结束已经过去数天，但在玲乃看来这段时间似乎像是数个月般漫长。
倒不是说玲乃在期间内虚度了光阴，只是对于这位仍在协调训练家道路上努力的女孩而言，她获得的成长远比过去来的迅速。
玲乃在祝庆大会中结识的两位训练家，因为深感对方魅力的充足，于是她想要借协助建立粉丝俱乐部的方式来获得其中一部分的人支持。
原本只是抄近路似的小聪明，但玲乃没想到自己能够在其中获得如此巨大的收获。
自己变得更强了。
坐在游乐园的长椅上，休息中的玲乃有些迷茫的看着身边眯着眼假寐漂浮的梦妖，她惊诧的发现自己居然从始至终都没有认识过作为初始伙伴的它。
『月见小姐拥有的精灵是梦妖吗？』
当玲乃鼓起勇气在神榷识那奇奇怪怪的群组里提出话头以后，她从那群‘幽灵系精灵爱好者’中的某位人那里得到了从未理解过的知识。
『相当不错的选择，幽灵系中梦妖算是偏向于无害的选择，但如果月见小姐想要尽快的对它进行培养，那你必须要更加重视幽灵的本质。』
幽灵的本质。
尽管玲乃以前没有太把群组里的人日常聊的话放在眼里，但如此寓意深刻的词语还是让她忍不住继续求问。
『介乎生死之间，如此扭曲而又努力的存在于世界上，幽灵系精灵们都有着属于它们的执念。』
『有的幽灵图谋情感与心灵，有的幽灵则是将活物的生机作为存世的根基，但最过于恐怖的幽灵则是将执念寄托在具体的事物上。』
『幽灵系精灵变强的本质就是对执念的付出，越是紧抓执念，它们就会变得越强大。』
幽灵系精灵的本质是执念。
玲乃听到了无比晦涩难懂的言语，稚嫩的她几乎难以理解它，但玲乃的直觉却告诉自己那里面绝对蕴含着一定的道理。
如果说幽灵系精灵都存在执念，那么梦妖一定也会有。
玲乃依照这既定的思路去网络上进行查询，确信了梦妖种族中常有吞噬恐惧情感作为食物的习性。
下一次华丽大赛将在以鲜花为主题的苑之镇展开，早已来到此处玲乃本着尝试一下也没关系的心思，得到了苑之镇游乐园中鬼屋的兼职工作。
数天过去以后，梦妖脖颈上的红色珠串似乎沾染了鲜血般浓艳，它身上散发出的阴冷气质也变得愈发强烈。
玲乃终于意识到了，群组中的那些人并没有欺骗自己。
以恐惧情感为食，梦妖存在于世的执念应该就是在对其他存在的惊吓中得到满足感吧，所以在让参观游乐场鬼屋的人们获得极大惊吓感的同时，它切实的获得了成长。
……那么之前的自己究竟是在朝着什么努力呢？
凭着一股劲只想着让梦妖与其他精灵战斗，带着它参加华丽大赛，梦妖能够从其中得到满足吗？
玲乃迷茫的仰头看向天空，她无法接受自己从旅行开始至今的努力都沦为笑话的事实。
“唉……”
女孩叹了口气，她慢吞吞的从口袋中拿出手机，正准备点开的时候，来自身后的一拍让玲乃浑身一震。
“嘿！”

手机跌落到膝盖上的微痛感让玲乃倒吸了一口气，而从心底里冒出的一股怒火更是让原本的惆怅消失殆尽。
“玲乃，你坐在这里干什么？”
来人恍若不知的收回手，脸上还笑意盎然。
“如果你没事干的话要不陪我一起去鬼屋逛逛吧，我听说这里的鬼屋好吓人，说不定能让你的梦妖得到灵感……”
玲乃站起身，双手捏在了她的脸上令对方无法继续说下去。
“好痛，好过分啊！”
“那是我要说的台词！”
玲乃收回了手，漠然的看着对方揉着自己脸颊。
“我魂都差点被你吓出来了啊！”
“诶~”
头上顶着青绵鸟的女孩不情不愿的拖长语调，随后一指旁边不知何时睁开了眼的梦妖。
“但是梦妖好像很开心的样子呀。”
顺着白皙手指所指的方向，玲乃下意识看向身旁的梦妖，它脸上浮现出了开心的笑容，正如往常般的天真无邪。
“……算了。”
看着梦妖的模样，玲乃心中怒火顿时烟消云散了。
“所以说奏你找我到底是要干嘛，不会真是要约我去鬼屋吧？”
“哦！说起来确实有件很重要的事情！”
奏同样没在意自己脸颊还残留的微红，她恍然大悟的将小手握拳锤在另一只手掌上。
“呐呐，玲乃你知道爱丽丝要离开神奥地区了吗？”
“什……”
玲乃震惊的睁大眼眸，她慌张的将站起来前放在长椅上的手机捡起，手忙脚乱的点开软件。
『爱丽丝：跟识交谈了很长时间以后好好思考了一下，我果然还是要回卡洛斯一趟才行！！（三小时前）』
心肺骤停。
来自特别关注中的热门消息让玲乃呼吸为止一滞，她难以想象那位在祝庆大会上绽放了光彩的女孩竟然会就这样从神奥地区撤离。
可当手指无意识间再点进爱丽丝的主页后，玲乃才发现那条并不是最新的消息。
『爱丽丝：感谢大家的关心~不过实际上我只是要回老家一趟，等过几天我就会重新回来再跟识去苑之镇参加华丽大赛啦??? ? ? ? ??！（一小时前）』
“……奏。”
“诶？”
风声呼啸而过，惊险之中，青绵鸟努力的抬起翅膀挡住了那枚挥舞过来的拳头。
“诶诶诶诶？！”
奏瞪大了眼睛诧异的发出惊呼。
“玲乃，你要做什么啊！”
“与其问我要做什么，你先好好的接住我这包含愤怒的拳头吧！！！”
青绵鸟察觉到了危险，悄然的从自家主人头上撤离，它轻飘飘的落到游乐园的休息长椅上，眨眼目睹两位女孩打闹着远去。
而青绵鸟的身边，梦妖同样凝望着玲乃的身影，不知不觉中，它嘴角的笑容变得愈发灿烂。
……
当玲乃仍在挥洒着青春奔跑之时，一位男人正沉默着坐在屋内端详手机。
无光的房间内，手机屏幕成为了唯一的光源，而被它所照映的男人脸上宛若死寂的表情显得无比严苛，但倘若看向手机上显示的内容，那么想必旁观者会更加摸不着头脑。
【神榷识粉丝俱乐部】
这一听就看起来像是年轻人才回去追求的潮流偶像，这位男人的表情却看起来在注视着学术论文一般，而从他手指轻挪间翻动聊天记录的字眼，不难看出他发表过诸如幽灵本质之类的言论。
……真让人想吐槽他为什么要在别人的粉丝俱乐部中聊幽灵。
可对于这位男人来说，那就是他现在世界上的全部，而他所有的一切都只是想要小心翼翼的接触那抹唯一的光。
嗡——
手机震动的声音打破了房间里的寂静，男人蓦然握紧了它。
『清正：按照约定，我已经将你的信件转交给她了。』
『清正：我也没有跟她提起你的事情，只是她似乎自己感觉出了什么，所以你确定不要去亲自接触她吗？』
“……呵呵。”
干涩的笑声响起，男人摇头收起了手机，像是达成了什么愿望般，他抬头起身，身上突兀的出现了些许朝气。
推开房屋的门前男人回头看了眼屋内的布置，他还能清晰的回想起伏案在桌上的时候自己是多么小心翼翼的去揣摩词措，但既然那份信已经被她所收下，自己就不该继续在这里沉沦了。
啪！
打开一道缝隙的门被寒风猛烈的吹开，夹杂着雪粒打在男人身上，早已身穿厚衣的男人浑然不知的将手伸进嘴中。
一声长哨过后，雪峰上大鸟飞过。
“我们走吧。”
该出发了。
颓废至今的自己，总不能像个废物一样一直在这里等死。
“事到如今，你们就再加把劲陪我再努力一下吧。”
男人轻轻抚摸着身前的巨鸟，换来了它似是埋怨般的轻轻一啄，在骑上巨鸟前，男人还是忍不住的再次回头，那一抹藏匿在银白色的风景中痴迷眺望远方的身影让他有些担忧。
将它托付给她真的能算得上正确吗？
可又有什么能算得上正确呢，无论是自己和它都不过是想要向这蛮无道理的世界抗议甚至抗争罢了。
……相信她吧。
男人不再犹豫，他一跃跳到了巨鸟身上。
“哔！！”
寒风打在脸上，将行远方的男人脑海中浮现出了那幅信中的内容。
……
致神榷识：
虽然从诸多人那边听闻过你的消息，但提起勇气来与你交流还是第一次。
请原谅我是个胆怯的男人，面对自己的救命恩人，我竟无法亲自见你一面，每当想起铃的身影，我总是会忍不住想为何活在世界上的会是我。
自从世界初始之树的封印中脱离以后，我在尽力恢复身体健康，从前的我总是不太注意这一点，如今的话【>
诗织还没从沉睡中回复，尽管不知是否该与你提起，但我想你会想要知道她的消息，所以我将其记录在了信件上。
我不知道你对波导之力有多少了解，不过从清正分享给我的资料来看，你应该已经走到了我的前方。
我听清正说了很多，他向我讲述了你在世界初始之树中付出的努力，其中他提到了你曾自称『铃』。
铃总是能够出乎我的意料，跟在身后来到世界初始之树也好，交到你这般出色的朋友也好，相比之下让女儿操心自己的我实在是太过于丢脸了，可我总不能一直颓废下去。
我想要拯救诗织。
我用过去经历的资料从联盟那边交易获得了一份信息，从中我了解到卡洛斯地区传说中存在一只能够分享生命的精灵，如果是它的话说不定能够补充诗织失去的生命力。
我已不再幻想更多，但如果可以的话，我想拼尽所有去找到它的存在。
神榷，我冒昧以清正那样的方式称呼你吧，曾自称『铃』的你是否有意愿去接受她更多的过去呢？
铃可能没有告诉过你，她曾经也有一只从小陪伴她长大的精灵。
当铃出生的时候，诗织的精灵同样诞下了它的孩子。
那孩子给常年住在医院中的铃和诗织带来了很多快乐，但由于它的特性实在是不适合病人接触，当铃再长大一些以后，它不得不从铃身边离开了。
它总是渴望着再度与铃见面，我想那份渴求已经让它变得有些病态。
但铃是一个喜爱精灵的女孩，虽说可能是我的一厢情愿，我总觉得你会跟她一样。
你愿意收留它吗？
如果可以的话，请用这份信上随带的钥匙来到它的住所吧。
因为从未有过写信的经历，上面提到的信息如果能让你理解就太好了。
我写了很多，最后有些难以收尾，不过我也不希望这是结尾。
总有一天我会找到卡洛斯地区的那只传说精灵，就算要花很长的时间，我也会带着苏醒的诗织来与你见面。
到时候，我再亲口向你说上一句谢谢吧。
晴司 敬上。
……
火车咣铛的声音中女孩收起了信件。
神榷识已经阅读过许多次清正离开前留下的信件，但上面蕴含着内容总是吸引着她反复阅读。
世界给予的灾难总是反复无常，曾经一无所有的降临世界，神榷识最初接触的妙喵便给予了她离别的痛楚。
哪怕从未与铃有过一句正面交流，但此刻的神榷识依旧感谢着她所给予的遗馈。
是否要收留信件上提到的那只精灵，神榷识在一瞬间就下定了决心。
无论是与否，她必须要去与它见上一面。
渴求着与铃相见的它若至死都无法达成愿望，那未免太过于可怜了。
即便是虚假的『铃』，假若能够成为它的慰藉，神榷识希望它能够从其中得到鼓励与温暖。

火车到站的提示音响起，神榷识提着背包走了上去。
直到坐到座位以后，独身一人的女孩还有些不太习惯身边无人跟随的感受。
但这份感受一定不会长远。
神榷识拿起震动的手机，点进提示以后，她的脸上不由露出了笑容。
『爱丽丝：要坐上去卡洛斯的飞机了，有点想识……(′っд-?)（刚刚）』
PS：

第一百二十四章、月桂叶委屈巴巴
相较于世界上的其他地区，位于北部的神奥总是要更冷一些。
在这座岛屿所构成的大陆上，位于中央的绵连山脉隔绝了从海洋飘来的气流，由此令东西两部地区出现了截然不同的气候环境。
有研究地理的学者开玩笑的称这座山脉是见证了神奥独特文化形成过程的古老长者，玩笑固然是玩笑，名为天冠山的山脉重要性可见一斑。
但天冠山的陡峭也是现实，哪怕现代技术已经发展到了极高的程度，那处极处山巅依旧尚未被人类所征服。
遍布神奥地区的人类聚集地大多只是围绕天冠山所建立，唯有一处例外。
此刻，走下火车的女孩首先感受到的便是冷冽寒风的滋味。
这里是神奥极北，大陆上最寒冷的城市，天冠山巅终年不化的积雪随着气流飘洒到这座位于山脚处的人类聚集处，令这里常年被大雪覆盖。
无论四季如何运转，这里总是逃脱不离寒冷的滋味，但即便如此人【%
医弍磷彡II玲起事岜
不过神榷识没打算去拜访那里。
按照寻常训练家的节奏，雪峰市本来也不该是神榷识此刻就到来的地方。
既然要通过收集徽章来参加联盟大会，那么顺路在野外寻求锻炼是大多数训练家的做法。
虽然神榷识跟爱丽丝因为要兼顾道馆挑战和华丽大会的缘故有些步伐匆忙，但她们原先大致还是按照其他人推荐的循序来进行城镇之间的移动，而像是雪峰市这样格外恶劣的环境，大部分训练家都会放在最后。
雪峰市也有一座道馆，在这极北之处，物资极为匮乏的环境下，因为寒冷群聚生活的冰系精灵是这里的招牌。
关于是否要去挑战雪峰道馆，神榷识在路上就已经思考清楚了。
答案是否。
神榷识很明白自己此刻的实力，而身边跟随的精灵们状况同样了如指掌。
月桂叶、妙喵和乌波。
抛去完全没有战斗力可言的乌波不提，月桂叶跟妙喵都有着它们的问题需要去面对。
月桂叶心思单纯，它只要有架可打的话就足以鼓起干劲去奋力进行战斗，然而刚刚进化不久的它还没有完全熟悉自身的力量，在受到雪峰道馆主打冰属性精灵克制的情况下，神榷识判断让月桂叶上场的意义不大。
跟月桂叶相反的是妙喵，它的实力有点太强了。
道馆馆主会根据挑战者的徽章数量有选择性的调整难度，神榷识目前拥有的徽章数量为两枚，不上不下的情况导致的便是如果她选择在此刻挑战雪峰道馆的话，雪峰道馆馆主派出的精灵强度至多只会比百代道馆再强上一分。
既然月桂叶难以得到锻炼，让妙喵上场又是碾压的话，神榷识自然没了挑战道馆的兴致。
收集徽章应该成为结果，而不是让它成为目的。
如果只是单纯的想要参加到联盟大会中，以神榷识的实力踏破所有道馆拿到徽章也是探囊取物一般容易，但到时候月桂叶跟妙喵的心情又该由谁来照顾呢？
神榷识的想法在这个世界上也不少见。
时常有诸多对于自身实力判断不清晰的训练家过早的预约道馆挑战，但馆主不放水的情况下惨败理所当然就成了常见的现象，少部分更理性的训练家会选择类似神榷识的方式选择性的派出精灵来更平均的提升队伍实力。
可是神榷识目前就处于一个很微妙的情况，她手中仅有两只具备战斗力的精灵，对于一位拥有两枚徽章的训练家来说属实有点不可思议，要知道参加联盟大会的另一个标准是具备六只能够参加比赛的精灵。
按照训练家心照不宣的潜规则，六只其实也远远不够。
如果进入到付出全力的战斗中，精灵们很可能会在一场战斗中收到短时间内难以恢复的创伤，在联盟大会这样高频率高强度的对抗中，难道要用伤患未愈的精灵去继续参加战斗吗？
那么做的训练家甚至会受到所有训练家群体的谴责抵制。
神榷识姑且暂时还不准备去考虑那般长远的事项，此刻的她只为一个目的来到雪峰市。
独身一人来到雪峰精灵中心完成住宿登记，将所有行李都放置在房间以后，女孩来到了精灵中心旁的训练场处。
通常的精灵中心附属训练场每日都会进行场地整备打扫，但雪峰市的似乎有所不同，这里的场地均匀的铺上了一层雪被，大概是考虑到训练家在雪峰市历练必须要接受雪与冰的洗礼吧。
神榷识的登山鞋半没在雪地中，她从加厚了两层衣服的外衣口袋中摸出了精灵球，随后抛出。
光亮闪过，三只神色各异的精灵出现在了神榷识面前。
妙喵第一时间察觉到了环境变化，它立刻用念力将自己拖起，随后漂浮到神榷识的肩膀处不愿意直接与雪接触。
相较之下月桂叶跟乌波就没有那么反应灵敏了，乌波还好点，种族习性本身就偏好冰冷环境的它只是有些介意矮小的自己几乎全部没入到了雪地中而已。
而月桂叶就……
“哔！哔……哔哔！！”
月桂叶其实是没见过雪的，世界初始之树位于罗塔附近，而关都地区气候远比神奥来的温暖。
再加上草系精灵本身普遍畏寒，原本咋一看还算成熟稳重的月桂叶不断的在地面上跳着脚，口中还在惊慌失措的不停叫唤。
……比神榷识预想中的还要惨。
“冷静一些。”
神榷识对此也没太好的办法，尽管她确实可以把它收回到精灵球中，也可以为月桂叶披上一些衣物，但她的选择只是平静开口。
“冷静下来，月桂叶，难道寒冷就足以击败你了吗？”
“哔……”
月桂叶委屈巴巴的张口。
敌人是一回事，无孔不入的寒风是另一回事，难道它可以打败天气吗？
“为什么不可以？”
神榷识听到了它心灵的声音，反过来开口询问。
“你是草系精灵，光合作用是你的专长，而你看看周边，那些在积雪压制下仍然可以挺立的大树，难道你连它们都不如吗？”

第一百二十五章、神榷识想要拥抱
⒉鸠龄物叁疤弃I⑶
属性克制是精灵终要面对的难题。
对于训练家的精灵更是如此，无论是有意或者是无意，它们绝对无法避免遇上劣势对战的状况。
就像妙喵对战班基拉斯那次一样，它遇上了比属性克制更加不讲道理的属性无效，即便身负强大的念力，由于超能力系之外招式妙喵的身躯难以施展的情况下，它最终败给了班基拉斯。
但克制不是万能，只要精灵有进行过针对性的锻炼，盲目的想要用克制获得完全胜利的那方肯定也会受到教训。
“哔……”
神榷识义正严词的话语让月桂叶哑口无言，它恍惚间感觉女孩说的非常有道理。
树都能做到，我为什么不能做到……不对！
“哔！”
月桂叶奋力摇头。
说到底自己为什么非要挨冻不可啊！
“这是练习。”
神榷识用几句话终结了对话。
“如果你觉得周围很冷的话，那再过不久面对雪峰道馆挑战的时候你也想要像百代市那样光看着妙喵出手在精灵球里面静坐吗？”
“哔？！”
“所以你在这待着，尽快熟悉寒冷的感觉，反正能进行光合作用的你本来也就不会因为一点小雪受伤，只是不舒服的话靠毅力熬过去吧。”
任由月桂叶若有所思的站在原地，神榷识转头看向乌波。
“……乌叭？”

“没事，我又不会让你做什么。”
神榷识的话没有让乌波感到很兴奋，事到如今它也有些习惯女孩施加在自己身上的压力了，突如其来的温柔只是让它更加紧张。
“你已经很长时间都待在精灵球里面了。”
跟最初时候的抵制不同，天生就喜欢宅在某处一动不动的乌波很享受精灵球中安逸睡觉的环境，更何况起床还有美味的能量方块可以吃，这不是比心齐湖那会自在快活多了么。
自从神榷识在某次早课锻炼的尝试中发现念力跟波导能够对精灵球中的精灵施加影响以后，没有意外情况下乌波更是几乎不从精灵球中出来了。
“所以你今天就陪月桂叶一起在这里吹吹风吧。”
“乌叭？！”
从某种角度来看，神榷识跟那些担忧孩子在家里宅出毛病的家长很相似。
但神榷识就是特意让乌波更多的接触外界环境，因为作为自己的精灵，乌波总不能永远处在身体锻炼的阶段，念力跟波导给予的全方面压力塑造很快就会达到尽头，到时候它就要跟月桂叶一样正式参加到战斗之中了。
……或者更快的走上华丽大赛的舞台。
总之不能让乌波真就在精灵球中待惯了，所以神榷识今天的锻炼安排就是让这两只自个儿多在精灵中心附属训练场这里逛逛。
走出训练场以后，神榷识跟跟乔伊小姐打了个招呼希望她帮忙照看自家的精灵。
大概是由于异色乌波的显眼，雪峰市的乔伊小姐很快就认出了神榷识的身份，毕竟她前不久刚参加过祝庆市的华丽大赛，所以乔伊小姐很爽快的接受了女孩的信任。
……
神榷识捧着手机依照着导航行走在雪峰市的道路上。
尽管之前大部分的事情都交给爱丽丝包办，但独自一人的神榷识也不会就此陷入茫然。
说到底两个人有两个人的好处，一个人也有一个人的便利，省略掉无用的交流，在寒风中散发着阴冷气质的女孩让本就少数的行人打着寒颤失去了招呼的兴致，于是神榷识就可以畅通无阻的朝着目的地走去。

根据信件中附带的地址，导航来看那里是雪峰市的郊区，具体定位则是雪山边缘之处的房屋。
神榷识倒无所谓铃的父亲为何要在那里购买建造房屋，但郊区带来的麻烦是地址过于偏僻，神榷识行走的途中不知不觉中已然见不到任何路人同行。
大雪永远不会停息，裹挟着银白色大地的景色足以古时的人们失去方向，然而现代科技的手机极为可靠，神榷识手中更是高档品中的高档品，无论是信号还是电量都令人安心。
唯有一点值得可惜的是，它似乎在低温的时候就会自动关机的样子……
神榷识沉默无言的看着手机屏幕陷入了黑暗。
好在出发的足够早，凭借着夹杂在冰粒中的光亮，神榷识看到了不远处山坡上有一粒小黑点。
登山靴踩在雪地中难以施力，即便鞋底的摩擦力足够，再加上大雪覆盖下难以判断正常道路跟小径的区别，神榷识前往目的地的过程受到了一定阻力。
当环顾四周确认杳无人烟以后，神榷识不再装模作样，脚尖用力踩踏之下身影伴随着雪花炸起一掠而过。
小黑点迅速的在视线中变大成了房子的模样，神榷识血色的眼眸中也倒映出了一道隐匿在风雪中的身影，比起目光，波导视界中带着寒意的熟悉阴冷感让女孩更先认知到了它的存在。
……幽灵？
神榷识骤然停下脚步，自己到来时的动静绝对引起了对方注意，所以她迟疑着该如何向它打招呼。
神榷识从没想过铃的父亲想要托付给自己的精灵是幽灵系，当他信件中标注的地址位于雪峰市时，考虑到它的属性不适合待在病人身边，神榷识第一时间想到的是冰系。
不对。
神榷识意识到，或许自己没有猜错。
冰与幽灵，双重属性的精灵，那么它的身份是……
高处的银白色雪地上，身影不知不觉中从风雪中消失，然而神榷识身边的阴冷感变得愈发强盛了。
无边无际的冷意不断向自己涌来，身体与心灵上一同感受到的寒意让妙喵不安的张开耳朵。
“没关系……”

“没关系……”
她缓缓的抬起手，随后将手按在胸口，一并按住了那不知何时起从后背抱过的白色利爪。
犹如冰刃般锋利的手刃小心翼翼的收起，但手臂上的力道却宛若是倾尽全力，它将全部身心都与女孩紧贴，只为以怯懦与其接触。
“没关系……”
神榷识感受到极近处相拥的心，她缓慢中带着慎重的第三次重复开口，紧接着转身反过来抱住它，再说出最后一句话。
“……我不会离开的。”

第一百二十六章、雪妖女的守护
风雪中，神榷识与精灵紧紧相拥。
它有些不知所措。
神榷识能感受到怀抱中这幅冰冷娇小的身躯在颤抖，激烈的情绪令它难以自持，但在这相拥的时刻，一切心灵上的波动不足以让它松开抱紧女孩的手。
学术界所有统计的精灵中冰属性跟幽灵属性的精灵有很多，但同时具备两者的精灵唯独只有一种。
雪妖女，兼具冰、幽灵双重属性，常见于寒冷的雪山地区。
雪妖女头上带着空洞的冰晶面具，有着类似和服的身体构造，漂浮的身姿令遭遇雪妖女的人类咋一看总会认为它们是飘荡在雪中的女性幽灵。
这是一种仅存在雌性个体的精灵，所有的雪妖女无一例外均为雌性，由于独特的外表，她们受到很多训练家的追捧。
但真正能够收服野生雪妖女的训练家只有极少数，而那些训练家中又有一部分难以忍受雪妖女的性情而选择从它们身边逃离。
“你……”
神榷识与怀抱中的雪妖女保持了同一个姿势许久，等在脑海中理清楚雪妖女的资料后，重新开口的神榷识却只感到喉咙无比干涩。
身高大约130厘米左右的雪妖女比神榷识矮了一个头，当它抬起头时，隐匿在雪白面具内的冰蓝色眼眸紧紧凝视着女孩的面容，仿佛要将其铭记在心中。
从始至终它没有开口说过一句话。
雪花逐渐将天边所剩无几的光亮掩埋，天色已晚，停留在原地大半个小时的神榷识终于下定了决心。
“我们先回房屋里面吧。”
“……”
手机自动关机打乱了神榷识的计划，她原本只打算来与雪妖女见上一面，如果在接下来的几天中相处合适的话那就把它带走，然而这份计划的第一步就陷入了阻碍。
神榷识有些想念爱丽丝了，如果是那位总是将计划安排周全的爱丽丝，她大概能预料到手机无法在低温环境下工作的毛病吧，再不济那份导游手册上的地图也可以找到回精灵中心的方向。
原先没打算在这荒郊野外过夜的女孩向雪妖女征求意见，但它只是再度将手握紧了一分。
“……好吧。”
神榷识不再多言，她将双腿从厚上一层的雪地中拔出，就这样抱着雪妖女向那座房屋走去，由于姿势的不便利，难以施展全速的神榷识像是普通的女孩那般花了接近一个小时才到达目的地。
此时的天色终于完全暗淡了下来，神榷识推开木质的房门，这间颇有年岁的破旧木屋难以阻拦无孔不入的寒风，但至少雪花被好好的遮挡在外面了。
“喵。”
长时间保持着沉默的妙喵轻轻发出叫声，无形的念力拨开神榷识外衣跟发丝间的雪粒。
妙喵的声音吸引了一丝雪妖女的注意力，冰蓝色的眼眸悄无声息的锁定了它，但灰色小猫并不理会雪妖女的注视，帮助主人完成清理的它只是闭上了眼。
神榷识在屋内中央发现了一处坑洞，而墙边的木炭跟打火枪让她理解了原先居住在此处的人是凭借什么取暖。
透风的房屋尽管会引来寒风，不过相对流通的气流也就不用考虑封闭室内烧炭的风险，待到炭火升起，松了口气的神榷识坐在旁边默默的感受温暖。
待到屋内的温度上升以后，神榷识的手机终于再度亮起，在重新判断方向之前，面对乔伊发来的数条短信，神榷识心怀歉意的向她发起通讯。
“……总之就是这样，麻烦乔伊小姐你再帮我照顾那两个孩子一晚上了。”
神榷识没有太详细描述，毕竟对方不了解自身能力的情况下万一太担心联系搜救队的话也很麻烦，好在善解人意的乔伊只是想要了解状况，等神榷识主动联系以后她就松了口气。
房屋的主人留下了许多便携食物，大概是离去的匆忙令他没有来得及带上它们，也可能是不在乎，不过不管如何，神榷识似乎在这住上一晚也没想象中的那么令人难以接受。
待到木炭升高到一定程度以后妙喵主动用轻微的念力隔绝了热量，舒适的温度让神榷识脱下外衣，她就着开水泡好的泡面跟妙喵彼此分食，顺便再用手机打发时间，雪妖女安静的靠在女孩身侧，在这狭小木屋中一人两精灵达成了微妙的和谐。
只是雪山中的其他过客同样感受到了房屋处传来的食物香气跟暖意。
它们敏锐的探查到男人已经离开，曾经驱赶它们的比雕也失去了踪迹，大雪掩盖了一切食物来源的情况下，饥饿驱使着它们缓缓靠近木屋。
“……”
雪妖女冰蓝色的瞳眸猛得缩小，察觉到周边环绕着恶意的它缓缓飘起。
咔嚓——
有利爪从木墙中穿出，洞开木质结构后缓缓抽出，而后一道红眸从中贪婪的窥探。
厚实的木墙想要彻底破坏毕竟太过于麻烦，当看到神榷识手中捧着的泡面后，房屋的门立刻被利爪撕碎，数道身影迅敏的潜入屋内。
神榷识自然不可能察觉不到那份恶意，来者出现以后，她也很快认出了它们的身份。
恶、冰双属性精灵玛狃拉，个性残暴，通常以团队合作方式追捕猎物。
四只玛狃拉构成了一道线堵在了房屋的入口，它们俯下身子缓慢的向前逼近，意图给予被盯上的猎物压力。
真麻烦。
神榷识默默的叹了口气。
房门被破坏了的话，这间屋子又变得更加不耐寒了。
把它们解决掉再想想办法吧……
神榷识正准备起身，一道身影已经挡在了她面前。
雪妖女张开双手飘在空中，犹如实质性的蓬勃怨念化作凶戾的气息悄无声息铺开，它用最凶狠的姿态拦在了神榷识面前，对四只玛狃拉全然不惧的亮出指尖冰刃。
不等玛狃拉产生反应，冰息从雪妖女的口中喷出，它对准领头的玛狃拉发动了攻击。
可是对手反应同样很快，两道冰冻之风从其他两只玛狃拉手中放出，而另一只直接身影一晃使用电光一闪冲向了雪妖女。

PS：
今天好困，所以就姑且先只发一章吧。
顺便既然雪妖女已经正式出场，我也终于可以把向画师约稿的成品展示给各位了。

第一百二十七章、神榷识与第四枚记忆残片
借由一般系招式的电光一闪，一只玛狃拉冲到了雪妖女面前，尽管对幽灵系的雪妖女完全无法造成伤害，但它的接近打断了雪妖女持续释放的冰息。
仅仅只是刹那的间隔，两道冰冻之风便冲破了冰息堪堪擦过雪妖女的身体。
“……”
漂浮在空中的雪妖女身子一歪，依旧沉默不语的它随即开始准备下次攻击，阴冷的能量从冰刃处凝结，暗影球蓄势待发。
然而被冰冻之风造成的擦伤成为了雪妖女的致命破绽，作为头领的玛狃拉身影一闪而逝，它的爪子处被炭火照出阴沉的黑色暗芒，团队协作令它这记恶意追击招式足以发挥出最为强大的破坏力，它作为头领也正是因为对恶意追击招式的精妙运用。
若被攻击方在短时间内受到过伤害，恶意追击将会大幅度提升破坏力。
这本身就是一场不公平的战斗，不仅是数量上的不对等，冰、幽灵双系的雪妖女所有本系招式均能被玛狃拉抵抗，而恶系招式却会反过来对它造成大量伤害。
野生的玛狃拉用团队合作与智慧来狩猎，它们不会在意所谓的战斗，一切以生存为主要目标的它们更看不上身姿轻盈无法入口的雪妖女，坐在房屋中央的神榷识跟妙喵才是玛狃拉们的主要目标。
看似娇弱的女孩只要稍微威胁一下，她肯定就会将房屋内所有食物都交出来，而那只灰色小猫身体内隐约透露的超能力更是让玛狃拉不屑一顾，因为超能系招式会被恶系的玛狃拉完全免疫。
只要这一下命中，今晚的行动就大【~
玛狃拉首领嘴角微微勾起，尖锐的獠牙令笑容显得各位狰狞，嗜血的本性让它迫不及待的想要将尖锐爪子插入雪妖女的身体之中了。
正当玛狃拉开始幻想起女孩手中洋溢香气的食物滋味时，一只泛着蓝光的小手唐突挡在了它面前。
“虽然有听说过野外的训练家经常会被精灵攻击……”
平静的话语从不知何时跨过雪妖女的女孩口中吐出，用食指跟拇指强行捏住利爪的神榷识眼神一凛便直接将它强行掼到了地上。
木屋震动，屋顶的积雪随之滚落地面。

“……但你们眼神如此不伶俐倒让我感到很是困扰啊。”
神榷识侧头，凛然站在雪妖女身前的她令三只失去了首领的玛狃拉不知所措。
它们很擅长狩猎精灵，但是对付人类的经验可没有啊。
“来都来了，不先做个客吗？”
留OII⑵散泗爸疤（四）
神榷识看出了那三只玛狃拉心中的退意，毫不犹豫准备将首领抛弃的它们随即便被女孩反过来堵在了屋内。
遍布屋内的阴影化作了狰狞利爪拦截在了唯一出口，女孩抬起张开的手掌处蓝色辉光化作了暴烈的球体，她将波导弹对准玛狃拉们，语气冷淡的开口。
“我想聪明的你们一定不会去尝试被格斗系招式直接命中的滋味吧。”
……
玛狃拉首领恍惚间睁开眼，承受了突兀打击的它在昏厥之前只觉得自己似乎看到了不可思议的场景，而当它睁开眼后，惊觉身体被绳索彻底束缚的玛狃拉慌乱的看向四周。
两只玛狃拉半坐在门口用它们钩爪小心翼翼的切割木块，随后摆在被破开的房门处用来遮蔽寒风，另一只玛狃拉则模样乖巧的坐在火坑边，时不时往其中添加木炭。
怎会如此没有自尊！
玛狃拉首领痛心疾首的看着它们任人使唤的模样，它当即便准备发出叫声来唤醒它们，然而一道阴冷的血色眸光从房屋深处看向了它，张开口的玛狃拉瞬间回想起了昏迷前的遭遇。
柔弱的女孩以肉眼不可见的速度挡在了自己身前，仅仅用两根手指就压制住了运用恶意突袭招式的自己，还有那无法抵抗的巨力……
哪来的怪物，真是见鬼了。
认栽的玛狃拉首领心中不断犯嘀咕，明面上则是脑袋一歪装作无事发生过的昏迷模样。
女孩收回视线，身边同时躺着雪妖女跟妙喵的她不再关注玛狃拉们的动作，在轻轻拍了拍床头的阴影后，她也躺在了床上。
借由玛夏多看住玛狃拉们的当下，神榷识终于有空分析雪妖女的状况了。
见面时拥抱的心切，遭遇玛狃拉时守护在自己身前的执着，这一切无不表现出了雪妖女对待自己独特的态度。
神榷识缓缓摸出精灵图鉴，再次凝视其上的内容，尤其是最关键的那部分令女孩尤为在意。
经过研究分析，雪妖女的性情与大多数冰、幽灵系精灵无太大区别，兼具冷酷残忍性格的雪妖女们唯有在执着的事物上才表现的格外不同。
爱与信任。
若得到了雪妖女的爱，纵然是面对再强大的敌人它们也会拼尽全力去守护。
野生的雪妖女通常不会与其他个体产生关系，那份爱便被浸入到了它们的孩子雪童子身上，所以训练家倘若遇到野生的雪妖女大多也只能捕获到没有孩子的个体。
那么从小就被人类养大的雪妖女又会如何呢？
神榷识没有从图鉴上找到资料。
图鉴中的知识毕竟只是面对新手训练家，像是雪妖女这般性情复杂难以收服的精灵根本不适合新人。
但神榷识注视着手中处浮现的光玉，心中只能发出一声叹息。
【记忆残片·寂寞之人的希愿，解锁完成，可使用。】
截止目前为止，神榷识入手的所有记忆残片都是在特殊的精灵信任自己的情况下浮现，而那些记忆残片都需要时间解锁后才可以使用。
当雪妖女拥抱住自己的时候，这枚记忆残片已然浮现隐入体内。
不需要再花费一天的时间，直【}
神榷识心中隐隐有所猜测，她不准备再多做等待，有如命运一般的相遇又何必犹豫。
手指轻握，光玉崩碎化作粉屑消散，无边辉光亮起，女孩默默闭上眼帘，任由黑暗将自己吞没。

第一百二十八章、雪童子是姐姐
“妈妈，接下来的故事呢？”
神榷识睁开眼，比起身边的环境，清脆可爱的女声率先传入了她的耳中。
这是神榷识难以忘却的声线，哪怕跟最初听到的有所不同，神榷识还是立刻判断出了声线的主人是谁。
“接下来就是故事的结局啦。”
神榷识渐渐看清了四周，听着另一重温柔的女声，她借由低矮了许多的身体站起。
于是神榷识看到了。
近乎洁白无暇的净白室内，一位看起来大概二十岁出头的少女抱着娇小稚嫩的女孩半坐在病床上。
女孩是铃，即便小了一号，神榷识还是认出了她。
那么另外一位的身份就不言而喻了。
少女穿着素净的病号服，半截雪白的手臂从挽起的衣袖处露出，而那只手则是在铃头顶处温柔的抚摸。
她的体型跟样貌都与铃十分相似，倘若说她是长大后的铃，神榷识大概也不会怀疑这一点。
但铃是独生女，记忆残片的回溯更是只会把自己带回到过去，所以这位少女的身份只可能是铃的长辈。
……晴司先生，你曾经说的无法生育该不会是因为妻子的体型过于瘦小吧。
由于对那对夫妻很失礼，脑海中不经意浮现的想法很快就被神榷识果断的抹去了。
话虽如此，本次记忆残片回溯中的铃看起来也有七八岁左右的大小了，她的母亲看起来却跟二十岁出头的少女差不多，神榷识细细思索着大致的时间线，原本心中的猜想变得愈发肯定。
“最后的最后，雪妖女小姐跟村民先生幸福美满的生活到了一起，是HappyEnd呢~”
“太好了！”
喂喂，诗织小姐你在对铃灌输什么呢？
无法干涉过去的吐槽声阻止不了她们温馨的互动，不过这对比起母女更像是姐妹的两人此刻又有了新的话题。
“唔……不过所有的故事都是以幸福美满作为结局，那么幸福究竟是什么呢？”
这位母亲听起来似乎给女儿讲述了相当多类似的故事，而铃在小时候就能提出如此深刻的问题倒是让神榷识很意外，她也有些好奇铃的母亲会给出什么回答。
“幸福是爱。”
少女收回了在女儿头顶抚摸的手，她轻轻挺起腰，长时间保持同一姿势令少女显得有些疲劳，但在回答女儿问题的语气中，神榷识听到的仅仅只有认真和肯定。
“爱是邂逅，相识，相知。”
“一个人的话是无法得到幸福的，只有跟别的存在交换了心灵之后然后一直携手走下去，如果自始至终两份心灵都融洽的没有冲突，那一定就是幸福了吧。”
铃似懂非懂的点着头，对于幼小的她来说，母亲的话显得稍有些晦涩难懂。
“所以铃也要找到爱铃的人才能得到幸福吗？”
得出结论以后，铃变得有些沮丧。
“但是铃连朋友都没有……”
“没关系，铃你还有我们，而且你的姐姐也会一直陪伴着你。”
少女伸出手，神榷识感受到自己的头顶被轻轻的抚摸，从心底满溢出来的温暖令它忍不住的闭上了眼。
“雪童子是铃的姐姐，所以它会一直，一直一直，永远的守护着铃。”
“铃的幸福就是雪童子的幸福，雪童子的幸福也是铃的幸福，不是吗？”
“……”
雪童子睁开眼，它凝望着病床上的少女与女孩，重重的点下了头。
“太好啦。”
铃从病床上跳下，她抱住了跟自己个头差不多大的雪童子。
“那样大家都能幸福美满的生活下去了！”
“嗯。”
少女坐在床上，眼神温柔的轻声肯定女儿说出的话，
笃笃。
此时，敲门声响起。
“诗织小姐，到您该去进行身体检查的时间了。”
一位护士走了进来，她的出现提醒了神榷识，铃的母亲究竟是抱着什么心态去说出的那番话。
但她仅仅只能看着，看着身穿着病号服的诗织下床揉了揉铃的头，然后低声留下一句话跟护士离开了房间。
尚未进化成雪妖女的雪童子自神榷识附身以来便从未开口，它似乎一直都是这幅沉默的模样，而铃的脑海中还在回想着母亲留下的话，所以诗织的离去让室内的气氛变得尤为安静。
神榷识也听到了诗织留下的话。
她说，大家都会幸福的……
……
神榷识理解了铃的母亲为何会重复向铃讲述那些童话般的故事。
在这位少女心中，她所希愿的不过就是与丈夫和女儿一直幸福的生活下去，铃因为身体不好找不到朋友，那就让自己精灵的孩子成为她的姐姐，那样至少自己不在的时候铃就不会感到寂寞。
她大概是厌恶着寂寞吧。
正是因为时刻感受着那份情感，她才会将温柔阳光的一面摆在女儿面前，所以长大后的铃才会是与自己母亲一样的温柔。
神榷识从来不曾后悔过铭记铃的名字，因为有了她的温柔妙喵才会与自己接触，最终在世界初始之树中神榷识才能正视自己的存在，所以神榷识选择了背负铃的存在，将她一切都继承到自己身上。
那么雪妖女呢？
越是感受着这次记忆残片中的温情，神榷识就越是为雪妖女感到难过。
铃和她的家人都将雪童子视作铃的姐姐，它也真心情感的将铃视作重要的人，所以在离别多年以后，进化成了雪妖女的它才会与神榷识见面时那般激动。
但是……
铃毕竟已经不在了，真正与它拥抱的是继承了『铃』的神榷识。
它知道吗？
它知道自己想要守护的女孩已经无法握紧它的手了吗？
曾经坚定的想法在此刻变得脆弱不堪，神榷识无比迷茫当初自己与雪妖女见面的决定是否正确。

说到底，自己真的能够接受雪妖女对自己的爱吗？
混杂的思绪在神榷识心中流淌，她不断的想要思索与雪妖女接触至今的一点一滴，但回溯中铃与雪童子的接触还在继续。
神榷识必须看下去。
因为如果她没有猜错的话，接下来她所要面对的应该就是雪妖女记忆中最深刻的一幕。
离别。

【${
对于这对常年因为体弱住院的母女，同一间病房让她们有了更多相处的时间，虽然这让铃跟母亲感情很好，但从另一重角度来看，事实上铃也变得愈发依赖诗织。
当事人可能看不出来，神榷识作为旁观者很清楚的看出了母亲离开后铃就失去说话与聊天的兴致，即便雪童子还在眼巴巴的注视着她，女孩也只是坐到了自己床上百无聊赖的晃动着小腿。
医院的病房没有太多余的布置，不过为了病人消遣考虑，屋内还是安置了一台电视。
于是铃打开了电视。
“……恭喜希罗娜选手获得了本次大会的优胜！”
神榷识在电视中看到了熟悉的身影。
“那么请问希罗娜选手有什么话想要告诉在场的观众吗？”
领奖台上样貌身材比八年后稍显年轻的少女脸色带着微笑，她笑着对镜头招手示意，身旁的烈咬陆鲨显得格外威风。
“获得联盟大会的优胜是一个开始，我想大家应该也不会仅仅只满足于我的这一次胜利吧，所以我将会继续进行锻炼，等到时机成熟，我将会发起神奥联盟的冠军挑战！”
“竟然是冠军挑战！”
主持人语气夸张的惊叹希罗娜所说出的豪言壮语，在现场山呼海啸般的欢呼声中，她停顿了片刻便开始了介绍。
“要知道，冠军挑战意味着要战胜联盟中现任的四位天王，最后在他们的见证下战胜时任冠军才能接管职位，希罗娜选手刚刚获得联盟大会的优胜竟然就已经将目标直指冠军，这真是令人深感意外！”
这是神榷识没有见识到的另一面，与神榷识认识的希罗娜相比，年轻时候的她更加锋芒毕露，尽管样貌年轻，但那份强者的气质反而比八年后的她更加强盛。
职责能够令人获得成长，神榷识了解中的希罗娜已经担任了数年的冠军，作为神奥牌面的她收敛锋芒的同时变得更加沉稳了。
其实如果愿意去查询的话，在原本的时空中神榷识肯定也能从网上的录像中看到希罗娜发出宣告的场景，但这类事物本身没意识到的话就不会有所联想，所以见到冠军年轻时候的青涩模样，神榷识心中难免感慨万分。
这时的希罗娜纵然尚未成为冠军，她的气质已然能够令人着迷，无论是现场的观众还是坐在病床上的女孩，无人不为她的目标心生向往。
“真好啊……”
幼小的女孩抱着枕头，嘴中不自觉的流露出感慨。
“训练家……能在别人的注视下自信的说出目标真好啊……”
由于身体虚弱的缘故，铃从小就没怎么从医院离开过，外面的世界如何她只能从母亲的口中和电视上了解，所以铃难以想象训练家跟精灵一同为目标付出努力是怎么样的滋味。
但她还是很羡慕。
正是因为自己什么都做不到，所以对能够做到的人产生了钦佩跟向往。
如果有一天，自己也能成为训练家就好了。
小小的种子在女孩心中生根，无人知晓的情况下被她掩埋在了表面下。
然而雪童子很清楚的听到了铃的心声。
它跟铃一起长大，跟诗织所说的一样，尽管种族不同，但它确实将自己看做是铃的姐姐。
铃听到的故事就是雪童子听到的故事，铃看到的画面就是雪童子看到的画面。
所以……
铃的梦想就是雪童子的梦想。
“……”
黄色斗笠下，小小的黑色精灵走到了女孩身边，用手牵了牵女孩的衣角。
“嗯？”
铃低下头好奇的看向雪童子。
待到女孩的注意力来到自己身上以后，雪童子轻轻吸了一口气，随后吐出了一道冰冷的气息。
窗外阴云弥漫，雨将下未下之际水汽充沛，雪童子使出的冰息招式令粒粒冰砾在铃面前生成。
“喔【=
铃还没意识到雪童子想要表达的意思，她单纯的只是想要为姐姐的表演鼓掌。
努力释放的冰息没有将想法传递到铃的心中，雪童子有些不甘心，它不断的跳着脚，小手还指着电视。
“唔……姐姐的意思是想当铃的精灵来让铃成为训练家吗？”
铃毕竟还是个聪明的女孩，她很快就领会到雪童子想要表达的意思。
“啊哈哈哈……”
幼小的女孩干笑两声，脸上露出了苦恼的表情。
“训练家的话是需要去战斗的哦，铃可不想姐姐受伤害啊。”
“……”
雪童子用力点头，它再次受到了女孩的拒绝。
“不行就是不行，如果姐姐受伤的话铃会很伤心，再说了……成为训练家本来就不可能嘛……”
为战斗需要付出努力的不仅仅是精灵，体弱的铃从根本上就与锻炼无缘，这样的她又怎么可能成为训练家呢？
八岁的女孩已经习惯了妥协，但雪童子还没有学会放弃。
一定是自己还不够强。
被拒绝的雪童子执拗的想要完成女孩的梦想，它将一切都背负在自己身上，把女孩的托辞视作需要去解决的难题。
如果足够强的话，不会受伤铃就不会感到伤心。
如果足够强的话，自己就能让铃成为像电视中那个万众瞩目的人。
要变得更强！
雪童子的心被执念所浸染，它走向了她母亲的病床旁的柜子边。
“姐姐？”
铃感到了一阵不安，她焦急的看着雪童子推开柜门，从里面翻出了一个盒子。
旁观的神榷识眼前突兀的浮现出一道画面。
“雪童子，这是非常重要的宝物。”
那是雪童子的回忆，附身在它体内的神榷识见到了它脑海中印象深刻的话语，诗织温柔的女声在雪童子心中流淌，神榷识却只感到整整发寒。
“将来有一天，当你有强烈的意愿去守护某个人的时候，你一定能够用它来获得更强大的力量吧。”
雪童子拧开了盒子，它看到了其中像眼眸一般光彩动人的石头。
神榷识知道它是什么，也很清楚若雪童子触碰到它会出现什么样的结局。
……不要去碰。
神榷识很想将一切告诉雪童子，但无法改变结局的她只能眼睁睁的看着雪童子将手按在了石头上，刺眼的白色光芒亮起，仿佛连屋外阴云都能驱散的纯净白光让铃不由自主的闭上了眼。
可与那光辉相反，阴冷的气息开始在屋内弥漫，白色利爪自光辉中伸出，犹如刀刃般锐利的爪子反射出危险的利光，随后撕破光辉令其中的身影骤然显现。
铃呆呆的看着变得无比陌生的姐姐，她几乎无法相信原本可爱的雪童子变成了如今凶戾的模样。
女孩想要大声呼喊，但阴气侵入了她的身体，突然进化后无法控制的力量同样让室内变得无比寒冷，身躯柔弱的女孩只感到由内及外的冷意令自己意识一阵模糊。
她晕了过去。
进化后的雪童子急忙想要上前，它漂浮在空中想要扶住铃的身体，但当‘手’伸出以后，上面锐利的刀刃令它动作为止一滞。
它呆愣的伸出另一只‘手’，看到了同样锐利的爪刃。
……吱呀。
病房的门被推开，阴冷的气息令体检归来的少女脚步微顿，她在门口处见到了室内的一切，躺在床上的铃与漂浮在她身前的雪妖女令她意识到发生了什么。
“……你做了不能去做的事情啊。”
少女凝望着不知所措看着手爪的雪妖女，深深的叹了一口气。
言尽于此，诗织不再看向雪妖女，她再度迈动脚步走到了女儿面前将她抱起。
寒意同样侵蚀了诗织的身体，少女的脸上泛起不健康的微红，她突兀的抬起手拦住了想要靠近的雪妖女。
从雪妖女的眼眸中，神榷识看到了少女脸上的挣扎和迟疑，但最终，少女眼神只剩下了坚决。
“你不能再接近她了。”
“……”
“阴气跟寒冷会让铃的身体变得更差，而你根本无法控制这份力量，如果你想要为了铃好，那就在你能够掌控力量前从她身边离开吧。”
因为一时的疏忽，铃被进化后无法掌控力量的雪妖女伤害，但雪童子也是家人，它只是想要获得更强大的力量保护铃才去触碰那个盒子，少女难道能责怪它吗？
少女缓缓绕过呆滞在空中的雪妖女，将铃抱到了自己床上，随后才转过身面对它。
“……对不起。”
不顾雪妖女身上依旧散发的阴气跟寒意，她上前一步用力的抱住它，倾尽全身的力道在它耳边道歉。
“对不起……”
只剩下一声又一声的对不起。
“对不起……”
什么话都无法说，什么动作都无法弥补涌上心头的愧疚。
“一定会再见面的……”
神榷识感同身受的听着少女无力呢喃着的低语，她的意识再次坠入了深渊。

……
雪妖女终究没有再度与铃见面。
触碰了觉醒之石的它在尚未成熟时进化，用难以掌控的力量伤害了那对母女，最终在世界极北处的雪峰上痴痴守望了八年。
雪峰的风景呆板而又无趣，广袤无垠的白色天地令雪妖女的心日复一日的感触着寂寞。
越是寂寞，越是希冀着与那孩子重新见面的一天。
直到感受到了熟悉的气息，它终究难以忍受内心的折磨，不顾指尖的利爪，执着的想要再度感受那份温暖。
……
【记忆残片已被使用】

第一百三十章、月桂叶在等待
神榷识感受到了有物体在小心翼翼的触碰自己。
她没有急着睁眼，只是努力平复内心波澜的同时凝望着黑暗中的光幕。
【记忆残片回溯完毕，对应任务：『收服雪妖女』已发布。】
很简单的任务。
雪妖女在见面时候就表现出了特别的态度，神榷识想自己大概只要拿出精灵球就可以像爱丽丝收服毛辫羊那样将它直接收到球中了吧，而且雪妖女的力量并不强，昨晚在玛狃拉袭击中它的表现只是中规中矩，就算是月桂叶说不定都能跟它打成平手，像收服乌波一样将雪妖女收服也不是难事。
但女孩却迟迟无法睁开眼去面对雪妖女。
神榷识曾以为自己很轻易就能下定决心收留铃留下的精灵，但在记忆残片回溯中目睹雪妖女的执念后，她产生了疑惑。
自己真的能够理所当然的收服雪妖女吗？
雪妖女想要守护的是铃，是那位从小与它一同长大像是妹妹一般的女孩。
神榷识实在难以将雪妖女的眷恋视作应得般看淡，所以陷入纠结中的她只能决定先暂时搁置。
至于现在……
女孩缓缓睁开眼帘，篝火将熄的房间中冷意渐盛，而她朦胧的眼眸与雪妖女相望，最终露出微笑。
“早上好。”
“……”
躺在神榷识身边的雪妖女脸色没有变化，但在神榷识的注视下它不经意间抬起了手，直到注意到手上的爪刃，雪妖女才慌忙的将手重新放下。
神榷识装作没看到那份动作翻身起床，另一边的妙喵跟着在雪妖女眼下漂到了女孩肩膀上。
玛狃拉们不知从何时起已经消失了踪迹，门口堆砌着杂乱的木块，堵住寒风的同时也封锁了唯一的出口，想必它们大概是自觉完成任务后就悄悄逃跑了吧，毕竟玛夏多没有阻止它们，神榷识想想就猜测到了答案。
不过她也没打算对玛狃拉们追责，只是屋内凭空消失的食物让她有些苦恼早饭该如何解决。
……总之先回去吧。
正好神榷识准备等回到雪峰市以后找前辈们询问下意见。
趁着屋外风雪渐稀，神榷识拿着手机找准方向，随后在离开前她走到雪妖女身边。
雪妖女的身高仅仅只有130厘米，比神榷识矮一个头的它紧贴着地面漂浮的情况下更显娇小，而神榷识只是径直的避开爪刃挽住了它的手臂。
其实如果用波导保护的话不用力应该也不会受伤，但神榷识想过激的动作应该会让雪妖女更加慌乱。
毕竟只是现在它身上散发的寒气就已经又盛了一筹。
不开口又面无表情的雪妖女，其实各种细微的表现都能透露出它心理活动异常丰富。
由于紧张，雪妖女再次忘记了妙喵的存在，它任由神榷识带着自己从木屋中离开，踏上了前往城市的路途。
……
神榷识被乔伊数落了好一阵子。
因为她牵着雪妖女，身上还散发着篝火灰尘味的缘故，原本昨晚去熟人家借助的说辞被视作了谎言。
毕竟谁又能想到会有人跑到靠近雪山的边缘建造了一栋房屋呢？
雪山中独自活动的风险确实很大，昨晚玛狃拉们的袭击已经证明乔伊担忧的必要性，在神榷识不想暴露自身能力的情况下，她最终也只能低着头道歉。
好在风雪后的精灵中心格外忙碌，乔伊也没拉着神榷识说太久，最终她抛下一句月桂叶和乌波已经回到房间休息的话后便匆匆离开了。
肩膀上趴着妙喵，手上挽着雪妖女，神榷识在数名早起训练家怪异的注视下回到自己房间，推开精灵中心的房间门，神榷识的归来让趴在地上的两只精灵抬起了头。
“哔……”
月桂叶眼眸中透露着几分哀怨，它有气无力的发出指责，而月桂叶身旁的乌波仰躺着张嘴看着天花板，俨然已经归西。
“我不是有拜托乔伊小姐照顾你们吗？”
“哔!”
精灵中心的饭菜又没有能量方块好吃！
“乌叭……”
咸鱼模样的乌波什么都不想干，它挪动着爬到神榷识身边，希冀的看着她。
神榷识无奈的摇头，随手朝乌波嘴里塞了几枚能量方块，随后把它收到了精灵球里面。
而月桂叶要更难对付一些。
进化后月桂叶对于营养的需求更高了，这也是它对精灵中心饭菜不满的缘由，所以神榷识给了它两天份的能量方块才让月桂叶安静了下来。
不管月桂叶如何做到把两天要吃的东西一天吃下去，神榷识收拾了下衣服就准备先去洗澡了。

倒不是因为月桂叶跟乌波感情淡漠，只是它们之前单纯的各自聊不太到一起。
目前在神榷识的队伍中，妙喵满脑子心思都只在神榷识身上，月桂叶则是整天想着战斗变强，乌波更是天天宅居在精灵球中。
它们都不太关注伙伴间的联系，因为彼此纯粹是由于神榷识才会聚在一起，共同话语甚少的情况下，神榷识的精灵们彼此之间互动甚至还不如与爱丽丝的帕奇利兹多，至少那只松鼠精灵还会主动搭话问好，彼此分享一些食物。
当神榷识去洗澡，妙喵飘到床上，月桂叶开始大嚼特嚼的时候，雪妖女静静的守护在了门口。
它在等待。
月桂叶嘴巴不停，眼神瞄着它心中在嘀咕着下判断。
……难道是在等一场战斗让神榷识收服它吗？
训练家的精灵们之间彼此有所感应，而雪妖女明显还没被神榷识收服，以月桂叶简单的思考回路来判断，它应该是还没经历战斗所以没有被收到精灵球里面吧。
月桂叶迅速的在脑海中以雪妖女作为假想敌推演对战的状况，它一遍瞅着雪妖女指尖的爪刃，一遍感受着它身体上散发着寒气，最终下定判断。
很强，值得一战！
得出结论的月桂叶眼神一凛，战意开始沸腾，它开始微微跳动着热身，只等神榷识洗完澡出来一声命令就把雪妖女拿下。

PS：
今天画师返回了爱丽丝的人设图。
作品相关中已经更新，为了避免各位没注意到，这里再发一次吧。

第一百三十一章、神榷识想要回应
“……你在做什么？”
洗完澡在脖子上挂着毛巾的神榷识看着月桂叶躁动的模样，奇怪的问了声。
“哔！”
月桂叶侧头用头顶的刀叶指了指雪妖女，眼神凛然的低声应和，因为看起来很激动的模样，神榷识用波导感受了下它的想法，最终哑然失笑。
“想什么呢。”
神榷识不轻不重的拍拍月桂叶光洁的脑门。
“想战斗归想战斗，但它暂时不行。”
“哔？！”
“有空乱想，好好把你的饭吃完先再说吧。”
有时候神榷识也挺羡慕月桂叶单纯的脑回路，它那无忧无虑的将战斗外思考都半放弃的态度，神榷识总觉得月桂叶其实乐在其中。
不用胡思乱想，每天只是单纯的向着变强的目标前进。
但总有一天那条路会达到尽头吧，在此之后，它又会想要做什么呢？
神榷识有些忧虑。
大概是雪妖女带来的影响，神榷识不免对自己的精灵产生了更多思考。
妙喵什么时候会愿意成长呢？
乌波又什么时候可以从精灵球中的自闭中出去呢？
训练家要考虑的事情有如此之多，神榷识再次感触到自己确实还十分稚嫩的现状。
爱丽丝的话，她会不会更加积极的与精灵们接触分享心情呢？
此刻的爱丽丝不在身边，神榷识担忧会影响她在矿石王国交流的进展，这会也不好向她发起手机联系。
但是……
如果只要一名成熟训练家的建议，神榷识手机中似乎有最好的目标。
……
餐桌上，手机震动声打断了希罗娜吃饭的动作。
“啊啦。”

坐在对面的祖母口中感慨。
“一大早就有联盟的事情要处理吗？”
“不是，只是认识的朋友来电话了而已。”
希罗娜放下筷子，看着屏幕中显示的昵称有点不明所以。
因为神奥联盟接管了追查银河队的事情，暂时得以休假的冠军回到了老家神和镇，此刻正难得和祖母一同进餐。
不过神榷识突兀拨来的电话还是让希罗娜心中紧张了起来，她主动发来通话申请，不会是有重要的事情吧……
“喂，神榷识吗？”
由于很担心的缘故，希罗娜在祖母面前就接通了电话。
“这个点给我打电话是有事要说么？”
“嗯……希罗娜小姐现在忙吗，我有些问题想要问你。”
似乎不像是自己猜测中银河队的事情。
因为如果是银河队的消息，神榷识肯定会用更加直接的方式开口，然而电话中平时沉稳的女孩此刻有些踌躇的模样同样让希罗娜很好奇。
“放心吧，我目前在老家休息，想问问题的话尽管跟我说就是了。”
“嗯。”
神榷识再次应声。
来自冠军的承诺令神榷识放松了些许，她背靠在床头，眼神与不远处的雪妖女对望。
“希罗娜小姐……”
再度整理了下思绪以后，神榷识轻声向冠军提出了自己的疑问。
“我的精灵们各自都有着它们的性格跟目标，我以前想要帮助它们达成那份目标，如果有些不太好的性格我也想尽可能的改变它。”
“但是我最近接近了一只新的精灵，它似乎与其他的精灵都不太一样。”
希罗娜的兴趣更浓了。
“是哪方面的不一样呢？”
“它是一只雪妖女。”
神榷识停顿了片刻，她等待着冠军理解自己的言下之意以后，再说出了烦恼。
“它曾经是我一位朋友的精灵，它也很喜欢我的那位朋友，但由于某些特殊原因我那位朋友没有办法收养它了，我朋友的父亲拜托我收下它，而我也因此去与它见面了，结果它似乎将对朋友的那份亲昵寄托到了我的身上……”
“我之前以为自己可以收下它，但在亲自接触以后，它那份浓郁的感情让我诞生了‘自己真的能够理所当然的接受吗？’的心情……”
比预料中的还复杂，真不愧是自己看好的训练家，连精灵都比其他人要特殊一些啊。
话虽如此，神榷识言语中错综复杂的情形让希罗娜也陷入了沉思。
“希罗娜小姐，我想我大概最后还是会选择收服它吧。”
神榷识再次带着希望向冠军发起提问。
“但到时候我又该如何面对它的这份感情呢？”
“……”
希罗娜抬起头，看到了自己祖母同样变得严肃的表情，因为手机声音没有有意调低的缘故，祖母在寂静的室内能够隐约听到神榷识的话语，她大概也对女孩言语中的状况产生了共情吧。
那么这个时候，自己的回答就也是对祖母的答复了。
“你的那位朋友是确实没有办法收养它了吗？”
“嗯，她已经不可能再与它接触了。”
真是沉重……
要让自己的回答来决定这份感情吗？
希罗娜微微闭上眼帘，片刻后，她重新睁开眼睛。
“收下它的全部吧，神榷识。”
Ier澪衫II澪旗四吧羣
冠军小姐的脸上露出了微笑。
“你会担忧着自己是否与那份感情相配，对于大部分训练家来说你已经足够体贴精灵的心情了。”
“但太过于共情是你的缺点。”
希罗娜言语肯定的向女孩诉说着自己的决定。
“你太多的去思考情感上的负面影响了，既然从你的话中那位朋友不可能在与它接触，那么它的那份感情终究不过是浮云。”
“从神榷识你的话中我能感受到它对于训练家的依恋，如果觉得自己无法回应的话，那就反过来是训练家的失责了。”
“无关从前的经历，只要你决定收服它，那么神榷识，你要做好承担接纳精灵一切的觉悟。”
“那份感情会是虚假的吗？”
“比起考虑这种事情，不如先想着如何去回应它吧。”
所有生命会与其他生命相遇，产生出某些东西。
希罗娜很喜欢这句神奥自古流传的谚语，她总是期待着那些事物诞生的瞬间，所以她决定承担给神榷识做出回答的责任。
因为是冠军，所以能够背负这种东西也是理所当然的事情吧。
年轻人迷茫的时候，要给予她们前进方向的正是自己这样的长辈。
II九零五III⑧（七）①伞
“……”
神榷识也闭上了眼睛。
黑暗中，雪妖女的视线如同阳光般炽热。
明明是冰、幽灵双系，为何感情会如此热烈呢？
要接纳这种感情的话……
女孩睁开血色的眼眸，认真的与雪妖女对视。
“谢谢你，希罗娜小姐。”
“我想我已经想清楚了。”
⑴O医器 司舞究I？V⑨岜

第一百三十二章、神榷识，对战与收服
“你好。”
小菘看着忽然上前打招呼的女孩，虽然感到有些奇怪，但还是笑着回应了她。
“嗯，请问你有什么事吗？”
“是这样的。”
【/&　　女孩血红色的眼眸看起来尤为具有魅力，而可爱娇小的身躯令小菘兼职训练家学校教师工作的本能发作，她不禁更加认真的听起了对方的话。
“我想与你进行一次训练家之间的对战，不知道你是否有空呢？”
对战啊……
尽管在精灵中心的锻炼场中收到对战邀请也不奇怪，但面前这位娇小的女孩难道她不知道自己是道馆馆主吗？
“可以是可以，不过你想要用哪种形式的对战呢？”
最后小菘还是答应了女孩的邀请。
“1V1，单个精灵的对决。”
女孩很快就给出了回答。
“唔……莫非你想要派出的精灵是身后的那位吗？”
“嗯。”
“冒昧的问一句，如果你是想要参加联盟大会的训练家，现在的你有几枚徽章了？”
“两枚。”
这可真稀奇，两枚徽章能拥有雪妖女的训练家，现在的年轻人很了不得呢。
嘛，世界之大无奇不有，说到底自己也是追求流行时尚的少女年龄，为这点小事感到惊讶可不行。
提出了数个问题后更加了解对方状况的小菘再次审视了一番雪妖女，对于自己该选择哪只精灵心理有了数。
“那么就当这次对战是今天的早课吧，既然你想要派出的精灵是雪妖女，我这边也选择同样的精灵好了。”
细雪中将外套系在腰间的少女馆主拿出了精灵球，脸上露出善意的微笑。
“因为不是正式对战，而且现在下雪也没有其他训练家来锻炼场，这次战斗就不用裁判了。”
小菘抛接着精灵球，在一次落下后甩手抓紧，随后用力抛向面前。
“速战速决吧！就决定是你了，雪妖女！”
有如少女般鬼魅的身影出现，当它凝视前方时，女孩身后的雪妖女已然挡在了她的面前。
“……”
那只雪妖女瞳孔紧缩，无孔不入高度凝结的恶意弥漫令小菘身体一颤，好在小菘的雪妖女反应很快，它挥手驱散身边的阴气，这才让小菘感受好了些。
她还没有办法完全照顾好自己的精灵吗？
小菘摇了摇头，将心中的想法驱散，不管如何只要打完这场战斗再说吧。
少女馆主看向女孩，点头示意对战已经开始。
“冰息。”
小菘让出了先手，而女孩下达指令以后，那只雪妖女张开口喷出了冰冷的气息，气流席卷着细雪跟冰砾吹向对手。
小菘从先前打量中已经看出了女孩的雪妖女培养很一般，毕竟无论是寒意跟阴气收敛的都不够完美，这样的雪妖女很容易反过来伤害到训练家，它所发动的冰息招式威力也在小菘的预期以内。
虽然同属性的雪妖女承受下这道攻击很容易，但将这场对决视作指导的小菘决定将战斗拖的更久一些。

“侧身躲开，然后使用影子分身。”
漂浮在空中的雪妖女轻盈的随气流飘动，在躲开冰息的刹那间身影一闪，恍惚间数只雪妖女共同出现在了场地中。
“……”
那只雪妖女身上的阴气更加浓郁，似乎是敌方数量的增加令它受到了更大刺激，不等女孩开口，它立刻将双爪举起凝结出了一枚硕大的雪球，而后将其抛向空中。
雪球碎裂，天空降下冰砾。
“你的雪妖女相当【@<
小菘看着场地中雪妖女的分身被冰砾击穿迅速消失，她在赞赏的同时摇了摇头。
“但是在对战中不听训练家指挥的习惯可不好，现在看来你向我发起挑战还太早了。”
②⑼澪V伞=⑧器亿三
那只雪妖女很聪明，在面对影子分身的时候能立刻反应过来使用冰雹招式改变场地中的天气，大范围降下冰砾虽然无法对本体的雪妖女造成伤害，但影子分身的虚体依旧被击散殆尽。
可无论如何，对战中精灵们更适合的还是听训练家指挥，因为唯有训练家才能以第三者视角冷静的下达指挥，这样对战中才会避免露出破绽。
少女馆主抬起手，确信的指着那只雪妖女，下达了心中能结束战斗的指令。
“使出全力的暴风雪吧！”
冰雹招式令场地中寒气渐盛，大量降下的冰砾能够使得原先很难操控的暴风雪招式变得容易引导，当那只雪妖女在消耗大量能量改变天气的时候，自己这边却能够轻松的进行最大强度的攻击，这就是它所犯下的错误。
小菘身前的雪妖女抬起一只手，强风卷起空气中的冰砾，冰块在其中被切割分裂化作了无数尖锐的冰刃，猛烈的攻击蓄势片刻，随即便迅猛的冲向了敌手。
这是道馆馆主主力精灵的全力。
雪妖女在野外并不算十分罕见，但真正愿意跟随人类的仅在少数，所以小菘也只有一只属于自己主力精灵的雪妖女，在她的指令下，这只雪妖女用全力释放的暴风雪定然能够令对手收获失败。
小菘是这么认为的。
但在席卷整个锻炼场的暴风雪下，女孩的身影不知何时失去了踪迹。
轰！
如雷般炸裂的空气爆鸣声响起，夹杂着无尽冰刃的暴风雪在气流轰击下溃败。
“……哈？”
小菘呆滞的长大嘴巴，不可置信的看着挡在雪妖女前面的女孩，她白皙的拳头停在身前，而被轰出的冲击波依旧不停息的把暴风雪向空中卷去。
……啥情况？
突如其来的转折令这位少女馆主难以转过头脑，毕竟除了她以外也没几个人见到过女孩施展全力，所以没见过这场面的小菘当即头脑死机了。
女孩倒是没太在意小菘的反应，她长舒一口热气的收回拳头。
“抱歉，我想对战到此就足以结束了，因为我用真气拳阻止了攻击，所以这场对战算我输了吧。”
“……完全不是这么一回事吧！”
渐渐回过神来的小菘忍不住内心中翻涌的吐槽心了。
“真气拳又是啥情况啊？！这不是雪妖女之间的对决吗？！”
她依旧难以置信那是女孩所发出的招式，但事实摆在眼前，无论是雪妖女还是女孩，它们中间肯定有一位释放出了足以让自己雪妖女全力释放的暴风雪溃散的攻击。
……该不会是自己还没睡醒吧。
当小菘怀疑人生的时候，女孩重新转身，血色眼眸与冰冷无感情的蓝色眼眸相视，雪妖女身体两侧的手爪不自觉的落下。
“我不清楚你是否能认清这一点，但我想现在你应该能够明白，我跟她之间并不完全相同了吧。”
女孩轻轻开口。
“我很强，比所有人想的都要强，比起保护我，或许现在的你更该做的是珍惜自己。”
她抬起泛着蓝光的手，握住了面前的爪刃。
雪妖女呆呆看着自己的手。
“晴司先生想把你交给我，而我也想接受你的一切，你想要保护我的那份心，那份对于『铃』的眷恋，我会全盘接受。”
“但我不会止步于此。”
女孩笑着握拳，将雪妖女的手抓在掌心里。
“你想保护我？那至少先正视起自己吧，你想你连那只雪妖女都没有办法胜过，那又怎么能够保护我呢？”
“我这边还有很多与你相似的孩子，它们各自都有各自的想法，但我都不会完全肯定那些想法，因为你们都还不够成熟，所以在能够战胜我之前，你们先好好努力一番再说吧。”
“不过现在的话……”
女孩用空着的手从口袋里摸出一枚精灵球。
“……跟你说了那么多，如果你最后不愿意跟着我可就难办了。”
女孩能够感受到手心里雪妖女的手在颤抖，激烈的思绪令它难以冷静。
但她不会松手。
直到雪妖女做出决定之前，女孩不会松开它的手。
夹杂着冰砾的暴风雪令上空的细雪渐渐变大，繁多的雪花落到女孩的短发上，积累出白色的痕迹。
雪妖女下意识的想要抬手拨开那些雪花，但在女孩的手下，它难以把惯用手挣脱。
最终它看着面前那枚自己在数年内一直渴望触及的红白小球，眼眸一闪。
“……”
沉默无语的精灵别扭的抬起另一只手，触及女孩手心精灵球之后，它化作光芒被收入其中。
叮——
如同所夙愿的一般，它终于成为了女孩的精灵。
尽管心中有万般不甘，尽管对于女孩的表现还有所迷茫，但此刻，雪妖女内心涌现出的大概是解脱般的情绪吧。
女孩感受着掌心中精灵球内的情绪波动，眼前有光幕浮现。
【任务已完成，奖励发放中……】
【获得：『天界之笛』】
“喂，喂喂！”
有人在眼前不断挥手，女孩被迫从沉思中回过神。
小菘看到女孩将视线移向自己，下意识后退半步之余，她反应过来恼怒的叉腰。
“你这家伙！居然拿未收服的精灵向我发起挑战，这也太失礼了吧！”
“抱歉。”
“我又不是想让你道歉……算了！”
看着女孩低头道歉的模样，小菘顿时失去了质问的兴致。
“先告诉我你的名字吧，我可不想就这样莫名其妙的获得胜利啊。”
在少女馆主的搭话下，女孩不再思考所谓的『天界之笛』是什么，它为何既没有出现在手中也没有让自己所有感应。
“……我叫神榷识。”
女孩收起精灵球，将名字告诉了小菘。
漆⑵删霖私鸠弃③似
气⑵叄澪斯（九）琦⒊（四）

第一百三十三章、神明，桥梁，意识。
小菘想了半天，最终还是确认了自己对女孩的名字毫无印象。
“神榷识嘛，我记住你啦！”
少女道馆摇摇头，甩掉了原先挤压在心中的情绪，然后她大方的向女孩抬起手。
“不过你可别想就这样离开哦，我还有很多事情想要问你。”
神榷识自无不可，两人握手言和以后，女孩跟在小菘身后回到了精灵中心内部。
与锻炼场的冷清不同，温暖的精灵中心由于时间来到中午，断断续续有训练家捧着食物走到座位边，从外部进来的小菘与神榷识吸引了他们注意力。
一小段到角落的路途上不少的训【<
“你早就知道我是雪峰道馆的馆主了对吧。”
那些训练家的话暴露了自己的身份，然而身后女孩态度却异常平静，小菘转念一想便知道了缘由。
“因为小菘馆主很活跃，我既然作为训练家来到雪峰市当然会认得你。”
“亏我还觉得你是新人还想用雪妖女指导你，结果到头来感到惊讶的居然是我自己，神……我能叫你神榷识吗？”
当女孩点头以后，小菘继续开口。
“你刚才说用真气拳阻止了攻击是怎么回事，我能知道你是如何做到的吗？”
小菘作为雪峰道馆馆主之余，她同时担任了雪峰市训练家学校的教师，好学的小菘十分在意神榷识方才的举动，内心的好奇心令她直接出言向女孩发起提问。
格斗系招式对于冰系精灵有明显的克制效果，小菘时常会寻找神奥地区格斗系专家进行练习，但那位天才格斗少女可做不到用肉体释放出精灵的招式。
人类中的格斗家锻炼身体更多的是精炼意志，然后用聪慧的头脑配合千锤百炼打磨后的身体用技艺来对抗训练精灵，他们通常以自身格斗家的身份自傲，但更多时候，格斗家本质依旧是一种另类的训练家。
那么名为神榷识的女孩是怎么一回事呢？
“因为我拥有波导之力。”
神榷识将手放到桌面上，白皙掌心在小菘注视下突兀的出现一缕蓝光，紧接着女孩手掌一握，缥缈的蓝光凝结旋转化为球状。
“这样，小菘馆主应该能够认出它是什么了吧。”
“……呜哇。”
少女馆主张大嘴，呆呆的感慨声不由自主的流淌而出，片刻过后她才慌忙挥手。
“我明白了，我明白了！”
“快把波导弹收起来，在精灵中心使用出这种招式是闹哪样呀！”
波导的传说小菘也有所了解，尽管她此前都是将其作为逸闻，向年轻的孩子们提起时也都是以说笑的语气，但当神榷识手心凝练的波导弹浮现以后，小菘立刻还是理解了她波导使者的身份。

说起来，波导使者居然这么厉害吗……
待到神榷识挥手散去波导弹以后，小菘才重新用审视眼光打量面前的女孩，无论怎么样，她都难以想象这样娇小瘦弱的女孩居然能以赤手轰出格斗系中有着终极威力的真气拳。
“也没小菘馆主你想的那么厉害。”
仿佛看出了自己心中感慨般，女孩露出了微笑。
“不过是将全身的力道集中凝练到拳头上而已，算不上什么了不起的事情。”
小菘毕竟不是格斗系的专家，她的脑海中是无法理解女孩话语中所代表的含义。
肉体是精密的机器，普通人类对于肉体的使用仅仅只能算得上是粗浅，倘若让他们尝试出拳，最终被调用的力道又能有多少呢？
真气拳之所以能成为格斗系中奥义级别的招式，正是因为它代表了肉体潜能的完全开发，当真气拳出手之际，它所代表的威力就是无所保留的全力一击。
舍弃防御，将所有心气神凝聚在这最终一击上，这就是真气拳。
“是这样吗？”
无法理解这一切的小菘再次面露疑惑，而神榷识只是微微点头。
“是这样没错。”
“……好吧。”
小菘终于不再纠结，而她来到座位前顺便跟乔伊点下的套餐也被吉利蛋送到，饥肠辘辘的小菘接过盘子，顺手将另一份摆到女孩面前。
“由我来请你吧，就当是为我长见识的礼物。”
被神榷识发起挑战，最后莫名结束了战斗，经历这一切的小菘笑着开口。
依磷&依企师吾IX⑷鸠疤
“能请一位波导使者吃饭可是荣幸呀，说不定我能把这件事当做谈资告诉孩子们也说不定。”
作为冰【>
“话说神榷识，你的名字也很特别呢。”
“……？”
女孩露出疑惑的表情，找到另一个话题的小菘却兴致勃勃的开口。
“你想呀，神奥地区其实很多人都不会像你这样名字中富含深刻的寓意吧。”
虽然肚子感到了饥饿，但年轻少女只是先将筷子搁在碗上，眼神闪闪发亮。
“神，榷，识。”
小菘两只手相对，用右手依次把握拳的左手小指，无名指，中指拉开，她将比出三根手指的左手摆在女孩面前。
“神明，桥梁，意识。”
比划完毕的小菘张开左手，开玩笑般说道。
“简直像说自己是连结神明的桥梁一样，真是非常特别的名字啊，你的父母是预见了你会成为波导使者吗？”
特别的人拥有特别的名字，理解女孩身体中蕴含着的力量后，小菘觉得这是无比与她贴切的名字。
然而……
只有神榷识清楚，两者之间先后关系是如何。
曾经失去记忆降临世间的女孩，最初她是跟寻常人类一般的柔弱，直到第一枚记忆残片出现，神榷识才拥有了肉体掌控的力量。
神榷识一名，究竟代表着如何的含义，直到被追求时尚流行的少女馆主提起之前，女孩从未理解这一点。
与神明沟通之桥……
小菘似乎看到面前女孩眼眸红意愈盛，但在眨眼后她又发现似乎并没有变化。
“……确实是很特别的名字。”
女孩脸上笑意渐浓，她点着头认可。
“我想，起这个名字的‘人’一定是怀抱着对我的期望吧。”
PS：
周一犯困，请容许我今天先一更结束吧。
另，由于我此前约稿的画师近期陷入忙碌，所以我想姑且再找另外的画师绘制插画，而现在确定的目标似乎很擅长画不可描述……
但是我选择12禁或15禁，具体等我约稿完成后再向大家汇报吧。
（大概是神榷识*爱丽丝）

第一百三十四章、神榷识的人类观察（小菘）
关注着流行与时尚的少女馆主充满热情，从她口中频繁转换的话题很快将名字的事情带过。
神榷识本身，她的精灵，训练家的事情……小菘的身份让她很轻松就能找到女孩身上值得一谈的地方，彼此的交谈中小菘愈发对神榷识有了更多的了解。
“哦！我想起来了，神榷识前段时间参加过华丽大赛对吧！”
虽然祝庆大会的华丽大赛上神榷识给绝大多数观众留下了印象，但换下那套女仆装，身穿着普通常服的神榷识收敛气势以后气质就变得非常普通了。
黑色的短发更是寻常，再加上小菘本身也只是偶尔会看华丽大赛消遣，第一时间没有认出神榷识实属正常，但等到神榷识把异色的乌波召唤出来吃午饭时，小菘恍然大悟的认出神榷识的另一重身份。
“参加华丽大赛体验一下也不错，毕竟那种场合更能锻炼精灵临场不乱的素质。”
有些传统的训练家不太看得上华丽大赛中过于花俏的对战，少女馆主倒不是太在意，主要是神榷识的素质确实出色，倘若女孩在对战中表现的非常难看，那么小菘肯定会劝导她专注在一点上努力。
五一七八；八零七六一
“不过话说回来……”
小菘看着神榷识拿出一个金属盒子，从中倒出了方块状的物体递给乌波。
“……神榷识你喂给乌波吃的是什么？”
因为粉色乌波脸上表情很满足，看到它这幅模样的小菘内心又开始好奇了。
“这是能量方块，是真砂镇研究所中还在开发中的产品。”
能量方块……
小菘眨眨眼，确信自己从来没有听说过这个名字。
话说神榷识是怎么拿到开发中产品的？
“因为之前有协助山梨博士对波导之力进行研究，目前我是隶属于真砂镇研究所的研究员。”
尽管内容一点也不平淡，但神榷识还是语气极为平稳的回答了小菘的问题。
女孩多重的身份又多了一个，事到如今，小菘莫名感觉自己惊讶就输了。
“咳咳。”
于是在微咳两声平复心情以后，小菘转口重新把话题带回到能量方块上。
“我记得山梨博士好像在研究精灵进化现象吧，难道能量方块是类似喂了之后精灵会加速进化的产品么？”
“不，它是研究所中另一位研究员的成果。”
神榷识摇头否定小菘的猜测，转而将正确答案告知了她。
“与精灵口粮类似，能量方块是富含营养的食物，但能量方块本身更容易被精灵所吸收，而且它的口味也很合普通精灵喜欢。”
“哦~很厉害呀！”
光听神榷识的描述，能量方块已经比小菘认知中的精灵口粮要强上很多了。
⒎②⑶玲司疚⒎珊事
方便携带，富含营养，合精灵口味也不会让它们挑食。
“能给我一块尝尝吗？”
“嗯。”
小菘小心翼翼的拿过神榷识递来的方块，香甜的气味传入鼻尖，原本已经填饱肚子的少女馆主又诞生了些许食欲，掌心里半柔软的触感极为滑腻，直到小菘将它丢入口中，凝实的方块没有在肌肤上留下任何痕迹。
当能量方块与舌尖接触，它立刻就从半固态的方块化作液体，甜腻的味道充斥着口腔。
对于人类来说或许口味稍重了一些，但精灵应该正好合适。
小菘简简单单就做出判断。
当方块化作的液体留到胃里以后，少女感到了不知是否是错觉的力量从四肢上涌起，恍惚间，她似乎感觉自己能做到神榷识那般用拳头轰出空气波。
……这绝对是错觉吧。
因为想到太过于荒谬的事情，失笑的小菘头脑更加清醒了。
不过能量方块确实是好东西，一枚能量方块被小菘尝试性的吃下以后，亲身体会效果的她眼睛闪闪发亮的看向神榷识。
“神榷识！这份开发中的产品什么时候才会出现对外啊！”
“对外的话，因为大部分精灵喜欢甜味的同时，确实还有一些精灵有特别的喜好，所以目前还在开发中吧……”
神榷识犹豫了片刻，从口袋里面翻出另一个黄色包装的盒子。
“这是另一种最新研发的能量方块，它的口味是酸……”
“诶，还有嘛？这个能给我尝尝么？”
“……你确定吗？
“嗯！我也想试试最新的成果嘛！”
据神榷识所知，酸味能量方块的主要配方是芭亚果。

因为爱丽丝曾经误喝下芭亚果成分的果汁，当时她表现出了相当嫌弃的模样，神榷识肯定不会去亲口品尝酸味能量方块。
尽管神榷识挺想劝阻小菘的尝试，但小菘执着的态度似乎很坚定的模样，所以她转念一想，正好由对方来试一试新产品的口味。
神榷识注视着少女馆主把黄色方块丢入口中，随后……
小菘身体一颤，她挺直了背将手紧紧的握在膝盖上，脸不自觉的皱出了奇怪的模样。
相当惨烈的样子。
神榷识不忍心的挪开视线看向不明所以的乌波，直到数分钟过后，小菘满含怨念的声音才重新响起。

“可恶……我早该猜到会有这么酸了……”
虽然小菘很清楚，自己就算脑子转过来也一定会因为好奇心尝上一下，但这不妨碍她埋怨过去手贱的自己。
精灵们对于食物口味的需求往往比人类更加强烈一些，所以人类觉得适当的程度，在精灵们看来还要差一点，以此类推，适合精灵的食物对于人类就过于刺激了。
经过数代改良后甜味的能量方块已经复合了数种树果，味道达到了相对均衡，但酸味能量方块显然芭亚果成分还是太高了。
神榷识默默将小菘的表现记在心中，准备下次当做实验资料报给水岛惠。
“神榷识，你们的能量方块目前接受预订吗？”
小菘费了好一阵功夫漱口，终于回来的她将酸味残留排尽，再度努力回想着甜味能量方块滋味的少女馆主用希冀的目光看向神榷识。
“如果可以的话，我能买上一些吗？”

第一百三十五章、神榷识的发劲
试验品阶段的酸味能量方块没有影响到小菘对于甜味能量方块的印象。
绝大多数训练家没有专业培育家的知识素养，他们通常要烦恼如何对于通用精灵口粮再加工来让精灵们不会感到腻味。
让精灵吃下东西很简单，难的是绝大多数食物并没有精灵口粮那般具备营养，需要成长跟锻炼的它们最终只能做出妥协。
但能量方块似乎可以完全解决这个问题，它能提供精灵身体成长所需要的营养，易于吸收的同时又不占用精灵们太多胃口，剩下它们就可以尽情享用喜欢的食物。
小菘作为道馆馆主，她与普通训练家不同可以雇佣专业的培育家来为自己精灵设计食谱，但这无碍她看到小小的方块里蕴藏着的无穷可能性。
神榷识没想到小菘会直接向自己提出购买能量方块的请求，稍作考虑之后，神榷识给出肯定的答复。
“当然可以。”
水岛惠曾经说过要让能量方块成为每一位训练家的标配，励志成为培育家的她早已迈出了成功的脚步，直到现在所欠缺的只是一点契机。
甜味的能量方块经历过数代改革以后已经接近水岛惠理想中的成品，但因为长期忙碌于研究其他口味的能量方块，研究所其他成员被山梨博士带着前往卡洛斯的情况下，水岛惠面临着无人帮忙整理归纳论文的情况。
只要到时候神榷识走到联盟大会上帮忙宣传一下就没问题了。
水岛惠还记得与女孩出发前定下的约定，家里钱财丰裕的她也不急着推广能量方块。
但神榷识其实没必要等到那么久以后再为水岛惠帮忙，现在的她已经不像刚出发旅行时那样人际关系单一了，直到小菘提出购买能量方块以后，细思之下她察觉到自己已经认识了非常多的人。
虽然正式发表的产品需要严谨归纳实验结果后整理论文，其中包括其中营养成分跟制作方式，食用之后的观察记录。
兼任研究员的神榷识一直有在帮水岛惠进行精灵食用能量方块后的追踪成长记录，精灵个体就是她的妙喵、月桂叶跟乌波，这些资料最终都会汇总到水岛惠手上。
但像神榷识能够长期携带实验用的能量方块给自家精灵喂食一样，她也可以私下里把能量方块交付给更多的人。
“这是真砂镇研究所的实验参加志愿表，想要购买的话需要填一下表格，审核人填我的名字。”
没错，参加实验。
神榷识手机点开真砂镇研究所的社交主页，将角落处的资料文档展示给小菘看。
“目前的话可以用成本价购买能量方块，但相对需要日常记录精灵的饮食跟定期进行身体素质检查，如果小菘馆主确实需要的话只要走正规途径向我们提出申请。”
二零㈧5零⑨③6玖
“诶~还挺麻【@
尽快嘴上的语气像抱怨，但拿出自己手机的少女馆主脸上满是兴致勃勃。
对于包括馆主的任何人来说，参加到研究所的实验都是相当新奇的事情，尤其是像能量方块这样无害又效用明显的产品，小菘迫不及待的提交了申请。
“接下来等待回复就好了吗？”
“嗯，因为主页平常也没有人维护，等我之后再跟研究所联系一下，到时候会有人代表研究所打电话给你。”
“好耶！”
坐在餐桌边已久的小菘站起松展身躯，填饱肚子后精神百倍的她由于知晓能量方块的事情后变得更加兴奋了，无处发泄的精力让这位少女馆主看向神榷识。
“对了~神榷识下午有空的话，要不我们继续来对战吧！”
休息日中不需要考虑道馆事项跟校园工作的小菘热情的提出邀请。
“我还想多看几眼你的波导之力，相对应你的精灵也可以跟我的精灵一起练习！”
小菘的话很有诱惑力。
一名道馆馆主主动说出像是陪练一样的话，神榷识又有什么拒绝的理由呢？
“好啊。”
神榷识也从座位上站起，微微松展手腕的她轻呼一口气。
“正好我有很长一段时间没有好好施展力气了，既然小菘馆主邀请，那我却之不恭的接受了。”
“好，就是这股气势，我相当喜欢！”
两位训练家的眼神相对，剩下所发生的事情不言而喻。
……
“暴雪王，使用木槌！”
“嘿噜！”
高达两米的巨大雪人状精灵举起双手，慎重得看向面前女孩，随后在指令下它粗壮的双腿迈动着向对方冲去，凝练的草系能量化作外衣，充斥着破坏力的招式带动场地上雪花飞扬，暴雪王压倒性的气势足以令绝大多数对手胆怯的想从它冲击轨道上逃离，这也是它通常能够得手的原因。
但现在，那位看似娇弱的女孩不会仍由它气势继续高涨下去。
“既然你的选择是木槌的话，那我也奉陪到底吧。”
瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋
说着这样的话，神榷识双手握拳立在腰侧，血色眼眸紧盯袭来的精灵，撼动地面夹杂着雪花的身影逐渐逼近，她面色不改向前猛然侧身踏步斜踢。
“就是现在，使用扎根！”
暴雪王硬生生停住脚步，当女孩的足尖即将落下的刹那，它已然从腿部生出大量根须在大地上扎根。
木槌是以草系能量凝聚在躯体上以直接撞击对面造成大量伤害的招式，弱点就是躯体外能量包裹的区域不足，面对神榷识这样敏捷的对手很容易被找到破绽。
但神榷识蓄势待发的下盘提同样没有落下，当暴雪王停止行动用扎根稳固身躯恢复的时候，她悄然间身体已经接近对方，而纤细的小手按在了暴雪王毛茸茸的胸口处。
“……糟糕！”
小菘暗自后悔，但这无碍神榷识施展出她最擅长的招式之一。
将暴烈的波导凝聚在手心强行打入对方体内的发劲被施展，冲击波让暴雪王身躯一颤，足部的根须被硬生生震裂，从身体内部造成的打击令它波导紊乱暂时动弹不得。
看到暴雪王的这副模样，小菘叹息着摇头挥手示意战斗结束。
“太过分了呀，神榷识。”
小菘将暴雪王收回到精灵球之后，忍不住出言抱怨。
“如果用发劲把精灵打入麻痹状态的话，接下来任何情况你不是都可以稳赢了吗？”
气（二）*叄霖泗揪奇III丝
神榷识笑了笑，不置可否的回应。
“那就努力不让我使出发劲吧。”
PS：
这段剧情明天应该就结束了，接下来会是新的展开。

第一百三十六章、神榷识在思考
由于短期内没有计划，神榷识在雪峰市待了一周的时间，这段时间里小菘只要有空就回到精灵中心找她。
那位少女馆长的给出的理由是与绝大多数格斗系精灵相比，神榷识精湛技艺与强大力量搭配下的战斗风格能让自己的精灵得到更多锻炼。
小菘很清楚神榷识不会在雪峰市久留，所以她抓紧了所剩无几的时间拜托神榷识帮忙，报酬就是帮助女孩训练精灵。
“你的吐息太过于直接啦。”
相同精灵的小菘对于雪妖女招式运用上更加拥有心得，此刻少女馆主正叉着腰训诫着它。
“如果没有第一时间用锁定住对方的话，除非对面停在原地，不然一定不要盲目的浪费能量，毕竟你还尚且不能熟练掌握冰息，这类招式是必须要确保对方无法动弹的情况下进行一击致命的打击，作为起手而言其实细雪或者冰砾更加合适。”
“尽管这两个招式没有办法干脆的给予对方很大伤害，但是它们能够令场地上温度变得更加适合你发挥的同时限制对方的速度，而如果没有反制手段的话你很快就能利用冰将敌人封锁，紧接着你就可以用祸不单行或者冰息之类的招式作为终结。”
小菘近乎是手把手不做保留的将自身对于冰的理解告诉给了神榷识与雪妖女。
“直接终结对手当然也不错，但更多做不到的情况下，冰系最大的优点果然还是【限制】，只要有足够的耐心，我们能够把冰和寒冷无孔不入的布到每一处角落。”
少女馆主侃侃而谈。
“但神榷识你要记住，精灵对战并非任何时候都是一对一，雪妖女所塑造的冰封场地，如果它的伙伴无法适应的话就反过来会成为负担，所以你后续也要针对它们进行对应的练习。”
“我明白了。”
颇有收获的神榷识认真点头。
不仅是雪妖女，月桂叶有了更多的对手可供它进行选择，尽管更多时候它都是单方面的被暴揍，但草系精灵耐揍的本性也令月桂叶迅速适应了寒冷。
除此之外，小菘拥有的长毛猪、暴雪王跟雪妖女等精灵令月桂叶见识了许许多多的战斗风格。
训练家跟精灵正是要通过对战来不断熟悉未见过的招式跟精灵，此前神榷识在黑金道馆跟百代道馆的挑战中做的还不够。
因为即便是团队中相对较弱的月桂叶对于绝大多数训练家而言起步都太高了，而神榷识跟爱丽丝也没有跟其他训练家们进行搭话对战，所以从菊草叶进化来的月桂叶目前所急需的正是补充这些基础经验。
强的对手，弱的对手。
有利的属性，不利的属性。
月桂叶需要更多，它也在期待着神榷识能够为自己寻来更多的挑战。
失败没关系，每一次对战都是全新的体验，月桂叶总是在迈步在变强的道路上，甚至在频繁使用光合作用治愈身体的情况下，它逐渐摸到了草系另一个强大招式日光束的门槛。
小菘欣慰的看着不远处灵活的用打草结给暴雪王下绊子的月桂叶，口中给出了评价。
“看样子它很快就能进化了啊。”
月桂叶很聪明，跟往日里对待事物莽撞的态度不同，战斗相关的教训它只要接受一次就基本不会再犯，当小菘的暴雪王示范性的使用了一些草系招式之后月桂叶立刻就学会了它们，看到精灵从稚嫩走向成熟，即便不是自己的精灵，小菘同样为此感到很开心。
“嗯。”
神榷识点头同意了小菘的话。
精灵进化是生命形态的跃迁现象，女孩始终铭记着最初山梨博士告诉自己的话，如今已经亲自接触过数次进化现象的她很清楚那道门槛在精灵身上的表现形式，在能量方块跟自己的协助下月桂叶身体打磨的程度丝毫不欠缺，它唯独缺少的招式掌握度也在小菘暴雪王帮忙下快速成长，只要一个契机它很快就会再度进化。

“但说起来，神榷识……”
小菘悄悄的凑到女孩耳边嘀咕。
“……你的妙喵真的不需要再照顾一下吗？”
最初的时候小菘接触到女孩的妙喵的时候她确实为灰色小猫身上蕴藏的强大念力感到了震撼，但在持续几天的观察后，小菘忍不住诞生了疑问。
跟月桂叶跟雪妖女不同，神榷识的妙喵没有表现出想要获得更强力量的欲望。
小菘还不知道妙喵的念力本身就在无时无刻变得更强，但即便知晓这一点，她估计还是会对女孩说出下面这番话。
“这样下去会很危险，它没有驾驭力量的欲望却有那么强的念力，我总觉得这样很怪……”
小菘苦恼着自己该如何把心底不安的情绪说出口。
“没关系，它总会有成长的一天。”
神榷识同样轻声的宽慰小菘。
“算了……你心里有数就好吧。”
女孩平静的表情令小菘安心了少许，她不再多言的拉开距离，笑着抬手招呼。
“那么接下来我们继续对练吗？还是说你想要让那只粉色的乌波上场玩一下？”
神榷识微微摇头，婉拒了小菘热情的邀请。
“它还不行，如果小菘馆主需要的话，由我来担任你的对手吧。”
“也行！”
小菘本就是客套下转移话题，邀请神榷识来继续对战才是她的本意。
“这一次我绝对不会让你再那么轻松的靠近我的精灵了！”
话语之下，小菘将月桂叶面前的暴雪王唤回到身边。
“……”
女孩迈步上前，脸色平静的表情没有变化，谁也不清楚她内心中流淌的思绪，唯有神榷识自己明白，她还在思考妙喵的事情。
妙喵……凯露总有会接受成长进化的一天，它作弊般自动成长的念力总有一天会令它的身体难以承担，而且月桂叶和新入队的雪妖女同样在变得更强，等到它们追上凯露的脚步以后，它会感到不甘心吗？
女孩仍在思考，究竟要怎么样的刺激才能够让妙喵与其他精灵关系变好。

第一百三十七章、神榷识与爱丽丝
雪峰市度过的这几天里神榷识的生活节奏很平缓。
早上，定时起床，吃完早饭带着精灵去训练场锻炼，妙喵用念力给予乌波全身压力锤炼身体，雪妖女的加入让月桂叶有了新的对手，两者不熟悉的状况令互相下手均不留情面，这反倒是促进了急需变强的两位精灵彼此诞生了别样的感情。
中午，如果小菘有空她会来精灵中心跟神榷识一起吃饭，紧接着下午进行对战练习。
下午，偶尔小菘有训练家的挑战需要处理，神榷识就会宅居在房间里面玩玩手机，日常窥伺被加入关注名单的训练家们以打发时间。
没有外出闲逛兴趣的神榷识将这项兴趣称之为人类观察，虽然其中有自嘲自己与普通人区别越来越大的成分，但更大的原因是女孩确实觉得观察那些个性独特的训练家日常生活很有趣。
祝庆市相识的玲乃跟奏，百代市产生冲突的咲，还有各色挑战后交换联系方式的馆主们。
玲乃跟奏目前来到了苑之镇，那里是神奥地区下一个举办华丽大赛的城镇，神榷识偶尔能看到玲乃在自己粉丝群组中的活跃。
玲乃在群组里得到了让梦妖变强的办法，所以她怀抱着回馈的心情张罗起了【神榷识应援计划】，据其在群组里所称的详情是要制作一批异色乌波的一比一等身手办赠送给群组里神榷识的粉丝。
不过不知为何这份计划被泄露了出去，玲乃每天半带埋怨的在群组里面抱怨订单暴增了许多，但根据神榷识窥伺个人账号中的心情，那位少女实际上因为本身订单就是交付自家生产的缘故，甲方乙方均是自己的情况下，她以乙方的身份得到的钱已经让她每天乐不思蜀了，而青梅竹马奏更是天天纠缠着她蹭饭。
其实异色乌波的手办受欢迎的缘故倒不是因为神榷识在华丽大赛中的表现，主要原因是粉粉呆呆的乌波本身就很可爱，所以计划泄露以后一些偶尔有看到异色乌波图片的一般通过路人产生购买欲望，这才让玲乃手头订单剧增。
但因为神榷识有分成，所以她只是怀抱着有趣的心态观察事态继续发展下去。
与一帆风顺的玲乃不同，训练家咲最近过的很惨淡。
由于极巨化事件的发生百代道馆馆主菜种陷入了忙碌，自神榷识之后才来到百代市的咲自然就没有办法预约上道馆挑战，所以她只能马不停蹄的转移到帷幕市，但是帷幕市的道馆馆主阿李是今年才接手职务，她还不太习惯根据训练家调整派出精灵的实力，结果咲在她的手上遭受了惨败。
输的实在太过于惨烈，神榷识即便只是观察社交账后都能够看到她抓狂般不甘的心情，但这份失败也令她下定决心到帷幕市周围的道路修炼，估计等到猛火猴再度进化她才会重新再去挑战吧。
……
如此平淡的生活下，神榷识的心情却逐渐开始变得焦躁。

要去下一个城市为联盟大会收集徽章了吧。
弍玖〇？无⒊VIII⑺仪彡
苑之镇的华丽大赛马上要开始了。
『天界之笛』是不是该去查一查它是什么东西。
各种各样的想法飘荡在神榷识的脑海里，但她却怎么也无法提起兴致去选择其中之一。
因为自离别以后，回到卡洛斯地区的爱丽丝已经接近十天没有更新社交平台的信息了。
神榷识能够在迷茫的时候向冠军发起通话咨询，但她注视着手机上保留在十天前的信息，心中莫名的情绪却令女孩怎么也无法按下给爱丽丝的电话。
爱丽丝应该还在进行考验，如果考验中响起电话声会打扰到她吧，所以自己还是不要打电话比较好。
同样的想法往复的出现在神榷识的思考中，但其实女孩很清楚，她不过是难以确定自己在爱丽丝心中的分量罢了。
……亦或者说，神榷识自己也不清楚她到底有多看重爱丽丝。
根据脑海中残留的‘常识’，女孩子彼此之间的关系应该只是单纯的友情，而友情的话，她内心潜藏对爱丽丝依赖的情绪会不会太多了一些呢？
这几天里神榷识时常会思考类似的问题。
旅行至今，女孩总是依赖着爱丽丝给予的建议跟想法，将其视作理所当然的友情，直到爱丽丝离开以后神榷识才恍然大悟，她不知不觉中已经习惯于爱丽丝对自己的引导了。
没错，自己是在依赖着爱丽丝。
神榷识很肯定这一点。
……但仅仅只是如此而已吗？
仅仅只是依赖吗？
神榷识总觉得这份答案还不够，因为到头来它还是逃脱不了友情的范畴，还是无法解释为何自己心情会是这般焦躁。
然而无论再怎么进行思考，不拨出那份电话的情况下，神榷识终究只能等待。
等待。
直到爱丽丝在百般纠结之中下定决心，终于，远隔着无边海洋的两位女孩一同握紧手机。
神榷识感受到手心处的震动，她不由凝望其上。
『爱丽丝：识，帮帮我。』
……
经过了数天的路途爱丽丝回到了乡下庄园，带着毛辫羊与帕奇利兹，爱丽丝再次走向了记忆中的方向。
距离上次前往那里已经是八年前的事情了，在经历了许多事的爱丽丝看来自己也已经变得全然不同，但那抹残余的印象依旧停在她的脑海，近乎是直觉，爱丽丝再次找到了钻石矿国的入口。
爱丽丝缓步背着行李向下行走，黑暗的环境中手电筒照射着单一的路径，直到周围突然出现闪闪发光的宝石，爱丽丝终于再次来到了她梦境中的仙境。
这里，有着粗长须鬓的钻石大臣已经等候许久，而它注视着成长后的金发女孩，缓缓说出了考核内容。
〖想要带走我们的公主殿下，那就请你证明自己的实力吧。〗
所谓的朋友，不过就是利用精灵罢了。
爱丽丝能够遵守八年前的约定回到钻石矿国令钻石大臣戴依很意外，但它从没有信任过人类，它也没有准备把公主殿下交付给人类过。
证明实力，所谓的实力又是什么呢？
戴依连标准都不告知，只是沉默的注视着女孩陷入思考，未曾告知过蒂安希爱丽丝归来的它只是静静的等待金发女孩放弃。
但爱丽丝只是思考了一段时间后拿出了令戴依感到陌生的物件，随后在轻点数下后，她露出了笑容。
『神榷识：好。』
“戴依先生。”
爱丽丝礼貌的弯腰致意，脸上笑容不断。
“等到数天以后，我会再来履行约定，可以吗？”
不过是数天的时间，区区人类又能做到什么呢？
钻石大臣顿感无趣的低头，转身离去。
〖……可。〗

第一百三十八章、爱丽丝与考核
神榷识呼吸着清新的空气，站在遍布青草的原野上她眺望着远方，苍蓝的天空与碧绿的地平线恍惚间交割，极广阔的环境下各式各样星星点点的精灵们在漫步。
那尽是一些神榷识不甚了解的精灵，此刻的她已经离开神奥地区来到异国他乡，在名为卡洛斯的土地上，神榷识对一切事物都感到陌生。
飞机上一天，火车上一天半，来到连理镇郊外花费了半天，而现在神榷识正在等待。
熟悉的气息很快就进入了神榷识的感知区域。
草原上身穿着洋裙的爱丽丝一步一步的走到女孩身边，直到两人接近以后，她自然的抬起手挽住了神榷识的手臂。
“识，你终于来了！”
神榷识任由对方挽住自己的手，她上下打量着爱丽丝，确信对方在这段时间中没有发生变化。
“嗯。”
于是心情再次放松的神榷识点头。
“我来了。”
……
长久不见的两人有许多的话想谈。
当神榷识在为雪妖女付出努力的时候，爱丽丝也在做着各种事情，她回到卡洛斯之后先是与山梨博士再遇，随后才来到乡下的连理镇前往钻石矿国。

前半段的时间中爱丽丝了解到了山梨博士正跟卡洛斯的‘大众情人博士’布拉塔诺博士进行某种名为【mega进化】的独特现象研究，据老人言语不详的含糊所称，那是一种足以令精灵获得惊人力量的进化现象，而他正是因为对进化的精深研究才会被布拉塔诺博士邀请来卡洛斯。
年迈的山梨博士仍在为学术界付出心血，在此之余他同样关注着女孩们旅途中的成长，当与爱丽丝见面以后，他认真的询问起了百代市事件的真相。
百代市极巨化事件对外的官方报告相当模糊，而当初被研究所派去支援神榷识的清正因为担忧网络的保密信息，他并没有在通讯中与山梨博士告知完整的真相，直到爱丽丝来到卡洛斯老人方才搞清楚神榷识在百代市极巨化事件中到底遭遇了什么。
“但山梨博士果然是山梨博士，即便知道识与艾姆利多见面了他也没有多说话，最后只是点点头就让我去做自己的事情了。”
两位女孩一边行走，一边分享着彼此这段时间中的见闻。
“识最近也有在忙吧？”
青空下爱丽丝眼眸中映射出了天空的色彩，注视着她的眼睛，神榷识思绪流淌回了刚收到信件的那天。
思考片刻后，神榷识从口袋中拿出了一枚金属物件。
“我拿到了冰河徽章。”
代表‘冰’的蓝色徽章在女孩指尖反射着阳光，借由它为起始，神榷识缓缓说出了『铃』与雪妖女的故事。
幼小的女孩与她的姐姐因为彼此关心犯下了错误，心怀寂寞的母亲所祈愿的未来。
如今雪妖女是否如她所预料般的幸福呢？
神榷识不敢妄言，但至少与最初见面时相比雪妖女的精神已然振奋了不少，雪峰市里跟小菘告别之前，它成功得到了对方雪妖女的认可，而神榷识也被小菘以‘你已经足够强了，徽章就交给你吧！’为理由交付徽章。
爱丽丝专注的听着女孩诉说出的故事，直到对方停下以后，她才语气感慨的开口。
“雪妖女呀……”
冰与幽灵，雪之少女的化身，鬼魅优雅的身姿在协调训练家群体中有着极高的人气，但由于性情乖僻极少有人拥有。
“真想见上它一面呀。”
“会有机会的。”
神榷识的眼神逐渐平静，理解到女孩的言下之意，爱丽丝挽住神榷识手臂的手愈发用力了一分。
“……谢谢你，识。”
在发出那句请求的时候，爱丽丝心中就有料到神榷识一定会答应，因为她就是那样的个性，为了周围的羁绊，神榷识会付出一切努力去维护。
所以……自己也是被她所看重的吧。
原本爱丽丝以为自己内心中激荡的滚烫情绪已经在三天中冷却了，但当神榷识坚定不移的走向钻石矿国时，她心跳莫名的再次加速了起来。
“爱丽丝。”
呼声打断了爱丽丝的思考，她抬起头对上血色的眼眸。
“你说钻石矿国的大臣想要考验你的实力，那么你究竟想要怎么做呢？”
神榷识冰冷的语气似乎是想要对那些小巧的精灵全力出手一般。
“唔……其实这类考验我早就有所预料了，但是那位大臣看起来好像并不准备遵守承诺，直到现在我都没有见到那位公主殿下，所以我想至少要询问下她的意思吧。”
时间流逝足以改变诸多的事物，八年过去，名为蒂安希的钻石矿国公主，她是否还将自己视作朋友对待呢？
爱丽丝想要遵守最初的约定，但这不意味着她需要将钻石大臣的话语视为金科玉律，曾经跟幼小女孩交朋友的是公主殿下，而不是它手下的大臣。
“识，帮帮我吧，我想要好好的与它见上一面。”
仅凭借自己是无法做到绕过钻石大臣，所以爱丽丝再次认真的向女孩发出请求。
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
神榷识理解了她的想法。
“好。”
那么剩下所需要做的事情，已经不用再过多的考虑了。
……
〖人类！〗
钻石大臣心灵感应中传递的情绪满含怒意。
〖你竟敢将其他人带到王国之中，难道你想要破坏约定吗？！〗
“不是哦。”
爱丽丝面对将自己包围的小碎钻们，语气轻松的开口。
“识是我的朋友，所以她的力量就是我的力量，我只是希望她能够得到各位的认可而已。”
〖胡闹！〗
诸多不明事理的小碎钻窃窃私语声中，钻石大臣震怒的声音令它们为止一静。
〖果然人类这种存在狡猾卑鄙，我绝不会将公主殿下交给你……〗
“这句话，我可不能当做没听过啊。”
神榷识上前一步，阴冷的血色眼眸扫视四周，数十只小碎钻内心涌起的寒意令它们忍不住退步。
“可真敢说啊，居然说爱丽丝狡猾卑鄙，难道不是你擅自为难她吗？”
〖呵呵。〗
钻石大臣戴依怒极反笑。
〖我只是依据约定向她提出考核而已，想要取巧逃避的是她才对！〗
“那么考核的具体内容呢？”
神榷识不依不饶，继续紧盯着它逼问。
年迈的小碎钻眼眸一闪，沉声【-
〖我身边的全部都是公主殿下的护卫队，想要成为公主殿下的朋友，至少要证明自己拥有取代护卫队的实力吧！〗
“恰！”
大量小碎钻闻声上前，尽管它们此前被神榷识所吓，但大臣威压依旧，小碎钻们听闻是为公主殿下付出努力，振奋之余蠢蠢欲动的岩石系能量激荡，位于神榷识身后的爱丽丝都能感受到它们所连结释放出的压力是何等巨大。
跟爱丽丝最初所想的一样，若是自己绝无可能突破它们的封锁。
然而……
“是吗？”
神榷识侧身，数道光芒闪过。
“哔！”
青黄色的身影先一步跃出，此后冰冷的气息萦绕周遭，原本激荡的岩石系能量被瞬息间抚平，雪妖女漂浮在空中，尖锐的爪刃掩于面前，它漠然的注视着试图伤害神榷识的暴徒们，身上寒意愈发强盛。
灰色小猫趴在女孩肩膀上，粉紫色眼眸蓝光强盛，超绝的念力蓄势待发。
“你说……”
站在精灵们身后，女孩出言询问。
“……只要把它们全部打趴下，就算完成爱丽丝的考核了对吗？”
PS：
这章多写了几百字白送给大家，就当我犯困单更的补偿吧……
其余的明天放假一定写完！

第一百三十九章、爱丽丝想要挑战
随着神榷识的话音回荡在岩洞，精灵们对立的气场令气氛变得愈发压抑，月桂叶炯炯有神的紧盯前方，口中发出威吓性的吼叫。
“哔！”
调用起草系能量的月桂叶身上腾发出青草香气，闻着这股味道，小碎钻们莫名感到精神一阵恍惚，雪妖女立刻就抓紧了这份机会，轻掩面部的手爪一样，雪花冰晶散布四周，细雪与冰砾被共同释放，这下被甜甜香气分散掉注意力的小碎钻才猛然惊醒。
但为时已晚，数秒之间，雪妖女已然布置好了最适合自己发挥的环境，习惯山脉地下温度的小碎钻们尚无法适应骤然降低的冰寒，可月桂叶又与它们不同。
雪峰市中接近十天的不断战斗，雪妖女、暴雪王、玛狃拉等各式各样的精灵将冰赋予各种形式展现给月桂叶看，而与它们战斗至力竭的月桂叶不再受本能限制的畏惧寒冷，此刻，它更是能与由于频繁对练而部分心意想通的雪妖女达成默契。
“……”
沉默无言的雪妖女扬起手，四周寒意被收拢，凝结而成的巨大雪球被它把握，随即雪球被丢到洞穴的上空，冰雹招式被施展，粒粒冰砾洒下。
此后，雪妖女静心精神，它开始等待。
月桂叶没有令雪妖女久等。
“哔！”
青黄色的恐龙甩动着头顶刀叶，浓郁的草系能量化作实体，数以前百记的叶片从其上分化，随即涌动着将四周带着寒意的气流卷起化作风暴。
“……”
雪妖女眼眸一闪，积蓄片刻的招式被手爪放出。
小碎钻们惊恐的看着无尽的飞叶风暴中诞生了坚冰，叶刃切割着冰，雪妖女任由暴风雪中招式被同化，最终狭窄的洞穴里诞生了草与冰的风暴。
叶片边缘被冰所冻结，尚难以完全掌控飞叶风暴的月桂叶吃力的将操控权转交给了雪妖女，而对方内心被保护女孩的执念所染，面对这恐怖绝伦的风暴，雪妖女面无表情的强行承担下了两个终极招式的负担，阴气蓬发间，它紧盯小碎钻们手爪一挥，草与冰的风暴席卷而去。
“恰！恰！！”
虽名义是公主殿下的护卫队，常年居于地下王国的小碎钻们根本没有经历过多少历练，但即便如此，它们也明白绝不能用肉体接下风暴。
于是，小碎钻们本能的施展了最擅长的光墙。
光所构成的光墙招式，半透明的虚幻墙壁能减弱由能量构成的攻击，小碎钻们不敢直面由月桂叶和雪妖女协力构成的风暴，它们低着头祈祷光墙招式能将攻击拦下来。
可惜它们遗忘了某个始终旁观的精灵。
“……喵叭。”
流林②/②彡肆 岜岜逝
冷眼旁观至今的妙喵抬起白色小爪，挥指间无形强横的念力一扫而过，猝不及防的小碎钻们身子一歪，光墙招式对准的方向被偏移，小碎钻们惊恐的看着风暴袭来。
刹那间，一抹粉亮的身影闪过。
不知何时出现，头顶着硕大粉色晶钻的公主站在了臣民面前，它的双手相合对准前方。
〖……请停手！〗

心灵感应发出清脆的少女音间，它面对身前风暴，紧张颤抖的身躯努力操纵能量，粉红色的光在它的手心中亮起，紧接着，数不尽的细末碎钻诞生了。
神榷识注视着操纵粉红色辉光的精灵，昏暗的地下世界，它有如公主一般神圣。
细末的碎钻们并不是终点，风暴来临之前，它们旋转着努力融为一体，最终诞生的巨大晶钻诞生在了草与冰的风暴路径上，以永恒坚硬的姿态将它强行拦下。
〖公主殿下！〗
钻石大臣眼角含泪的呼喊，它以闪着莫名色彩的眼眸紧盯巨大晶钻。
〖您……您能做到了吗？！〗
话音刚落，大家便听到了一声娇呼。
〖哎呀！〗
尽管巨大晶钻拦住了风暴，但遭遇到出乎预料后坐力的始作俑者被压倒，它发出惊呼的松开手，巨大晶钻顿时重新归为细末，在所有人眼中化作虚无消失殆尽。
“……”
神榷识无言的看着狼狈不堪的公主殿下，嘴角一扯。
〖蒂安希大人！〗
从公主到来的方向中，三只小碎钻呼喊着它的名字跳来，而看到现场的惨状跟倒下的蒂安希时，它们被惊吓的一蹦数米高。
〖蒂安希大人！你怎么了！有没有受伤！〗
〖……我没事。〗
那幅看起来颇为沉重的身躯似乎意外的轻盈，蒂安希小手揉着腰间站起，口中还安慰着身边焦躁的小碎钻们。
〖马吉马，我真的没事，所以不用在挡在我面前了。〗
〖可……可是！〗
小碎钻们不敢阻拦蒂安希行动，它们只能看着公主走到了王国不甚友善的拜访者身边。
〖抱歉，戴依擅自做了很过分的事情。〗
尽管最终受伤害的是小碎钻，蒂安希口中还是为大臣的举动道歉，一边说着，它一边看着神榷识身边的金发女孩。
〖好久不见，爱丽丝。〗
爱丽丝同样在看着蒂安希。
“嗯……”
爱丽丝想了会，最终只是坦然一笑的抬头挺胸。
“……好久不见，蒂安希。”
八年过去了，这位公主殿下没有发生丝毫改变，纯洁、善良，温柔的对待周边的一切。
看着蒂安希柔美的姿态，爱丽丝隐约间有些恍惚。
终于达成约定，八年后已然成年的自己再次与它见面了，那么，接下来该做什么呢？
【/%
被神榷识站于身侧的安心感所包裹，爱丽丝顿时感觉那份决定也没想象中的难以说出口了。
“呐，蒂安希。”
寂静的洞穴中，金发女孩站在钻石矿国的入口处，湛蓝色的眼眸闪烁着光彩，她环视四周狼狈的状况，缓缓吐出早已决定好的话语。
“最初的我满脑子都想着与你见面后那份考核该如何通过，因为我确实把你当做朋友，也很想跟你一起旅行。”
言语间，爱丽丝不知何时已经从洋裙的口袋中摸出了两枚红白小球。
“但既然是朋友，单方面考核应该是错误的吧？”
金发女孩握紧精灵球，猛然抬手将其对准蒂安希。
“蒂安希！”
爱丽丝注视着不知所措的公主，喊出了决定。
⑤I祁把（八）零棋VI（一）
“接受我的挑战吧！现在，该轮到我考核你了！”
PS：
由于被其他作者拉着打了会游戏，这会刚开始码字。
不过放假迟点睡也没关系，所以一会还会有一更。

第一百四十章、生命的守护神
〖大胆！〗
自蒂安希出现以后就保持沉默的钻石大臣无法继续站在一边旁观了。
〖居然敢如此无礼！公主殿下怎么能接受你的挑战！〗
爱丽丝笑了。
“可是钻石大臣，最先提出约定的是你不是吗？”
她湛蓝色眼眸中隐含着的魄力令钻石大臣有些招架不住，而金发女孩仍没有停下话语。
“通过考验以后，我就能以朋友的身份陪伴在公主殿下身边一同见证外界的事物以让它获得成长。”
爱丽丝一字一句的将八年前的约定说出，而后，她再次微笑着看向钻石大臣。
“难道你是想要毁约吗？”
〖……此一时彼一时。〗
年迈的钻石大臣强撑着嘴硬。
〖如今我们钻石矿国面临严重的危机，公主殿下有更重要的事情要做，不能跟着你随意外出！〗
〖戴依，你说的太过分了。〗
蒂安希出言制止了钻石大臣。
〖但是爱丽丝，我很抱歉……〗
公主殿下肉眼可见的露出难过的神情，可能是平日里几乎没有这般难堪过，蒂安希一时半会有些不知如何表达歉意，但它还是强撑着弯腰。
〖戴依说的都是事实，我必须要找到哲尔尼亚斯大人，不然钻石矿国将会面临毁灭的危险。〗
哲尔尼亚斯？
旁听的神榷识听着这陌生的名称，内心泛起疑惑。
爱丽丝同样不理解蒂安希所想表达的意思，但她能理解，对方应该确实是因为责任所以才无法接受自己的挑战。
“……这样啊。”
【%>
千算万算爱丽丝终归没有料到身为公主的蒂安希竟然会强忍着自尊尽失来拒绝自己的对战邀请。
“没关系，就算这样，我们应该还是朋友……吧？”
话语最后，爱丽丝苦笑着摇头。
事到如今自己真的还能够与蒂安希以朋友的身份互相看待吗？
可哪有能怎么办呢，蒂安希也并非是真想拒绝自己，只是它需要找到那位哲尔尼亚斯……
“我有一个问题。”
僵持中平静清冷的女声响起，神榷识令在场所有的目光汇聚在自己身上。
“爱丽丝将那份约定铭记了八年，我们也是费尽力气才回到这约定之地，说到底，我们连你们钻石矿国所面临的危机都不清楚，更是不理解哲尔尼亚斯是谁，如今你们就想用责任劝退我们？”
神榷识不在乎小碎钻们的想法，她只是看着蒂安希，看着它剧烈波动的内心。
“你的想法是什么？”
女孩眼眸中倒映着粉色的身影，轻声开口。
“你是以蒂安希的身份拒绝爱丽丝，还是说用公主殿下的身份？”
旁观者清，神榷识对蒂安希自始至终的不了解让她能够以更清晰的视角看待这位精灵。
爱丽丝曾经将蒂安希描述成公主般的形象，八年后她与蒂安希再遇以后，那抹固定印象令她看不出蒂安希的破绽。
但神榷识不同，在她眼中蒂安希不过是个跟自己精灵类似不成熟的小女孩罢了，要让这样的小女孩承担起王国存亡的责任……
神榷识不经意扫视四周，红眸闪烁间令小碎钻们全都倒退一步。
〖我明白了……〗
蒂安希还不清楚神榷识心中的想法，难过的心情令她颇显沮丧，原本清脆的少女音也变得低沉不少。
〖我会把事情都告诉你们的……〗
旁边年迈的钻石大臣似乎还想阻止，但在神榷识的注视下，它艰难的停下脚步。
神榷识收起了月桂叶跟雪妖女，仅留妙喵趴在肩膀处的她和爱丽丝一起跟在蒂安希身后，往后大量小碎钻怯怯的躲在后头一同迈进了钻石矿国的通道。
……
〖我们王国已经存在了很长的时间，自我妈妈甚至更早一辈开始，我们都是在努力维持着这个王国的存在。〗
蒂安希跳动着，磕磕绊绊的说出自己也才听闻不久的故事。
〖钻石矿国是小碎钻们生活的场所，除此之外它也是庇护地下精灵们的居所，如果钻石矿国崩塌的话，这块大陆都会遇到危险。〗
从蒂安希的少女音跟它稚嫩的身态而言，它的话语实在令神榷识体会不到实感，不过爱丽丝倒是听的十分入神。
“可是……蒂安希你怎么能做到维持钻石矿国的存在呢？”
与话语中的重要性不同，蒂安希自始至终都没有表现出很强大的力量，所以爱丽丝也怀抱着跟神榷识一样的疑问。
〖……是神圣钻石。〗
低沉的心灵感应自身后传出，钻石大臣穿过小碎钻群来到了女孩们身边，事已至此，它隐瞒事实也不必要了。
〖长久以来，上一任女王殿下创造的神圣钻石光芒照耀着整个钻石矿国，它赐予我们强大的力量以保证矿国安稳，但如今，长年累月的时间流逝终于快要将那份光芒消耗殆尽了。〗

熟悉的粉红色光芒亮起，不停步的女孩们看到了钻石大臣言语中的神圣钻石，数十近百米高大，存在即是奇迹的巨型粉色钻石漂浮在了两道水晶丛簇间，它无比耀眼的辉光令整个地下空间充斥着光芒。
名如其实，有如名讳般的神圣。
自己仿佛有看到过类似的场景……
失言的爱丽丝呆愣着注视前方，脑海中闪现幼时的回忆，她的身旁钻石大臣仍在言语。

“……那么，哲尔尼亚斯又是谁呢？”
神榷识也为神圣钻石的存在所震撼，但她毕竟不像爱丽丝有过幼时梦游仙境的经历，所以女孩直言不讳继续提问。
〖哲尔尼亚斯是生命的守护神。〗
钻石大臣不疑有他的把答案告知了神榷识。
〖它的妖精气场能够赋予精灵们力量，甚至能将永恒的生命分享给它人。〗
“……”
神榷识沉默了。
分享生命……
女孩想起了一封信件。
“……你知道它在哪吗？”
钻石大臣诧异的看着忽然情绪有所波动的女孩，点了点头。
〖当然知道，毕竟我曾经与哲尔尼亚斯大人有所接触。〗

第一百四十一章、蒂安希想要选择
晴司曾在信件中说过他在寻找一只能够分享生命的精灵。
当听到钻石大臣描绘出的哲尔尼亚斯后，神榷识立刻就在想它是否与晴司的目标是同一只。
……不，应该必然是同一只。
生命的守护神哲尔尼亚斯，它就是晴司想要寻找的目标。
蒂安希心怀难言的歉意，爱丽丝又因为突发事故颇受打击，神榷识沉默以后被神圣钻石光辉照射下的大家也都无话可说了。
但神榷识仍感觉有些不对劲。
“大臣……”
女孩眼眸一闪，蓦然抬头凝望神圣钻石。
“……你说过，神圣钻石是上一代女王所塑造的奇迹吧。”
〖没错。〗
尽管不知道神榷识想要表达的意思，钻石大臣还是点头表达肯定。
“那么事情就很奇怪了。”
神榷识回头看向蒂安希。
“既然女王可以用能力塑造神圣钻石，难道它也曾经接受过哲尔尼亚斯的洗礼吗？”
神榷识眼神明亮，她已经察觉到其中怪异之处。
“说到底，你又为什么觉得哲尔尼亚斯一定能够赋予蒂安希创造造神圣钻石的力量呢？”
既然曾经的女王能够凭借一己之力创造出维持整个地下王国的奇迹，那么作为它的子嗣，蒂安希理论上应该也能做到同样的事情才对。
可钻石大臣却一直鼓舞蒂安希去寻找哲尔尼亚斯。
爱丽丝领会到了神榷识的言下之意，她也用狐疑的眼神看向钻石大臣，在女孩们的注视下，钻石大臣露出肉眼可见的动摇神情。
〖……哲尔尼亚斯大人是善良的守护神，只要找到它的话，哲尔尼亚斯大人一定会用妖精气场令公主殿下觉醒真正的力量！〗
“但实际上那也要先找到哲尔尼亚斯才行，对吧？”
神榷识气势愈发强盛，她的话语令周围的小碎钻们也开始窃窃私语。
“而且归根究底你也不是特别肯定哲尔尼亚斯能够令蒂安希觉醒力量，在看我来，它只是单纯的被你宠溺成了现在这样吧。”
〖胡……胡说八道！〗
钻石大臣一蹦数米，年迈的它颇有些气急败坏。
〖臣下怎么可能是公主殿下无法创造神圣钻石的原因……〗
“为什么不可能？”
神榷识反问。
“你想想，你是什么时候才告诉蒂安希它需要创造神圣钻石来维持钻石矿国的稳定呢？”
〖……〗
钻石大臣哑口无言。
事实上，它恰巧是在女孩们到来前的一个月才告诉蒂安希钻石矿国的秘密，而当时的蒂安希创造神圣钻石失败后它便焦急的回想起年轻时候的经历，这才是蒂安希决定去寻找哲尔尼亚斯的原因。
“没有任何力量是可以不劳而获的。”
说出这句话的神榷识，脑海中浮现出了自己过去的经历。
“你想让蒂安希觉醒真正的力量，最后想出来的办法却是让它去寻找其他精灵来赋予，但既然它力量本身就源自于上一任女王，那么它本就该能创造神圣钻石才对。”
“在我看来蒂安希如今如此弱小的原因正是因为你，钻石大臣戴依。”
“你既没有教导它如何锻炼力量，又安排小碎钻们搞一些形式主义的护卫队，到头来这除了维护蒂安希公主殿下天真浪漫的本性外有什么作用吗？”
王国的统治者不应该是一位公主。
钻石大臣戴依常年来教导蒂安希礼仪，这很符合它对女王子嗣的期望，但如今蒂安希作为钻石矿国的唯一希望，它却还怀抱着固有的观念不愿意改变。
神榷识的数道问题直击钻石大臣的内心，它倒退数步难以回答，女孩却依旧没有停口。
“难道你真心认为只要蒂安希从哲尔尼亚斯那边得到力量就安心了吗？还是说……”
神榷识深吸一口气，问出了最后一个问题。
“……你心中的蒂安希只要创造神圣钻石，以后王国的稳定全由你一个年迈的小碎钻来维护？”
〖不！不是这样的！〗
钻石大臣激动的反驳。
〖我只是想要公主殿下安康……〗
〖请不要再说了，戴依。〗
钻石大臣背后，蒂安希的心灵感应令它身体如坠冰窖，一时无法言语。
但是……
神榷识跟爱丽丝一同看到了粉色的公主默默飘到了小碎钻身边，随后伸手抱住了它。
〖一直以来我都很感谢你……〗
蒂安希温柔的抱住了自出生以来就照顾教导自己的年迈大臣。
〖但果然我不可能永远都处在你的庇护下，现在钻石矿国处在最危险的时候，作为公主的我必须要尽快成长起来！〗
蒂安希心灵感应中的语气逐渐变得坚定，直到说完以后，它轻轻放下年迈的小碎钻，转身看向女孩们。
〖请问我该如何称呼您呢？〗
“神榷识。”
〖神榷识阁下，你说得对，既然母亲大人能够创造神圣钻石，我肯定也跟它有着相同的力量……〗
蒂安希下定了决心，它需要成长，它需要尽快获得能够塑造神圣钻石的力量，但它仍有些迟疑。

可现在神榷识的话语跟钻石大臣的嘱咐，两者之间究竟谁是对谁是错，错综复杂的思绪混杂在脑海中令公主昏沉不已。
但自己必须要做出抉择，虽然很困难，但蒂安希觉得这就是自己想要做的事情。
〖神榷识阁下。〗
蒂安希弯腰，用满是希冀的语气开口。
〖寻找哲尔尼亚斯与锻炼自己，你觉得我该做出那种选择比较好呢？〗
成长不是一蹴而就的事情，哪怕下定决意，从未细思过这方面的蒂安希也不可能简简单单就想出答案。
但如果是出现至今就表现出强势态度，连钻石大臣都能训诫的神榷识，如果是她的话，她一定能做出比自己更好的选择吧。
“……将选择的权力交付给我吗。”
神榷识笑了。
“可蒂安希，很多时候除了二选一之外，你应该还有更多答案。”
〖更多的答案？〗
“没错。”
女孩伸出手，在小碎钻们跟蒂安希的见证下猛然一握。
“那就是全都要。”

第一百四十二章、爱丽丝 VS 蒂安希（一）
全都要……
神榷识掷地有声的话语令蒂安希眨了眨眼。
〖可是……神榷识阁下……〗

公主困惑的开口。
〖我做不到分身成两个蒂安希呀……〗
倒不如说如果能分身成两个蒂安希的话，它就不用再感到困惑犹豫了。
“蒂安希，你又搞错了。”
神榷识被蒂安希脱线的话语搞得哭笑不得，只能勉强维持表面上平淡的笑容。
“我的意思是你们完全可以将哲尔尼亚斯交给我们来探索，而你专注于锻炼自己就好。”
“毕竟即便是按照钻石大臣戴依的想法，实际上你也没有必要亲力亲为的去寻找哲尔尼亚斯不是吗？而如果我们找到了哲尔尼亚斯，到时候你再去见它不就好了。”
〖……原来还可以这样吗？！〗
蒂安希惊讶的张大嘴，过了一会才意识到自己动作的不雅用小手遮住。
〖原来还可以一起选择……〗
内心的震撼令蒂安希颇为动摇，它顿时感觉此前的犹豫变得不再必要。
〖戴依！〗
蒂安希飘到钻石大臣身边，兴奋的开口。
〖神榷识阁下好像说的很有道理！〗
〖……公主殿下，臣下觉得还可以再考虑考虑。〗
钻石大臣戴依毕竟已经活了不知道多少岁月，尽管先前被神榷识打击的不轻，但现在它已经恢复了少许大臣的威严。
〖哲尔【&
“人类又跟精灵有什么不同呢？”
神榷识强硬的打断了它的话。
〖当然不同。〗
钻石大臣早就很想从女孩手中扳回一城，当下它抓住自认为的破绽，立刻反驳。
〖人类不过是些利用精灵牟利的存在，甚至把战斗都交给精灵们进行……〗
“所以说，你的观点落伍了。”
神榷识轻叹一口气，随意的摆手否认。
“你以为训练家们是利用精灵牟利，但你又怎么知道精灵们不是借由训练家获得更强的力量呢？”
与封闭的地下钻石矿国不同，现今人类活动区域中绝大多数野生精灵都跟人类达成了某种默契，当野生精灵被训练家击败，那就证明野生精灵的力量尚且不够，而训练家跟野生精灵彼此认可的情况下，那些野生精灵会跟随训练家进行修行。
这份默契偶尔也会有被打破的时候，有固执不愿意跟随训练家的精灵，也有强硬的压制精灵令它们加入队伍的训练家，但绝大多数时候，这是对双方都有利的选择。
“而且……”
神榷识右手一张，隐约间蓝光绽放，随即暴烈的波导凝为实体。
“……如果不是因为我的精灵们想要战斗，你以为难道那些小碎钻能够拦住我吗？”
她随手将波导弹捏碎，四散的气流再度令钻石大臣无言以对。
事实上当女孩手中出现波导弹之时，钻石大臣戴依的话语已然不攻自破，不过令它无语的原因更多的还是世界观的坍塌。
跟其他此前见到神榷识施展力量的存在一样，不了解波导之力的钻石大臣怀疑起了自己的世界观，它甚至开始思考外界的人类现在是否都跟神榷识一般能够徒手释放格斗系招式了。
……想想就很可怕，钻石大臣愈发不愿意让蒂安希跟着神榷识她们走了。
〖好帅！〗
只是它家的公主殿下似乎观点有些不同。
〖神榷识阁下，您居然有这么强大的力量！〗
尚且天真浪漫的公主殿下眼眸闪闪发光，它为神榷识表现出的力量所倾倒，内心顿时下定决心。
从神榷识的表现来看，成功数次反驳钻石大臣戴依的她显然站在有道理的那一方。
〖戴依，我决定好了！〗
蒂安希飘到了女孩们身边。
〖将寻找哲尔尼亚斯大人的任务交付给神榷识阁下，然后我跟着她们锻炼，这样就两全其美了呢！〗
注视着这样的公主殿下，钻石大臣戴依内心有无数种情绪涌起。
外面世界的凶险，人类的狡猾，战斗的残酷……
各种各样想要制止蒂安希的话语流淌在心中，它极想要开口，但每当张嘴，它总是不由自主的响起那位女孩刚刚的话。
【在我看来蒂安希如今如此弱小的原因正是因为你，钻石大臣戴依。】
……或许，真正错误的就是自己吧。
〖您的意志，公主殿下。〗
最终钻石大臣戴依低下了头，心灵感应中低沉的应允了蒂安希的决定。
自此，神榷识与爱丽丝来到钻石矿国的目的已经达成了一半。
是的……还是只有一半。
爱丽丝自始至终都旁观着神榷识与钻石矿国子民们交流的过程，她看着神榷识让原本心怀歉意的蒂安希重新振奋，如今它更是满怀希望的准备跟着自己一行人出发。
但爱丽丝可不准备收回前言。
“蒂安希。”
神圣钻石的见证下，爱丽丝打破了钻石大臣与蒂安希之间感伤的情绪。
“虽然打断你们很抱歉，但你应该不会忘记我向你说过的话吧。”
〖！〗
蒂安希再次捂住了自己嘴巴，显然，它确实在各项事态的发展下忘记了爱丽丝的话。
“识说的没有错，训练家跟精灵之间应该是平等的关系。”
爱丽丝再次从洋裙中摸出精灵球，往上一抛后用力接住。
“无论是帕奇利兹还是毛辫羊，我都将它们视作自己的朋友看待，但它们为我而战斗也是事实，如果蒂安希也是我朋友的话，就这样轻轻松松将你带走真的好吗？”
爱丽丝摇摇头，否定了自己的话。
“你是想要成长的吧，你想要获得更加强大的力量，那么在外界你肯定会遇到更多，更多的战斗。”
“现在就该轮到我对你进行考核了！”
爱丽丝将手中的精灵球抛出，光芒闪烁间，帕奇利兹站在了场上，蓝白色的电光闪起，被照耀的爱丽丝向蒂安希发起挑战。
溜磷⒉er⒊四把⒏④
“你是否真的能够背负起大家的期望，就由这一战来证明你的意志吧，蒂安希！”

第一百四十三章、爱丽丝 VS 蒂安希（二）
当爱丽丝将话语说出口以后，她跟身前的帕奇利兹身上同时涌现出了一股气势。
这是蒂安希所不了解的另一面。
八年中蒂安希几乎没有任何改变，但如此漫长的时间足以令爱丽丝变化许多。
爱丽丝与神榷识谈心之前才会担忧自己的改变会难以通过考验，毕竟人类的成长本就是不可逆的过程，她又怎么可能永远永远保持幼时的稚嫩天真呢？
可就算如此，总有一些本质在成长之中残留，直到此刻鼓动的内心还在令爱丽丝深感振奋。
“蒂安希！”
爱丽丝再次念出了公主殿下的名字。
“我们一直都是朋友对吧？”
爱丽丝湛蓝色的眼眸中满怀着对蒂安希的喜爱，但正因为她一直都把蒂安希当做是自己的朋友，所以现在爱丽丝要向它发起挑战。
“既然是朋友的话，我一定要见证你的成长才行！”
“相对应，也请你来亲眼验证分别那么长时间之后我的进步吧！”
蒂安希已然明白了爱丽丝想要表达的想法。
〖爱丽丝……〗
蒂安希将小手按在胸口，她莫名的感到一股怯意。
从未锻炼过，从未战斗过，自幼时起就一直被戴依所溺爱的自己，真的可以接受面前气势昂扬的爱丽丝所发出的挑战吗？
粉色的公主殿下茫然异常，它下意识的看向钻石大臣，可那位年迈的小碎钻如今已经闭上了眼睛，它不再干涉公主殿下的决定，因为这将是蒂安希迈出成长的第一步。
选择，亦是成长。
但神榷识只是笑着。
她回应着公主殿下看向自己的眼眸，点下了头。
〖……我明白了，爱丽丝。〗
蒂安希深吸一口气，随后吐出。
〖【$
蒂安希抬起手，胆怯中又带着慎重坚定的下达命令。
钻石矿国中公主殿下的命令是至高的唯一，于此言过后，神圣钻石的见证下小碎钻们四散奔行，大片大片的场地被让出。
这是不需要裁判的战斗。
因为对于场地中的金发女孩和公主殿下而言，这不过是她们互相之间见证彼此心意的仪式。
当眼神对望过后，她们已然明白战斗该开始了。
“帕奇利兹，电光一闪！”
“帕奇！”

蓝白色的松鼠发出一声叫喊，迅疾的向前冲去。
这场战斗之前，蒂安希从未学习过如何与其他精灵对抗，所以现在的它必须自己来思考，当帕奇利兹用电光一闪向自己冲来的时候该怎么做。
〖嗯嗯……〗
蒂安希用忍耐着什么似的语气闷哼，它的身上岩石系能量一晃，随即蒂安希轻盈的晃动着试图避开帕奇利兹的攻击。
岩石系变化招式岩石打磨，通过岩石系能量包裹自身的方式来减少空气阻力，大幅度提高速度。
蒂安希或许并不明白其中的原理，但偶尔会跟小碎钻们玩捉迷藏游戏的时候它有通过本能施展过这一招式，此刻，蒂安希就准备用岩石打磨来规避帕奇利兹的电光一闪。
……可这也是爱丽丝准备为它上的第一课。
大部分时候，敌人的攻击并非一定要去躲避。
蒂安希不擅长战斗，但它岩石与宝石所构造的身躯根本不需要惧怕帕奇利兹所释放的一般系招式电光一闪，如果这时候它能够尝试释放攻击来对抗的话说不定能让帕奇利兹受到伤害从而占据先机。
但选择了岩石打磨的蒂安希让出了先机，原本不过是为了接近才被释放的电光一闪白光散尽，爱丽丝下一道指令随即下达。
“蹭蹭脸颊！”
这是爱丽丝与帕奇利兹最熟悉的组合招式。
相较于相当多一部分的精灵，帕奇利兹其实算不上稀有跟强大，常见于野外的它们大部分情况下都是被视作观赏性的精灵培育，而选择它们参加华丽大赛的协调训练家也只是看重了它们的可爱。
但爱丽丝的帕奇利兹跟它的同族不一样。
仪（二）〇珊二O妻（四）⑧
还是一枚精灵蛋的时候，帕奇利兹就跟九岁的爱丽丝一同长大，从幼时的爱撒娇跟任性，到如今它已经逐渐变得跟主人愈发相似。
帕奇利兹愿意为爱丽丝的梦想去战斗，哪怕其实自己并不热衷于在其他人面前抛头露面，但如果是爱丽丝的梦想，它可以不断精炼自己的电量来准备战斗，无论对手是谁，只要爱丽丝想的话，帕奇利兹会付出一切努力来为她带来胜利。
此刻帕奇利兹已经将静电附着在面前美丽的公主身上。
它好像是爱丽丝的朋友，而今后它大概也跟爱丽丝一起进行旅行吧。
……那么，自己更应该要让它更深刻的了解到同伴的力量。
“帕奇利兹！”
即便不需要下一道指令，与爱丽丝心意想通的帕奇利兹已经张开小爪按在脸颊侧的电囊上开始蓄力。
“放电！”
“帕——帕奇！”
特别的耀眼蓝色电光充斥满了整个地下洞穴，神圣钻石所散发的粉红色辉光被片刻掩埋，无数小碎钻下意识的闭上了眼，直到帕奇利兹停止呼喊，它们才恍然焦急的看向自己的公主。
〖哈……〗
蒂安希身上残留的静电仍旧不时冒出蓝色的电火花。
帕奇利兹的蹭蹭脸颊除了将静电导入到接触者体内以造成麻痹效果之外，最重要的作用是令接触者成为下一道攻击的坐标，充斥全场的放电耀光绝大多数只是视觉效果，而作为被攻击的主要核心，美丽的公主殿下身上出现了大片的焦痕。
好痛……

哪怕原本就对战斗中需要遭受疼痛有所心理准备，但承受帕奇利兹全力的放电以后，遍布全身的微痛感还是令蒂安希忍不住颤抖。
er邻⑻五磷揪⑶刘⑨
六O（二）⑵三⑷（八）⒏IV
但是……
蒂安希恍然惊觉，那些作为自己护卫队的小碎钻，它们正是有承担痛楚的觉悟才去面对神榷识阁下的精灵。
被它们所守护的自己，其实也是被寄托了更多的期望吧。
蒂安希抬起手，内心涌动的情绪令它将往日绝不可能调动的能量凝聚在了头顶硕大的粉色钻石处。
〖……我绝不能输！〗
清脆的少女音不复平静，它以高昂的音调呼喊。
宝石般闪耀的光芒亮起，于蒂安希的眉心粉钻处，一道闪耀的光芒迸射而出直击猝不及防的帕奇利兹。
PS：
今天一大早就被别人练琴声吵醒，哪怕下午补觉都异常难受。
现在眼睛疼的不行，请原谅我今天只更新一章吧……
PSS：
虽然如此，但我还是要为作者朋友进行尾推。
《人在赛马娘，职业摸鱼》
↑跳转地址
这位也算是老橘子写手了，如今赛马娘的题材也在书客有不少作者在写，但如果是橘子题材的话我想爱狗应该还是能写的很好吧。

第一百四十四章、毛辫羊，极巨化！
帕奇利兹很清楚，自己绝无可能承担下这记威力强大的攻击，但当仿佛宝石一般闪耀的辉光直冲自己而来的时候，它的心中非常平静。
很小很小，刚从蛋里面孵化出来的时候，帕奇利兹也有以为自己很特别的时期，毕竟爱丽丝又可爱又懂事，被她所疼爱看重的自己，应该是世界上独一无二厉害的精灵才对吧。
可跟随着爱丽丝学习了很多之后，帕奇利兹明白了自己不过是寻常可见的精灵之一，它既不厉害也不特别，仅仅只是爱丽丝的母亲送给她作为玩伴的可爱精灵罢了。
但那位娇小的金发女孩面对哭闹的自己依旧极为认真的许下诺言。
她说，我们一定能够成为顶尖的协调训练家，到时候自己也能站在所有人崇拜的目光中以自身锻炼来的力量自豪。
帕奇利兹相信爱丽丝说的话，毕竟她们之间从小到大一起长大，对于爱丽丝为了那份目标所付出的努力它一直都看在眼里。
可做不到的事情就是做不到。
仅仅凭借自己的话，爱丽丝怎么也不可能踏上更大的舞台，帕奇利兹很清楚自己的能力极限，从小时候盲目的得意中被唤醒以后，它愈发清晰自己的定位。
力量宝石的辉光笼罩全身，疼痛感令帕奇利兹发出本能的痛哼，可在心中它大抵是感到欣慰的吧。
如果是这么强的公主殿下，爱丽丝就不用自己再替她感到操心了吧……
意识朦胧间，帕奇利兹感觉自己仿佛陷入了温暖的怀抱。
……
“……”
爱丽丝无言的抱住帕奇利兹，面前的蒂安希呆愣着注视自己向前伸出的手。
〖我……赢了？〗
蒂安希仍不敢相信那是自己所能发出的攻击，可当逐渐意识到自己战胜了帕奇利兹以后，胜利的喜悦逐渐从蒂安希的心底浮现。
〖爱丽丝，我赢了！〗
“嗯。”
爱丽丝点头认可了蒂安希的话语，但随后她又紧接着摇头。
“你赢了，但还不是全部。”
怀抱中蓝白色的松鼠眉头紧皱，爱丽丝先掏出精灵球将它收回，呆愣了一会以后，紧握红白色球的爱丽丝下定决心。
“抱歉，蒂安希，接下来我可能要稍微借助一些外力了。”
〖……诶？〗
“我还有一位伙伴，但是它有些太过于活跃，战斗中或许会收不住手，所以我先提前向你道歉吧。”
〖这样啊……没关系！〗
蒂安希漂浮到了空中，初尝胜利滋味的它不介意接受更多挑战，此刻大大方方的示意爱丽丝开启第二回合。
“那……”
爱丽丝将目光投向一旁的神榷识，她点点头抬起了手，数道红色的暗芒顿时注入到爱丽丝手中的精灵球上，晦涩的奇异波动自爱丽丝手中的精灵球上散发，恍惚间，在场的所有存在感到心脏一阵颤动。
那是什么？
原本还暗中为蒂安希获胜感到开心的钻石大臣瞪大了眼睛，它看着爱丽丝手中的精灵球缓缓变大，一时失语。
难怪年迈的小碎钻会为此感到惊讶，当神榷识与爱丽丝到钻石矿国之前第一次尝试这股力量的时候，她们也为其展现的形式感到莫名。
可在那股力量的起源地，伽勒尔地区只是将它视作寻常现象，甚至将其引入道馆挑战赛，至今仍为那边独特的对战风格引来无数关注人流。
（一）零亦（七）⒋午IX泗玖⒏
但在这卡洛斯地区爱丽丝应该是第一次将这股力量所展现出来的人，蒂安希也将会是卡洛斯地区上第一个直接面对它的精灵。
膨胀到直径近乎十数厘米的巨大精灵球上浮现出怪异的红芒，单手举着它的爱丽丝却显得毫不费劲，当一切准备就绪以后，爱丽丝用力一挥手，巨大的精灵球猛然向前飞去。
砰！
光芒炸裂，黑色的毛茸茸身影从其中跳出。
它在变大。
小碎钻们呆滞的注视着黑影一步步膨胀，一米……两米……直到十数米高的庞然巨物轰然落地，地面颤动令小碎钻们身形晃动，这才让它们清醒过来面对事实。
面对一只十数米高的巨大陌生精灵出现在地下的状况。
〖……〗
蒂安希的表情跟小碎钻们别无二致，从未见过如此庞大巨物的它忍不住后退，但无论它想要退到哪，巨物的气势依旧令整个地下空间的空气为之一凝，这也逼迫着蒂安希必须直面巨物。
哪怕已经观看过一次，当毛辫羊再次以这样的方式出场时，爱丽丝仍然为它的模样感到震撼。
又有谁不会为巨大的生物感到心底一慌呢？
即使是毛辫羊自己，尚未习惯这幅身躯的它照样难以用过去的姿态进行动作，但即便如此，只要一声吼叫就能让周边生物退散的强大力量还是让这只个性别扭的精灵很是享受。
与百代市那次的极巨化不同，被神榷识所掌握的极巨化之力并不能让毛辫羊变到上百米巨大，所以来到钻石矿国之前，被爱丽丝哄着进行极巨化尝试的毛辫羊发现自己只是变大了差不多二十倍左右之后，它突然发现这样的体验其实也不错。
贪心不足的毛辫羊偶尔还会想，如果掌握极巨化力量的是爱丽丝而不是那个恐怖的女孩就更好了，但这并不妨碍它耀武扬威的借用她人之力逞凶。
“咩！！！”
巨物吼叫，气流震颤。
神榷识看着场地边缘的小碎钻乱成一团，害怕的蒂安希再度用怯怯的目光看向自己。
这一次，神榷识不会替蒂安希想办法了。

“毛辫羊！”
爱丽丝用最大的音量呼喊，寂静的空间中她的声音彰显出极强的存在感。
“用二连踢……不对！”
才下达指令的爱丽丝猛然摇头，她稍稍回忆了一下伽勒尔那边训练家的称呼，重新开口大喊。
“使用极巨拳斗！”
“唔唔唔……咩！”
精灵们在极巨化之后体内的能量性质也会随之改变，由于庞大暴烈的能量难以操控，所以对应属性的招式大部分只能以最粗浅的方式释放，但即便如此，那些招式因为极巨化也被赋予了特殊的性质。
格斗系能量在毛辫羊身体中流淌，神榷识微闭眼眸以波导视界感受着它身体里的脉动，可庞大的能量又有什么流向可言呢？
毛辫羊只是身体往前一顶，绝强的风暴卷起，蒂安希连惊呼都来不及发出，它直直倒飞而出直到撞到岩壁停下。
胜负已分。

第一百四十五章、神榷识的祈愿
〖呜呜呜……好疼……〗
夜空下的篝火边，爱丽丝小心翼翼的用伤药为蒂安希擦拭伤口，刺激下这位娇贵的公主忍不住发出了娇哼声。
“嘛，毕竟是战斗，受伤也是再所难免的事情。”
〖可是果然还是痛嘛~〗
或许连蒂安希自己没意识到，它对爱丽丝说的话像是撒娇一样。
两位从下就定下约定的朋友，如今重逢以后关系却发生了改变，尽管爱丽丝的身体没有太多变化，但心性更加成熟的她对待蒂安希的方式像姐姐一般，而蒂安希也自然的把自己摆在了妹妹那一方。
“等睡一觉之后明天就会好起来了，蒂安希今天要好好休息呀。”
〖嗯！〗
爱丽丝将蒂安希身上所有的细微创口都好好清洗一遍后，现代化的强效伤药令公主感到舒服了不少，接连发生的事态跟战斗下，蒂安希感到了阵阵困意。
“晚安，蒂安希。”
察觉到蒂安希时不时点头的爱丽丝拿出了一枚红白小球。
那是属于蒂安希的精灵球。
〖晚安……爱丽……〗
甚至连话都没说完，磕磕绊绊的蒂安希一头撞到了精灵球上，感应到撞击的精灵球自动张开，蒂安希化作光芒被收入其中。
“……呼。”
直到蒂安希消失不见，仰头躺到在睡袋上的爱丽丝吐出一口气直愣愣的看着天空上无数星芒。
爱丽丝仍旧还没有蒂安希已经是属于自己精灵的实感，如果可以的话爱丽丝很想拉着神榷识分享一下心情，但是……
爱丽丝侧头一望，属于神榷识的睡袋如今空空如也，她心中不断想着事情，但跟百代市精灵中心惊醒时看到神榷识的消失不同，现在眼睛一眨一闭的爱丽丝心情很是平静。
……反正，神榷识很快就会回来了吧。
稍微……先稍微睡一下吧。
金发的女孩安静的闭上了眼睛，她的身边，蓝白色的松鼠身上缠绕着绷带紧紧相贴，细微的呼吸达成了同步。
离爱丽丝百米开外，神榷识仰望着同一片星空，她正用星光对准着手机编辑着讯息，屏幕上大片大片的文字待发出，而女孩正在进行最后的确认。
神榷识最后一次进行审视，随后，她便点下了发送按钮。
……
清正先生：
自上次晴司先生给我发来信件，我已在雪峰市收养了一只雪妖女，而今它成为了我队伍中相当可靠的一员，虽然实力有限，但它表现出了特别强烈的变强欲望。
离开雪峰市以后，因为爱丽丝向我求助，所以我特地陪她去了卡洛斯地区一趟。
或许清正先生已经知道我跟爱丽丝目前正在卡洛斯地区，但由于此前没有向研究所进行报告的缘故，你应该还不了解我们究竟为何会在这里吧。
以研究员联盟系统内部的权限，清正先生应该能查询到联盟有在卡洛斯地区探索到地底下存在一个奇妙的王国，那里是小碎钻等地【{&
王国的名字是钻石矿国，而爱丽丝成功的邀请到矿国的公主殿下成为了她的朋友。
那位公主殿下应该是联盟尚未录入的全新精灵，但据王国的臣民跟它自己所称，它叫蒂安希。
那是一只非常美丽又具备强大潜力的精灵，我怀疑它本身或许是某个传说的一部分，可是我对卡洛斯地区的民俗文化并不了解，如果清正先生感兴趣的话在研究所闲暇时分可以帮我查询一下吗？
言归正传，本次特地向清正先生发出通讯的原因除了报告近况之外，我有一件很重要的事情希望清正先生务必向晴司先生传达。
晴司先生曾在信件中提到过，他在寻找传说中能够分享生命的精灵，而我在钻石矿国中一只年迈的小碎钻口中得知，它曾经与那只精灵有过接触。
生命的守护者，哲尔尼亚斯。
小碎钻是这么称呼的那只精灵，因为钻石矿国同样希望寻找到它，所以我用话术得到了它们那边记忆中有关于哲尔尼亚斯的信息。
根据那只年迈的小碎钻记忆中的印象，它在奥鲁安斯之森与哲尔尼亚斯有过近距离接触，当时另一只传说中能够毁灭生灵的精灵造成了大灾变，生命的守护神哲尔尼亚斯保护住了它与另外一批精灵。
我想比起没有头绪的到处乱撞，尽管那里潜藏了很大的风险，但至少找到哲尔尼亚斯的成功性会大大提高吧。
毕竟晴司先生没有为我留下任何通讯手段，这件重要的事情只能麻烦清正先生代我传递了。
希望清正先生能尽快告知晴司先生。
神榷识。
……
其实以研究所众人之间的关系，神榷识不必用这么文绉绉的给清正传递消息也可以，不过她大概是受了某位男人的影响，当大片大片的文字编辑过程中，神榷识下意识的使用了类似的笔法。
当消息发送出去以后，神榷识不再保持关注，她相信清正一定能看到自己给他的留言，至于清正那边是否有晴司的联系方式，那她也只能听天由命了。
那个男人离开的过于决绝，甚至没有为自己留下任何联系他的手段。
可神榷识依旧铭记着他的事情。
这是否会是铃残留的影响呢？
神榷识大概永远也不会去思考这个答案，毕竟就算与铃无关，她还是会记住雪妖女，乃至于雪妖女背后隐隐还躺在床上的少女。
……如今的她是否还像是八年前那样少女的模样呢？
神榷识沉默的盖上手机，肩膀上，灰色的小猫轻触她的脸颊。
“……没关系。”
女孩笑了笑。
“一切总会好起来的。”
会好起来的。
诗织小姐或许还在甜美的梦乡中，但晴司先生已经努力的在为她奔波寻找治愈办法了，等到自己的消息传达以后，他应该会以最快的速度赶到奥鲁安斯之森吧。
到时候他一定能够找到哲尔尼亚斯，然后从那生命的守护者中得到祝福，诗织小姐也一定会因此得到治愈。
等到了那时候，神榷识会再与他们见面。

第一百四十六章、玲乃与焦虑
最近玲乃的生活异常充实。
如果要为充实的程度做具体介绍，那么大概可以概括为她睡觉的时间已经被压缩到了5-6个小时以内。
早上9点钟起来洗漱然后准备前往苑之镇游乐场打工，在那边度过4个小时的早班之后下午便是自由活动时间，但这宝贵的时间里，某位不长眼睛的青梅竹马总是会缠着她，无论怎么逃避，玲乃最终还是会被那头顶着青绵鸟的女孩追上。
……那只青绵鸟最好尽快进化把她压死算了。
内心中愤愤的嘀咕毕竟改变不了事实，好在玲乃有另一件正经事可以作为借口来让名为奏的青梅竹马少打扰自己。
那便是【神榷识应援计划】，也就是异色乌波一比一等身手办的制作计划。
根据粉丝群组的规模，玲乃原本只打算定制一千个限量的异色乌波手办，可在不知道谁把粉色乌波张大嘴呆笑的概念图流传出去以后，玲乃受到了大量私底下的咨询。
权衡之后，玲乃更改了计划。
她在一千个呆笑的异色乌波订单基础上额外增加了三千个委屈哭泣的异色乌波制作订单。
“玲乃，你真的觉得没问题吗？”
玲乃把订单发到家里面时，在老家看管工坊的姐姐甚至都回电话质疑她的决定。
尽管这样的数量对于她家来说并算不上什么，但在外漂泊没出息的家中小妹忽然提出了个很大的计划这种事情，玲乃姐姐始终有些担忧自己的妹妹是不是被骗了。
“什么叫做没出息的家中小妹啊！”
当时玲乃直接被不合时宜的比喻气到，她愤怒的直接把银行卡上的余额甩到了姐姐脸上。
“大家是先把钱打给我才下的单子，你们只管好好做好就是了！”
“……不懂你们年轻人的流行，居然连乌波都可以被这么多人喜欢吗？”
玲乃姐姐嘀咕之后就放心的拍胸部让她放心了。
“没问题啦没问题啦，这点数量让工坊里面的魔墙人偶加班几天按照同一个模子随随便便就捏出来了。”
挂断电话以后，玲乃愤愤不平的再度发了数个消息让自家姐姐多注意点质量。
实际上玲乃姐姐口上对自家小妹毫不留情，但她也不会强调这类订单出厂后物流以及售后的麻烦事，玲乃想要成为训练家的梦想是全家一起支持的结果，所以当她试图努力的时候，【月见工坊】只会默默将订单后续所有的交接工作全部揽下。
口是心非的玲乃何时才能了解到这个消息还尚不清楚，毕竟哪怕老家包揽了最麻烦的工作，粉丝群中沟通交流的事情依旧少不了她需要付出努力。
例如爱丽丝的群组中商讨着也要为她进行应援计划，神榷识的群组正兴致勃勃的讨论哪一处灵异场所的地点适合实地考察，各种各样画风迥异的麻烦事，玲乃为了能够在这些人群中留下印象也是拼命去努力了。
话虽如此，她绝对不会去百代森林那个森之洋馆去住上一晚。
绝对不会！
就算梦妖偷窥手机的时候露出感兴趣的表情，玲乃也绝对不想要跑到广袤森林里面的诡异弃宅去睡觉！
万一正撞见幽灵了怎么办！

玲乃从按市场价定价200左右的手办订单中除去要五五分成给神榷识的钱，老家去掉零头的成本价后全部打回到她账上的钱可有着30万的惊人数量，如今钱财充裕的玲乃想买什么买不到，为什么一定要去灵异场所实地探险呢？
……说起来，暗之石的价格好像是50万来着？
掰着手指计算的玲乃身形一僵，果断放弃了继续往这方面思考，转而想起了另一件事。
回到卡洛斯地区之后很长时间没有消息的爱丽丝令她的粉丝群组里面有些担忧女孩的近况，毕竟时刻陪伴在她身边的神榷识联盟信息中都已经用惊人的速度更新了三枚徽章了，爱丽丝却迟迟没有下一步动静。
苑之大会即将在后天展开，假若她无法赶上的话，玲乃很肯定她的粉丝会有相当一部分感到失望。
与神榷识不同，爱丽丝的粉丝绝大多数是因为她夺冠时的英姿才会被那份魅力所感染才会愿意为爱丽丝应援。
这方面作为曾经失败者的神榷识倒好上很多，毕竟她的粉丝莫名成分复杂，而且神榷识确实有在华丽大赛外的道馆挑战中屡创佳绩。
玲乃承诺过要为她们运营粉丝俱乐部就一定会专心一意，哪怕现在的她如同初衷般因为时常活跃的缘故，两位女孩的粉丝群体都对玲乃有了印象，但玲乃绝不想要半途而废，她想着至少要把梦妖进化所需暗之石的钱赚出来吧。
神榷识那边的羊毛薅的差不多了，爱丽丝那边也得再赚一遍才行。
心思傲娇的女孩忽略掉了老家制作手办成本只需要25块钱这件事，盘算着是否要主动询问下爱丽丝目前的路程。
嗡——
就在这时，手机接收到新消息的颤动吸引了玲乃注意力，当她打开手机以后，社区应用上的红点消息令玲乃下意识握紧了手机。
红点提示意味着应用出现了通知消息，社区中自己唯二添加了特别关注的人只有神榷识跟爱丽丝，那么……
『爱丽丝：神奥，我回来啦ヾ(′?ω?｀)?！！（刚刚）』
爱丽丝在苑之镇华丽大赛开始前两天终于回到神奥地区了。
玲乃心中沉甸甸的石头终于落下，松了一口气的同时她下意识的转发并回复了爱丽丝。
『月见：欢迎回来，但是苑之大会马上就要开始了，要记得赶紧过来啊。』
直到回复信息以后，玲乃才发现爱丽丝更新的信息不止那一条，除了回到神奥地区的告知外，爱丽丝还上传了一张照片。
跟过去发送的数十张照片类似，都是爱丽丝跟神榷识两人之间的合影，但这一次不太一样的是，玲乃在其中发现了自己不认识的精灵。
“……那是什么精灵？”
玲乃很在意爱丽丝怀抱中头顶着一颗粉色晶钻的精灵是什么。
PS：
过渡章节，紧接着就是下一阶段剧情了。

第一百四十七章、女孩们之间的交谈
穿过204道路，来到苑之镇的神榷识与爱丽丝首先闻到的便是花卉的芳香气息。
“果然是爱花之人的天堂啊……”
爱丽丝环顾城镇四周的风景，不由感慨。
“到处都是花，真是美丽的地方啊。”
“嗯。”
神榷识也点头认可。
尽管两位女孩除了平日里照料精灵会喷洒点香水之外，生活中一切似乎都与花这种物体没有关联，但当芬芳的气息环绕四周时，只要不是天生对此厌恶，无论是谁心情都会好起来吧。
“你们终于来了！”
可某位的心情很差。
蹲在城镇入口处一个上午的玲乃咬牙切齿，她气急的看着神榷识轻松平静的神情，但面对爱丽丝的时候玲乃还是勉强挤出了一缕微笑。
“这都下午的时间了，你们是完全不在乎华丽大赛明天开始啊？！”
玲乃迅速靠近女孩们，低声愤愤吐槽。
“你们知道粉丝都快急成啥样了吗？你们甚至都还没报名！”
“没办法呀，玲乃小姐。”
爱丽丝笑着打圆场。
“我们昨天才从祝庆市下飞机，所以今天才到苑之镇也是没办法的嘛。”
“什么叫没办法呀，明明叫辆出租车可以很快就赶过来吧，就是你们非要走路……”
玲乃仍在喋喋不休，确实有被两位女孩散漫态度气到的她很是想要发泄下心情，大概能理解的爱丽丝只能仍由笑容逐渐单调。
“好了。”
最后还是不太吃玲乃这一套的神榷识直接出言制止了她。
“现在时间不早了，我们先去登记报名吧。”
“……”
玲乃没好气的瞥了一眼神榷识，顿时感觉自己这段时间为她的操心还不如喂给梦妖吃算了。
但神榷识说的没错，时间确实容不得半点浪费了。
“走走走走走！”
玲乃恨不得直接拉着两位女孩冲刺跑到精灵中心去，在她的催促下，原本计算好时间准备轻松赶到的神榷识也只能稍稍加快点脚步。
跟曾经在祝庆市华丽大赛举办期间的盛况类似，苑之镇的精灵中心也挤满了人，不过神榷识跟爱丽丝早有预料，她们通过线上预约的方式与苑之镇的乔伊预约了一间双人房，所以姑且还不至于沦落到在城镇中露营的地步。

“诶？你们到苑之镇难道不想要露营吗？”
主动选择露营的玲乃小姐看到女孩们报名后紧接着就去完成借助手续，脸上露出不可思议的表情。
“难道你们不想要在花的怀抱中睡觉吗？”
“不要。”
神榷识脸色平静的拒绝了她的建议。
“啊哈哈哈，毕竟偶尔森林中露营就够了，到城镇中还是好好在室内睡觉吧。”
爱丽丝倒是给出了理由。
“这样啊……”
理解的玲乃点点头，心中再次给神榷识的名字画上大大的一个叉。
就不会跟爱丽丝那样好好说话吗？！
每次一两句话多说点会死吗？！
可表面上，装作心情平复的玲乃也微笑着询问女孩们。
“既然都登记好了，你们晚上还有其他计划吗？”
得到了神榷识与爱丽丝否认的答复以后，玲乃紧接着立刻说出了早就想好的邀请。
“那要不要晚上一起出去吃一顿，正好我有好多事情要跟你们聊一下。”
“好啊。”
爱丽丝爽快的答应了。
毕竟玲乃要聊的事情无非就是粉丝俱乐部的那些事，作为相关者，爱丽丝想自己跟神榷识至少不能把所有琐事完全交付给玲乃解决吧。
既然爱丽丝同意，神榷识自然无所谓。
能预料到这个发展的玲乃趁着她们放行李的功夫，抓紧时间凭借关系约了一家餐厅。
好在最近玲乃一直有在游乐园兼职打工，她的梦妖在鬼屋中惊艳的表现（指惊叫率上涨了30%以上）也令游乐园中诸多设施有所耳闻，所以当联系预约的时候，餐厅的老板娘很爽快的就答应了留位置。
不过等到玲乃带着神榷识与爱丽丝来到餐厅的时候，一位更早就来到此处的蹭饭者已然坐到了那处位置上。
“好慢哟，玲乃。”
头上顶着青绵鸟的女孩趴在桌面上，侧头看着门口处的青梅竹马。
“我肚子都快饿扁了呃呃呃……”
话说到一半，她已经被连人带着青绵鸟一起按在了桌面上。
“你这家伙怎么坐到了我预约的位置上啊啊啊！！！”
“那当然是因为老板娘知道我跟你之间的关系啦。”
挣脱出来的奏盯着凌乱的发型跟头顶上扁了一层的青绵鸟爽快的竖起大拇指。
“所以我就坐在这里等你了。”
“完全搞不懂两者之间的联系啊！”
玲乃只觉拳头阵阵发痒，要不是要维持形象，她恨不得一拳锤到那家伙头上。
平时偶尔蹭个饭就算了，怎么今天这么重要的饭局也要参合进来！
“啊。”
只是奏看到玲乃身后的神榷识以后，她已经眼睛一亮的主动站起来去招呼了。
“神榷识好久不见~”
神榷识点点头。
因为上一次祝庆大会就是神榷识用波导操纵乌波亲手淘汰的对方，而且针对玲乃的人类观察中她也经常出现，所以她倒是认识这位突兀出现的女孩。
“好久不见，奏。”
“嗯嗯，是有差不多半个月没有见面了呢！”
两人自然而然的聊了起来，剩下玲乃跟爱丽丝大眼瞪小眼。
“嘛嘛，总之大家先坐下来点菜吧。”
爱丽丝盘算着继续干等下去事情好像会越来越乱，索性越过凌乱的玲乃主动招呼起大家了，等到所有人落座以后，大家总算可以再次梳理下各自之间的关系了。
玲乃跟奏是青梅竹马这件事只有她们彼此之间知道，但神榷识华丽大赛淘汰过奏，所以她认识奏与玲乃，可奏又从未与爱丽丝搭过话，两者之间属于单方面的崇拜关系。

“我很喜欢爱丽丝的表演哦~”
奏简简单单的就把心情告诉给了爱丽丝，以她这样脱线的个性，除了深受其害的玲乃任谁都无法讨厌。
所以爱丽丝的回应也很纯粹。
“这样呀，我也很高兴表演能被奏喜欢。”

第一百四十八章、奏与好奇心
当爱丽丝跟奏互相打完招呼以后，等待餐厅制作料理的这段时间里玲乃终于可以提出她的正事了。
“神榷识，你还记得我之前跟你说过的那个应援计划吗？”
神榷识肯定不会告诉玲乃自己偶尔会窥伺她的社交账号作为消遣，所以面对问题她只是轻轻点头表示肯定。
“你记得就好，因为我家那边已经产出了第一个样品，接下来需要给你看一下，等你没问题了我需要拍个照发给大家作为成品展示。”
“诶，识的乌波手办已经做完了吗？”
爱丽丝诧异的开口。
“几天前就做完了啊。”
玲乃略带不满的吐槽，要不是神榷识跟爱丽丝迟迟没有来到苑之镇，她说不定在苑之大会开始之前就能把那些货发出去了。
可无论玲乃怎么向神榷识使眼色，对方都一副坐得稳稳当当的模样，这令试图吊起神榷识好奇心的玲乃有些沮丧，索性她也不卖关子的转身从随身携带的大背包中翻出了样品。
“喏，虽然我觉得没问题，但你作为异色乌波精灵原型的训练家看看细节上有没有差错吧。”
两只栩栩如生的乌波被摆到了餐桌上，被包间中灯光照耀着仿佛发出了宝物般的辉光。
当然实际上并没有。
“唔……”
爱丽丝也凑到旁边打量这两只呆笑跟哭泣的乌波手办，作为唯二时常与那只怕生精灵接触的女孩，她觉得自己也有相当的发言权。
摆弄两下以后，爱丽丝给出了评价。
“……做的很还原呀，很可爱，如果识的粉丝收到的话一定会很开心吧。”
爱丽丝自认为观点中肯，时常与乌波接触的她本身对乌波的形象已经见惯了，但这两种手办各异的表情依旧令她有些爱不释手，可想而知本身就喜欢乌波粉粉嫩嫩模样的粉丝会有多狂热。
不过神榷识的粉丝俱乐部的组成也挺怪，明明里面汇聚着很多灵异爱好者的怪人，可面对异色乌波这种颇有少女心的可爱类型又表现的格外喜欢。
偶尔会关注神榷识社交账号下面回复的爱丽丝对此也大感不解，但无论如何，玲乃安排制作的乌波手办质量相当不错是切实的事实。
神榷识从爱丽丝手上接过了乌波的手办，上下掂量两下以后，她沉默的思考了一会，最后得到结论。
“差距很大。”
“啊？”
本以为会得到同样认可的玲乃脸上露出震惊。
“哪有差距？！”
“当然是重量。”
神榷识一本正经的比划。
“别看乌波个子小小的，其实它体重比凯露还重一倍多，你这个手办顶多也就0.5千克不到吧。”
乌波种族的平均身高是0.4米，体重则是8.5千克，神榷识的异色乌波原本比这个均值要低，但因为最近营养补充的过于充裕的缘故，加上身体锻炼不断，它的体重逐渐超过了正常乌波。
顺便一提，妙喵种族的均值是0.3米跟3.5千克，神榷识的凯露要比均值低微妙的一点点。
“喂！”
玲乃猛的一拍桌，她决定不忍了。
“哪有正经手办做的那么重啊！手办这种东西不就是摆在家里用作展示，谁会在意重量啊！”
“可问我细节有没有差错的不也是你吗？”
“算了！”
玲乃小心翼翼的在神榷识不特意护着的情况下夺回了乌波手办，愤愤的开口。
“我就知道问你也白问，你等着收钱算了吧！”
“但是，玲乃小姐。”
看到玲乃炸毛的模样之后，神榷识露出了笑容。
“你之前提到的拍照需要我的乌波配合吧？”
“……呜咕。”
玲乃发出不甘心的呜鸣。
如同神榷识所说，她准备等到女孩确认乌波手办没问题之后让那只作为原型的异色乌波出来一下，这样玲乃就可以拍摄三只乌波一同出场的照片，作为给粉丝们提前展示成品最合适不过了。
陸⊙（二）/弍③⒋拔罢IV
“样品留给我吧，我们这边有比你更好的摄影师。”
神榷识轻松的抬手，示意玲乃奉还手办。
“……我告诉你啊，神榷识。”
由于女孩之前不着调的话语，玲乃转手把乌波手办递给爱丽丝的同时向她发出警告。
“样品可就这么一对，要是搞坏了我还要重新联系家里做，送过来又要更多的时间，你也不想留在苑之镇等对吧？”
“我像是会弄坏东西的人吗？”
玲乃搞不懂这家伙到底凭借什么底气说出的这种话，在她心目中女孩最初在舞台上那幅高冷的形象早已崩塌，如今玲乃看来的神榷识就是那种啥都懂但硬是要装作不着调模样的恶劣性格，属实让她火大的同时又不能像对付奏那样直接动用武力。
“总之手办放爱丽丝那，神榷识你不要乱动它们！”
不管主人如何，怀有少女心思的玲乃还是很喜欢那只呆呆的粉色乌波，爱屋及乌的她自然对待包里珍藏了好几天的手办有了感情。
神榷识表情稍带遗憾的看着爱丽丝干笑着收下手办，其实她也觉得那对手办不错，可惜逗弄玲乃有些用力过猛，这下只能回去再细细观赏了。
“那个……可以吃饭了吗？”
旁观至今的奏弱弱的举起手。
虽然话语不合时宜，但奏的开口正好接续了断档的话题。
“……我出去问下老板娘进度吧。”
玲乃索性站起，准备外出吹吹风散心的她推开门离去，包间中顿时只剩下了三位女孩。
“对啦，爱丽丝。”
软乎乎的【}-
“嗯？”
爱丽丝疑惑的看着她。
“爱丽丝是卡洛斯地区的人吧，那么为什么会想到神奥地区当协调训练家呢？”
这个问题玲乃也曾好奇过,但她总是会下意识的顾及人际间的关系，除非被某些情况搞到心思烦乱才会暴露本性，所以玲乃正常情况下跟爱丽丝关系算不上太近的当下不会向她发起提问。
奏不一样，她只是单纯的好奇，于是她便问了。
“卡洛斯地区的话，那边好像也有特别类似协调训练家的职业吧。”
头上顶着青绵鸟的女孩满脸好奇，她直直盯着笑容逐渐平静的爱丽丝期待回答。
PS：
由于假期结束，要调整时间早点睡觉明早工作，所以今天只有一更。
PSS：
悲报，之前试图约的贴贴稿件因为画师档期满被拒绝了。
喜报，有了新的目标，准备用已经准备好的第二卷卷末场景作为构思提给画师，说不定会约到一张能当壁纸的插画。

第一百四十九章、神榷识与理由
奏的提问让神榷识同时看向了爱丽丝。
“……”
被两人一同看着的爱丽丝有点难为情，如果是神榷识向她提问，爱丽丝肯定会直接将想法告诉对方，但奏不一样，爱丽丝毕竟跟她才认识，这样的关系下交谈心事好像有些怪怪的。
不过回视着奏那不带杂质的眼眸，爱丽丝渐渐放弃了转移话题的想法，说到底本来就只是心中的一点少女心思，豁出去说给别人听也没什么不好。
“跟协调训练家同类型的职业，奏想说的是表演家吧。”
“嗯嗯。”
奏连连点头，尽管她自己也不确定是否想表达的意思是否是这个，但奏只是想要爱丽丝继续开口说下去。
“嘛，对于不了解卡洛斯地区特色的人来说两个职业确实非常像，但它们本质上还是有所区别。”
神榷识静静倾听，她在听爱丽丝讲述着自己不了解的往事。
“如果说协调训练家专注与展现精灵的魅力，那么表现家则是要求训练家本人参与到演出里共同表演，这其中存在着相当大的差距。”
神榷识还记得爱丽丝曾说过自己在六岁的时候就向父亲表明了要成为协调训练家。
“我其实不是特别热衷于把所有目光都集中在自己身上啦。”
金发的女孩坦然一笑。
“我只是想要站在精灵的身后来绽放它们的魅力，但表演家职业需要的是与精灵一起建构演出，所以我最终选择的是协调训练家。”
前后与并肩，对于其他人来说细微的差距在爱丽丝看来是需要做出抉择的选项。
或许是因为幼时接受过太多的注目，也或许是乡下宁静的生活打磨了女孩的心境，总而言之，爱丽丝最后选择了成为一名协调训练家。
来到神奥地区只是一个巧合，尽管爱丽丝现在很感谢父母工作所需的搬迁，但即便不是神奥，芳缘、城都甚至是关都地区，爱丽丝总会选择其一开启旅途。
“哦！”

原本还软绵绵趴在桌上的奏听完爱丽丝的话后颇有活力的爬起来鼓掌。
“原来是这样，我完全理解了！”
爱丽丝不晓得她到底理解了什么，但是侧头看到神榷识若有所思的模样她就不再介意刚刚说出的心里话了。
待到再交谈几句之后【}
“成为协调训练家的理由？那种东西完全无所谓啦~”
玲乃一边往嘴里塞着蜂蜜制作的甜饼，一便含糊的说道。
“我又不想要继承家里的产业，那总要找点事情做吧。”
“对战是不可能对战的，我不想要像训练家每天思考锻炼精灵那么累，当一位协调训练家就变成理所当然的事情了吧。”
“嗯~是这样呢。”
奏也点头附和着玲乃说的话。
“嗯你个大头鬼，你跟我不一样吧！”
玲乃喝了口水咽下甜饼，忍不住朝着奏吐槽。
“你这个被家里溺爱的家伙，根本不懂赚钱的艰辛！”
“可是出来以后妈妈就不给我零花钱了呀。”
奏的表情看起来很是委屈。
“那是她想让你回去好好当个NEET，你每次手机上稍微说一下旅行的辛苦你家里还不是心疼的给你卡里死命打钱！”
玲乃没好气的白了她一眼，就是奏根本没有蹭饭的必要，玲乃才会每次看到她出现在自己身边就觉得很气。
但说归说，玲乃最终无论哪次都没有放下青梅竹马不管过。
“各位看起来都很有个性呢。”
神榷识背靠在座椅上对三位女孩说出的往事给出了评价，于是，她收获了三对目光的同时注视。
“……我可没什么好说的哦？”
“少废话！这里就差你没说了！”
好不容易才逮住了一次神榷识的破绽，玲乃一马当先的抬手催促。
（二）玖林屋珊VIII⑺依彡
看到她心急好奇的模样，再看看奏用同样的眼光看向自己，神榷识也就随了她们的愿开口。
“我接受了期望，仅此而已。”
等待片刻之后，玲乃没有听到后续。
“……就这？”
“那不然呢？”
“什么叫那不然啊！怎么可能到这里就结束啊！”
任凭玲乃如何抓狂，神榷识都没有再对那句话做出任何补充。
爱丽丝是大概能理解神榷识言语下的含义，与玲乃跟奏不同，她知晓『铃』的故事，她也见证了山梨博士给予神榷识挑战联盟大会的目标，在此之上，女孩参加华丽大赛更是爱丽丝一手推动。
所以爱丽丝愈发清楚，承担了一切期望前进的神榷识，她唯独还没有找到属于『神榷识』的目标。
轻飘飘的一句话之下，神榷识已然将自身的所有告知给她人，玲乃不明白，但奏沉默的闭上了嘴。
这顿料理相当美味，由花朵跟甜蜜为原料结合面点构成的甜食很适合女孩子们结伴来吃，只是这间包间气氛莫名的有些冷清。
最终直到分别之前，被神榷识打乱思绪的玲乃都没有想起自己最初还想问问爱丽丝昨天照片里抱着的精灵是什么。
……
回到精灵中心以后，随手打包了一部分甜食的神榷识把料理摆到桌面上，然后将乌波从精灵球中唤出。
“……乌叭？”
当乌波不明不白的环顾四周以后，它首先看到的是两只自己莫名有些眼熟的背影。
粉色……个字接近……
乌波皱着眉头，小短腿轻挪的绕了一圈走到它们面前。
“乌叭？！”
乌波大惊失色。
“乌……乌叭乌叭！”
这……这不是我吗？！
凭借呆呆傻傻的小脑袋瓜，乌波想不到那两只面色各异的‘异色乌波’实际上并无生命，它如遭雷击的呆愣在原地。
两只异色乌波的话……
那我存在的意义呢？
咔嚓——
那世界崩塌后的扭曲表情被爱丽丝拍摄了下来。
“很完美哦托姆。”
爱丽丝手中的洛托姆手机发出振奋的叫喊，不知从何时起，这只来历不明的洛托姆似乎有了特别的爱好。
它喜欢上了帮爱丽丝进行各式各样创作发表到平台之后，数百上千人对此表达的正面肯定。
“这个表情很棒哦，接下来给它再解释解释，我们来拍摄别的场景吧托姆！”

第一百五十章、爱丽丝与最特别的帕奇利兹
“原谅我嘛，这只是为了拍摄需要呀。”
乌波鼓着脸颊，面对爱丽丝不甚有诚意的道歉，它气愤的换了个方向，用控诉的眼神看向坐在小桌边吃着甜品的神榷识。
神榷识抬起一份布丁。
“……要吃吗？”
“乌叭！”
乌波气呼呼的张大了嘴。
它现在这么生气，怎么可以用食物摆在面前诱惑它！
气呼呼的乌波一口吃下了布丁，它的身边紧贴着两只神情各异的手办。
玲乃家中工坊的手艺确实值得称道，哪怕是乌波自己在看到手办的瞬间都没有认出它们的真假，甚至为此还感到了惊吓。
这张被抓拍的照片将会成为最好的宣传照，为准备生产的限量版手办增添热度。
“呜姆，下次可以做点靠枕之类的周边。”
摆弄着手机的爱丽丝兴致勃勃的出谋划策。
艺貳零伞二澪齐司⒏
“手办毕竟只是展览品，如果想要把粉色的乌波抱在怀里，抱枕呀靠枕呀什么的果然也更实用一些吧。”
虽说等到手办售出以后下一批次的周边可能要到夏季才能出产，但众所周知，夏天的室内因为空调常年开启正是最冷的时候，所以这时抱枕应该会得到大欢迎。
爱丽丝的提议神榷识自无不可，不过她还是提出了另一个问题。
“但这些都是我的粉丝俱乐部里面的应援产物吧，爱丽丝你呢？”
绝大多数协调训练家组建的粉丝俱乐部中都有着相似的筹款应援计划。
会员付出一定资金以应援金的形式交给俱乐部的运营，而运营则反过来用谢礼的名义交付给会员礼物。
根据俱乐部的大小，前者的资金跟礼物的分量都有所差距，不过大致形式就是这样。
神榷识与爱丽丝的俱乐部运营工作全部都是由玲乃负责，她作为粉丝头子的同时由于家里面工坊可以承担周边衍生品的制作，自产自销之下倒是提前将俱乐部的运营形式迈进了一大步。
对于其他新人协调训练家【$
“说起来识你已经从玲乃那边拿到钱了吧。”
“嗯。”
神榷识点点头。
“一共拿到了40万元。”
只是参加了一场华丽大赛，打响名号创建粉丝俱乐部之后就通过应援金拿到了40万元。
“……不得了呀。”
爱丽丝也为这股金钱的分量所震慑，不由自主的感慨。
“识真的相当受大家所欢迎啊。”
“比起我，更受欢迎的是这家伙吧。”
神榷识笑笑，伸手轻轻拍了拍乌波的脑袋，突然袭击惹得它身子打了个寒颤，乌波抖动着试图摆脱头上作怪的小手。
“乌叭？”
“没事，这个给你。”
神榷识解释了一下不是有事找它，随后将桌上最后一份小蛋糕放到了乌波面前。
“乌叭乌叭~”
不疑有他的乌波愉悦的继续享用甜品。
“不管怎么样，大家都是希望看识继续站在舞台上才会出资购买手办。”
“我知道的，所以这次我也会参加。”
神榷识也有过为钱财困扰的阶段，她明白任何一分钱都有意义所在，哪怕购买乌波手办的钱只需要200元，这份钱也是怀抱着心意才会打到玲乃账上，他们期待着神榷识能够在协调训练家的道路上走得更远。
“回到最初的话题吧，爱丽丝想好第一个具备纪念意义的周边想要做什么了吗？”
一般来说，第一个周边最好是以协调训练家凝聚粉丝最初时候所用的精灵作为主题，就像玲乃替神榷识选择了乌波手办那样，爱丽丝可以用帕奇利兹来制作。
}【 {
“如果能直接用帕奇利兹就好了……”
爱丽丝拿到祝庆大会时使用的精灵是帕奇利兹。
普普通通，寻常可见的蓝白色松鼠。
因为很常见普通的缘故，无论爱丽丝想要用哪一种形式制作周边，她都逃不过早前无数商家以帕奇利兹作为主题的先例。
“识，你觉得我该怎么做呢？”
爱丽丝忍不住向女孩提出了疑问。
面对内心迷茫的爱丽丝，神榷识坦然一笑。
“无论如何，你最后也只会选择帕奇利兹吧。”
哪怕神奥地区不见踪影圆滚滚的毛辫羊也很可爱，钻石矿国的公主殿下既美丽又强大，作为周边主题它们都比帕奇利兹合适。
但爱丽丝迷茫的从来都只是如何做出特别的帕奇利兹主题周边，而没有思考过更换主题。
“外表从来都只会相似，拥有特点的永远仅有内在。”
神榷识摆手，顺着她示意的方向，爱丽丝看到了坐在两枚手办中间吃着蛋糕的乌波，嘴边都是蛋糕碎屑的它看起来满脸幸福。
“你的帕奇利兹有着它自己的精神，对于你的粉丝而言，她们所追求的也是它展现出精神的那一刻。”
它会撒娇，它也会战斗。

“只要爱丽丝你能够想出自己最满意的周边形式就好，其他的都不重要。”
神榷识肯定的开口。
粉丝应援计划，最重要的永远不是成品如何，而是设计周边时彼此之间的心意。
从未深入踏入过协调训练家圈子的神榷识比爱丽丝看得更加清晰。
“她们不会在意毛辫羊跟蒂安希如何，至少在这一刻，她们期待着帕奇利兹也能够出现在自己手中。”
或许随着爱丽丝之后让毛辫羊跟蒂安希参战，她的粉丝中也会对应出现喜欢那两只精灵的群体，但现在，她们所喜欢的仅仅只有帕奇利兹。
最寻常可见也最普通，毫无特点的帕奇利兹是爱丽丝的代表精灵。
⒉揪龄伍⑶爸（七）亦衫
那就是它最特别的地方了。
精灵跟训练家彼此之间，从来都是相辅相成的关系。
不是吗？

第一百五十一章、神榷识，地震与消失！
如神榷识笃定着所说的一般，爱丽丝确实仅仅只是在烦恼自己该制作什么样式的帕奇利兹主题周边，昨晚的相谈令她更加下定了决心，不过短短时间内仍旧想不到解决办法的爱丽丝还是需要静下心来面对更近的挑战。
“早呀爱丽丝。”
精灵中心的大厅里‘全副武装’的协调训练家们令这里充满了女孩子的气息，而同样更换好了装扮的爱丽丝与玲乃相遇，得到了她的问好。
爱丽丝轻轻捏着礼裙的裙摆，弯腰回应。
“早上好。”
爱丽丝优雅正经的模样令玲乃原本有点松弛的心情紧绷了起来，为了缓解紧张感，她继续向爱丽丝搭话。
“看起来爱丽丝你已经做好准备了啊。”
“毕竟这一次的缎带徽章我也不想让给其他人。”
因为有过在祝庆大会上击败玲乃晋级决赛的经历，爱丽丝的这番话显得格外说服力。
玲乃固然在这段期间中为梦妖好好补充了一波恐惧能量，但她也不清楚爱丽丝是否藏有底牌，更何况玲乃心中最强的对手就不是爱丽丝。
“这么有自信吗？”
玲乃平复心神，好奇的看向爱丽丝。
“如果在第二阶段对战赛里再遇到神榷识的话，爱丽丝觉得自己可以稳赢她吗？”
“当然。”
爱丽丝理所当然的点头。
看到爱丽丝的模样，玲乃心中泛起疑惑，在她的心中这次华丽大赛最强大的对手毫无疑问就是神榷识，与爱丽丝这段期间内联盟资料卡丝毫没有更新不同，神榷识在祝庆大会之后短短时间内就接连突破了三个道馆，更何况前段时间资料卡里面还显示她还新收服了一只雪妖女。
如果是遇上那只异色乌波还好，玲乃尚有自信可以战胜它，但换作月桂叶、妙喵亦或是雪妖女，只要看过神榷识挑战道馆视频短片的协调训练家肯定会感到特别大的压力吧。
“玲乃你在担心识会派出其他精灵吗？”
爱丽丝一眼就看出了玲乃心中的担忧，随即她笑着安抚对方。
“识肯定不会派出它们来参加华丽大赛，因为这一次她同样需要华丽大赛来为乌波奠定信心，所以与其担忧那些，不如好好想着怎么通过第一轮审查吧。”
由于爱丽丝是神榷识的旅伴，她的话具备很高的可信度，玲乃心中放下一块大石头的同时仍旧嘴硬的嘟囔了一句。
“……我可没有担忧哦，我只是有点紧张。”
且不论这句话里面前后者之间究竟有无区别，直到这时，玲乃才发现爱丽丝身边似乎少了个人。
“说起来，神榷识呢？”
平日里形影不离的两人为何只有爱丽丝在精灵中心大厅等待，神榷识去哪了？
“识在给别人打电话。”
爱丽丝举起小手一指，顺着她指的方向玲乃才看到神榷识窝在大厅的最角落处正对着手机说着话。
“什么嘛，华丽大赛都快开始了还在打电话……”
着看到女孩认真开口的样子，玲乃嘀咕着不解。
她到底在跟谁打电话？
好在爱丽丝只是保持着莫名的笑容不额外解释，不然玲乃的心情估计就要更乱了。
时间缓缓流逝，精灵中心的协调训练家们渐渐离开预备前往会场，无聊站在爱丽丝旁边等着神榷识归来同行的玲乃忽然间感到脚步有些许不稳。
“怎……怎么了？”
“地震？！”
地面晃动，人群乱作一团。
角落处的女孩也被突兀喧嚣起来的环境打断了对话，她只好挂断电话向爱丽丝跟玲乃跑来。
这究竟是怎么一回事？
不仅仅是玲乃，所有精灵中心的人们都莫名感到心情莫名的一紧。
……
时间倒退到十分钟前，神榷识与爱丽丝招呼一声后就独自走到了精灵中心的角落处，随后拿出手机在联络列表中确定目标发出通讯请求。
等待三秒以后，对方很快就确定了通讯申请。
“怎么了，神榷识？”
希罗娜带着轻笑的语气从耳机的出声口传到神榷识耳中。
“今天不是苑之镇的华丽大赛么，怎么有空想起来给我打电话了，难道是有重要的事情吗？”
“虽然也有重要的事情，但更多的是想要对希罗娜小姐前段时间给我的指导再次说声感谢吧。”
神榷识颇为认真的开口。
“因为最近一直很忙，实在没办法抽空给希罗娜小姐打电话，但这会我想再好好跟希罗娜小姐说声谢谢。”
“太客气的话可就见外了呀。”
棋⒉叄⊙逝⑨企删私
希罗娜的语气始终很轻松。
“比起感谢，不如让我听听你有什么重要的事情想跟我说吧。”
医弍磷⑶⑵磷琦逝疤
“嗯……”
由于再过一会就要去苑之大会的华丽大赛现场，神榷识确实也没有过多寒暄的余地，所以她直接提起了正题。
“我想问问希罗娜小姐，请问联盟那边最近针对银河队的调查有新的进展吗？”
“原来是这件事啊，虽然我想说你别再参合到里面了，但估计说了你也不会听吧。”
“……”
神榷识用沉默代替了回答，手机另一头的冠军无奈的摇摇头。
“没有进展。”
希罗娜告诉了神榷识答案。
“自从百代市中他们盗窃了金刚宝珠以后，联盟自始至终都没有再找到他们的踪迹，无论是帷幕大厦还是百代大厦，他们原本的基地都已经被完全放弃，而现在我们只能在各个地方安排人员进行把手等待他们自投罗网。”
尽管这份消息在联盟系统中算得上是机密，但面对本就是抓住银河队跟脚的关键之人，希罗娜还是将消息概括着告诉了她。

诸如与金刚宝珠相对应，白玉宝珠的所在，还有联盟的防守网络布局，这类事项希罗娜全都藏捏着不会告知他人。
“我明……”
我明白了。
话语尚未说完，神榷识突兀的感受到了地面一阵颤动。
地动山摇，惊呼声乱作一团，手中机器里对方那也似乎出现了动静。
“……希罗娜小姐，这次通话我先挂断了。”
比起担忧一名冠军，神榷识决定还是先照顾好自己这边，收起手机之后，她向爱丽丝跟玲乃跑去，大厅里面仅仅十数米的间隔，小跑的女孩原本仅需要几秒就能走到她们身边。
只是这时，她耳边隐约浮现一声带着痛楚的悲鸣。
,!【([
利姆——！
刹那间被爱丽丝与玲乃所注视着的女孩消失了踪影。
没有任何迹象，也没有任何前兆。
神奥地区沉陷在地震后的慌乱中，而对于爱丽丝而言，她的世界坠入了寂静。

第一百五十二章、无心之人的谋划
“……赤日队长，根据我们在多地的观测人员反馈报告，联盟尚未察觉到我们的动向。”
赤日坐在座椅上，了无兴致的倾听着下方队员语气激动的报告，尽管那位名叫镇星的队员在银河队中的地位是仅次于他的干部之一，但在赤日看来，计划接近完成的现今一切过去的痕迹都已不再重要。
人心，何其不完美。
制造争端，沦于痴愚，脆弱的心灵衍生出了无尽的苦楚，如今它终于将彻底的在世界上消失了。
……就从它开始。
赤日起身，缓步走到飞艇边缘的窗户边看向下方的湖水，出言挥手。
“……释放银河爆弹。”
陸〇er②叁事疤⑻私
“是！”
镇星兴奋的点头，招呼起飞艇中的银河队员们开始操作，浓雾中漂浮在清澈湖水跟森林上的飞艇下方裂开口子，一枚巨大的物体被推出。
时至今日，将父母遗留下来的能源技术用在此处是否合适，赤日早已不会再思考这类问题，他只是面色冷峻的看着名为‘银河爆弹’的物体被掷入湖水缓缓下沉。
随后爆炸。
轰——
那是足以击穿空间的能量爆发，湖水瞬间被蒸发，浮于百米高空的飞艇为膨胀的气流所吹动摇摆，飞艇内部稍显混乱。
但赤日只是在注视，他看着无数的精灵悲鸣着被轰击到了森林的四处，看着大地开裂露出狰狞的痕迹，看着树木四下散落一片狼藉。
赤日在看，他看着被蒸干水分的心齐湖中央出现了奇异的辉光，一只有着独特样貌的精灵从中浮现，它睁开了迷茫的双眼。
“情感之神，艾姆利多……”
寡言的男人再次吐出嘶哑的男声，他平淡的看着那只精灵，宛若注视着不应存在之物。
众人皆传，湖之众神于三大湖中沉睡。
此言有对有错。
湖之众神确实在沉睡，但并非是在现世中的三大湖泊中，而是与之现世锚点相对应的精神世界中安眠。
自古至今绝非真的从未有人探寻过湖之众神存在的真相，他们无法寻找到它们的原因也是如此，凡人又怎么可能在现世中轻易窥见神明呢？
赤日一直都有一个野【&
曾经赤日一度找不到方向，但无论遇到多少困难，赤日都坚信着神明必然存在。
反正赤日对于这无趣的现实世界毫无留恋之处，谎言也好现实也罢，他会付出无尽的精力投注在这份事业上，以他父母双亡后留下的资产，他作为神奥地区首屈一指的富商足以调动常人无法想象的资源，最终赤日终于找到了它们的踪迹。
②九0⑤/ろ八7壹з
源自一次偶然，赤日平日里为了增加资产偶尔进行的投资之举中，他结识了伽勒尔地区的某家企业总裁，表面上都是寻常富商的两人进行了深入的交流。
在那一次交流中，赤日得知了伽勒尔地区神奇现象‘极巨化’的部分真相。
名为极巨化的异常现象是伽勒尔地区的独有特色，表现出精灵们数十千百倍的体积巨大化，但事实上，伽勒尔最新的研究证明极巨化状态的精灵其实本质没有发生任何改变，只是空间的异常扭曲让它们在现实中的外在表现出现了对应的变化。
空间的力量竟然如此可怖，感慨之余，赤日不免想到了神奥地区神话中司掌空间的神明，奇思妙想中，他不由觉得倘若神奥地区的神明从未被世人所面见，或许正是因为空间的间隔。
这份猜想是正确的。
那位后来成为了伽勒尔地区精灵联盟的会长不会想到，他仅仅只是借出了一只极巨化过的野生种毛辫羊跟一枚许愿星，赤日就能从它身上提取到足够的极巨化能量从而对空间进行研究。
赤日不会在意洛兹要自己的能源汲取技术做什么，反正他凭借着手底下的技术人员借用微末的极巨化能量共鸣探查到了三大湖中均出现异常反应。
既然如此，司掌时间与空间之神的去向也不言而喻了。
不必在进行多余的试探，被三大湖构成三角的中心区域，神奥地区最不自然的高耸山脉，其最高峰必然应当是它们与现世的锚点。
银河队在隐秘的行动中确实的从天冠山的顶峰探查到了未曾有人踏足过的神秘遗迹。
神奥联盟至今还不知晓银河队所图为何，哪怕希罗娜也仅仅只是知晓其首领在追寻神明的踪迹。
谁又能想到，将人生的所有都投入其中的赤日已经完成了一切准备了呢？
一切均已准备就绪，剩下的只差收网。
计划最终阶段的最初，就由湖之众神之一开启。
古人云，三者合而为恒，湖之众神镇守三大湖，若失其一，余者必显。
如今以多余的极巨化能量活性化凝聚的银河爆弹将湖之众神之一的艾姆利多从精神世界中震出，它已然陷入了久眠后被惊醒的虚弱状态，话虽如此，司掌情感的艾姆利多也绝非寻常精灵可以对付。
但它的对手是赤日。
无心之人，摈弃人心的男人脸色冷漠着下达指令。
“……捉住它。”
由特制金属所构成的监禁装置被投出，刚睡醒的艾姆利多猝不及防间就被装入其中，它尚未下意识间调动眉间红玉处的精神力量，极高浓度的催眠液已被注入其中。
从投下银河爆弹到捕捉艾姆利多，其中间隔相差甚至不足十数秒。
创造心灵的神明之一再次被动的陷入沉睡，睡在了图谋它力量的男人面前。
“赤日队长，我可以操作了吗？”
银河队的四大干部之一，首席研究员冥王提问。
曾协助赤日研究空间奥秘的中年男人身材已然发福，头顶也发丝稀疏，但他注视着神明的眼眸明亮中带着贪婪，他已迫不及待的窥伺它的神力。
赤日点头，冥王于是按下按钮。
过去，有一对天才研究员夫妇创造了一家公司，他们试图研发能够无限创造能源的技术来令人类引来更美好的未来。
十数年后，这份技术最终诞生了可怖的结果，它将汲取神明司掌情感之力，不仅如此，缓缓从机器上诞生的残缺红玉还在等待着其他力量的加入。
“来了吗？”
赤日平静的注视着飞艇外空中浮现的两道奇异光芒，他踏步上前抽出了机器上残缺的红玉，随后把它对准了外空的蓝、黄精灵。
“情感、意志、知识。”
嘶哑的男声轻声念出了心之物的构成，无心之人捏住了手中红玉。
“……接下来，就只差物之物了。”

PS：
由此，第二卷正式踏入卷末剧情。
请敬请期待。

第一百五十三章、爱丽丝想要追踪
神榷识只感觉头脑一阵晕眩，须臾刹那间，她眼前已经不再是苑之镇精灵中心慌乱的景象了。
很久未曾感受过身体不适的神榷识晃晃头，但随即她轻点脚尖，身体无声无息的向后方隐去藏匿在阴影之中。
“没想到传说中的湖之众神居然就这样被我们捕获到了，冥王大人开发出来的技术实在是太强了！”
“能想到利用艾姆利多的赤日首领更厉害吧，掌控情感的能力居然能影响其他湖中的传说精灵，现在我们银河队恐怕是连神奥地区都能征服。”
狭窄空旷的房间中，两名穿着银河队服人互相交谈，他们没想到房间角落的阴影处会存在外人在倾听他们的话语。
“什么神奥地区，我们银河队的目标可是创造崭新的世界！”
其中一位情绪明显更加高昂。
“赤日首领带走了干部们去执行计划，银河队即将迎来崭新的未来，你怎么还在考虑神奥地区的事情！”
被话语一呛，另一位银河队员本来还想下意识反驳，可细思之后发现好像对方说的没有错，最终只能讪然一笑。
“我这不是太高兴了嘛，总之现在还是好好看守吧，虽然赤日首领说这些湖之众神已经没有用了，但冥王大人吩咐我们看管，他大概还有其他计划吧。”
听到这，藏匿于阴影间的神榷识透过那两位银河队员的身体，她看到了创造心灵的神明们紧闭着双眼被锁在了装置容器中，曾见过面的艾姆利多也在其中。
2０捌⑤*○玖ろ69
不久前神榷识还从希罗娜口中听说联盟并未抓到银河队的踪迹，可现在看来银河队已然在暗地中即将完成他们的布局计划了。
虽说神榷识早已做好了正面应对赤日的心理准备，毕竟她身上还背负着『击败无心之人』的任务，但如此突兀的遭遇还是令女孩猝不及防，前一刻她还在为参加华丽大赛做准备，下一刻竟然就直接被情感之神艾姆利多用瞬间移动拉到了银河队的核心区域。
繁杂的思绪在心中流淌，但神榷识不准备再过多思考了，她悄无声息的伸出手。
“你有没有觉得有点冷？”
“说起来确实好像……”
阴晦的气息缠绕着那两位银河队员，女孩手掌一握，他们随即倒下。
银河队中具体的组成神榷识不了解，冥王是谁她也不感兴趣，终归神榷识所需要面对的仅有无心之人赤日，那么其他人在她看来大概就是一群无名小卒吧。
比起瞻前顾后，不如先行动再说。
神榷识从阴影中走出，踏步来到三个容器前，她再次抬起手掌一挥，蓝光闪烁金属断裂，如同所预料的一样，警报声也随之响起了。
湖之众神们暂时还没有睁开眼睛，神榷识索性一揽手把这三只仅有妙喵大小的神明全部抱在怀里，等她冲出房间以后，猝不及防的银河队还没来得及赶来，于是神榷识先是闭上眼睛以波导视界探查四周。
“居然这么高……”
睁开眼帘的女孩自言自语嘟囔。
好在银河队即便想到会有入侵，他们也绝无可能想到有人会以如此粗暴的方式逃离。
砰——
神榷识没准备用拳头去试试击破厚达数十毫米的金属舱壁，她的目标只是飞艇上的观测窗。
玻璃应声而碎，女孩的身影自千米高空一跃落下，冷冽极寒的气流顷刻间令她身上覆盖了一层寒霜。

但神榷识只是凝望着下方无尽蜿蜒的山巅，她大声呼喊。
“凯露！”
光芒闪烁，灰色小猫伴随着声音出现，念力蔓延。
……
神榷识再一次忽然的消失了，与上一次不同，是直接在自己面前就不见了踪影。
距离地震发生已经过去了半天，由于突发地震，为了保证参赛者跟观众的安全，原定于今天开始的苑之大会推迟了举办时间，可爱丽丝满脑子的心思都已经不在华丽大赛上面了，她拼命回想着神榷识消失前那一刻的表现。
神榷识在向自己跑来，她应该是没有想突然离开的想法才对，那果然是因为特殊的外力出现了意外吗？
“爱丽丝……”
玲乃还未离开，只是普通人的她面色担忧。
“……神榷识她究竟是怎么回事？”
“我不知道。”
爱丽丝不知道，但她必须要思考。
爱丽丝已经不再能够忍受那个需要等待女孩归来的自己了，她要行动起来。
“爱丽丝？”
于是爱丽丝站了起来。
“抱歉玲乃，我有事需要出去一趟。”
②九0伍……③八7㈠з
不等玲乃张开手挽留询问，爱丽丝行色匆匆的绕过她走向房间。
神榷识突然消失必然有原因所在，而这超乎爱丽丝认知不符合常理的现象或许只有一种可能，爱丽丝不知道脑海中浮现的猜想对不对，但她准备去验证。
拥有冠军联系方式的不仅仅只有神榷识，与她同行的爱丽丝也同样存下了希罗娜的手机号。
当对方接通电话以后，爱丽丝先听到的是乱作一团的声音，希罗娜的语气也尤为疲惫。
“爱丽丝？”
希罗娜有些奇怪为何是爱丽丝给自己打来电话。
“你找我有什么急事吗？我现在这里很忙……”
“希罗娜小姐，识不见了。”
“……哈？”
“刚刚地震发生的时候，识在挂断跟希罗娜小姐的电话之后当着我的面忽然消失了。”
爱丽丝冷静的再次复述话语。
“我想那肯定是与地震有所联系，所以我给希罗娜小姐打电话是想问下你那边有没有线索。”
神榷识消失了。
希罗娜细细品味着爱丽丝说出的消息，心中颇受震撼。
在爱丽丝电话打过来之前，希罗娜刚收到神和镇历史研究所的白玉宝珠被强行突破夺取的消息，诡异的是本就在神和镇蹲守银河队她却根本没有收到预警，而那些防守人员同样神情恍惚，他们言语中直言自己仿佛是被操纵了一般。
再加上探查地震源头后发现心齐湖那边湖水异常蒸发……
“识曾经跟艾姆利多见过面，如果说前后者之间有联系的话，银河队恐怕是对湖之众神下手了，所以得到掌控心灵力量的他们才会让希罗娜小姐你那边别无防备的被夺取掉白玉宝珠。”
得知一切后的爱丽丝断言。
如是所说，得到金刚宝珠跟白玉宝珠的银河队下一个目标就不言而喻了。
“他们……银河队难道是想要创造新的世界吗？！”
希罗娜不敢置信爱丽丝所说出的结论。
“不管是真是假，他们至少有想要对帝牙卢卡跟帕路奇亚接触的想法。”
仪零亿⑺泗午久⒋⑼岜
爱丽丝语气笃定。

只要找到神榷识，对应就可以找到银河队，继而进一步阻止他们。
……那么该怎么找到神榷识呢？
心乱作一团的希罗娜找到了方向，她强迫自己镇定了下来。
“找到神榷识……手机定位？不行，之前给她打电话的时候已经提示关机了……”
一边提出方案一边立刻否定，希罗娜拼命转动头脑思考。
可这时，爱丽丝手中出现了另一种声音。
“你们想要通过手机来定位她的方位吗托姆？”
爱丽丝愣愣的将手机从耳边拿开，而它仍在自顾自的说话。
“如果是这样的话，我之前一直有跟她的手机建立联系哦托姆。”
“……洛托姆，你居然还有在做这种事情。”
爱丽丝语气复杂。
“诶？！原来这是不能做的吗？”
“不是能不能做的问题……算了，先不管这个，你的意思是能查到识现在所处的位置吗？”
“关机之后即便是我也没办法啦托姆，但之前她的手机确实有一段时间属于正常运作状态，那个时候的话我看看……”
爱丽丝看着手机中屏幕一阵晃动，片刻之后，一个坐标浮现在上面。
天冠山。
PS：
虽说有点令人难以置信，但我确实在码字码到2000字差不多的时候吐了。
今天晚饭全部吐了个干干净净全部到下水道里面了。
我说怎么码字的状态这么差……不晓得是不是晚饭有问题，总而言之吐完回来我又继续写了几百字，但如果继续写下去我怕自己都不明白自己在写什么，所以还是留到明天再继续写吧。

第一百五十四章、无心之人（二合一）
愚者总在等待着时机到来，智者则是会选择自行创造。
赤日并不傲慢，他不会觉得自身高于其余人类一等，因为哪怕是他自身也仍未摆脱心之物的残留。
十数年，无心之人一直在忍受过去的余渣在内心燃烧，他总是面无表情，行事冷静言语富有逻辑的赤日在下属看来是值得信赖的首领，但谁都未曾真正了解过赤日，即便是四大干部，首领的身世在他们心中也始终是个谜团。
可那又如何，且不论自银河队创建初期就被赤日所挖掘的伙星、岁星与镇星，哪怕是内心另有所图的冥王也不得不承认赤日所具备的强烈人格魅力。
不会迷茫，不会困倦，不会劳累。
永远注视前方，付出所有努力也要握住目标的那份执着，外加上超越他人的天分，这就是赤日。
“……无意义的争端，毫无必要。”
手指间把握着三枚红玉的男人语气平淡，他的身边四下躺落着数名全副武装的训练家，其中更是有人已经将手搭在联络器上，但照面的瞬间，他们的心灵已然被超越常识之上的力量所凝结。
无法思考，难以言语。
不受阻碍的银河队员迅速在神和镇历史博物馆中找到了白玉宝珠，他们面色欣喜的同时没有停下脚步，各自连欢呼都不发出便紧接着跟随首领返回小型飞行器。
即将迎来新世界的此刻所有人都绷紧了一根弦，唯有赤日不动声色，在干部眼中这又成了他不同寻常的有力证明之一。
赤日只是在思考。
痛苦又蛮长的无尽岁月中，唯有永不停息的思考才能缓解内心余渣带来的痛楚，为了拯救自己而日复一日的思考化作了他几近本能的习惯，哪怕是现在，赤日依旧在思索着自己那份计划中可能存在的破绽。
与洛兹接触，进行极巨化实验汲取能量，以极巨化能量试探异次元空间波动。
或许最终计划开启前银河队的行动有无数次被察觉打断的计划，但此刻赤日手中已然握紧了掌控心之物的能力，接下来他们即将前往世界创始的遗迹，初始与终结之地。
为了避免引起太大的动静，银河队前来神和镇抢夺白玉宝珠的队伍仅仅只有高级干部跟首领和少数队员。
“出发吧。”
赤日闭上眼睛，下达指令。
“去枪之柱。”
坐在小型飞行器中，赤日座位前操控驾驶的是一位红色短发的俏丽少女，看起来仅有二十岁出头的少女令人难以想象居然她竟然会是一名试图颠覆世界的组织干部。
“赤日老大。”
伙星在驾驶器上设定好路线以后，不用再过多花费心力在操控方向上的她回头看着闭目养神的首领，试探性的发问。
“等到了枪之柱，我们马上就要迎来新的世界了吗？”
银河队中近乎所有人都在计划即将完成的当下陷入了焦躁，毕竟不是谁都像赤日那般冷静，所以伙星直到此刻还有因为事态发展这般顺利而不由产生的茫然情绪。
“嗯。”
赤日重新睁开眼，碧蓝色的眼眸平静的与伙星对视，点头肯定以后，他缓缓开口。
“我将创造新的世界，那里不再有争端，所有人都会迎来幸福。”
首领一如往常的严苛表情毫无变化，伙星却不可思议的恢复了平静。
“新的世界……”
赤日描述下无比描述的未来令伙星沉醉其中，她只是紧握手心将其贴在心脏上，感受着上面飞速的跳动。
这样就足够了。
仅仅听到了赤日随意开口许下的诺言，伙星已经满足的不准备继续追问，她知道赤日总是在思考，哪怕些许的打扰也会破坏他的思绪，所以知足的伙星重新看向了前方的天空。
但赤日其实没有再闭上眼睛，他同样在楞楞的透过窗外下方的云层注视着覆盖着白色的蜿蜒山脉。
停止思考的当下，无法抑制的苦涩回忆往复不断的用上心头，赤日又一次被迫重新审视它们。
糟糕至极，想要忘记而又苦苦求而不得的过去。

……
小时候他时常会安慰因为父母迟迟不归家而寂寞哭泣的妹妹，因为父母很忙，他们有着为全人类未来而努力的梦想，所以这位稳重聪明的男孩认为自己跟妹妹不应该成为他们的负担。
毕竟少年的父母本身也时常懊恼为何最初时候要把家建立在百代森林之中，虽然这里确实远离人烟与喧嚣，但无法时常回家的他们终归还是让孩子们缺少了关爱。
更何况女儿天生病弱需要照顾，好在赤日非常懂事，洋宅的管家也把他们当成自己的孩子疼爱。
那对于一位年幼的男孩来说确实是相当美好的时光，他可以充实的提前自学各式各样的知识，父母长辈温柔慈祥，照料体弱顽皮的可爱妹妹也能令自己体会到他们的感受，男孩就在这样的环境下逐渐长大。
然后，妹妹去世了。
极为突然，聪慧的少年就这样失去了自己的亲人之一。
少年第一次理解了死亡的含义，宛若内心洞开了巨大的裂隙，止不住的悲伤从其中流淌而出。
再也无法相见，那往日会跟乱入洋馆的精灵打闹着的女孩静静的躺在了棺材中，大人们安慰着哭泣中的父母说至少因为遗传疾病而死的她没有感受到痛楚。
真的不会痛吗？
少年按着心脏，皱着眉头自问。
明明大家都很痛苦，为什么还要装作欢笑的样子互相安慰呢？
少年问了‘朋友’这件事，但它也只是挠挠头，发出意味不明的声音。
少年有个不为人知的小秘密，他背着管家跟其他亲人结识了一位亲密的朋友，若不是有它陪伴，悲痛之下的少年大概会更加自闭吧。
少年的父母忍耐下了与他同样的悲伤，为全人类未来奋斗的梦想实在是过于宏大，努力至今的他们也不想前功尽弃。
但女儿的去世终归有所影响，少年的父母由于迟迟找不到方向也需要散心，被迫休息的他们将更多注意力集中在了仅存的儿子身上，于是他们诧异的发现了少年的秘密。
曾经被赠送给少年的电动机器人居然有如活物般在他身边行动，而少年也视其为朋友，敏锐的父母立刻察觉到了其中的异状。
少年得知了真相，他的朋友其实是一只未曾被发现过的精灵。
给它起个名字吧，在父母的建议下，少年犹豫间说出了早就为朋友定下的昵称。
洛托姆。
洛托姆是一只电、幽灵双属性的精灵，与目前所有现已发现的精灵不同，它可以通过附身在机器的核心部件中与之达成结合，从而具现出各式各样特异的能力。
少年的父母欣喜若狂，他们终于发现了梦想的突破口。
无限创造能源的‘永动机’，这不正是可以令机器无外力情况下自行运动的洛托姆就能做到的事情吗？
少年迎来了他人生中第二段美好的时光。
朋友得到了父母的认可，自己跟随着父母来到他们位于百代市的公司大厦，在那里结识了各式各样的研究员前辈，聪慧的少年由于过去自学的经历很快就跟上了研究进度，过目不忘的他天赋极为惊人，所有人都对少年赞不绝口。
洛托姆切实的让‘永动机’成为了可能，虽然仅仅一只洛托姆可能做不到为全人类服务，但少年的父母已经找到了方向，他们决定汲取研究洛托姆与身俱来的能力真相从而进行复制，那能够令机器活性化的能力必然可以改变世界。
在洋馆跟公司的走动间，少年再度成长了。
这段时间里，父母带领着研究员们攻克了一个又一个的难题，青年作为其中最聪慧的一员掌握了所有的技术，直到他亲手提交了能量汲取技术的蓝图，决定开启计划的公司全员都为此结果感到乐观。
然后，计划失败了。
实验室中轰然的爆炸让大厦化作遗址，由于管家突发风寒没来得及前往公司的青年逃过了这一劫难，可参与计划的全员却没有这般‘好运’。
年迈的管家也在几个月后去世了，将青春全部奉献给他们家的长辈没有留下任何子嗣，身为他最亲近之人的青年在管家的葬礼上表情冷漠的独坐在第一排。
心脏果然不会痛。
青年内心浮现出了感想。
与孤家寡人的青年不同，他的父母也有长辈，当父母去世以后，青年的祖父收养了他，那位年迈的老人强忍着剧烈的悲痛，按照他父母留下的遗嘱悉心照料青年，为他安排了最好的学习计划。
但青年真的进一步深入学习高深的研究资料吗？
如果说开心的时候需要微笑，痛苦的时候需要哭泣，那空虚该如何去做呢？
青年环顾四周，已经没有人来教导他这些了。
人类之所以感到痛楚悲伤的根源在于心灵，那脆弱不堪的心之物但凡收到刺激就会被破坏，只要没有心灵，一切都将会趋于完美。
日复一日的思考中，青年逐渐明白了世界的本质。
神奥长大的青年也曾想过寻找湖之众神发问。
神明啊，您为何要创造心之物呢？
但沉睡于湖底的神明们并不允许凡人觐见，最终，青年下定了另一份决心。
若无法探求真相，那就由自己创造未来，没有心灵存在的新世界，那一定是自己梦寐以求的完美。
这份创造世界的伟业梦想，就由自身父母曾建立的公司命名吧。
……
“赤日老大，我们到了！”
少女声音打断了无心之人翻涌着的回忆。
天冠山颠上的未知遗迹，由于遗留着遍布着无数直指天空的枪型石柱，故银河队内部将其命名为枪之柱。
赤日曾经来到过这里，每当踩着经历过无尽岁月透露出古老气息的石砖，他总会思考神明究竟存在了多久。
但活的久真的好吗？
活的越久，经历过的痛苦也会越多，那些神明大抵也是因为不愿意遭受心之物的侵蚀才会远离人世吧。
明明创造心之物的是它们【$
赤日越是思考，越是为此感到愤怒，随后他亦会因为愤怒的自身而叹息。
……无比脆弱的心之物，终究为何要诞生在世界上呢？
现在，赤日将要结束这一切。
停留在枪之柱上方的大型飞艇由于赤日的到来落下，银河队全员以崇拜的目光注视着手握三枚红玉的首领，听他开口。
“伙星、岁星、冥王，三人跟我进枪之柱，镇星看守入口。”
“是！”
哪怕内心出现了亲眼无法见证新世界诞生的遗憾感，镇星依旧立正大声应是。
貳邻吧呜邻疚III瘤⑼
如果是赤日的安排一定是有他的道理，银河队全员都为那有着无穷魅力的男人所倾倒，镇星也不例外。
赤日平静的转身，他的身后伙星与岁星分别托举着苍蓝色的钻石与晶白色的玉珠，而冥王则是提着装着仪器的行李箱。
名为‘枪之柱’的遗迹极为巨大，四人行步数百米才到达中心区域，而这里正是枪型石柱最为高大之处，被石柱环绕间，地面石板上出现了三角形的构造痕迹。
古人云，三者合而为恒。
赤日对于是谁说过这样的话不感兴趣，他只是凭借过目不忘的记忆力翻阅过神奥地区所有关于神话传说的书籍，脑海中浮现的印象令他立刻记忆起了面前石板上三角形位置对应的含义。
心齐湖、睿智湖、立志湖。
艾姆利多、由克希、亚克诺姆。
情感、知识、意志。
三者合而为恒，其喻为构成心之物的三位神明，倘若将三位神明置于三角上，它们必然会解开某种封印。
但又何必非要神明呢？
赤日张开手掌，三枚红玉静静的躺在手心处，接下来只要把它们放置在石板的三角处即可。
可这时，清脆平静的陌生女声从他背后突兀浮现。
“……我劝你不要乱动比较好。”
赤日侧头，看到了一名黑发红眸的娇小女孩站在了岁星跟伙星身侧。

PS：
再度的二合一。
本章故事有所借鉴B站的专栏（可用精灵宝可梦+赤日TAG搜索），尽管如此也确实是被人为挖掘的原作游戏内容，当初查找资料的时候不禁让我感慨，早期游戏确实在细节构造上尤为用心。
只是我所写的故事毕竟跟游戏不同，详细的长篇剧情也需要更多细节填充，所以少部分地方我调整修改了一番。
PSS：
虽说第二卷看起来只差一场大战就要结尾的样子，但实际上还有相当多的伏笔待回收，我争取这两周内写完吧，请各位敬请期待。

第一百五十五章、神榷识VS岁星＆伙星（一）
尽管神榷识很早以前就‘见’过赤日，但对方显然是不可能认得她。
不过凝视着女孩怀抱中的三只小小神明半响后，赤日终归还是理解了现状。
赤日很清楚，哪怕自己时刻对计划进行调整查漏补缺，但基于心之物诞生的人类不可能做到完美，这位站在伙星跟岁星身边面色平静的女孩便是那不完美的心灵所遗留下的破绽。
“你是……”
⑵零拔污淋揪⒊*溜究
岁星睁大了眼睛，她想起了接近一个月前在百代大厦的偶遇。
由于银河队的规定中不允许招募心智尚未成熟的未成年人，当初那位穿着银河队服的娇小女孩给了岁星相当深刻的影响，而银河百代大厦倒塌以后被抓捕的银河队员相当于是被放弃了，所以岁星也没有再把她放到心上。
可如今这位女孩却唐突出现在自己身后，不仅如此，原本应当被禁锢在银河飞艇上的湖之众神也被她抱在怀中，诡异摩擦的状况令岁星打了个寒颤。
“什么人！”
比起互相不对付的岁星，伙星反应比她快一些，或许因为更加不冷静的性格，她当即直接从队服中摸出了精灵球。
面对这对反应各异的少女干部，神榷识先是朝着脸熟的岁星点点头，随后才对戒备的看着自己的伙星进行自我介绍。
“我只是一名路过的普通训练家罢了。”
女孩随意抱着昏迷的神明们，肩膀上妙喵看起来人畜无害，她语气也极为淡定轻松。
“但如果你们很想知道我的称谓，那就称我为『铃』吧。”
“哪来的乱七八糟的家伙。”
伙星被自称为铃的女孩随性的态度气乐了。
-{【&}
“门口的人在做什么，这都能放人进来吗？”
“此言差矣。”
神榷识摇摇头，当着银河队三大干部跟首领的面，女孩侃侃而谈。
“就客观事实来看，比你们先到这里的是我才对，那么你们才是较我之后的后来者。”
“够了。”
赤日冷淡的打断了似乎想继续说下去的女孩，这短短的交谈中，女孩已经说出了她对于枪之柱遗迹的部分理解，抱着湖之众神的她显然不是如她所说路过的普通训练家。
但即便如此，赤日仍旧不准备将心思投注在她的身上，摈弃心灵的无心之人目标仅有一个，哪怕是突然出现的神秘女孩，转过身的赤日眼中仍只有那三角形的地面石板。
来自首领的话语令岁星头脑为止一醒，伙星也握紧了手中的精灵球。
顷刻间，神榷识顿时明了自身无法再度将时间拖延下去了。
“……真可惜。”
女孩再度摇摇头。
“如果你们能就这样放弃的话，对于大家来说不都会更加轻松一些吗？”
“轻松的只有你吧。”
伙星冷冷一笑。
“无名小辈还敢来冒犯我们银河队，你知道我们为了创造更加完美的新世界付出了多少努力吗？像你这样的小屁孩又怎么可能理解……”
“住口吧，伙星。”
岁星打断了身旁少女的话，比起盲目狂妄自大的伙星，曾接触过女孩的岁星更能从细节的异状处体会到她的诡异之处。
er⑨淋吴伞&⒏（七）一珊
“嘁。”
伙星暗自咂舌，但她确实不准备继续说下去了，当两位银河队的干部准备抛出精灵球的时候，面对面的女孩身上先行突兀浮现光芒。
率先出现的是一只雪妖女，它挡在了女孩与岁星跟伙星之间，冰蓝色的瞳眸紧盯敌方，身侧的手爪一扬摆好了架势。
“哔！！！”
月桂叶高昂鸣叫着立于女孩身侧，面对前方被精灵球唤出的坦克臭鼬与东施喵，这两位敌人身上嘭然爆发的强大气势依旧不足以令它退缩。
能够成为银河队的干部，岁星与伙星自然有她们的本事所在，与纯粹是科研人员未曾培养过精灵的中年研究员冥王不同，两位少女干部哪怕由于平日要协助赤日进行银河队的管理工作，专精于培养少数精灵的她们照样能令主战力达到接近道馆馆主王牌的程度。
于此同时，她们也看出了雪妖女跟月桂叶的能力层级，绝大多数培育得当的精灵能够从外表上的细微特征上看出锻炼程度，而女孩的精灵显然不足以令岁星跟伙星感到压力。
“就这？”
伙星哂然一笑，她为岁星谨慎的态度感到不值。
“你该不会觉得这种程度的小孩子就能够阻拦我们的计划吧？”
虽说相较于女孩外表刚刚成年的年龄而言，雪妖女跟月桂叶的培育程度已经很值得称道了，但毫不夸张的说，岁星身负毒、恶双属性的坦克臭鼬在分别克制月桂叶与雪妖女的情况下说不定都能以一敌二击败它们。
“……”
岁星感到了疑惑，当初百代市极巨化事件的异状仍在她脑海里有残留印象，那直抵苍天的光柱说不定就是面前神秘女孩的手笔，可为何现在她的表现却又这般‘普通’呢？
“用暗影爪攻击那只雪妖女！”
伙星嘲讽完女孩跟同为干部的岁星之后便立刻向自己的精灵下达指令，表面上目空一切的她其实仅仅只是有着嘴巴不留余地的习惯上，但如今计划即将完成的当下，伙星可不想让自己成为失败的突破口。
原本静静蹲伏在伙星身前的肥胖臃肿白灰色大猫松开了缠绕身体的尾巴，它相较于身体略显滑稽的娇小猫爪上浮现了阴晦的能量，幽灵爪刃在猫爪尖端生成。
看似粗壮笨重，但东施喵本质上依旧是猫类型的精灵之一，当它行动起来时，目不暇接的速度几近无法令雪妖女反应，当雪妖女看清东施喵的动向时，那只缠绕着阴气的利爪已然直朝门面袭来。
爱慕虚荣性情暴烈的东施喵很不喜欢雪妖女柔美的姿态与初见面时它充斥着敌意的态度，既然伙星下达了符合东施喵心思的指令，它这记攻击若抓挠到那只幽灵系精灵的身上，对方一定会遭受到极其剧烈的痛楚吧。
伊磷仪VII⒋五久泗咎罢
东施喵迫不及待的想要品尝哀嚎的滋味了，可这千钧一发之际，它的身体却突兀的停了下来。
“凯露，这只就交给你了。”
神榷识轻松的对肩膀处抬起白色小爪眼眸散发蓝光的妙喵开口，随后她转头看向了身旁的其他两只精灵。
“月桂叶、雪妖女，那只坦克臭鼬由你们来解决。”


第一百五十六章、神榷识VS岁星＆伙星（二）
岁星跟伙星不会明白，面前看似人畜无害的女孩如果想要解决她们或许花费的时间都用不了几分钟。
发劲、波导弹、真气拳……
暗影爪、暗影球、暗影拳……
通过反复练习揣摩的格斗招式跟自然领悟的幽灵招式，神榷识用人类的头脑融汇贯通了数种寻常精灵难以匹敌的战斗技艺，曾作为对手的正牌道馆馆主瓢太跟小菘都对其‘赞不绝口’。
只是比起亲手击败两位少女干部，更重要的是阻止靠近三角形石板的无心之人。
几分钟看似须臾，这点时间已经足够赤日把象征心之物构成的红玉放到石板上了，所以神榷识必须做出抉择，好在她也不是刚踏上旅行的新人训练家了。
如果是祝庆市时正面希罗娜的那时候，彼时的神榷识还会犹豫自身精灵的战力以被迫做出亲自出手的选择，但现在，她为妙喵它们安排计划后便头也不回的向前奔去了。
“开什么玩笑？！”
伙星咬着牙想要阻止神榷识接近赤日，但她又没有办法放下被妙喵用念力禁锢在半空中东施喵不管，岁星也是同理，她的坦克臭鼬面前的两只精灵已然做好了凝结冰叶风暴的准备。
“速战速决吧。”
岁星强迫自己把投注到首领那边的目光移回来。
“你之前不是还看不起她的精灵吗？现在它们没有训练家指挥，我们只要尽快解决它们然后去协助赤日首领制服她就行了。”
“……说的也是。”
伙星迅速的冷静下来，她嘴角浮现出带着危险气息的冷笑。
“而且那个叫铃的家伙也是有够不自量力，赤日老大亲自出手的话她大概连我们过去的时候都坚持不到吧。”
可无论如何伙星跟岁星都掩盖不了她们未曾将女孩拦在身前的事实，这令表面上平静的伙星内心怒火愈发旺盛。
“你在做什么！”
伙星朝着自己的精灵发泄了怒意。
“难道区区一只妙喵能让你如此不堪吗？！”
“喵！”

跟东施喵的处境相似，原本就常年被风雪包裹的天冠山颠令雪妖女的暴风雪施展的无比快速，原本威力巨大但难以凝练的招式在环境的帮衬下愈发暴烈，更何况月桂叶再度爆发的飞叶风暴在白茫茫的风雪中藏匿出数以千百计的叶片刀刃，哪怕是并不受草、冰属性克制，强烈的威胁感也令坦克臭鼬浮现出了凝重的表情。
“呵呵。”
但岁星面对雪妖女与月桂叶联手制造的风暴却发出了笑声。
“虽然有一定的自主协作能力，但毕竟没有训练家临场指挥，做到这种程度也就勉勉强强吧。”
直到现在，岁星终于将原本对女孩警惕的印象从脑海中抹去了。
就算妙喵、月桂叶跟雪妖女都表现出了很好的素质，可它们明显还在成长阶段，如果被这些精灵拦住脚步，那可就是真的可笑了。
那个叫铃的女孩有一些小聪明，但也不过如此。
“喷射火焰。”
岁星轻描淡写的下达指令。
草也好，冰也好，看起来再华丽也改变不了它们畏惧高温的本质。
月桂叶跟雪妖女至今为止从未面对过足够强大的火属性精灵，尽管月桂叶击败过一只猛火猴，但当时的猛火猴也远远算不上成熟。
此刻，毒、恶双属性的坦克臭鼬用非本属性的招式给这两只精灵好好上了一课。
坦克臭鼬深吸了一口气，大片大片冰冷的气流被吸入，它嘴边尖锐的獠牙一咧，浓郁的白气先从口中呼出，紧接着丝丝火星爆裂。
做足准备咱以后，坦克臭鼬张开嘴巴。
轰——！
温度直达上千度的烈焰被嘭然呼出，喷射性的轨道摧枯拉朽的击溃了面前袭来的冰叶风暴，冰砾融化，叶片燃烧，焦灼的气息弥漫在空气中，哪怕是原本风雪弥漫的山巅都温暖了一瞬。
红亮的焰柱照亮了由于风雪掩盖而略显昏沉的山巅，枪之柱的中心区域，对峙的女孩与无心之人不由得朝那边看了一眼。
“……”
“……”
两人相顾无言，旁边的秃顶中年研究员悄悄的往旁边腾挪了数步。
“……你叫铃？”
最后还是赤日率先开口了，这位脸色枯瘦冷峻的男人用漠然的目光打量女孩，像是随口询问般提出疑问。
神榷识的面色与他是相同的平静，点头的同时，女孩轻轻的说出‘嗯’字。
她自始至终平淡的态度终于稍稍引起了赤日的兴趣，哪怕石板就在眼前，手握三枚红玉的男人却只是将手背负在身后傲然站在女孩面前。
“你知道世界的起源吗？”
大概是长时间没有向其他人倾诉过，这位找到类似同伴的无心之人再度语气干涩的主动开口。
er霖坝⒌零韭叁陸⒐
“神奥的传说中，这座天冠山就是世界的起源之地。”
神榷识有点惊讶，但表面上她也是不动声色。
“那又如何。”
女孩用平稳的语气回问。
“世界的起源之地跟你我又有何关系呢？”
“看来你还不完全明白其中的奥秘。”
左手负于身后的男人伸出右手，三枚红玉在他指尖闪烁，神榷识在一瞬间内有了想要暴起抢夺的念头。

但最后女孩还是没有这么做。
“世界起源之地，枪之柱，这里举行过创造世界的仪式。”
【//
男人侃侃而谈，女孩在静静倾听。
神榷识自很早以前就有个疑问，她为何会出现在世界上，她降生的理由又是为何。
现在，她或许可以从面前的男人口中得到答案。
“心之物的【情感、知识、意志】，物之物的【时间、空间】，它们看似是共同构造世界的元素，但其实本质上存在差异性的不同。”
“物之物的诞生实际上就代表着世界起源，心之物只是后来的异物，真实的世界根本不需要心之物的介入。”
无心之人的眼眸中闪烁着异样的辉光。
“现在我将结束这一切，而崭新的一切也将由此刻起始。”

第一百五十七章、乌波，极巨化！（3K）
即便没有心之物，物之物本身就足以构成世界。
“看来你已经听明白我的话了啊。”
赤日脸上浮现淡淡的笑意。
那真的是在笑吗？
神榷识充满疑惑，无论是波导视界中毫无波动的心灵，亦或是幽灵能量所无法感应的情绪变化，男人表现出来的笑容仿佛仅仅只是假象。
……确实是假象吧。
无心之人也曾是人类，哪怕此刻摈弃了心之物，过往的回忆依然在他身上留下了印刻之痕，开口也好微笑也好，这都只是他肉体本能构成的回应。
或许很早很早以前，他开口说话的时候脸上就会浮现这般平淡温和的笑容吧。
“你想要阻止我吗？”
赤日没有在意面前女孩心中所想之事，他仍自顾自说话。
“你来到这里的理由，难道就是想要阻止我创造没有苦痛，没有斗争的新世界吗？”
“你看。”
赤日抬手，指向女孩正苦苦支撑的精灵们。
“因为怜悯与善良这种心之物衍生的缺陷品，你的精灵正遭受着苦难，这难道就是你想要的结果吗？”
“……呵。”
神榷识发出了莫名的笑声。
“说实话，听到现在我大概能理解一部分事情了。”
正如赤日没有在意女孩所思所想一般，神榷识同样没太把赤日的话语放在心上。
“怜悯与善良？”
神榷识侧头，妖艳的血色眼眸透露着明光。
“那种事情谁在乎啊。”
女孩干脆利索的翻手，一枚精灵球无声无息的出现在了她的手中。
“它们之所以战斗的原因只是它们想要战斗，而我站在你的面前只是想要打败你，而且……”
手握精灵球的神榷识语气中带着不解。
“你该不会以为我的精灵会输吧？”
“……”
赤日不再言语，他沉默着注视女孩。
【=
女孩握着精灵球的白皙小手上浮现出了红光。
“我会认可这一切。”
晦涩的波动隐隐散开，不远处的岁星与伙星同时心脏一跳，带着行李箱的冥王睁大眼睛下意识的放下行李箱。
“我来认可它们的战斗，如果它们失败，那就由我来承认其中的意义。”
精灵球在众目睽睽之下膨胀，单手托举着它的女孩显得格外怪异。
“这份由你们给予我的力量如今将会成为它的座驾，而它则会在此迎接胜利。”
风暴涌起，女孩浅声低吟。
轰——
沉重的精灵球自神榷识手中被投掷到地面上，带着亿万年悠久气息的石砖大片碎裂，自精灵球中出现的巨型生物迈开了它的脚步，高声叫喊。
“乌叭——！”
气流翻涌着吹拂衣角，赤日仰头凝望着熟悉而又陌生的身影，心中浮现一丝异样。
“这……这是！”
不知何时起坐到地面上不断敲打行李箱中仪器的冥王面对屏幕惊呼。
“极巨化？！”
……什么废话。
位于巨大精灵身下的岁星跟伙星内心同时暗骂，这用眼睛就能看出来的事还需要用仪器检测吗？
她们也立刻认出了极巨化精灵的身份，毕竟整个世界上说不定都仅仅只有这独一无二的粉色。
“你……”
翻涌着的思绪令岁星艰难的抬起手试图询问背对自己的女孩，可她不会知道，此刻的神榷识已经闭上了眼睛。
【抱歉，乌波。】
乌波脑海中浮现的清冷女声中夹杂歉意。
【明明让你好好休息一天来准备华丽大赛，结果现在却突然要你来极巨化正式战斗。】
“乌叭！”
乌波继续叫喊，沉重的声浪席卷天冠山颠，风雪为之翻涌不止。
【我知道，你早就迫不及待了。】
女声中带上了些许笑意。
【你一直在忍耐着锻炼身体，不断吃着各种东西也是为了补充营养，将基础奠定敦实后的你已经想要再度迎接考验了。】
乌波环伺周边，高空的风雪令它难以视见周边环境。
与毛辫羊的极巨化相似，乌波的身体变大到了十数米，但首次极巨化的它却没有像毛辫羊那般惊慌失措。
【我会看着你。】
女孩的声音在乌波心底流淌，冰冷的风雪也无法驱散从心灵深处涌起的暖意。
【不仅是我，它们也都将会注视着你。】
【不必害怕，不必慌张。】
神榷识睁开眼睛，将最后一句话留给乌波。
【告别过去的懦弱，用声音告之世界，此刻的你想要什么吧。】

乌波深吸一口气，它迈出了那相较于身体短短的小腿，此刻比人还高的巨大足部狠狠的踩在地上。
如神榷识所说，妙喵、雪妖女与月桂叶的战斗已然被迫中止，原本还在被东施喵跟坦克臭鼬追袭的它们均仰头看着彰显存在感的乌波，所有人与精灵都在看着它践踏地面。
女孩嘴角勾勒出笑意，岁星与伙星内心不详感愈发旺盛。
神榷识的精灵中乌波一直是存在感最低的那个，尽管它在刚被神榷识收入队伍的时候受迫参加了华丽大赛，但自那以后乌波就没有再参与过任何一次对外的战斗。
沉溺在自己的世界里，往复不断的重复锻炼身体跟宅居精灵球的乌波仿佛无欲无求。
可谁又会无缘无故的付出努力呢？
最初与神榷识相遇的时候乌波很迷茫，作为一只被族群驱逐的异色精灵，它被银河队以实验品看待，就算毛辫羊用极巨化大闹基地令它脱离，它依旧找不到前进的方向。
但女孩仍用她的方式教导了乌波，哪怕最初参加华丽大赛的时候很不情愿，但乌波最终确实从中品尝到了胜负的滋味。
自从跟随神榷识以后，乌波生命中的每一天都具备了意义，不复过去心齐湖中的随波逐流，它开始尝试锻炼身体，时常也会跟带着嫌弃眼神的菊草叶（月桂叶）前辈战斗。
凯露前辈总是很沉默，但用念力协助磨砺身躯的时候却也会控制力道。
新来的后辈雪妖女似乎总是在想事情，不过它偶尔会跟女孩要更多酸味能量方块之余把更美味的甜味能量方块留给自己。
乌波明白自己其实很受队伍中的其他精灵照顾，凯露、月桂叶与雪妖女，它们彼此之间互动的次数远不如跟自己来的频繁。
……连一次胜利都未曾给神榷识带来过的自己真的有那么值得被珍惜吗？
乌波呆在精灵球中的时候没有停止思考。
大家都很强，大家也很可爱，但为什么唯独自己这么受宠爱呢？
但渐渐地，乌波已经不会为此感到茫然了。
妻er③邻师疚VII③是
大家一定是在期待吧。
乌波曾经在华丽大赛的舞台上哭泣过，那时候的它因为付出了一天的努力却没有得到冠军而悲伤，彼时的女孩是对它说出了一句话。
‘难道你不想要付出更多的努力试一试吗？’
乌波的小脑袋瓜不算聪明，记忆力也不好，但这句话深深的铭刻在了它的心中，最终为它驱散了迷茫。
是的，自己总有一天会将努力至今的结果展现在舞台上，而那时候的大家会用期待的眼神来见证结果。

虽然跟想象中的华丽大赛不一样，但自己只需要发挥到最好就可以了吧？
用日复一日的辛苦锻炼，磨砺至今的结晶，最强大的招式！
砰——
乌波践踏地面的瞬间，见证世界起源的古老山脉似乎颤抖了一下。
但还没有结束！
暗黄的能量自乌波体内流淌，以第一步为蓄势，它再度高高跃起！
‘你太弱了。’
半空中的乌波脑海中浮现的是女孩曾说过的话语。
‘如果足够强，只要会用地震的话帕奇利兹怎么也不可能躲开你的攻击。’
只要地震就可以了吗？
乌波低下头，看不见女孩的它宛若在询问。
神榷识笑着摇摇头，张嘴说出无声的话语。
当然不够，既然是极巨化，那就用出与之相匹配的招式吧。
精灵与训练家彼此之间的心意达成互通，巨大的粉色精灵‘轻轻’的落下，深埋于亘古山脉内部的地脉颤动，绵延万里的山脉内无尽的力量被牵引出了一丝一缕。
嘭【@#
地脉之力于石板底下涌动，泥沙自东施喵与坦克臭鼬脚下喷涌而出直上百米，大量尘土被释放，天冠山颠自古不化的白雪被染上了枯黄的色彩。
如神榷识所言，她注视着乌波所造成的这一切，这继承又超越自地震招式的超绝威力将原本三只精灵难以击溃的对手轻易的碾压掩埋在了泥沙之间。
可始作俑者只是呼喊。
它低着头，即便看不清女孩与她的精灵，它仍在执着的呐喊。
“乌叭！！！”
于这极处山巅，它告之世界自身所图之物。
这份初次的胜利，绝不会是最后一次！
神榷识站立于巨大的粉色精灵身下，她与赤日对视，笑意不改。
“你看。”
女孩张开手，背后一片狼藉，三只精灵漫步回到身边。
“你们弃之如履的极巨化，这『极巨大地』的滋味如何呢？”
PS：
这章有点难写，我删删改改写了两个多小时也只能到这了，今天就3K字，接下来的明天继续吧。

第一百五十八章、神榷识 VS 无心之人（一）
赤日沉默了一会。
“原来如此，真不错。”
男人平稳的话语中包含着肯定的意味，但神榷识却丝毫没有在其中体会到情感。
“你确实证明了自己的强大，而这份力量看起来也是源自于你对于精灵的那份温柔。”
“真不错。”
赤日脸上浮现出了微笑的表情，一瞬间无形的波动自他身上爆发，神榷识顷刻间便感受到了异样，能完全掌控肉体的她脊背发寒，心慌感不由自主的浮现。
啪。
女孩艰难的转头，身上带着些许烧伤的月桂叶已然闭眼跌倒在地。
紧接着是乌波。
极巨化的力量在失去意识控制以后猛然溃散，娇小的粉色精灵恢复了原本的模样，呆头呆脑跌坐着的它楞楞的看向前方。
“可惜，终归不过是虚无缥缈之物罢了。”
手握红玉的男人笑容不改，眼神愈发冷淡。
“寄托于物之物上的心之物，只要失去物质的寄托就会荡然无存，你肯定无法理解摈弃了一切感情的我吧。”
身体莫名的无法使上力气，心情被强行平复，怒意跟欲望消失的无影无踪。
女孩面色茫然的平视前方，视线失去了焦距。
赤日看着她身后同样被抚平心灵的妙喵与雪妖女，叹息着摇头。
“任由心灵这种缺陷品引导的结局就是如此，无论是你还是她们，无法摆脱心之物的你们如何能够理解我呢？”
“……”
赤日从未担忧过会有人阻止自己。
手握着象征情感、意志、知识的红玉，即便无法做到神奥传说中抹去心灵的程度，但单纯抚平的话只需要引动红玉就可以了。
无法思考，心静如水，陷入冥思。
二⊙捌（五）零（九）（三）⒍玖
岁星与伙星也一并被赤日纳入了红玉的影响范畴，原本带着金刚宝珠和白玉宝珠的少女们托举着神物一动不动。
此刻赤日成为了在场唯一能够行动的人，他迈开脚步走到了在战斗余波中没有损坏的三角石板前。
当赤日靠近三角石板，他注视着手中红玉与之产生共鸣散发出了红芒，三枚细小的枪型石柱悄无声息的从三角延伸而出，看着这幅景象，赤日稍加思考便明白了自己该如何去做。
三角石板的三角所指的方向分别为心齐湖、睿智湖、立志湖，原本应该安放在枪型石柱上的物体应该是对应情感、知识、意志的神明。
但现在，赤日只是举起了手中的红玉。
情感。
像是彻底抛弃身体深处心之物的残余般，男人面无表情的将第一枚红玉安置在左侧的石柱上，温润光洁的红玉脱手后自然浮空，悄无声息的漂浮在枪型石柱之上。
自世界创始之初的仪式被启动，在这亘古存在的山脉间，无心之人于上侧石柱安置了第二枚红玉。
知识。
柒⒉⑶淋 斯久琦删斯
天冠山颠，云层翻滚着聚拢，厚重的黑云中电闪雷鸣，剧烈的声响于高空间爆发。
最后是意志。
赤日平稳的把最后一枚红玉放在了右侧石柱上，构成心之物的三者，它们于亿万年以别样的形态再次聚合，直到双手再度空无一物以后，男人才转过身。
“原本我以为自己不会感受到吃惊之类的情绪了。”
看着将洋溢着阴寒黑气的右手横在胸前的女孩，赤日眼眸一闪。
“但你如何做到再度恢复行动能力的呢？”
“你忘记我说过的话了吗？”
女孩抬起头，绽放着红芒的眼睛愈发妖艳，三只沉睡着的小小神明被置于身后，她摆好了架势，身形于黑气缥缈间不定。
“……我要击败你。”
无法理解……
被抚平的心灵足以令任何生物失去主观行动能力，可对方却能够再次站到自己面前发出宣告，与这样的女孩所对视，赤日逐渐明悟了一切。
“原来如此。”
陸邻二二珊思（八）爸斯
赤日笑了，他用着那不带感情的笑容看着女孩，口中言语低沉。
“你不是普通的人类啊。”
若换做任何一个人倾听，他们大概都会以为赤日是对女孩手中飘扬的黑气发出感慨。
但女孩清楚的明白赤日意有他指。
神榷识很久没有再度感受过那股脑海一片空白的宁静，为此感到不适的她呆站了许久才重新适应。
此刻被抚平心灵的女孩宛若回到最初诞生在世界上的状态，再度变回了那个没有记忆与人际关系的空壳，某种意义上神榷识还要感谢赤日，若不是他将自己的心灵抚平，她想要理解无心之人的状况估计还要花更多的时间。
无心之人，摒弃了心之物的男人，他已然仅仅是一具空壳了。
不会感到喜悦，不会感到愤怒，体会不到思考，连靠近目标的意志都未曾拥有。
面前的这位男人，他仅仅只是有如死物般仅凭借着体内心之物的残余在行动，无论是自己亦或是银河队，那些拥有心灵的存在被他看来都是异类，唯有此刻被抚平心灵的自己才会被他另眼相看。
但也不过是如此了。
即便是银河队内部也很少有人知道，他们的首领其实是一位训练家。
“想要击败我吗……”
过了许久，赤日主动打破了沉默。
依er林伞⑵澪祁思吧裙
“……也好，就当是为你这份强大与勇气的认可吧，但事先有一点我要与你说明。”
男人默默的从衣兜中取出了四枚精灵球。
“我跟你们这些训练家不一样，我从没有把精灵当成过【%#
“是吗？”
神榷识紧盯着面前随着光芒出现的四只精灵，身体暗中蓄力的同时随口回应。
“但它们内心似乎不是这么说的哦？”
“……”
赤日不再言语，他只是默默后退一步。
……
黑鲁加、乌鸦头头、叉字蝠、玛狃拉。
有点麻烦。
神榷识面色凝重的与它们所对峙，往前战斗中总是保持着轻松姿态的女孩是首次感受到如此压迫力。
!【-,
无关无心之人最后的话语，他的精灵切实拥有着极强的能力，面前的精灵无论哪一只都堪称是神榷识所面对过的顶尖对手，更何况如今是她独自面对四只。
赤日毕竟曾经也是过目不忘的聪慧少年，哪怕精灵培育不是主要研究方向，他也未曾过多关心自己的精灵，但在近乎无限的资源投入下，它们至少比起神榷识见识过的道馆馆主主力精灵都相差不多。
单对单跟单对多的战斗毕竟不同，神榷识没有能必定战胜它们的把握。
PS：
卡文了……
最近工作实在太多，白天里面没有脑子来构思情节，这章2000字给我写了2个多小时麻了。
今天就先到这吧，或许最近几天状态确实有点差。
如果介意更新慢的话可以过几天再一并看啦，我想这一段剧情少说还有个几万字要写。

第一百五十九章、神榷识 VS 无心之人（二）（3K）
比起训练家之间的战斗，女孩与精灵们的对峙更加趋向于斗争的本质，不是为了争夺生存的全力厮杀，仅仅只是想要将己方的意志凌驾于对方之上。
呼——
一口浓郁的白气呼出，翻涌着的热血自身躯内流淌，神榷识干脆利落的一脚踏在地面上，身形瞬息间消失，下一秒，她已经出现在了玛狃拉身边。
神榷识相较于其他精灵相对还是比较熟悉玛狃拉一些，而它作为恶、冰双系的精灵受到格斗系招式的极大克制，将积蓄的劲力化作气势，女孩的膝盖狠狠撞上了猝不及防的玛狃拉。
砰！
凶残的钩爪精灵甚至来不及用爪刃抵在身前，剧烈的疼痛自腹部涌起，势不可挡的力量自身下爆发，它径直的被轰飞到了天上，而眼眸仅捕捉着它的女孩没有停下动作，她已然转动身躯，将身躯惯性化作力道的纤细白皙的手臂挥动，下一刻，玛狃拉将被掼到地面上遭受二次打击的重创。
但破空声夏然而止，神榷识强行止住了半空中的手，身形扭转，一道带着焦灼气息的爆炎落空。
……可惜。
面无表情的女孩眼眸一闪。
虽然为了确保最快速的进攻她没有来得及在进攻中施加太多的技巧，但如果连击中的发劲命中玛狃拉，它在这次战斗中即便没有失去意识也够不成多少威胁了。
嗤。
灰色黑的大犬嘴角喷出一缕火花，它微俯身子，兽眸紧紧盯准女孩，刚刚的大字炎爆便是出自于它的口中，而另外两只尚未出手的精灵已经飞至半空。
叉字蝠与乌鸦头头吗……
身材纤细娇弱的女孩站在原地，谁也不清楚她脑海所思所想。
……真麻烦。
晦暗的波动从神榷识身下爆发，无形无质的影子猛涨化作尖锐的爪刃，而她本人的手中浮现了充斥着暴烈气息的蓝色能量球。
当神榷识显露出她极具威胁的本质后，所有的精灵都不再看轻面【*$
玛狃拉勉勉强强的重新站起，跟神榷识过去击败的那群野生玛狃拉不同，疼痛愈发刺激了它的凶性，它张开利爪，与黑鲁加一同降低存在感等待着伙伴制造空隙。
第二轮碰撞一触即发，吹响反攻号角的是一枚暗影球。
黑鲁加长大了满是凶戾獠牙的兽口，与女孩身边利爪本根同源的幽灵系能量被激发化作黑影凝聚成球，它率先发动攻击力取为其他精灵争取破绽，无论是神榷识手中的波导弹还是身下的暗影爪，黑鲁加想至少要逼出她使用其一进行格挡。
但事态未曾如黑鲁加所料的发展，当暗影球朝神榷识袭来之时，她的身后同样爆发出了一团相似的幽灵能量。
轰——
两团极不稳定的晦涩能量互相碰撞，气流翻涌着冲击周围，在这足以令常人睁不开眼的风暴中，大片眼光看向了女孩背后。
“……”
冰雪般洁白的利爪撕裂气流，犹如风雪中降临的妖异少女，秀丽的身影飘然而至。
雪妖女来到了女孩身边，带着前所未见的阴沉晦暗气息，它冰蓝色瞳眸冷漠无情的注视前方的黑鲁加，然后缓缓张开了嘴。
“%＆＃——！”
从未出言过的雪妖女发出了它的第一次喊叫。
那是言语吗？
……恐怕不是。
幽灵系招式，惊吓。
短促的尖锐鸣叫过后，神榷识注视着雪妖女从自己身边暴起冲向了黑鲁加，它指尖锐利的爪刃上满附幽灵能量，接二连三的不成章法的胡乱挥舞下，哪怕是完全克制它的黑鲁加猝不及防之下身上也出现了数道伤痕。
大概是被痛楚激发了凶性，黑鲁加难以容忍雪妖女继续纠缠自己，它面朝着对方咧开巨口，浓郁热气汹涌膨胀，大字炎爆呼之欲出。
叉字蝠与乌鸦首领在半空中紧紧盯防女孩，刚刚才被黑鲁加援护的玛狃拉眼眸一闪，阴沉的黑色暗芒从钩爪上一闪而逝，它不声不响抓住了雪妖女进攻时露出的破绽间隙，钩爪挥舞间暗袭要害招式攻向了雪妖女最无防备的背后。
眼看全然不顾身后破空声的雪妖女就要遭此重创，一声尖锐的叫喊再次响起。
“喵！！！”
玛狃拉的脑海一阵刺痛，身形也为止一滞。
同样遭受痛楚的黑鲁加却将其强忍了下来，它深知这是报复雪妖女最好的机会，只要一击大字炎爆，就算对方回防也必然会收到重创。
就这么干了！
大字的爆炎照亮了昏暗中的天冠山颠，那火光重重之下，鬼魅妖艳的冰雪精灵脸色淡漠的张开手，它出乎黑鲁加预料的选择了主动拥抱火焰。
为什么……
不等它思考其中的含义，雪妖女被火光照耀出的漆黑影子骤然延长到了黑鲁加身上。
“嗷呜！！”
痛至骨髓的叫喊响彻云霄，失去操纵的火焰渐渐淡去，最后一缕光芒下，神榷识看到了雪妖女侧身回视自己的那对冰蓝色眼眸。
直到失去意识倒下的那一刹那，与暴躁的动作完全相悖，雪妖女的内心始终如最初的那般平静如水。
当赤日拨动红玉，心灵的一切波动都会被强行抚平。
不会愤怒，不会悲伤，不会喜悦，不会哀痛。
于此体会到过往痕迹的神榷识理解了无心之人此刻状况，可常理而言，雪妖女不应该能拥有行动能力才对……
“……”
熟悉的重量回到肩膀处，神榷识侧头，灰色小猫喘息着与自己对视。
它也一样。
于波导视界中感受到妙喵静若止水的心灵，女孩终归明悟到了什么。
“真是的……”
神榷识勉强露出了笑容。
“……你们明明只需要等我回来就好了。”
如今暂时失去心灵波动的女孩感受不到喜悦与悲伤，但这不影响她从理智的角度思考妙喵与雪妖女的举动所代表的含义。
神榷识从未认可那过无心之人往复贬低心之物的言论，毕竟若不是世界初始之树上感受过众人对自己的心意，她如今早已代替『铃』将存在归还于梦幻。
⑦二删*澪丝疚棋伞⒋
客观事实上，如果失去了主观意识所有人都会有如死物般无法行动，但就像抛弃了心灵的男人能用内心中残余的一点回响执着至今一般，既然心之物存在于现实，无论是谁都不可能彻底将其抹去。
被抚平心灵波动是一件很痛苦的事情，无法对自身的存在感到认知，难以对周遭的刺激产生共鸣，神榷识很早以前就深受其困扰，但即便如此，总有某些事物凌驾在空虚感之上不是吗？
“喵叭！”
貳林⑧舞？澪玖III（六）究
心灵之火重新于妙喵内心点燃，它执着的再次否定了女孩的话，就像世界初始之树那次一样，妙喵松开了握紧女孩的手，紧接着漂浮站到了她的身前。
熟悉的白光亮起了。
〖我永远不会与您分离。〗
代表生命形态跃迁的进化辉光再次闪耀，犹如少女清铃般的声音从神榷识心中响起。
〖大家都是一样，就像那个很早以前还怒斥过我的家伙一样，我们不会任由你一直站在我们的前方。〗
……又一抹辉光亮起了。
青草的芬芳开始弥漫，在这了无生机的极处山巅，充斥着暖意的甜蜜香气四下逸散蓬发，重物擦动地面的声音淅淅索索，来者低了下头轻轻蹭动着女孩的身体。
神榷识沉默着看着它做完了这一步之后就继续迈步向前，直到青色的厚重身躯完全遮蔽了自己的视线，一抹长嚎响起。
“噶呜！”
巨大的恐龙状精灵高高跃起。
轰！
积雪于枪型石柱的尖锐坠落，全场视线的焦点凝聚在它的身上。
从亘古存在的石树山峰中出生，经历过迷茫，也承担过苦痛，但现在，它终于长成了跟自己母亲一致的模样，众目睽睽之下，它骄傲的抬起头俯视前方。
“噶呜！！”
既然心情如此热烈，为何不来一场战斗发泄热血呢？
精灵进化是生命形态跃迁的仪式，但除此之外，出身于真砂镇研究所的女孩很清楚，精灵进化同样象征着它们的成熟。
可这份改变似乎从未影响过它。
从菊草叶开始，作为族群中异样分子的它就一直显得那么格格不入，即便经历过磨难，进化到月桂叶之后它照样还是活蹦乱跳的想要变强。
或许那自小养成的习性已经深入了它的骨髓，无论变化到了何种程度，哪怕现在已经成为了最终进化形态的大菊花，它依旧还是女孩熟悉的那只精灵。
……其实也挺好。
优雅的蓝白色猫咪站立着紧贴自己身体，神榷识无奈低头看着另一只不知何时走到身边摆出坚毅表情的家伙。
“你就算了吧，暂时没法继续极巨化的你还不够格呢？”
“乌叭？！”
粉色的精灵长大嘴巴露出了震惊的模样。
“……所以你就看着吧。”
女孩摇摇头，小腿稍稍一用力的把呆愣在原地的乌波拨到身后，随后她才重新看向那沉默的位于精灵们后方的男人。
“多余的话就不必再多说了。”

神榷识张合着手掌，蓝色的波导辉光亮起。
“现在来一场3V3公平公正的较量吧。”
PS：
这段剧情真是写的我心力交瘁……
感觉每天更新都是在绞尽脑汁的构思细节，大家就让我多放松一些吧……我保证周末尽量回归4K的节奏……

第一百六十章、神榷识的全力一击！（4K）
妙喵是一种生来就拥有强大念力的精灵。
很早很早以前，神榷识就从无数人口中往复听到过类似的强调，由于天生拥有无法掌握的念力，它们通常在幼生期的时候表现的极为克制，因为需要时刻注意不令念力泄露，妙喵们都会表现的面无表情而又不好动。
倘若一只妙喵的动作跟表情逐渐变得丰富，这就意味着它变得接近能够操纵那份与生俱来的的天赋了。
可凯露跟普通妙喵有点不一样，曾被玛夏多栖影的它有着远超其他妙喵的念力才能，但与此同时它又能够轻而易举的操纵念力，平日里它的面无表情实际上更加趋向于性格的原因。
尽管如此凯露其实依旧没有完全挖掘出它的潜力。
与自己其他的精灵不同，神榷识不会去说教凯露。
尽管自从真砂镇出发的旅行开始，凯露偶尔也会因为女孩亲自加入战斗而闹别扭，神榷识很清楚这一点那份心态更像是撒娇
神榷识有属于自己的心得。
菊草叶想要变强，那就用战斗跟训诫引导它。
乌波没有目标，那就尝试给予它目标然后督促它向前。
雪妖女想要保护自己，那先就用对待菊草叶相似的态度训练它得到更多的力量。
但凯露不一样，它只是想跟着女孩，与身俱来的强大力量令它没有急迫变强的欲望，所以神榷识从来没有给予它过多的期待。
进化是精灵的天性，只要精灵追求变强，那么它们终将接纳进化之光变化成与之前不同的形态。
或许有些别扭的精灵会执着不想进化，但与此同时那些精灵注定会需要付出更多的努力来弥补不肯进化带来的缺陷。
精灵不想进化的原因有很多，最常见的是不想面对突兀间变得陌生的躯体，毕竟精灵是一种与人类相近的生物，爱美跟习惯之类的性情实际上也是存在的。
月桂叶……曾经的菊草叶自然对此无所谓，尽管它是雌性，但假若进化可以换来更强大的力量，它决计会毫不犹豫的选择进化，何况菊草叶的最终进化形态大菊花被它目睹过无数遍，而原本族群首领，它的母亲也将最终形态的力量展现到它的面前过。
凯露跟如今大菊花的情况又有所不同。
神榷识很清楚朝夕相伴的灰色小猫是何等依赖自己，它沉溺在能够与女孩每日贴身接触的温柔中，即便此前遇到了一些挑战，即便从中遭受过部分失败，凯露仍旧任性不愿抛弃旧有的姿态。
但现在的它清醒了。
超能妙喵的身体大小跟妙喵相差不大，堪堪只是从40厘米成长到了60厘米的程度，但通体雪白夹杂着靛蓝色的毛发令超能妙喵看起来愈发显现，站在女孩身边的它晃动着几近与身躯大小相近的蓬松双尾更是显得可爱异常。
这些都是凯露从妙喵进化成为超能妙喵后的改变，只是那些身体外表的变化相较于最关键的要素显得尤为不值一提。
妙喵天生拥有着增幅释放念力的器官，为了不使念力泄露，它们一直用耳朵将其掩盖，进化为超能妙喵之后，能够精妙掌控念力的小猫仍然会习惯于遮掩释放念力的部位。
当耳朵掀起露出内部的眼珠花纹之时，锻炼充足的超能妙喵释放的念力甚至能粉碎性破坏周边百米内的事物。
人类……亦或是精灵的成长总是在不间断的选择中体现。
凯露或许在此前面对过无数次是否进化的抉择，从一直选择否，从心安理得到惴惴不安，直到身边的伙伴逐渐增多，直到它们为了保护女孩往复不断的付出努力，灰色小猫才渐渐意识到了什么。
它或许可以永远保持现有的姿态，女孩也绝不会将它从身边抛弃，但是世界初始之树菊草叶在愤怒下发出的质问仍旧徘徊在凯露的心底。
最初只是小小的禾苗，但出发之后的旅途中女孩与灰色小猫共同经历的事物化作了液珠将其浇灌，最终于这极处山巅长成了苍天巨树。
但凯露终归要面对那份从内心深处满溢而出的责问。
所有伙伴都在付出一切拼命努力的时候，自己难道还要继续贪恋沉溺在那份温暖的怀抱中吗？
输给过班基拉斯，面对极巨化毛辫羊时没有派上用场，在与岁星跟伙星的对战中没有碾压……
如果更努力一些，自己是否能够做的更好？

神榷识的影子处，一对橙红色的眼眸骤然亮起，栖影精灵悄无声息的观察起四周。
貳O⒏吴#⊙ 玖散瘤韭
蓝白色小猫抬起了右手，双耳高高张开，无形念力喷涌间自耳朵下眼珠花纹处爆发。
嘭——！
亘古的石砖被无情破坏掀起，厚重的石头带着雪峰冻土在念力的操纵凝结于空气中，方圆百米之内，一切石砖成为了任由凯露操纵的利器。
“干得好，凯露。”
但这动作并不是发起进攻的预兆，凯露所做的仅仅制造登天的台阶。
丢下了带着谢意的话语后，一道身影如清风般飘过，她轻点脚步向高空疾驰而去，直到飞在天空的两只精灵意识到威胁前，夹杂着漆黑气息的纤细拳头已经挥舞到了叉字型的蝙蝠面前。
“叽？！”
叉字蝠没想到超能妙喵声势浩大的动作只是为了辅佐女孩突击，但原本两者之间足够的距离给了它反应余地，而未被选做目标的乌鸦头头也迅速做好了协助防御的准备。
狡诈聪明的乌鸦头头比叉字蝠想的更多，当叉字蝠手忙脚乱的在翅膀上的利爪处凝聚十字毒刃的时候，借着天冠山颠汹涌的寒意，乌鸦头头吹起了冷冽刺骨的冰冻之风。
面对合击的对手神榷识巍然不惧，她手中的暗影拳直直盯准了叉字蝠。
女孩的对手们不会知道，尽管短短时间内她与精灵没有进行多少交流，但连结的波导已然令她们彼此之间心意互通。
超能妙喵的精神强念掀起石板仅仅只是为了方便女孩突袭吗？
II玖玲午③#罢柒医彡
天空中的两只飞行精灵没有注意到地面上仅存的玛狃拉由于破坏性的震动失去平衡无法对它们进行援护，而神榷识身前另一只精灵已然凝聚出了极大量的花瓣。
草苗，叶片，花朵……
菊草叶很擅长藤鞭，但进化成月桂叶后它更喜欢运用飞叶，此刻，成为大菊花的它学会了使用鲜花。
甜腻的香气从大菊花脖颈上的大花朵上散发，这份香气可以平复情绪也可以治愈草木，但现在，它仅仅只是意味着大菊花在全力发动力量。
如今大菊花吹起了花之舞，看起来性情别无变化的它其实在细节处比起过往更加的稳重。
精灵进化是成长的体现，比起过去暴躁稚嫩的菊草叶，比起仍在熟悉力量的月桂叶，大菊花已经不再纯粹依赖那份血脉中流淌的生机了，就算那份血脉带给了自己更强的力量，大菊花仍旧只会依照自己的心意选择如何去施展它。
花朵是草木生机的机制，自花朵以后，结果的草木相当于完成了轮回，于是轮回前璀璨的色彩便是草木们极力绽放的光彩。
花瓣飞舞间，流淌着的香甜气味让大菊花回忆起了母亲的味道，这令它不经意的闭上了眼。
但花瓣既然已经诞生，它们生成的目的可不会是让大菊花回忆过往，当大菊花睁开眼睛时，散发着凛然生机的花之舞骤然诞生了肃杀的气息。
飞叶可化作刀刃，柔软的花瓣亦可为之。
但大菊花释放花之舞不是为彻底杀伤对手，它与凯露所做的事情相似，大菊花只是借用花瓣阻止乌鸦头头释放的冰冻之风。
大菊花不是超能妙喵，它没有猫咪面无表情下藏匿的细腻心思，它所作所为只有一个目的，那就是赢。
毋管自己是不是其中最耀眼的那一个，大菊花橘黄色的眼眸紧紧盯准乌鸦头头，它坚信自己的所作所为必然能所有作用。
……只要制造出让神榷识攻击的间隙就好。
无数次与神榷识对练，大菊花最为了解女孩的力量，它也崇拜信赖着那份能力。
⒌亦琦⒏吧澪气琉⒈
神榷识会令大菊花失望吗？
砰——！
明明是幽灵系的招式，阴晦气息笼罩着的白皙小手轰到叉字蝠身上的刹那，爆鸣的空气炸响声却让听者刹那以为这是格斗系的爆发力量。
“……我可不能眼睁睁的看着你们进步自己却不进而退啊。”
女孩抬起手，一道来自下方的念力已然定准了因受力不断倒后退去的叉字蝠。
“波导之力，幽灵之力，它们都是我的力量。”
空无一物的手心处，黑色的暗芒与蓝色的辉光交相辉映。
“来尝尝吧。”
光芒炸裂，神榷识握紧了拳头，她看着前方因为念力引导被迫反向自己逼来的叉字蝠，口中喃喃细语。
“……管它现在是什么招式，总之，就由你来吃我一拳！”
波导跟幽灵的能量汇聚在一起会造成什么效果，神榷识也不清楚，虽然她运用过两者的次数已经不少了，可神榷识毕竟开始旅行也不过两个月有余，这点时间哪够她深入钻研。
但是现在，心情久违的激荡下神榷识不复过往稳重的模样，就像她口中说的那样，反正这些能力本就出自于她的身体，肉体掌控的精妙控制下也不可能反过来伤害到自己，那就索性轰出去看看吧。
神榷识忽然想起来，当初在世界初始之树自己似乎也是连着用幽灵之力纳用周遭的情绪为己所用，最终拼尽全身的力气轰碎了那块雷吉艾斯塑造的坚冰。
那样畅快淋漓的挥拳，即便事后脱力躺倒修养了很久，但女孩感觉偶尔放纵一会也不错。
拳风呼啸间，思维发散的神榷识甚至还有空开玩笑的在心中默念，如果要给这一记拳击起个名字的话，或许叫『全力一拳』也不错。
思考的时间再长，客观现实中度过的时间也不过一秒。
无心之人的精灵们或许原本有过合击的演习，毕竟它们本身有着互相驰援的意识，但女孩的力量太过于脱离常识，她的精灵又各自与众不同。
当黑鲁加被雪妖女用同命带走的时候，它们败北的结局就已经成为了定局，此刻神榷识的『全力一拳』不过是为此彻底盖棺定论罢了。
凯露没有将叉字蝠彻底拉到女孩的拳头上，因为当那记拳头挥出的刹那，它已然明了若令叉字蝠将其全部吃下的话，它甚至有可能遭受到难以换回的重创。
神榷识想做的仅仅只是击败无心之人，凯露明白其中该有的区别，所以不用女孩在波导中传递情绪，它稍稍放松了一些念力对叉字蝠的束缚。
“叽！！！”
可叉字蝠不像凯露能与女孩心意互通，原本就遭受过暗影球创伤的它无助的眼光看向下方的男人，但他平静的脸色仍未改变，即便叉字蝠眼神逐渐绝望，赤日依旧只是将双手背负在身后站立不动。
在这千钧一发之际，拯救叉字蝠的不是它的主人。
“……死光！”
遥远天际，急促的呼喊尾声未到，暗沉的光炮一逝而过击破了超能妙喵的精神强念，将大菊花的花瓣舞焦灼殆尽后，摧枯拉朽的光炮在枪之柱的地板上横向划过了一道粗长的痕迹。
神榷识的动作被迫中止，但她倒也没有太过于介怀。
“到此为止了！”
高空处由远而近的熟悉女声让神榷识抬起头，虽然她在刚刚的瞬间已然用波导视界看清了来者身份，不过当另一道声音响起的时候，女孩还是微微叹了口气。
“识！”
这个世界上，大概只有那么一位女孩会用这个称呼来叫自己。

神榷识无奈的仰头看着自天儿降的猛兽与它身上骑乘着的金发女孩，而她的身旁，傲然站立的神奥冠军正眼神严肃的紧盯前方。
“到此为止了，银河队！”
希罗娜自烈咬陆鲨身上一跃而下，不管身后扑入神榷识怀抱中的爱丽丝，她只是看着不远处的男人开口。
“赤日，你的阴谋已经破产，束手就擒吧！”

PS：
小小的标题党一下大家不介意吧（

第一百六十一章、希罗娜与另一面的行动
论起神榷识跟爱丽丝两者之间的实力，希罗娜并非对此有切实的认知，但很明显爱丽丝肯定不会强于神榷识，甚至她还是志向于协调训练家的新人，希罗娜怎么可能会随随便便就同意她跟随的请求。
当初神榷识发现银河队的踪迹时希罗娜也劝诫过她不要深入其中，可从百代市的事件来看她没有完全听从冠军的建议，而这次令神奥联盟措手不及的变故是谁都无法想到的紧急事件，当希罗娜从爱丽丝手中洛托姆手机得知神榷识所处的方位后，她只来得及跟联盟发出报告后便立刻准备单人前往天冠山。
可爱丽丝既然已经下定决心要追随神榷识的脚步，她又怎么可能轻言放弃，就算希罗娜摆出了强硬姿态，爱丽丝只是轻飘飘展露出手中眨着眼睛的手机。
“希罗娜小姐，你知道识在天冠山，但是她具体所在的方位只有洛托姆手机有记录哦？”
“……啧。”
爱丽丝当然是一名聪慧的女孩，她精确的把握住了冠军的命门。
得文公司研发的最新款手机位于极寒区域的时候为了保护内部精密构造不至于受损通常会自行关机，哪怕联盟掌握着根据网络定位手机持有人的能力，他们也不可能随时针对某一个体进行追踪，而这时候洛托姆手机偶然间留下的坐标就显得极为重要了。
希罗娜可以选择联系联盟方攻破洛托姆手机的防护从而获得信息，但且不说联盟的技术人员跟3D龙是否能做得到，她本人也不愿意做出这等恶性举动。
最终在爱丽丝数度做出保证并展示了联盟网络登记里某只希罗娜没见过但能量系数极高的精灵以后，冠军叹息着选择了带上刚成年的女孩前往神奥地区最古老的山脉之巅。
希罗娜趴在烈咬陆鲨的背部，身后跟随着骑乘着波克斯基的爱丽丝随时根据洛托姆手机校准方位，逐步接近天冠山颠的她心情急迫间摈弃了多余的迷茫。
毋管是否合适，这是爱丽丝自行做出的决定，希罗娜身为长辈的同时更是神奥地区的冠军，在这争分夺秒的时间中她没有功夫计较得失。
属于希罗娜的烈咬陆鲨跟波克基斯都是极其稀有的精灵，但跟某些单纯少见的精灵不同，它们体内具备着与稀有度相匹配的强大力量，在此之上它们各自更是极其擅长于飞行。
烈咬陆鲨流线型的身体令它能够以音速穿越天际，而象征着幸运的波克基斯总是能完美驾驭气流，被冠军与金发女孩各自骑乘着的它们从神和镇出发，短短时间内就自高空攀登到了天冠山的顶峰区域。
数千米的高处空气稀薄寒流汹涌，哪怕精灵们以能量化作外衣保护骑乘者，希罗娜本身也是感受到了阵阵不适，然而当她用关切的眼神询问爱丽丝时，金发女孩却只是摇摇头，看似娇弱的她实际上身体素质竟然也不差，当洛托姆手机再度播报方位以后，两人再度校准方向朝着神榷识消失的地点飞去。
天冠山的吹雪终年不熄，亘古吹涌的寒流搅动着白茫茫的雪花令视线难以穿过风雪，洛托姆手机尽管捕捉到了神榷识先前所在的方位，但她是否有过移动，中间有是否有其他变故，两人根本无法得知。
希罗娜之所以借爱丽丝骑乘波克基斯，这也是希望带来幸运与恩惠的精灵能够为爱丽丝迎来好运帮助她找到那位女孩。
可时间一点一点流失，希罗娜与爱丽丝最终摸索到了神榷识消失的坐标地点，这里跟她们飞行过程中的其他区域似乎别无不同，脚下白茫茫一片显得格外空寂。
当下的时间格外紧迫，银河队随时都有可能借由湖之众神跟两枚宝玉来实现他们不可告知的阴谋，希罗娜在犹豫之下准备命令烈咬陆鲨迫降来强行寻找，但爱丽丝手中的洛托姆手机却发出了尖锐的警告。
“爱丽丝，下面有强烈的能量波动托姆。”
寄宿在手机中的洛托姆没有改变它身为精灵的本质，由电离子构成的电、幽灵系精灵敏锐的隔着风雪感知到了奇异的波动。
“好！”
不等爱丽丝同步讯息，希罗娜深深吸了一口气，这位早已被最近银河队引起的乱七八糟事件搞的烦躁不堪的冠军拍拍身下粗糙的细鳞。
“向下俯冲吧，烈咬陆鲨！”
“嘎！！！”
龙、地面双重属性的烈咬陆鲨同样被吹涌的寒流搞的一肚子火，本就不喜欢寒冷环境的它应命令身形一转之下，翻涌的能量外衣直接吹散了大片夹杂细微冰砾的气流。
巨型飞艇、慌乱的银河队人群、枪型石柱构成的遗迹……
看似寻常无奇的云层之下潜藏的事物尽显，以音速翱翔的烈咬陆鲨飞行引发的动静令本接受命令在枪之柱外严守的银河队员们惊慌失措，而希罗娜眼睛根本没有朝他们看过一瞬，她只是呼吸急促的看着遗迹中心的场景。
陌生而又带有一丝熟悉的超能妙喵跟大菊花，以强势的拳击轰向前方的女孩……
如果让她打出这记攻击，对方面带绝望的叉字蝠定然难以承受住。
希罗娜不清楚神榷识是否能够理解她强大攻击可以引发的下场，但冠军是决计不希望让她品尝到杀害精灵的感受，于是希罗娜立刻下达了紧促的指令。
“破坏死光！”
虽然没有神榷识与精灵以波导心灵相通的奇妙能力，但朝夕相处下，烈咬陆鲨同样能够理解希罗娜的心意。
庞大的能量在刹那间被烈咬陆鲨调用，张开的尖利齿牙口中暗沉晦涩的光球仅仅持续片刻，磨炼过无数次数的绝强招式便立刻自烈咬陆鲨口中释放而出。
撕裂夜空，划过石地，直到在无尽的远方化作一条光线。
原本能持续十数秒将敌人摧毁殆尽的死线光柱仅仅只是隔开了女孩与她的对手，顺便破坏了超能妙喵跟大菊花塑造的禁锢环境。
直至做完这一切以后，烈咬陆鲨滑行落地以脚爪强硬的插入石板止住惯性，而冠军气也不喘的翻身落下。
“到此为止了，银河队！”
她如是说道。
“赤日，你的阴谋已经破产，束手就擒吧！”
PS：
以另一重视角稍微补充了点希罗娜方的抉择与行动轨迹，稍迟还有一章。

【-|
第一百六十二章、神榷识与赤色锁链
“……”
男人沉默的直视前方，谁也不清楚他心中的所思所想。
精灵被击倒，原本被抚平心灵的女孩异动，任何能够令常人面色剧变的场景在无心之人眼前却全部都像是变成了寻常事项，哪怕是突兀而至的冠军也未曾令他改变丝毫脸色。
但除了赤日之外的人就难以保持平静了。
早在神榷识跟赤日的精灵大战时引发的大量动静就已经让岁星跟伙星逐渐清醒，当烈咬陆鲨发动将枪之柱横向划出一道粗深裂隙的破坏死光，她们终于从红玉的控制中摆脱，于是两位银河队的干部便得以听闻冠军所发出的宣告。
“冠……冠军？！”
地区最强之人，冠军毕竟与寻常训练家不同。
岁星跟伙星可以把神榷识当成是盲目捣乱的小鬼去轻视对待，但当希罗娜降临，哪怕她只是单纯的发出宣告，那一记灼目刺眼的破坏死光依旧足以让她们颤声震惊。
冠军是如何能够得知银河队的踪迹，难道组织内部出现了叛徒吗？！
如果没有经验，被抚平心灵波动是不足以令受害者有所感知，所以岁星跟伙星均不知晓她们的首领赤日方才把她们也连同视作了红玉的操控对象。
不过实际上，场上的所有人之间还有一位自始至终都被忽略看轻的存在。
“帕奇利兹！”
金发女孩娇俏的声音引来了片刻注意，连赤日的视线也为止一抬。
“发电！”
“帕奇！”
蓝白色的松鼠自爱丽丝的肩膀处一跃而起，电光闪烁间直向某位中年秃顶男人击去。
那人显然没想到竟有人会突兀的向自己发动攻击，但好在他原本就悄悄摸摸的做足了隐晦的准备。
“诶嘿嘿……”
银河队的第四名干部，冥王抹了抹额头上并不存在的虚汗，紧张与成就感令他忍不住发出了低沉尖锐的微笑。
“小姑娘，你居然能够看出来这里我才是最具备威胁的人，眼光真是不错啊。”
“嗯？”
爱丽丝被冥王奇怪的强调恶心到身体打了个寒颤，紧紧搂住神榷识手臂的她皱了皱眉头，用疑惑的眼神回视。
“什么最具威胁啊……”
金发女孩用另一只手摸出了口袋里的手机，朝着他晃了晃。
“只是洛托姆告诉了我你就是那个把它关闭了几个月的坏人，所以我要给你惩罚而已。”
爱丽丝其实没太搞清天冠山颠处发生的状况。
实际上除了赤日本人，所有人对枪之柱中的对峙蕴含的含义都仅仅只是一知半解。
爱丽丝跟希罗娜只是明白银河队或许想要借用创世之初的神明之力创造新的世界，但具体如何去做她们并不了解。
银河队中岁星跟伙星并不是技术人员，她们也不是很清楚赤日究竟该如何去掌握神明的力量，但对首领的信赖令她们能够完全听从其号令。
但正是因为对复杂状况的不解，所以爱丽丝才能够在来到枪之柱遗迹的最初抱住神榷识后便开始观察起四周，反正她既不认识岁星伙星，也不了解赤日冥王，在场的所有人除了神榷识对她都是陌生的存在。
洛托姆手机其实跟爱丽丝的看法差不多，而在此之上，习惯收集信息的它更是悄无声息的自金发女孩口袋冒出摄像头进行观测。
其实就算没有用摄像头追踪到冥王的样貌，稍等一会洛托姆也一定能够从气息里判断出冥王就是它进驻森之洋馆之前抓住它进行研究的可憎恶人，但先行一步用摄像头观测到的洛托姆惊慌失措之下便是更早的将其告知了爱丽丝。
当其他人为了创造世界的阴谋而对峙的时候，自己因为精灵个人恩怨去向其他人发动进攻惩罚是否会显得有点小家子气？
爱丽丝才不会去管这些！
（二）⊙罢⒌淋韭三榴久
且不说神奥冠军的希罗娜小姐在场，就说两人自天而降时神榷识明显已然完全压制了场上的所有精灵，而且既然她的凯露跟月桂叶都再度进化，显然神榷识的实力又上了一层，那么爱丽丝还需要操心场上的状况吗？
重新回到神榷识身边的喜悦需要发泄，而近一个月相处下虽然大部分时候处于工具人地位，但偶尔也会替爱丽丝排忧解难的洛托姆同样需要安慰。
爱丽丝曾许诺过洛托姆，她会帮洛托姆找到朋友，而如果找到欺负洛托姆的家伙就教训一番。
既然如此，虽然对于突兀之下居然就找到了欺负洛托姆的家伙有些吃惊，但稍加思考感觉那中年秃顶男人既然属于银河队那肯定原本就站在己方的对立面，两相比较之下爱丽丝自无不出手的理由。
“坏人，坏人托姆！”
“……”
无心之人眼眸不经意间已经看向了金发女孩手中叫嚣着的手机，他的动作肉眼不可见的停顿了片刻。
“可……可恶！”
冥王原本以为是自己的小动作被别人发现，可爱丽丝说明以后他才明白那女孩只是冲着那莫名其妙的手机向自己发泄……等等，那手机是？
“洛托姆？！”
冥王高呼出寄生在手机上的精灵名称，他的语气中不乏惊喜跟诧异，尽管他内心早已放弃那数个月前失踪的精灵，但当洛托姆出现时，曾付出研究的心血依旧让他惊喜万分。

但说出这句话以后，冥王才惊觉自己哪还需要纠结一只未被仔细研究精灵，虽然藏身于银河队中脱离学术界的数个月让冥王不太了解洛托姆已经广为部分人所知，但他本身也有了更加崇高的目标。
“嘿嘿嘿嘿……”
冥王再度发出了那令金发女孩打了个寒颤低沉尖锐笑声，他吃力的附身抱起行李箱，像是抱住了自己最为珍贵的宝物。
“明明在面临着新世界的诞生，你们这种凡人居然还在执着于精灵与人类的憎恶关系，真是脆弱不堪的心之物啊~”
相似的话语若是从赤日口中说出，神榷识只会觉得他宁如死水的心灵富含着深沉的感悟，但这话来自心灵波动犹如汹涛的中年秃顶男人，这边只让女孩感到莫名了。
“也罢，毕竟只是普通人，我也不能对你们要求太高。”
冥王笑得不可一世，他面色嚣张的翻开行李箱，从中掏出了一堆令伙星与岁星脸色一变的物体。
“哈哈哈哈，瞧你们紧张的样子，难怪，无论是谁看到这一堆都会被吓死吧！”
其实神榷识脸色没有变化，虽然当她看到冥王自行李箱中翻出了一大堆形似赤日之前手中所握的红玉时也感到了紧张，但神榷识同时也看到了无心之人不为所动的模样，这便让她更觉冥王的动作宛若小丑。
哗！
冥王张开手炫耀般的展示无数连结着散发着绚丽红芒的红玉。
“看呐，这就是心之物的集合，赤色锁链！”
【%
第一百六十三章、神榷识与时空双神（4.5K）
冥王手中由赤色红玉连结而成的锁链散发着晦涩的波动，哪怕肉眼无法视见，方才他确实是凭借着赤色锁链的力量阻挡了放电。
那神奇非凡的力量令这位中年研究员极为得意，尤其是当着原本银河队首领的面，叛变的背德感混杂着原先对于无心之人的畏惧，错综复杂的情绪下冥王的脸色变得愈发难以言述。
“哈哈哈哈哈哈！！！”
大笑着的冥王踏步正欲上前，不等未了解红玉力量的希罗娜一脸莫名的准备让烈咬陆鲨制止他，始终站在三角石板前的赤日缓缓的张口吐出一声叹息。
“蠢货。”
赤日随手拿出四枚精灵球，抛动间场地上狼狈的精灵们被收入球中，红白色的小球随着惯性四下散落着滚到枪之柱的边缘区域。
冥王心里一紧，首领看不出用意的动作配合积压已久的威严令这位银河队干部紧张的握紧手中能带给他安心感的宝物，他色厉内茬的将其举起。
“赤日首领……”
他在口中竟然还称赤日为首领。
“……如今赤色锁链已在我的手中，你显然没有办法再操控时间与空间的神明，不如将这上上之位让与我……”
“蠢货！”
唐突的大声嘶吼令全场为止一静，直到片刻过后，众人方知这声话语来自赤日之口。
抛弃了感情，看轻心之物的无心之人，宛若燃尽最后的余辉一般，他的心灵正在前所未有的剧烈波动。
“愚蠢至极！”
哪怕言语中无论是谁都能听得出极致的愤怒，但赤日看向冥王时的眼神却又显得那么冰冷。
“就凭你手中的破烂，那也能称得上心之物的集合吗？”
赤日缓步上前，每当他踏前一步，冥王便会下意识的后退半步，直到意识到赤日正在逼近自己，恼羞成怒的冥王才强硬的止住颤抖的腿反问。
“这些都是湖之众神的力量所凝结的结晶！赤色锁链难道不意味着心之物的集合吗？！”
“呵。”
⑦弍⒊〇IV揪柒散丝
赤日停住了脚步，他眼眸一闪，冷笑间言语终于恢复平静。
“诞生至同一仪器，表现相符，你就断言它们的性质与红玉相符了吗？”
“……”
艺（二）磷伞II邻气师罢
冥王的呼吸猛然一滞。
“可……可它们明明挡住了帕奇利兹的放电！”
像是在努力说服自己，中年秃顶男人拼命的试图解释。
“恰恰相反，如果是象征着心之物的红玉，它对物质表象的招式根本不可能起到抵御作用。”
赤日以失望的眼神看着冥王……不，应该是看着他手中的赤色锁链。
“物之物不可能凭空无限的创造复制。”
“从精灵身上汲取到的能量，唯有第一次才是代表它们的能力本源，剩下一切试图复制的行为不过是在以人类贪婪的心灵去塑造错误的物质集合罢了。”
无心之人踏步上前，挥手夺下了男人呆愣中无法把握的赤色锁链。
“蠢货。”
最后一次吐出评价的男人转身，毫不留念的朝着三角石板走去。
“停下，别动！”
希罗娜抬起手，方才一瞬间由于神话学者本能暂止的她终于回想起了自己本来的目的。
可赤日并不搭理冠军带着阻止之意的警告，而一旁等待已久的烈咬陆鲨眼帘一眯，粗暴凶戾的它不等主人发布下一道命令便已直冲向前。
“停下。”
相同含义的言语并不是出自希罗娜之口，可烈咬陆鲨向前俯冲的身姿却硬生生停了下来。
希罗娜震惊的看着高高举起手的赤日。
“创造新世界的一切均已准备就绪。”
男人转身，双手分开间赤色锁链断裂成为两截，可对半分开的赤色锁链奇异的没有顺重力坠落，相反停留在半空中的它们还在缓缓上升。
“看吧，这就是曾经意图创造‘永动机’的技术，此刻它将带来崭新的未来！”
手指勾勒挥洒间，安置在三角石板上的红玉们浮起，它们终于为石板传输了足够的能量，如今重归无心之人手心处的红玉们唤醒了更为崇高的仪式。
轰！
三枚细小的石柱落下，两道高粗的石柱自两旁升起！
“你们终归无法阻止我。”
赤色锁链的辉光照耀下，手握红玉的无心之人继续发言宣告，他用闪烁着难以明言情绪的目光注视着人群中的女孩。
“哪怕你的心之物能够闪烁出如此耀眼的光辉，即便你击败了我，但脆弱的心之物终归难以摆脱物质的束缚。”
神榷识眼前有数道光幕划过，但呼吸愈发急促的她来不及视见其代表的寓意，她只是紧紧盯着高空中光芒愈发闪耀的赤色锁链。
“事【}|
赤日一边开口一边挥舞着手臂，弹指间由于此前岁星跟伙星参与对战暂时被搁置在一旁的两枚宝珠受力浮起。
无人可以阻止赤日的动作，正如他所说，将计划完美执行至今的此刻，哪怕不久前与神榷识的对战也不过是出自认可对方才实行的额外节目。
“由人类贪婪心情塑造的能量汲取技术，它所发挥的最大作用正是生产出大幅度增幅精灵能力的物质！”
赤色锁链，这由现代科技结晶塑造的神物并不能用以掌控心灵，虽然由于湖之众神的性质它蕴含着强大的超能系能量，但它更多的作用只是用来为湖之众神带来能力增幅。
当然，最初从湖之众神身上提取的红玉也在赤色锁链的增幅范畴之内。
“姆……”
“利姆……”
三只小小的神明此前遭受了跟宝玉相似的对待，由于要对战的缘故它们暂且被放到了一旁。
但如今赤色锁链的辉光照耀下，尚且残余了部分本源能力的神明们睁开了虚弱的眼眸，它们恰巧看到看到了金刚宝珠与白玉宝珠被放置到石柱上的一幕。
“利——利姆？！”
最早被捕获的艾姆利多此刻反而状态稍好一些，当即它便瞪大眼睛发出尖锐的鸣叫。
可事已至此，无心之人又怎么会搭理已毫无作用的湖之众神呢？
他已然盯准了更为崇高的神明……
“出来吧！”
男人左侧的赤色锁链结成圆形，其下石柱上的冰蓝色宝玉骤然亮起光芒。
“操纵时间的神明，展现出你的真身吧！！！”
……在数秒的延迟过后，以赤色锁链结成的闭锁区域间突然荡漾出了水色的‘波纹’。
那是空间在波动，神榷识很快就意识到了这一点。
世界与世界之间的晶璧被强硬突破，但突破它的存在却并非出自本意。
赤色锁链以神榷识不明白的原理再度延伸，直至其闭锁的区域蔓延到了几十上百平米，荡漾中的水色波纹才终于平息。
可那只是最后的宁静。
咔嚓——！
“嘶！”
那块本恢复平静的区域破碎，一颗狰狞的头颅从中被强行拉了出来！
借由湖之众神的力量，以人类谋取‘永动机’的贪婪之心所塑造的错误物质，它突破了时间与空间的维度，强硬把神明从异度次元召唤到了现实维度！
寒意自身体内部席卷涌出……
紧张、惶恐，难以言说的情绪不断冲击着大脑，希罗娜身体僵硬，背后也在这刹那浸满了冷汗。
她视见了无上崇高的神明。
哪怕构架着银白色金属的蓝晶头颅被赤色锁链所缠绕，当嘶吼声起，搅动风云的时之巨龙亦然爆发出了强烈的压迫感。
“帝牙卢卡……”
神榷识清晰的听到了希罗娜的喃喃细语。
对于这位研究神话的成熟女性而言，亲眼觐见神明绝对是愿望的极致，但学者的另一重理性自始至终压抑着那份欲望，因为她明白，以神明的力量降临世间必然会带来难以想象的可怖破坏。
居住在与主世界相隔的异次元，操纵时间的神明与世隔绝的同时何尝不是避免自身力量过度影响到现实世界呢？
但现在，几将比拟天之重的巨龙神明终于被赤色锁链的力量完完全全的从异次元空间拖曳至了现实中。

“嘶——！”

神榷识仰头看去，原本身躯高度就足以比拟极巨化精灵的四足深蓝色巨龙高高的抬起头颅，它以高傲的姿态试图摆脱心之物的掌握。
操纵时间的神明，帝牙卢卡，神奥自古挖掘记载的讯息终究难以切实的记录它的身姿，但此刻神榷识可以得见神明的全貌了。
主体为深蓝色的巨龙身上遍布着冰蓝色的规律纹路，而在此之上，银白色的金属物质更是环绕着它的躯体形成了状似铠甲的抵御装置，在此之上，一枚钴蓝色的精致钻石被镶嵌在了胸口处的装甲中心，此时钻石的中央正闪烁散发着晦涩难言的淡蓝光辉。

那是时之神明的能力核心……
以湖之众神身上的红玉为参考，神榷识立刻明悟了帝牙卢卡身上闪烁着的钻石光辉意味着什么。
时之神明正在调用它足以波动时之弦的伟力，但哪怕钴蓝色的五边形钻石光芒愈发强盛，那司掌时间的力量却根本没有被调用一丝一毫。
“嘶！！！”
帝牙卢卡的巨声吼叫响彻了整个天冠山脉，风云变化，强风骤雨卷起，它超脱于时之力的伟力被调用，可赤色锁链依旧牢牢的将其闭锁。
没有用。
神榷识再度缓缓闭眼。
赤日唯有一点说的没错，心之物诞生在物之物存在的基础上，哪怕代表时之涌动的巨龙神明力量足以毁天灭地，此刻它的力量在心之物的影响下根本没有被施加在脆弱的赤色锁链上，女孩所视见的天地变色更只是它泄露力量的一丝一缕。
更强大的能量仍在酝酿中……
神榷识重新睁开眼睛看向了那散发着光辉的钴蓝色钻石。
风云涌动的当下整个神奥地区恐怕都被帝牙卢卡泄露的力量所影响，即便是神榷识，她也难以看清巨龙身下的男人身影。
但无心之人仍在大声呼喊。
“还有你……”
另一重赤色锁链所塑造的区域也亮起了光芒。
“出来吧，掌控空间的神明！！！”
“吼——！”
大概是由于帝牙卢卡的出现，原本就脆弱不堪的空间壁障如今更是简简单单的被突破了。
通体淡紫色的巨兽吼叫着被拉出，就被心之物掌控这一点来看，它似乎与帝牙卢卡并无区别。
创造物之物的神明之一，象征空间的巨兽，帕路奇亚……
神榷识注视着它淡紫色身躯上的紫黑色条纹，空之巨兽身上也有着跟时之巨龙所相似的金属装甲，但那肩膀处的白玉珍珠核心却代表着迥异的意味。

那颗珍珠核心也散发出了光辉……
希罗娜艰难的将手伸向腰间悬挂的精灵球，但她却怎么也无法用力握紧它们，仿佛内心有一股壁障强硬的拒绝她释放精灵一般。
完了……
聪慧的神话学者眼眸中流露出苦涩的意味，能够明悟时间与空间之神它们力量核心所在处的不仅仅是神榷识，希罗娜哪怕欠缺一点对赤日所述的‘能源汲取技术’了解，但听闻话语后对比他手中的红色结晶也能理解那两只巨大神明身上散发着的亮光代表着什么。
司掌时间与空间的力量，那是塑造物之物的基础。
“释放出你们的力量吧，帝牙卢卡与帕路奇亚！”
紧紧握住红玉的赤日下达指令。
如今，再无任何意外可以拖延他的脚步，无心之人呼喊着踏出最后的征程。
“将构成世界的时空化作二重螺旋，将旧世界的一切全部抹去吧！”
……无心之人并非单纯的想要创造新世界。
“这充斥着心灵，丑陋而又不完美的世界，让它就此消失吧！”
“不需要暧昧的心灵，仅仅属于物之物的完整世界，那即将是我开创的全新未来！”
“嘶——！”
“吼——！”
时之巨龙与空之巨兽的结晶核心光芒再度暴涨，哪怕发自内心的抗拒，神明在此刻却在人类的掌控下张开了巨口，用它们无感情的妖艳猩红血眸紧盯着无心之人所指的空处，随后……
时间的长弦化作咆哮洪流。
空间的维度扭曲凝结斩裂。
两股不可言说难以理解的力量自神明手中喷发，自此冲突对撞化作虚无……
不，那是崭新的世界！
时间与空间构成了塑造物之物的二重螺旋，由虚无中诞生了象征世界的黑洞，时间长弦被搭建，空间维度被扭曲，无尽的物质在众人眼中凝结。
天冠山颠发生的异状终于不仅仅只是影响神奥地区，哪怕是远在世界另一边的关都、城都，隔着大洋的芳缘、合众，世界的每一处角落都出现了异状。
有形的狂风骤雨，无形的离子涌动电流断开。
近在咫尺的众人更是近距离的感受到了创世之处的韵动，即便神明的控制下新世界尚未爆发，但极致的压力仍旧让体质脆弱的几人先行昏厥。
……先昏厥的是岁星、伙星与冥王，身为银河队的干部他们在本质上却与其他三位训练家有所差距。
爱丽丝视界模糊，她呼吸急促的试图保持意志，昏沉的脑海中仅留的思维是抱紧身旁女孩的胳膊。
神榷识却只是笑着。
虽然波导之力跟幽灵之力没有让她在这股创始之初的韵动下表现的好很多，但她终于感受到了另一个不知何时起寄宿在身上的奇妙物体。
“……这样啊。”
爱丽丝听到了女孩的低声细语，当她勉强张开眼睛之际，爱丽丝看见了女孩胸口处浮现出了似有似无的奇型物体。
那是笛子吗？
爱丽丝努力眨眼，心中一片茫然。
PS：
最迟后天结束天冠山颠剧情吧，剩下一小点敬请期待。

第一百六十四章、游弋境界之影（4K）
爱丽丝清晰的看到女孩身前浮现出了如梦似幻般的奇状道具。
尽管模样奇怪，但只要看到其最上方突出的吹孔和遍布物体上的音孔，无论是谁都能明白这件道具是笛子。
但是……
半透明的笛子自神榷识胸口出现以后，静静漂浮着的它被女孩试图握住的动作穿过了。
“识……”
爱丽丝十分难受，时空双神创造新世界的韵动令她难以像往常那般活跃，即便是久经锻炼的身躯在此刻也只能支持爱丽丝勉勉强强的轻吟身旁女孩的名字。
“……”
神榷识皱着眉头，她没有第一时间回应爱丽丝。
『天界之笛』。
神榷识很早以前就从雪妖女身上的记忆残片中获得了这枚道具，但此前她找遍全身也未曾寻找到天界之笛的踪迹。
以天界冠名的笛子，这究竟是什么呢？
神榷识也曾尝试在互联网以及联盟网络内部搜查过天界之笛的信息，可哪都没有相关于它的记录。
仿佛连获得过天界之笛的记忆都变成了虚幻一般，那么多天过去以后神榷识几乎都要忘却它的存在【=
然而……
自时间之神帝牙卢卡与空间之神帕路奇亚以神明之伟力重塑新世界之后，创世之始造就的动静终于令它豁然出现在女孩眼前。
如梦似幻的天界之笛，它介于存在与虚幻之间，女孩能够视见它，但她似乎永远无法将其把握在手心里面。
一定还有其他办法。
既然至今以来的记忆残片将自己引导到这里，那么天界之笛必然也能够发挥出它的作用，而它或许就是解开当下困境的关键。
神榷识坚信着这一点，毕竟从百代市的遭遇开始，女孩就相信着有一位神明从始至终都在注视着自己。
它不是以艾姆利多为首的湖之众神，因为那三只小小的神明当下也已经极为无助的在自己身后叫唤着凝望前方。
它也不是时间与空间之神中的一位，因为那两位神明正被赤色锁链束缚，哪怕天界之笛的出现也不过是吸引来它们的片刻凝望。
“……原来如此。”
神榷识蓦然发现了关键所在。
时之巨龙与空之巨兽在注视着自己身前的奇状笛子，它们二十余米高大的身躯上猩红妖艳的眼眸扫视己身，剧烈汹涌的压迫感更是让身旁的爱丽丝发出痛苦的闷哼。
神榷识明白爱丽丝快要坚持不住了，而神奥地区苦苦支撑的冠军亦是随时有可能昏迷。
那么接下来自己该怎么做呢？
这介于存在与虚幻之间的天界之笛，能够吹响它的办法是……
神榷识轻轻的从爱丽丝脱力的怀抱中抽出手，调整姿势令爱丽丝可以稍稍舒适的靠在肩膀上以后，女孩才抬起双手虚握在紫罗兰色的奇状笛子上，而后将嘴对准吹孔。
自己的手中空无一物，但天界之笛切实的位于其间。
神榷识深吸了口气，随后，她缓缓将其吐出。
这是物之物的涌动，与此同时，女孩心中所想的是吹动手中那虚幻的笛子。
神榷识她的血红眼眸紧盯着斜手合握处露出的吹孔，她的全部心思都全然凝聚于上。
物之物，心之物……
以两者并然而行，女孩刹那间感受到了手心一沉，气流的运动有了方向，心灵也谱写出了属于她的乐曲。
嘀呜——

女孩敞开了她的心扉，悠扬笛声飘荡在雪山之巅，绵延着响彻云霄。
神榷识从未学习过任何乐器，她对于笛子的所有了解仅仅不过是吹动便可以发出声音的器具，但此刻，自女孩手心处所发出的声音宛若天籁一般悦耳。
迷迷糊糊间，爱丽丝重新睁开了她的眼睛。
时之巨龙与空之巨兽不知何时暂停了动作，哪怕赤色的锁链仍旧紧紧缠绕着它们的躯壳，在此刻，两位神明却只是静静的聆听者笛音。
响彻云霄的天籁笛音在呼唤。
任谁也无法观测到的世界中，漆黑的幽沉身影睁开了它的眼睛。
……那是如时空双神一般的猩红妖艳血眸。
神榷识仍在吹响天界之笛，原本喧闹的极处山巅上，所有存在都安静下来怔怔看向闭目的女孩。
终年不散的风雪停息，缥缈的冰晶雪花自高空飘落，积厚的云层消散。
一抹阳光照向了亘古存在的山峰之巅，倒映出了深沉的暗影之池。
“……”
赤日静静的低头俯视着那遗迹石板上显现的幽影。
笛声停息了。
异世界的幽【#
轰！
暗影之池喷涌出了无尽的黑液，形似液体的黑色物质四散的刹那便消散殆尽，于此，突来的袭击者显露出了它的身形。
“呷~！”
高声的鸣叫响彻云霄，所有人都没来得及视见它的动作，仅仅只是一瞬间，时之巨龙与空之巨兽身上的赤色锁链便竞相断裂。
“嘶！”
“吼！”
重获自由的两位抵天神明高高飞起，翱翔于天之座的它们将无尽的威压洒向下方。
刚从创世韵动中恢复清醒的希罗娜心脏为之一止，她几乎要以为神明们准备将怒火倾斜向大地之上了。
但当冠军逐渐绝望之时，两位神明最终深深凝视了下方某处一眼，随即便各自再度发出一声高鸣。
“嘶！”
“吼！”
水波具现，于高天之上的神明们撕裂空间壁障，毫不作为的重新回到了各自的居所。
没有因为被戏耍操纵而震怒，操纵时间与掌控空间的神明就此离开。
但解放它们的来袭者仍在振翅高飞。
“呷~！！！”
体型不亚于两尊神明，哪怕是压迫感也与之俱全的巨型龙兽在向世界发出呐喊。
它是谁？
神榷识用疑惑的目光看向希罗娜，但这位神话学者已然只能用呆滞的眼神凝望上空。
女孩血色的眼眸中也倒映出了它的身影。
三对粗壮的巨足，背部长着狰狞幽影翅膀，翅尖遍布着猩红利爪，灰色身躯上遍布着黑红色的条纹，金色金属物质构成了它的外在装甲。
仅仅只看外表，它俨然与帝牙卢卡与帕路奇亚那般有着极其相似的外貌构造。
不存在于任何记录，陌生的第三位神明，它难道就是从始至终引导自己至此的幕后元凶吗？
神榷识心思流转，疑惑难以抑制的涌上心头。
吹响天界之笛并未给女孩带来多少负担，虽然因为创世之举的停息它已然重新变得暗淡，但神榷识仍旧不觉得累倦。
只是未知的神明鸣叫声渐息，被停下动作的它所紧盯，压迫感之下神榷识再次感受到了压力。
“呷~！”
从幽影之池中涌现的巨型龙兽身体化作了黑色，重复叫喊的它俯身直下！
数十米高大的庞然巨物猛动，蓬勃的气势犹如大厦倾倒将要吞噬万物，而那幽沉身影间两道猩红的血色光芒始终锁定女孩。
它想要对自己做什么！
哪怕完全不了解对方，这显而易见的动作下神榷识瞬息间就明了对方的部分用意。
但该怎么反抗呢？
“识！”
II究⊙（五）叄扒器⒈散
爱丽丝再次拥抱住身旁的女孩，她脑海中回响的只是抱住身边的神榷识。
……宛若天空倾倒，无尽的幽影包裹着女孩们欲将其吞噬。
要死了吗？
神榷识屏住了呼吸，她仅仅只能抬起左手按在爱丽丝环在自己身上的胳膊上，随后等待着灾难降临。
然而那预想中的异变并没有发生。
呲——
遥远天际之上，无尽高空一道耀眼的辉光垂落。
光芒四射，幽沉的暗影如遇到天敌般消散殆尽，化作影子的巨型龙兽恢复身形，它高仰头对准辉光垂落之处嘶吼。
“呷！！！”
愤怒之意尽显，但它却根本不敢再度靠近辉光丝毫，于是被辉光照耀着的两位女孩摆脱了危机。
只是这也不是结束。
堂堂神奥地区的冠军，位于人类顶点的希罗娜并未被巨型龙兽放在眼中，她也仅仅只能在一旁坐实着事态发生而又无能为力，哪怕危机间希罗娜已经把手按在了精灵球上准备全力以赴，但是……
神榷识与爱丽丝消失了。
于希罗娜的目光所视之下，两位女孩的身影突兀的自此消散。
“呷！！！”
像是影子般的巨型龙兽愤怒愈发强盛，它飞舞着绕着女孩们消失之处打转，最后，它将视线看向了自始至终漠然的赤日。
“……？”
赤日抬头，漆黑的幽影凝成波涛骇浪，他被吞噬进入其中。
“赤……赤日老大？！”
“赤日首领！”
方方醒转的岁星与火星看到的最后一幕便是赤日为无形无质的影子所吞噬，幽影浪潮四散，一片狼藉的枪之柱中恢复了宁静。
“……可恶！”
希罗娜狠狠咬牙，她努力深吸口气平复颤抖的手脚，随后猛然转身。
“银河队！！！”
数道光芒闪过，冠军身后出现了属于她的精灵。
“你们一个都别想跑！”
希罗娜握紧拳头，暗恨着吐声。
“把你们完整的阴谋给我交代清楚，一点疏漏都不许有！”
必须要找到神榷识与爱丽丝消失的理由才行。
希罗娜痛苦着思索，她怎么也无法接受女孩们突兀不见的现实。
烈咬陆鲨、波克基斯、路卡利欧……
冠军率领着精灵们抓捕无力反抗的银河队员举动暂且不表，当女孩们面对未解的状况时，被幽影吞没的无心之人已经睁开了眼睛。
“……”
寂静。
赤日睁开眼睛的时候第一份感想便是周边无尽的寂静。
什么都不存在……
什么都未曾诞生过……
脑海中的思索缓缓停息，无心之人不由露出了微笑。
“这就是你的世界吗？”
他抬起头。
不复天冠山颠狰狞模样的巨型龙兽静静的浮在无心之人面前。
【>%
这原本六足的巨型龙兽如今恢复了它的起源形态，悠长的身躯上遍布着金色的爪牙，原本一对的翅膀化作三对条带状的幽影漂浮，巨足化作尖锐的针刺。
静谧漂浮着的巨型龙兽不复原本的凶暴姿态，此刻的它竟然显得有些神圣。

赤日与它猩红的眼眸所对视，逐渐明白了一切。
“因为没有抓到她，所以最后选择了我吗……”
“呵呵。”
赤日低沉的轻笑。
“这既没有时间流动，空间也极不稳定的世界，你究竟想要我做什么呢……”
“也罢。”
抛弃了心之物的男人从蹲坐中站起，他环视着周边破败暗沉的世界，深吸了一口这里的空气。

这仅有物之物，除了巨型龙兽外空无一物的世界不正是自己期望的完美吗？
“……真好。”
赤日叹息着轻笑感慨。
“洛托姆没认出我也好，看来我确实完美的抛弃了心之物，身为幽灵的它也无法认出我。”
“那能源汲取技术还有缺陷，生成的物质竟然如此容易被破坏，看来我需要更好的对它进行调优。”
“需要做的事情还有很多，虽然我不知道你抓我至此的目的为何，但至少目前看来我要感谢你。”
“那么……”
赤日再度转身看向了巨型龙兽。
“……我该如何称呼你呢？”
巨型龙兽妖艳的血色眼眸微眯。
“呷。”
自龙兽空中喷涌出的些许气流吹散了赤日的头发，但他却不以为意的点头。
“原来如此。”
赤日的笑意愈盛。
“骑拉帝纳吗？”
“呷。”
“身为神明的你却如此平和的对待我，连神明的自尊都甘愿放弃，看来你在这个世界独自存在的时间已经非常之久远了。”
“呷。”
男人转身迈步，一边向着世界深处走去一边向旁边的巨型龙兽开口。
“你的名字听起来就跟帝牙卢卡跟帕路奇亚差不多，想必你也肯定有所掌握之物吧，但你却连名号都未曾在外界留下。”
赤日的思维愈发活跃，他已然推算出巨型龙兽的真身。
“这形似破灭的世界或许正是与外界相反的构造吧，那么身为这处世界主人的你，恐怕象征的便是物之物的反面。”
长久以来摈弃心之物的他并没有察觉到，自从来到这仅存物之物的世界以后，他原本空洞的心灵似乎在逐渐恢复正常。
“骑拉帝纳，反物质之主吗……”
赤日再度看向无尽的远方，声音恢复了些许朝气。
“有趣，就让我来帮你吧，让我见识到你究竟想带来怎样的未来！”
【#>
第一百六十五章、神明凝视世间（4K）
由于极剧烈的光芒，爱丽丝闭上了眼睛，于是失去视觉的她只能感受到了身体轻盈了刹那。
片刻过后透过眼皮感受到光芒消逝的爱丽丝重新睁开眼睛，但四周尽是白色雾气，除了依旧怀抱着的女孩，她看不到其他的任何存在。
“识……”
爱丽丝稍显不安的松开手，她轻唤着女孩的名字一边用手伸向口袋中的精灵球。
企II⒊/⊙是⑨VII⒊师
可神榷识反过来按住了爱丽丝蠢蠢欲动的手臂。
“诶？！”
〖有趣。〗
当爱丽丝小小的惊呼了一下时，带着笑意的沉重声响自她内心涌现。
“……心灵感应？”
对此已经颇为习惯的爱丽丝惊疑不定的喃喃自语。
〖居然能够如此敏锐的察觉到我，看来你已经成长到相当的地步了啊。〗
白雾渐渐散去，带着金色底部的玉质石柱出现在了爱丽丝面前。
〖稍稍往上看一点吧。〗
沉重的声音带着善意提醒，爱丽丝下意识的抬起头。
并非是有着金色底座的玉质石柱，当爱丽丝抬起头后，她看到了无比高大的精灵。
它有着形似马型的身躯构造，但洁白如玉的无杂质身躯中央十字架状的轮状物紧箍着它的腹部，其上镶嵌着的四枚宝玉散发着淡淡的辉光，直视着它的爱丽丝感受到有股亲切感。

由于亲切感的影响爱丽丝的心情莫名放松了下来。
“您……您好……”
面对着陌生的精灵爱丽丝鼓起勇气主动打了声招呼。
〖真不错，是个有礼貌的好孩子。〗
它低下头，不动声色的面部下心灵感应里的语气愈发和善。
“闲聊就到此为止吧。”
与偏向融洽的氛围相逆，神榷识不带客气的止住两者间交流。
“阿尔宙斯……”
她说出了爱丽丝第一时间没有反映过来的称呼。
“……你把我们引渡到这里有何用意。”
阿尔宙斯？
爱丽丝眨了眨眼，此前由于各种异变有点难以转动的大脑逐渐清晰，她想了想这个有点耳熟的名称来源。
阿尔宙斯……阿尔宙斯……
“啊！”
爱丽丝惊呼到一半连忙捂住了自己的嘴，但她的眼神中仍旧带着一丝不可置信。
〖哈哈哈哈。〗
心灵感应中高大的精灵没有因为女孩们失礼的态度感到不满，相反它发出了爽朗的笑声。
〖特地呼唤了我的不是你吗？我又能有什么特别的用意呢。〗
“但那天界之笛是你交付给我的吧。”
〖没错。〗
阿尔宙斯爽快的认可了女孩带着一丝质问的话语。
〖不过真正使用它的是你，我只是将合适的道具交付给合适的人罢了。〗
“……这可真的是反复推脱啊。”
女孩往日里总是平静的语气被迫带上了困扰。
“身为造物主，你这般置身事外合适吗？”
〖有何不可。〗
创造世界的神明微微抬起头，愈发威严的同时心灵感应内也带上了一丝令女孩们熟悉的压迫感。
〖若需要对世间万物施以干涉自然也可，但我又何须如此去做呢？〗
阿尔宙斯侃侃而谈。
初次得以面见造物主的两位女孩，一位颇感无奈，一位只顾被震惊浸染。
〖世间万物运转自有道理，延续与毁灭不外乎是其中的抉择，无论是哪一种，我又何必亲身参入其中干涉呢？〗
“……你对我说这般话，不觉得自相矛盾吗？”
神榷识默然无语。
很久很久以前，神榷识自与妙喵相遇开始就有一个谜团困扰着她。
那能够从精灵身上浮现的记忆残片光玉究竟是何物？
神榷识为此感到过迷茫，她享受着其中便利的同时也背负上了记忆残片带来的因果，时至今日神榷识与身边的一切可以说尽是记忆残片塑造的延伸。
神榷识也尽可能去猜测过记忆残片的来源，可越是接触知识，她就越难以想象是什么层次的存在才能将记忆残片施加影响到自己身上。
自百代市的异变冒险过后，神榷识逐渐将记忆残片的源头推定到神话传说之上，她感觉唯有高天之上的神明们才能拥有如此伟力。
可湖之众神做不到，时间与空间之神也做不到。
它们已经是创世神话中塑造心灵与物质的基石，在此之上唯有造物主。
……那假若就是造物主呢？
如果是那看透了过去与未来，全知全能的创世神明，它是否能做到？
当神榷识与艾姆利多接触之时，她已然明了神奥创世的传说大抵是事实。
神明们真的存在，所以创造世界的造物主必然也在审视着世间万物，以神榷识那浅薄的学识，她无法再想象除了阿尔宙斯外还有谁能够将记忆残片施加影响到自己身上。
所以神榷识自百代市之后就再也没有对于那『击败无心之人』的任务感受到迷茫了。
假若神明注视着自己，那记忆残片的任务便是它希望自己去完成的引导，神榷识明悟自身绝不可能比高天之上的神明更加强大，那么她只需要坚信着自身是被神明信赖之人的尽全力去完成任务就好。
哪怕是时之巨龙与空之巨兽以伟力创造新的世界，神榷识依旧坚信着记忆残片赋予自己的引导必然不会有误，于是她使用了那自胸口浮现的『天界之笛』。
介乎存在与虚幻之间的奇状笛子，它呼唤来了至高无上的存在。
于混沌之卵孵化，借由自身为原型创造了时空双神与湖之众神的造物主。
现在，神榷识终于明白自己过去的猜测正是事实，将记忆残片化作引导的就是这最初的精灵，阿尔宙斯。
亲口之言直述不会干涉世界的造物主，言下之意却默认了自己一直以来在引导神榷识。
这难道不矛盾吗？

〖并不矛盾。〗
阿尔宙斯愈发坦然。
〖你觉得是我借由你之后对世界施加干涉，但我不过是把信赖于你的精灵中最深刻的记忆化作残片交付给你，而那些任务正是这世界对你的期待。〗
“……世界对我的期待？”
神榷识越来越难以理解阿尔宙斯的话语了。
〖你是桥梁。〗
世界的造物主于心声直述。
爱丽丝静静的倾听，她于此听闻了连神榷识此前都不甚明了的秘闻。
〖我只是在看，从始至终我都只是在看着。〗
〖当你于三千年前降临之初起，我就在目睹着你对世界施加影响。〗
〖你用自己的意志一步一步改变世界，而现在抛弃旧日残躯的你又再度踏上那条道路。〗
〖我从未强迫性的让你去行动，而你却总能遵循本心的去完成任务。〗
〖你会带来更美好的未来，世界也是为此坚定的相信。〗
阿尔宙斯低沉的笑声回荡在众人心头。
〖你知道吗，其实世界不仅仅只有一个。〗
〖单一时刻的不同选择，无穷数的平行世界尽然展现在我的面前。〗
〖有的世界中我被人类背叛，有的世界中那初始之树被战争毁灭，有的世界中无心之人得偿所愿……〗
〖我不会干涉世界，但世界乃至于其中的万物总是渴求着回应，它们祈愿着能够更长久的延续，而你正是承愿之人。〗
常人所不了解的秘闻一个接一个的从阿尔宙斯口中吐出，它对此毫不在乎，爱丽丝却将其铭刻于心。
识……神榷识是桥梁，她是承担世界延续祈愿之人。
桥梁是跨越障碍的设施，那么说的意思是……
“……好吧，我还有最后一个问题。”
女孩抿着嘴，这位仅仅只比爱丽丝高出一点，年龄堪堪才过十六岁的女孩抬头仰视着世界的创造者。
“『神榷识』究竟是谁起的名字？”
〖呵呵。〗
阿尔宙斯不感意外的笑了笑。
〖比起询问我，难道你不觉得自己亲眼去看更能得到体会吗？〗
“……”
〖由我来给予你吧，那化作结晶的梦境。〗
碧绿色的结晶从高空坠落，神榷识不由自主的抬起手，那块结晶却毫无阻碍的落入她的手心处消失不见。
【检测到梦境结晶，回收中……】
【回收中成功。】
【梦境结晶·怜，解锁完成，可使用。】
“……故弄玄虚。”
神榷识无言的撇撇嘴。
事到如今，她哪还能不知道眼前的光幕出自于阿尔宙斯之手，可世界的创造者却只是笑笑。
〖备受期待之事，总要有点仪式感吧。〗
“算了，我也不关心这点。”【-~
女孩吐出一口气，过去疑问尽散跟新的问题重现的当下，神榷识不由感到了阵阵脱力。
“其他乱七八糟的事情我也不准备问了，现在你能送我们回去了吗？”
〖不急不急。〗
刚刚还义正严词不干涉世界的造物者摆摆头。
〖你是不是还忘记了一个很关键的事情？〗
“嗯？”
神榷识想了想。
“哦，你是说『击败无心之人』的奖励……”
〖然也。〗
当神榷识回想起了不久前完成的任务之后，阵阵光幕在阿尔宙斯的引导下再度从她眼前浮现。
【任务已完成，奖励发放中……】
【获得：『三选一』】
“……？”
〖选择吧。〗
阿尔宙斯在笑。
它在期待自己做出某一种选择，神榷识顿时明悟了这一点。
即便这世界的创造者平易近人，言语中也尽是不干涉世界之词，但神榷识从没太把它的话放在心中。
如果不干涉世界的话，它为何又要击退那自幽沉暗影中浮现的巨型龙兽呢？
不过一天多来神榷识已在『击败无心之人』上付出了太多心血，波导之力跟幽灵之力都几近消耗殆尽，她实在没太多精力继续与阿尔宙斯虚与委蛇。
“我选最合适的那个。”
神榷识沉默片刻以后，随口出声。
女孩不理解三选一的含义，但这记忆残片的奖励必然也有其阿尔宙斯所施加干涉的一部分，那么她只需要选择最符合对方期待的就好。
〖好。〗
全知全能的造物主不意外女孩的选择，它轻点头颅。
〖今后，它便是你的了。〗
【获得：『幽影之卵』】
一枚黑红色的精灵蛋自虚空间浮现，白色的雾气渐渐浓郁。
〖再见了，识。〗
〖我会继续看着你。〗
声音愈发缥缈，神榷识不由自主的抬起右手托住那枚『幽影之卵』。
黑红色的精灵蛋……
“识，这是……”
“嗯，大概就是那个了。”
神榷识用右手牵住自然靠过来的爱丽丝的手，认真的点头应和。
“……这也太夸张了。”
爱丽丝默然片刻，最终心血澎湃下还是不由自主的感慨。
“我们能养活它吗……”
“既然给了我们，那肯定也是对我们的能力有所预估和期待吧。”
神榷识并没有否认爱丽丝所说的‘我们’。
“但那也是之后的事情了。”
女孩轻声开口。
“爱丽丝……”
神榷识念着身旁人的名字，犹豫着是否要劝诫她下次别冒风险，但对方似乎感受到了什么，手中的力道都稍稍加大了一分。
“……我们先回去吧。”
最终神榷识还是没多说什么。
“嗯！”
爱丽丝也不准备过问与阿尔宙斯见面时两者之间交谈的事情。
不过神榷识想了想，还是补充了一句。
“等回去以后过段时间，我再跟你说些东西吧。”
金发女孩那湛蓝色的眼眸逐渐变得明亮。
“在此之前，我们先看看阿尔宙斯会把我们送到哪里吧。”
神榷识口风一转，愈发浓郁的白色雾气中，她叹息出声。
“……到时候还要想办法先联系上希罗娜小姐，我们也得对对话术……”
“嘛嘛，总会有办法的啦。”
白色雾气之外，最初的精灵身躯巍然不动。
阿尔宙斯凝望着雾气中交谈着的女孩们，古井无波的脸微微上扬，似是带上了一丝笑意。
咻——！
白光瞬闪，女孩们的身形再度消失。
这世界的初始之间恢复了宁静，亘古的寂静氛围笼罩包围了玉白色身躯的神明，它缓缓上升，以目环视四周。

水色波纹于虚空间浮现，阵阵画面展现在造物主面前。
大地之上的巨兽与海洋间的巨鲸对峙，黑白色的双龙翱翔于天际，森林之中苍蓝色的巨鹿与天之座处的巨鸟相视。
漆黑之物在无底深渊窥伺。
人造的神明正在沉睡。
……
阿尔宙斯在注视着。
它始终在凝视。

PS：
想想今天状态好，直接把第二卷全部剧情写完吧。
PSS：
明天补卷末章，卷末感言到时候在写吧。
旧的伏笔几乎尽然揭晓，新的剧情已然展现在前，请诸位敬请期待，这定然是与原作相似而又截然不同的故事，我始终相信着在宝可梦同人的基础上，我的作品一定不会输给任何其他人。
【@
卷末、过往的回忆如同蜜糖
六月初，初夏时分。
神奥久违的迎来炎热，根据专业调查气候的学者解释，这是由于天冠山巅终年流转的风雪有所停息，寒流短时间内没有朝向整个神奥地区运转，所以在这极北的地区才会迎来难得的湿热。
希罗娜对于那解释中的前半段不置可否，倒是后半段她相当认同。
由于半个月前天冠山未解的磁场变换现象，整个神奥地区都颇受影响，除了华丽大赛被喊停以外，原本接受道馆挑战预约的馆主们也纷纷关停了申请入口，无数人对此深表不解。
神奥精灵联盟不可能将银河队那尚未成功的阴谋公布于众，而湖之众神与时空双神，这些自远古神话流传下来的精灵现身一事更是不可能让普通人知晓，毕竟哪怕是对它们有所了解的银河队都能掀起如此风波，万一其他人在一知半解之下冒犯神明，心力憔悴的神奥精灵联盟可不想再引起一次震撼世界的危难了。
由于神奥地区的冠军是一位神话学者，她自故乡与祖母那继承下来的学识回馈给了神奥联盟相当多有关于神话精灵的了解，可是天冠山事件以前也从未有人把神话传说级别的精灵当做真实。
自希罗娜将天冠山事件整理归纳为文档上交以后，神奥联盟系统内部将本因稍加含糊便束之高阁，除了神奥地区中拥有高权限的一批人探查知晓外，其他地区联盟也或多或少知道了一部分。
枪之柱遗迹必须要被封锁。
除此之外，帝牙卢卡与帕路奇亚，这两只掌控时空精灵在那一小段时间内塑造的新世界是否对神奥地区施加了更多影响，诸多后续需要处理繁杂的事项令整个神奥联盟都头痛不已。
但银河队最关键的首领，赤日的消失又是另一件未解迷题。
银河队中创造新世界的理想全由赤日一人带来，整个组织也唯有他最为了解计划的始末，在赤日失踪的当下神奥联盟只能摸着石头战战兢兢的处理后事，华丽大赛跟道馆挑战之类可以推迟的赛事自然就被先放在一边了。
回到神和镇的希罗娜倒是恢复了久违的空闲，跟此前实际是预防银河队不同，这一次接受了另一件任务的她心情极为舒畅。
调查第三只神秘的影子精灵，那便是身为神话学者的希罗娜所接受的任务。
传承着过去痕迹的城镇，神和镇，这座位于天冠山脚的城镇有着与其他地方不同的冰爽微风，在神奥地区都空闲着的当下，神和镇源源不断的迎接着旅者拜访。
希罗娜没兴趣走出门外为旅客们所旁观，好在家中本身就有着大量古时流传下来的资料，而神和镇历史博物馆的馆长正是她的祖母。
“还在找资料啊。”
芥子兰博士笑着将凉茶摆在了孙女面前。
“昨天你说对于那影子精灵已经有所头绪了，现在是在做最后的查证吗？”
“是啊。”
希罗娜小心翼翼的轻轻放下手中陈旧书本，再将它推放到稍远处后，她才拿起来茶杯抿上一口。
“可是除了那不知道是真是假的猜想，我查了其他同时代的书都没有检查到类似的信息。”
“哈哈哈哈。”
年迈的老人并没有意外，面对苦恼着的孙女她只是笑着安慰。
“历史文献毕竟就是这样，我们能做到的仅仅只是抚摸前人所留下的印痕，但痕迹是真是假我们没有办法验证，哪怕有再多的证据，无法回到过去的我们能做出的也只是猜想。”
“……说的也是。”
一二零三二零七四八
希罗娜释然了。
“继续浪费时间下去也没有太多的帮助，我姑且先把资料再整理一下，写篇论文提交上去吧。”
“嗯，做的不错，自从你成为冠军以后已经很久没有在学者身份上获得成果了，这次正好能让你的履历上再添一笔。”
“奶奶，我的精力也是有限的啊。”
芥子兰博士对孙女撒娇般的话语不为所动。
“当初既想要成为学者有想要成为冠军的可是你自己，我可不允许你任意一头出现疏漏或者退步哦？”
“是是是。”
希罗娜无奈的应是。
不过即便自己的祖母没有这么一句不轻不重的批评，希罗娜本身也不准备放弃两份职业中的任意一份。
芥子兰博士也很了解孙女【{*
“这次的论文资料我先帮你看看吧。”
说完了那些话以后，作为退休学者，现任的神和镇历史博物馆馆主，芥子兰博士对于孙女整理归纳的神奥地区第三位神话精灵产生了兴趣。
接过希罗娜递过来的打印纸以后，芥子兰博士念出了其上的标题。
《论造物主之影——神奥历史中创世神话的另一层解析》。
“据说它是阿尔宙斯的影子。”
希罗娜在一旁补充。
“根据我们此前的推断，假若这些神话中的精灵真的存在，它们或许也有我们人类认知意义上的精灵属性，而我在天冠山颠的亲身接触来看，三者肯定至少都拥有龙属性。”
“我查到唯一有关于影子精灵的资料暗喻着它是阿尔宙斯影子的化身，而在我们学术界中影子往往是幽灵的另一层解析，所以稍加大胆一点推断的话，它或许是幽灵、龙双重属性的精灵。”
“……不错。”
芥子兰博士点头认可。
“尽管都是通过支离破碎的资料里解读出来的推测，但你亲身与它们接触的经历给了你不一样的体会，这篇论文继续写下去吧。”
“嗯。”
严肃的学术探讨就此结束，祖孙两人间的氛围顿时变得轻松了不少。
“说起来，最近联盟收录的新型精灵真是不少啊。”
尽管明面上已离开学术界，但仍对其有所关注的芥子兰博士有感而发的感慨。
“那个妖精与岩石双重属性的精灵是被称之为蒂安希吧，真是相当美丽的精灵。”
“确实很漂亮。”
“如果能从华丽大赛上看到它就好了。”
“有点困难呀，目前的环境下她如果想要表演估计也只能先去其他地区了。”
“去其他地区也好，身为训练家可不能一直赖在一个地区，多出去走走总是好的。”
“嘛，她们大概也有各自的想法吧。”
“她们吗……你从天冠山事件中遇到的训练家就是这两位吧，我记得她们的名字是爱丽丝跟神榷识？”
希罗娜对于祖母清晰的记得那两位女孩的名字有些惊讶，但她还是先点了点头。
“没错。”
“爱丽丝跟神榷识……那位神榷识就是前不久跟你讨论与精灵相处的女孩吧，她好像也一并在联盟系统中上传了新的精灵资料？”
“是的，就在昨天，那是新的龙属性精灵，同时具备幽灵属性，是第二只幽灵、龙双重属性精灵，而它的名字是……”
希罗娜吟片刻后，那抹残存的印象便从脑海中浮现而出了。
“……骑拉帝纳。”
……
“骑拉帝纳。”
女孩轻轻的呼唤。
“呷？”
小小的精灵从桌子上抬起头，表情充满疑惑。
“该吃饭了。”
“呷~”
这是一只仅有数十厘米长的龙形精灵，它灰白色的身躯上遍布着黑红色的条纹，而金色的装甲外壳与三对条带状的黑色浮游翅膀令它的气质显得与寻常精灵与众不同。
但娇憨的表现毁了这一切。
神榷识轻巧的从能量方块盒中取出了数枚方块放在手心处，小小的龙形精灵摇头晃脑着用嘴边金色的环爪叼啄，满脸知足的吃着美味的甜腻方块。
看着它的模样，神榷识实在难以想象它刚孵化时那六足龙形姿态具备的强烈威压。
当阿尔宙斯将自己与爱丽丝传送至真砂镇的家中时，『幽影之卵』在爱丽丝告别以后便立刻孵化了，而当娇小身姿的六足龙兽从壳中迈出时，神榷识的脑海中浮现出了它的名称。
骑拉帝纳。
骑拉帝纳的到来让神榷识有点烦恼，跟明面上被掩藏的幽灵之力不同，骑拉帝纳要不是身材小上许多，它大抵上是与天冠山颠神榷识目睹过的巨型六足龙兽有着完全一致的姿态。
好在与骑拉帝纳一同从蛋中孵化出的白金色宝珠解决了女孩的烦恼。
当神榷识把那白金色宝珠放到骑拉帝纳身边时，吸纳了白金色宝珠的骑拉帝纳化作了另一种颜色相似而又完全不同的精灵。
虽然当初天冠山颠狂暴的风雪令可见视线范畴变得狭隘，但神榷识也不敢确信希罗娜是否又将那六足龙兽的身姿铭记在心，现在骑拉帝纳变得与之前相异倒是稍稍缓解了她在这方面的担忧。
被世界的创造者所赋予的精灵，骑拉帝纳天生就有着各种奇异的表现，除了能从两种姿态中变化之外，被检测出幽灵属性的骑拉帝纳甚至还能改变身体的大小。
……虽然也就是40厘米到80厘米左右的变化就是了，不管长大后的它能有多少的威严，这般大小的龙形精灵只会让人觉得娇憨可爱。

而且骑拉帝纳的性格确实一点也不凶暴，相对应刚刚从壳中孵化的它还显得有些粘人。
凯露也在一旁看着骑拉帝纳进食，被凝望的骑拉帝纳偶尔会疑惑的回望，它还无法理解面无表情的凯露细节处体现的情绪。
“喵。”
凯露轻抬小爪，念力将女孩手心处骑拉帝纳不方便叼啄的方块汇聚到半空中以方便它取食。
“呷~”
骑拉帝纳于是吃的更欢了。
凯露其实还蛮喜欢新加入队伍的新生精灵，毕竟它懵懂着依赖女孩的表现令凯露回想起了曾经还是妙喵的自己。
虽然刚出生的骑拉帝纳吃起东西来一点也不客气，营养丰富的能量方块几乎每次进食都会被它吃掉一小盒。
这大概便是从另一重含义上诠释着爱丽丝此前能否养得起它的担忧吧。
只是骑拉帝纳的加入令神榷识身上原本寄宿的那位起了点意见。
“玛夏！玛夏玛夏！！”
女孩的影子里张开了橙红色的眼眸，其中的精灵连忙出声提醒。
“别急，我也会给你的。”
神榷识无奈的再次打开另一份能量方块盒，从中抽出了几粒挥洒丢下。
飕飕飕！
灰黑色的小手自女孩的影子里伸出，急速动作间就把能量方块全部纳入了手心，随后它又缓缓潜入影子。
依二淋III弍邻气④扒
骑拉帝纳对于神榷识的依赖导致它不怎么愿意钻进精灵球，而身为幽灵系精灵的它更青睐的位置自然是女孩身下被光照射出的影子。
但玛夏多可不太喜欢平日里安安静静的住处多了位同伴，性情单纯的精灵自觉此前在百代市已经支付过给女孩的住宿费，这下神榷识只能继续跟它讨价还价，最终用能量方块（酸味）搞定了玛夏多。
玛夏多并不知晓，它是女孩身边除了雪妖女唯二对酸味能量方块产生兴趣的精灵，这让神榷识收集能量方块实验数据的来源新增了一位。
这便是双赢了。
……
因为道馆挑战跟华丽大赛的双双终止，原本还在旅行途中的神榷识被迫重新回到了每天闲适着照顾精灵的节奏。
水岛惠拿着女孩此前交给她的钥匙时不时就会来到这里借住，频繁的到访之下少女心更显充足的研究员搬来了不少花花草草，这让每天还要浇水照顾花草的神榷识像是提前过上了退休的生活。
但这毕竟是假象。
神榷识未曾忘记过与阿尔宙斯的交谈，她还铭记着自己身上有一颗尚未解锁的【梦境结晶】，而且……
早已习惯频繁走动的神榷识感觉悠闲的生活不太适合自己。
可爱丽丝的父母终于察觉到她在这几个月的旅行有些太过于波澜壮阔，在爱丽丝被暂时唤回父母身边的当下，神榷识实在提不起使用【梦晶结晶】的兴致。
神榷识莫名的感到烦躁，她总觉得类似的事情发生过一次，而那一次是以爱丽丝发来讯息作为休止。
为什么自己只能等待呢？
神榷识默然思考。
从过去到现在，自己似乎一直在被动的进行选择。
‘……我应该还可以做更多吧？’
女孩仰躺在床上，窗外吹来了海的气息，她嗅着熟悉的味道感到了一丝困倦。
迷迷糊糊间神榷识有了新的想法。
‘要不，接下来由我去找爱丽丝吧……’
‘在那之前，我必须要先看看……’
凯露不知何时也趴到了身边，海风包裹下，神榷识坠入了温暖的梦境。

卷末感言（含剧情解析与轻微剧透）
哈……这里是好久没有写过卷末感言的运营。
当创建第二卷的时候，我也未曾想到自己能把这一卷写的如此之长，当重新审视以后，这接近28W字的长度毫无疑问是我写过小说以来最长的一份剧情。
从动笔前，我就有想过第二卷末尾会是怎么样的展开，但能将所有人逐步成长的过程写到如此之长着实出乎了我的预料。
毕竟我从最初就构思过每一个精灵的成长过程，如果不全部写完的话，大概那个设计剧情的我会感到不满吧（笑）。
再度跟各位聊一下每个精灵的设计过程吧，毕竟写到现在，神榷识的精灵队伍几近成型了。
神榷识目前拥有的精灵是【超能妙喵、大菊花、乌波、玛夏多、雪妖女、骑拉帝纳】。
先从神榷识说起。
很多我的老读者其实应该看得出来，神榷识的设计出自于我此前一本中途没写完的VTuber文主角形象，同样的黑色短发红眼，所以名为凯露的妙喵实际上也是对那本书主角的致敬。
第一个精灵的构思在作品开头就确定了，而菊草叶则是不同。
毕竟作品的剧情想要展开少不了角色与角色之间的冲突，既然最初我确定了妙喵一开始会是依赖主角的设定，那么我就要制造一个能与其发生冲突的精灵，它需要有一颗变强不依赖主角的心灵，在此之上如果能是常态带给人温和感受的精灵为佳。
最终选择便是菊草叶，事实证明这确实是不错的选择，它给整个队伍带来了良好的风气。
乌波……亦或是毛辫羊是单纯的对于熟悉人设的二度利用。
从零开始构思一整套完整的设定难度实在有点高，而我这本书里面也充斥着对于虚拟主播形象的二设复用，乌波跟毛辫羊便是参考了VTuber湊阿库娅与神乐mea，相对应我尽可能的写的路人也能看得懂了，所以我想大概对阅读观感没啥影响吧。
玛夏多的设计单纯是剧情需要，事实上它是否需要加入主角队伍目前而言还没定数，我个人感觉属性有点重合，说不定过两卷就给它踢了腾位置省得我还要偶尔想它的剧情。
雪妖女是我个人青睐的精灵，于精灵设定而言，它实际上也是相当值得一谈的精灵，可惜当雪妖女出现的时候已经是第二卷末尾，无论怎么写它的剧情也不可能扩充太多，这也是我有所遗憾的一点。
最终是骑拉帝纳……
骑拉帝纳是必须要有的精灵。
事实上虽然我写的很隐晦，但主角跟精灵们实力间的差距在逐渐缩短应该是有所体现，我其实并不完全想写主角无敌碾压的剧情，所以作为一个有着超越主角潜力的精灵，哪怕不是骑拉帝纳，我也绝对会加一个类似的进去。
但是骑拉帝纳很帅不是吗（
所以还是骑拉帝纳吧！
……
另外稍稍吐槽一下我很努力写出来能够阅读理解的内容，可很遗憾的是至今都没有读者发现，这下第二卷完结了，我怕我不提读者永远也不会察觉……
其一是赤日相关的剧情，我描写赤日面对冥王反复说了三次蠢货，这里实际上是想写出赤日借用侮辱之词来痛斥自己的感觉，因为曾经导致赤日父母身亡的灾难便是出自与冥王同样的错误，他错误预估了能源汲取技术的结果导致实验失败，因为这并非与神榷识的主线剧情有关联，所以没细写，但最终【}$
其二是关于眼眸的描述，自第二卷起我一直有在强调用妖艳、猩红等颜色来强化对于神榷识瞳色的概念，而直至第二卷末尾，针对神奥四神我同样使用了类似的称呼，但不晓得是不是之前用的太多了，大家好像没发现我想要强调神榷识的眼睛其实跟那四位神话精灵很相似。
……
我个人其实蛮喜欢用双关语作为伏笔。
就像第一卷卷名【于初始之地眺望远方】中初始之地的含义包含了神榷识最初苏醒的地方【真砂镇】与【世界初始之树】，第二卷卷名【于极处山巅明悟本性】其实也切实的包括了两重含义，其一是【天冠山颠】，但其二我却并没有写到。
为何我没有写到就会匆匆完结第二卷呢？
其实我个人写作的喜好的做法是优先构思好关键的脉络节点，当节点构思完毕以后，我往往会省略填充细节的部分而直接动手码字，这也是我根本没有存稿的缘由……
言归正传。
第二卷卷名中的极处山巅，实际上有一半针对【梦境结晶·怜】的剧情设计，但作为神榷识诞生之前的故事，‘怜’其实整体与第二卷的剧情切割的较为严重，可以说几近与第二卷毫无关联，更适合当做前传性质的故事。
因此我想描写‘怜’之前，第二卷或许到此结束更加合适吧。
神榷识的故事还很长，在她重新开始旅行之前，让我另行稍稍写一下久远年代前的故事也不错。
那是三千年前，名为‘怜’的少女所践行的改变世界之道，其名【少女的七天七夜】的幕间故事。
因为最近写的有点累，我说不定会休息一两天？
总之看什么时候调整好了我再开始动笔吧。
希望故事继续展开之后能有更多人看……

幕间一、实为神明的少女
对于绝大多数人而言，存在与否实际上并不重要。
怜曾经深信着这个道理，毕竟自诞生以来的十八个岁月以来她便是观测着世界得出过这般结论。
曾经怜属于那绝大多数，哪怕如今已然变得完全不同，怜时常也会迷茫着自问。
‘我真的能够被她们如此珍视吗？’
……
“怜大人。”
木制的高楼上，少女端坐于座椅上眺望窗外，而她人试图以尊敬的称呼吸引其注意力。
少女侧头，来者呼吸为止一滞。
哪怕觐见的频率每个月总有那么一两次，但每当端详少女的脸庞，静总是会感到心脏为止一紧。
世界上怎么会有如此完美的人呢？
西下的太阳洒下昏黄的温暖光辉，外界穿过的光芒照耀在少女身侧，别无瑕疵的肌肤愈显白皙，那双琉璃般明亮的瞳眸中倒映着星星点点的辉光，宛如不似常人般绚丽。
“……有什么事吗？”
少女的声线空灵中带着点滴疑惑。
“按照例行事项，我想向怜大人汇报部族这段时间探查周边得到的信息。”
“……信息吗？”
少女沉吟片刻后没有第一时间回应，静始终在耐性等候。
“说吧。”
“是。”
静不再抬头，她将视线看向半跪膝盖处所抵着的粗糙原木地板。

“据探查得到的消息，有流民言说火之部族与水之部族再度对立，他们各自在尝试唤醒图腾【%
“流民呢？”
“绝大多数被收纳，但极少部分因为无法接受怜大人所定下的对魔物策略，我们便以食物换取了他们手中看起来仍有一定价值的物资。”
少女点点头。
“就这样吧，火之部族与水之部族对立一事再多加关注，还有其他要紧的事情吗？”
根据往日中觐见的事项，静通常与少女汇报的仅仅只会有涉及整个部族需要去严谨考虑的大事。
但偶尔也会有那么一小点点的意外。
“……还有一件事情。”
静继续开口，言语中带着难以察觉的难堪。
“姐姐……雏跟随探查部队外出的时候招惹了一群草系魔物，而她冒失闯入对方的巢穴夺下了一只，它似乎是首领之子，如今那只草系魔物幼崽正在培育房被单独关押看守。”
6零二贰Э4⑧八④
“哦？那是什么模样的草系魔物？””
先前语气趋于平淡的少女言语间显然对此有了兴趣。
“小型大小，身体为青绿色具备四肢，但头部连接身躯处的脖颈位置有一小圈种子状颗粒，头上有一顶叶片。”
“原来如此。”
静微微抬头，她看到了少女若有所思的表情。
“它的名字叫菊草叶。”
一如从最初捕获到魔物开始的那般模样，少女如数家珍的说出了它们的名称特征。
“留下它吧，菊草叶的叶片有探测温度与湿度的能力，假若它为我们种植作物的环境感到不适，那我们可以即时做出相应的调整。”
“是！”
这次捕获到的魔物很有作用，尽管难以掩盖姐姐在探查部队中冒失犯下的过错，但少女说出的话大概能相对应抵消一部分。
魔物尽是些危险难测的生物，就算部族在少女的言说下确定少部分魔物能够改善生活状态，但这无碍静保持着对魔物的敌意。
少女曾说过魔物是与人类有着相似思想的聪慧物种。
她是聪慧无上的圣贤，她是族老们信任之人，而部族中更是有狂信徒将其尊为神明。
自静尚幼之时，少女自天空坠落，未受到伤害的她身穿异服被部族众人迎回。
魔物是凶悍难训的物种，无数小型的部族总是被会因为寻常小事被魔物盯上毁灭，但自少女出现以后，静所在的无名部族再不会因为魔物而烦恼了。
收服性情温顺的魔物，驱散桀骜难驯的魔物。
死者加以安葬，病患加以治理。
舒适的环境总会令人感到安心，魔物也会因此感知到人类的气息。
当魔物的培养基数达到一定标准之后就逐步对外扩张，借由魔物之力来改善部族生活条件。
一条又一条的言论自少女手中定下，她以知识改变了部族，几年间，他们已经成为了周围广为人知的中大型部族。
连天性就有着能与水火魔物亲和的大型部落都不可能做到这份伟绩，难怪少女能够成为部分人眼中的神明。
除神明之外，又有谁能够自天空坠落而不受伤害呢？
流澪er⒉？三⒋ ⑻罢逝
何况少女又是表现出那般对魔物的全知全能。
她有着超凡的魅力，哪怕是再桀骜不驯的魔物也会在她的手中平复心神撒娇，除却本身略显娇弱的身姿，少女几近迈在人类的顶点。
但少女不喜欢外出。
无论族老如何劝诫，她只是叹息着说出常人难以理解的话语。
“我无意改变太多。”
静难以理解少女话语间的意思。
族老也无法理解，但他们终归不愿意去强迫这位自天而降为部族来带兴盛的少女，于是妥协下，他们选择为少女在后山盖建了一间阁楼，而两位双胞胎女孩被选做为巫女。
族老大抵是愿意主动将少女推向神明之座。
静很清楚这一点。
魔物的强大与可怕，越是接触就越是体悟的深刻，能够令所有魔物青睐而又对它们如数家珍的少女，她的存在岂不是立于魔物之上吗？
即便少女总是说着人类与魔物相平等，但在部族中的人看来，唯有她是切实了反驳这般话语。
除非她是神明。
雏便是如此坚定着相信着，身为巫女之一，她以亲身去接触魔物，以此获得样本已从少女手中换取信息从而撰画魔物图册。
静不喜欢雏的行动，她总是招惹各式各样的魔物，若不是部族在几年来培育魔物下有了防守的能力，雏至少数次把部族带到了毁灭的边缘。
波士可多拉、沙漠蜻蜓、暴飞龙……
这些唯有破坏力超群的魔物若不是有少女亲自出场安抚，部族有再多的魔物也难以抵御。
收集再多的资料又有何意义，部族又不准备像水之部族与火之部族那样掀起战争，静很想请少女亲口下令让雏停止行动。
……但这一次，雏带来的名为‘菊草叶’的魔物很有用，静想自己恐怕难以再度开口了。
“怜大人，请容许我告退。”
于是静不再逗留在这令自己感到安心的地方，说完话语后便轻手轻脚的站起后退离开了。
PS：
大概是休息的时间有点长搞得我睡觉都不安稳，今天躺着睡了十几个小时搞得我反而头晕晕的，所以暂且先一更吧。

幕间二、不愿改变的少女
穿越世界这种事情，原本怜以为它仅仅只存在于幻想之中，直到彗星划过天际的前一刻，许下愿望的少女仍旧不觉得真有实现的可能。
怜没有远大的梦想，她平日里繁忙的学业外小小的愿望仅仅只是游玩点会令旁人会心一笑的游戏，那游戏中存在着各式各样充斥着童趣的精灵，而游戏剧情展现出来的剧情又是那么充满爱与和平。
这样普普通通，有一些爱心，有一些懦弱，如同那万万千千的平凡人一般的少女，她面对彗星，许下了像是玩笑话一般的愿景。
“我希望世界不再有纷争。”
修学旅行的中途，少女独自站在青山之巅，以眼眸倒映着天空划过的光线，看见了难见光景的她用轻松的心态许愿。
白光骤闪。
那一日，少女自天空坠落。
那是少女熟悉而又陌生的世界，这里没有任何少女认识的人物，降临伊始的她几乎绝望的认为自己或许再过不久就会死去了。
可终归少女还是察觉到了周边仍存在自身有所了解的事物。
那便是被称之为‘魔物’的奇怪生物。
……
“怜姐姐~”
青绿色的小小生物满脸委屈的被强硬抱在怀里，而始作俑者却不在意的将其举起，用着炫耀般的语气向少女展示。
“你看，这只魔物很可爱吧！”
座椅上的少女点着头，她凝望着蹄子被架着无法动弹立于空中的青绿色魔物，眼眸中闪过一丝带着怀念意味的亮光。
“……嗯，很可爱。”
“是吧是吧！”
与静样貌相似【/&
“怜姐姐，你要不要抱抱它？”
意识到女孩与少女的交谈是针对自身以后，魔物小心翼翼的将视线投向前方，它看到了一双明亮的眼眸。
魔物怯懦的低下了头。
“……不要害怕。”
但是温柔的声音传入自它的耳朵，魔物的内心一颤。
“过来吧，让我好好看看你。”
她在呼唤自己。
青绿色的魔物不敢置信，胆怯的心情令它下意识的想要往后退去。
那是多么耀眼的身影，少女沉淀着无尽学识的目光令魔物体会到了自身的渺小，它只觉得自身根本不配站在对方身边。
可少女的声音又是那么认真。
“叽咔……”
“来吧。”
她再度开口，魔物终于缓慢的迈动步伐。
一步……两步……
少女轻轻俯下身，以纤手相触对方头顶的叶片，温暖的气息浸润全身，魔物四足一软的瘫倒在少女手心处。
“叽——叽咔~”
“怜姐姐……”
女孩脸上全是羡慕向往的神色，她悄悄靠近。
但少女浅尝即止，她随即回复了原本的姿势。
“雏。”
“诶？”
②酒】龄物III芭奇（一）珊
被忽然叫出名字的女孩疑惑回应。
吆⊙壹弃-是务玖斯疚爸
“目前部族中有多少饲育中的魔物了。”

“唔……”
突如其来的问题令雏猝不及防，但她没多久就从脑海中翻出了资料。
“53只。”
提到本职话题后的雏不复先前的随性。
“囊括走路草、腕力、喇叭芽、肯泰罗……”
雏迅速的说出了所有部族中由面前的少女所定下的魔物名称。
“那么再加上这只菊草叶，我们其实也有不少魔物了对吗？”
“没错！”
雏大声回应，她的神色又开始渲染上最初对少女的憧憬。
“这一切都是怜姐姐的功劳，所有魔物都对部落的存续与建设发挥出了巨大作用！”
少女未对雏的反应做出太多改变，她只是随性着点头。
“但食物储备仍需要更多的注意，最初入住的那只巨蔓藤有好好的饲育么？”

“干得不错。”
轻飘飘的一句夸奖令雏几欲狂喜，可少女紧接着的下一句话令她立马重新冷静下来。
“战争马上要再度开启了。”
“……怜姐姐？”
“火之部族与水之部族，假若他们执意要唤醒图腾，苏醒的巨兽必将掀起更大的冲突，那将会是席卷整片大陆的旷世战争。”
“……”
年轻的女孩尚不了解少女口中图腾的可怖，而这‘年轻’的部族中所有人包括族老也不明白。
但他们唯独有一点非常清楚，那便是少女所说的话至今为止全部有所验证。
“火之图腾的巨兽名为固拉多，水之图腾的巨鲸名为盖欧卡。”
“固拉多是象征着大地的图腾精灵，它天性有着创造乃至扩张大陆的本能，而我们脚下的陆地也正是它所创造。”
创造大地的魔物……
雏的呼吸为止一滞，数年来坚持不懈的撰画魔物图册的她未曾想过居然会有魔物掌握如此伟力。
可少女的话语仍未停止。
“盖欧卡是象征着海洋的图腾精灵，或许你们无法理解何为海洋，但你们只要清楚，那是几近于百万倍我们部族大小的水之群聚，当狂风掀起浪涛，如山高的洪流会冲刷毁灭一切。”
雏不曾见过海洋，她确实不懂少女口中吐出的名词含义，但身为部族中少女之下最聪慧的人之一，她仍旧明悟了少女话语中的点滴含义。
“固拉多与盖欧卡……”
青绿色的魔物仍在少女脚下打滚撒娇，女孩的语气却愈发干涩。
“火之部族与水之部族意图掀起这般规模的战争吗？”
“那大抵不会是他们的本意。”
少女叹息。
“常人总被脑海中固有的知识所桎梏，他们被日常生活里自行体悟的现象蒙蔽，竟会忘记自然现象是何等可怖。”
“他们或许只是想要唤醒认知中强大的精灵为其战斗，但图腾不可为凡人所掌控，他们必将会招致毁灭的未来。”
“可我们不用害怕。”
叹息过后，少女露出了明媚的笑容。
“只需要守住我们原本的土地，任由他们进行争斗，做好储备就好。”
“我无意改变太多，战争必会休止，届时我们仍会迎来长久的发展契机。”


幕间三、令人恐惧的少女
曾有言蝴蝶翅膀煽动间牵引的气流或可化作大洋彼岸处的一道飓风，以少女微薄的学识自难以验证这言论中的正确性。
穿越而来的世界与少女认知中的世界存在极大量的差异，这是再所难免的事情，毕竟只要稍微与接引自己的老人聊上几句，少女便能明白自己到来的时间线属于认知中的数千年前。
这是精灵仍名为‘魔物’的时代，这里人类在‘魔物’的压迫下夹缝求生，‘魔物’未驯的野性也令它们具备攻击性。
别说收服精灵的训练家，哪怕是与魔物和谐共处的魔物使都不存在。
自己究竟是来到了正史的多少年前？
两千？三千？
蛮长的时间差几乎令少女感到窒息，而最令她恐惧的则是另一点。
其名为‘蝴蝶效应’的现象，自己的到来是否会改变未来？
少女很清楚无论如何，她认知中的无论哪一条世界线总有名为‘主角’的存在将世界牵引向更好的未来，但如果自身改变了当下令‘主角们’未来不会再度出现，那世界还会延续吗？
少女本意绝不想改变世界。
穿越的最初，她便劝诫自己绝不要对眼前的一切施加干涉。
当即自尽自然是最好的办法。
可少女毕竟是普通人，她也自认有着平凡人该有的善良与爱心。
少女不忍见部族众人遭遇饥饿，她不愿意看到人类与魔物互相伤害。
于是少女发现了，她发现自己其实有着与众不同，几近将她与凡人概念所切割的超凡才能。
……
“怜。”
年迈的老人恭敬着弯腰，即便少女摆手示意不必多礼，他仍旧坚持着行礼。
“我从雏口中得知你所做出的的预言，部族中了解此事的人暂且不多，我已将其压下。”
部族中少女所居住的高楼位于后山处，平日里除了侍奉她的双胞胎巫女外闲杂人等都不被允许擅自靠近。
但名为贤治的老人身为双胞胎巫女的祖父，其人也是将少女迎回部族的族老，他自有资格前来觐见。
尽管平日里他总是借由孙女们与少女接触，可当听闻那战争将起的消息以后，贤治自觉必须前来与少女交谈。
“那火之图腾与水之图腾……名为固拉多与盖欧卡的魔物真能如此强大？”
老人眼神凝重，年岁的长久令他接触过许多人未曾了解过的魔物。
有的魔物可以掀起一时的沙暴雨水。
有的魔物可以口吐烈焰翱翔于天际。
有的魔物力大无穷足以开山破石。
但创造大地与海洋的精灵……
“如果它们真能如此强大，为何没有典籍流传？”
贤治极为困惑，他很难相信以火之部族与水之部族这两个天生就能与火水魔物亲和的部族竟能不理解图腾之强大。
“天生能与火水魔物亲和的部族，他们未必理解图腾精灵具备的伟力。”
少女如是言说，理所当然的语气宛若将两大部族的全员视作无知者，唯有自身理解真相一般。
老人很熟悉这份态度，往日少数的接触里少女总是这般将她所熟知的知识看做常态。
但这些本该尽是不为人所知的辛密才对。
“他们或许只是崇拜大地与海洋，于此便有了少许跟图腾的连结，但这并不意味着图腾会高看他们一言。”
少女仍在侃侃而谈。
“固拉多与盖欧卡的本能便是创造大地与海洋，它们是天生相克的敌人，倘若被唤醒，它们必将于大地与海洋的连接处大战。”
“大地将会被撕裂，海洋将会涌起浪潮。”
“固拉多跟盖欧卡彼此之间或许不会受到太大伤害，但不被它们所重视的人类与其他魔物，其结局不由我多说了吧？”
……真是可怕。
贤治闭目，微微叹息。
他并不恐惧少女所描述的未来，年迈的老人知晓万物动向不能尽为自身掌握的道理，哪怕天地将倾，人类在其中能做的只是夹缝中求生罢了。
自古以【<
可少女不同。
听闻火之部族与水之部族的点滴动态，她立刻便能推断出那两大部族将引致的未来，而言下之意更是确凿的认定图腾们的对抗必将迎来休止。
她从而得知？
她为何不惧？
老人为脑海中难以解释的困惑所感到惧怕，但与此同时他又深知少女为部族所付出的贡献。
“我无意改变太多。”
似乎看出了什么，少女再度说出了那句老人耳熟能详的话语。
“食物、居所、未来之道我均已教导给你们，剩下的只要铭记对待魔物的态度，将来无论遇到什么魔物都会帮你们一同跨过。”
那你呢？
高居于阁楼之上，远离人群喧嚣，特意不与凡人接触的你，往后又将如何？
贤治深深的低头，他眼眸注视着自身握拳的手，叹息着痛恨自己难以改变面前的少女。
(,【"
他只是个年迈的凡人，懂得一点人情世故，但相较可与皓月比辉的少女仅仅只能算作是尘土。
贤治极想出言劝解，但他又不知晓这一切是否同样是少女谋划下所必须的现状。
最终老人只是抬起身子拍了拍手。
两位双胞胎女孩自门外走进，她们携手捧着由布匹遮掩的木盘。
“怜，这是我们偶然间自你坠落处挖掘出的奇异物体。”
女孩们素手一动，布匹被掀开，紫色的结晶物体静静躺在木盘之中。
“你对部族做出的那么多的奉献，如今我们根本无法做以补偿，但本着尽责的态度大家都想要为你做些什么。”
“……”
少女凝望着木盘托举着的紫色晶状物。
“你或许会需要它。”
贤治轻声说着最后一句话，老人抬手示意女孩们将木盘摆放至房侧的桌上，他也于此后便与女孩们一同离去。
天色渐晚，月色笼罩阁楼。
少女缓步起身，迈步走到了紫色晶状物旁。
“……多此一举。”
她叹着气将手浮于其上。
“事到如今，这又有何意义呢？”
紫色晶状物上突兀的浮现出辉光，闪烁间，光亮填满了房内的每一处角落。

幕间四、意图逃避的少女
怜做到了，花费了很长很长的时间之后，她成功的将部分魔物能与人类和谐共处的概念根植在了周边的所有人身上。
若非与身俱来的亲和能力，怜或许根本不可能做到这跨越时代的伟业，但即便如此，少部分天性强大无法完美控制力量的魔物稍有不慎便会伤害到普通人。
（五）亿祁八拔磷气瘤吆
好在怜是超能力者。
看似柔弱的少女确实肉体并不强大，她不像记忆中某些人那般有着足以用肉身对抗魔物的力量，但不知为何诞生在自己身上的超凡念力能令怜翻云覆雨，只要她想，任何魔物都会被轻松的压制在反抗之前。
怜不会去主动伤害魔物，这充斥着纷争的世界令她心力憔悴，接踵而至的危难更是让怜数度违背了穿越世界伊始所立下的信条。
花【-~
怜不敢去想这个问题，她最后能做的仅仅只有勉强把自身从人类的环境中抽离出来。
哪怕是被唤作神明也好，自己真的不能在过度的涉足其中了。
……
“怜大人。”
今天的静神情有些特别，十数天不见她的少女顿时感到了点点好奇。
“怎么了，平常的你可不会这样欲言而止，难道是雏又犯了什么错吗？”
少女意图用微笑和玩笑话平缓面前可爱巫女的心情，但对方显然在这抹笑容下情绪愈发激荡了不少。
“……跟我们两人没有关系。”
撇清了部分关联以后，寻思良久的静咬咬牙。
“怜大人，每年一度的迎神祭典时期将近了。”
被尊为神明的少女不喜欢跟常人所接触，侍奉她的静很清楚这一点，但每年一度的迎接丰收的迎神祭典是部族众人期待的重大仪典，大家都期待着神明能够为部族赐下祈福，指引下一年度行进的方向。
无论内心是何等的不想打扰少女，身为巫女的静是连结她与部族的桥梁，静必须要将事项完美的汇报与她。
“原来如此……”
少女恍然大悟。
“……你在为这种事情而操心啊。”
叹息一声以后，少女笑容愈发显得明媚，被她以笑容相对的静陷入了自己被太阳照耀脸庞的错觉。
“此事我已知晓，届时我会前往祭祀广场。”
“可是……”
“好了。”
少女摆手，她将纤手轻轻按在女孩的头顶摸了摸。
“我可还没到需要你操心的地步。”
暖流自头顶流淌自内心，静微微眯上眼帘。
可惜没过多久少女就收回了她的手。
“比起迎神祭典的事，静，你不如在为我讲一下最近有什么有趣的事情吧。”
静抬起头驱散了心中浅薄的遗憾，她极为认真的思考了片刻。
“最近加入部族的流民中有一位占星师，她在用情报与我们交换粮食之余额外告知了我们一个信息。”
“什么信息？”
遛玲貳貳彡泗！⑧捌/斯
饶有兴致的少女催促。
“近日会有彗星划过夜空。”
虽然不太相信占星术，但平日总是安静自处的静并不知晓太多琐碎的趣事，因此她只能绞尽脑汁的把占星师说出的话语告知少女。
“那是千年一度的彗星，它将会重新赋予这片大地丰饶，假若我们将在近期举办迎神祭典，那必然会是合二为一的吉祥预兆。”
“……”
少女脸上的笑容不改，只是说完这句话以后，房间内不再有任何声音响起。
寂静氛围之下静开始反思自己话语中的不妥之处，可无论她如何思考，那占星师的话听起来似乎都只是寻常晦涩两可的预言罢了。
“静。”
被唤之以名的女孩骤然清醒。
“不要考虑太多，我只是在想一些事情罢了。”
一如既往，少女简简单单就预读出了巫女心中的所思所想。
“你先回去吧，顺便告诉贤治，我会在迎神祭典当日前往广场。”
“……是。”
静还是很在意少女方才异样的反应，不过既然少女依旧出言让自身退去，静便不再将心神倾注在此了。
迎神祭典是整个部族翘首以待的重大仪典，身为侍神巫女的双胞胎姐妹，静与雏还有许许多多繁杂的事务需要处理。
少女目送着女孩远去，她在阁楼窗户处见证着举着灯笼的静在山林中化作一点火光消失。
“那么……”
恢复独处的少女沉吟片刻，她将视线投注到房间角落。
“……接下来要继续学习点什么吗？”
空无一人的房间中突兀的亮起白光，少女直视着那抹辉光，嘴角勾勒出笑意。
〖呜……〗
白光散去，小小的黄白色身影漂浮在半空中，但当它注视到少女以后，眼睛一亮的它上下晃动着飘向女孩。
〖怜！〗
“嗯。”
少女应声，她以双手接住了投怀送抱的来者。
〖怜！怜~！〗
“嗯，我在这。”
简简单单的倾诉与回应在后山无人的高楼中化作了二重奏。
“不要再撒娇咯？”
不过少女也没太随着娇小的精灵任性，她轻声细语的向它诉说。
“你还有许许多多的知识需要学习，浪费太多时间可不好。”
〖嗯！〗
“真听话，听话的好孩子会有奖励……”
少女在它好奇的眼神中抬起手，响指声起，一件物体凭空浮现。
“这是橙橙果，是好吃的东西哦。”
〖好吃哒~好吃哒~！〗
少女怀抱中的身影伸出了宛若穿着衣袖的白色小手，其实连话语含义都不尽明白的它只是用欢快的语气接过少女递给它的树果。
随后它便陷入了迷茫。
〖怜……〗
用两只小手勉强抱住硕大树果的它可怜兮兮的看向少女，见到这副模样，少女不由的会心一笑，她重新拿过树果，随后张嘴。
“啊——”
〖啊……〗
模仿着少女动作的它张开嘴，少女趁机将树果填入它的口中，猝不及防的它下意识咬下了一口满含着甜腻汁液的果肉。
〖唔……呜唔！〗
因为一不小心太用力了一些，果肉的大小有些稍稍超出脸颊的承受能力，它努力的用小手捂住嘴巴，但可惜点滴汁液还是自口中流淌到了身上。

“哈哈哈。”
可爱的模样让少女笑出了声。
废了好大力气才将果肉咽下肚的娇小精灵眨着眼看着莫名发笑的少女，它用嘴含住了小指，最终也随她一起笑着。
〖嘻嘻~〗
“……真可爱啊，基拉祈。”
〖唔？〗
以纤手抚摸着精灵头部的少女感叹。
“不用介怀外物强加于你的使命，你只需要一直做你想要做的事情就好了。”
繁星般深邃的眼眸注视着懵懂无知的精灵。
“……一直这么无忧无虑下去就好。”
屋艺弃捌……爸零⒎⑹I
“我们一起，就这样随性的活下去吧。”

幕间五、万众敬仰的少女
这个世界上不存在完美无瑕的神明，身为对此世了解最深刻的人，怜自然深知这一点。
既然如此，仅仅只是被部族众人尊称为神明的怜，她自身定然也是不完美。
怜不想要改变世界，但她却会因为视见周边人类的苦痛而改变想法，这毫无疑问是矛盾的，当怜第一次伸出手帮助众人，她就已经背弃了最初的想法。
怜从始至终都只是个普通人，她自己也是如此认为，她很清楚自己有着普通人的善良，所以目睹到人类与魔物的冲突之后，会产生相应的痛心自是理所当然。
缺乏自制力却有着超出常人的能力。
怜偶尔也会在反思中发笑，她回想起了曾经目睹过这个世界上所发生的故事，其中所有故事中的反派宛若都与此刻的自身无比相似。
那么几近将存在完全印刻到这个世界上的自己，少女是否已经成为了那故事中的反派之一呢？
……
这个世界存在着无数名为精灵的神奇物种。
精灵们有着各式各样奇异的能力，而在它们之中，定义为幻之精灵与传说中精灵的存在有着远超出于普通精灵的能力上限。
名为怜的时任神明，她曾经只是一名普通的少女，但在向彗星许下【我希望世界不再有纷争】以后，她穿越到了自己熟悉而又陌生的世界。
那是距离少女已知历史数千年前的古老时代，未来的精灵如今被唤作‘魔物’，而人类仍在与‘魔物’们争斗，不仅如此，人类与人类，‘魔物’与‘魔物’之间也在不断的产生矛盾。
或因生存空间，或因意识冲突。
这是与和平毫不相关的时代，世界上的每时每刻，任意地方，无论哪里都在进行着名为‘生存’的纷争。
但就在这险恶的时代，原本普通的少女凭借着莫名拥有的能力，她成为了人类眼中的神明，她也将和平之道讲述赋予给了人类。
此时此刻，神明将踏上人类为她所奉献的祭典舞台。
……
彗星降临之日，正午过三时，天晴，篝火已起。
亲力亲为指挥着木台搭建工作的贤治抹了一把额头上的汗，灼热的阳光令他忍不住眯上眼睛，但潮湿的空气之下老人得不到喘息休息的余地。
“爷爷~”
随着声音被递过来的木杯夹杂着寒气，其中丢进去的数枚冰块让老人喉咙忍不住吞吐了一下。
但贤治没有第一时间喝下它，捧着水杯的老人踌躇片刻，他稍微抿了一口冰水后将木杯推还给了女孩。

“剩下的你自己喝吧。”
贤治深吸了一口气，他望着周边因为神情振奋而努力工作的人们摇摇头，转身关切的看向孙女。
“雏，那几只雪童子产出的冰块还富裕吗？”
“爷爷~！”
雏娇声埋怨。
“我们为迎神祭典已经准备很长时间了，地下室里雪童子产出的冰块当然还足够啦，所以为什么不把水全喝完啊。”
“不能把所有储备一口气全部用完。”
老人叹息。
“大家一起努力想要向神明展现出美好的一面固然很好，但如果因小失大把储备的资源全部用的精光，怜一定会因此感到生气。”
“可祭典不就是这样的吗？”
雏捧着木杯疑惑的发问。
“怜姐姐带着我们发展至今，魔物们协助生产出了许许多多的物资，大家过去也是一直这么过来的吧。”
“现在不一样，外面毕竟还在打仗。”
贤治再度抹了一把汗，他提起耐心向孙女解释。
“那火之图腾与水之图腾的争斗已经让这片大陆的天气变得异常不稳定，暴雨与旱日交替出现，恐怕再过不久我们会面临粮食减产的危机，像是冰块这类应急物资更是不容忽视。”
部族发展到今天的地步，少女神明固然付出了引领方向的努力，但贤治这般具备思考的族老亦是期间必不可少的助力。
“再去统计一下物资吧，雏。”
老人眉头微皱，但神色间不尽是哀愁。
虽说一直向孙女灌输负面的思想，贤治本人绝无停止迎神祭典的意思。
现如今部族外纷争频发，火之图腾与水之图腾这般有着毁天灭地能力的魔物肆虐，他们这些寻常凡人在其中难以挣脱桎梏。
但正因为如此，有神明引领的部族更是需要一场旷大的祭典来洗去忧愁。
无论男女老少，凡有劳动力者，均可以为祭典舞台的搭建添砖加瓦，倘若实在无力气，为祭祀贡品的制作增添些许心意也好。
咚——
有壮年男子奋力擂鼓，此为祭典起始之声。
“嘿嘿——嘿哟~！嘿呦~！”
众人拾柴，篝火渐起。
夕阳西下，昏黄的阳光照耀于高垒的木台之上，身穿华服的女孩正坐于此处。
除去令人憧憬而又遥不可及的神明，这大概是整个部落最为美丽的一人，她缓缓伸手，铃铛被把握自手心。
静站在十数米的高台处，打望四周，空荡的环境下擂鼓声与呐喊声均化作寂寥的余韵。
她是侍神巫女，如今，她要为神明起舞。
莲步轻挪，静踏出了第一步。
咚——
这是为了庆奉神明之降临。
天际似有乌云划过，高鸣声呼啸，台下亦有惊呼。
静不为所动，她继续踏步。
金属制的沉重饰品在身上铃铛作响，鼓声与呼声共鸣，奇妙的旋律凝结成了奉献于神明的乐章。
“唳——！”
汹涌的气流化作浪潮，篝火为止一杨，纷扰的广场逐渐趋于安静。
这寂静的环境下，带着笑意的问声自高天之座降下。
“怎么了？”
侍神巫女抬起头，少女端坐于名为沙漠蜻蜓的龙状魔物身上，她微笑着询问。
“不继续吗？”
伴随少女身边的数百千只飞行魔物一同振翅，如白洁云朵，亦如惊涛骇浪。
有着不似凡人美貌的少女，她的眼眸中闪耀着星辰般的辉光，夕阳彻底落下，这一瞬，星空似乎与那对眼眸相合。
侍神巫女屏住了呼吸，身穿华服的女孩楞楞的看着少女脚踏魔物随风而至落在高台。
……落在自己的身边。
“如果不继续舞蹈的话，那我可要宣布开始啦？”
少女笑着转身，不等女孩回应的她向台下挥手。
“不必摆弄形式主义的仪式。”
神明的声音在寂静中传向远方。
“既然我已到来，那么迎神祭典就此开始吧。”
“……”
寂寥过后，欢呼声直冲云霄。
PS：
若无意外，明天大概就正式结束这短暂的幕间故事了。

幕间六、祈愿众生的少女
迎神祭典是必不可少的仪典。
怜端坐于高台上，单手把玩着木杯的她仍由身旁穿着华服的女孩为自己添着浆果酿造的酒液。
酒精含量低微，甜味过于突出显得发腻，这部族中包含着人们心意所酿造出最好的酒液并不可口，好在怜早已习惯了现今生活与过去的差异，一口饮尽的她甚至还能往好处点评几句。

“还不错，树果的营养成分很好的混在里面了，你们没有浪费食物。”
“这是自然。”
静慎重的接过木杯将其搁在一旁。
遛零②（二）衫事罢（八）四
“我们不会浪费任何一点食物，毕竟那都是您给予我们的恩赐。”
“与我并无太大关联。”
怜出口指正。
“那是你们与魔物一同携手酿造的结晶，我只不过是坐享其成罢了。”
见到静似乎还想开口，怜将手于空中虚按制止。
“就这样吧。”
素白的纤手于空气轻点，翻手间一盘冒着热气的料理浮现在怜的手上。
“你既然自认为是侍奉我的巫女，那你也应该明白如果连自己都照顾不好的话更别提关心我了。”
怜将那巨蔓藤出产后经过烹制稍稍便于入口的滕蔓摆在了静面前，不等女孩做出反应，她再度打了一个响指。
遍布部族中的篝火提供了充足的光亮，但高台上的神明与巫女仍是下方众人的视线盲区，他们无法看见台上少女抱着一只陌生的魔物。
“怜大人？”
静双手捧着盘子，视线却看向少女怀抱中安静躺着瞌睡的魔物。
“嘘……”
怜将手指立到嘴旁示意，静连忙合上嘴，可听到细微动静的魔物还是清醒了。
〖呜……〗
自内心深处浮现的声音让静忍不住瞪大了眼睛。
〖……怜？〗
女孩听到了魔物‘喊’着神明的名讳。
“你醒了？”
怜轻轻摸着怀抱中的魔物，脸上满是怜甚少看见的温柔神色。
〖这是哪里……？〗
“这是人类的聚居之所。”
少女耐心回应着困顿魔物的疑问。
“这里都是跟我一样的人类，他们因为遇到了好事所以正在进行庆祝。”
〖……〗
最初的惊诧过后静逐渐恢复了冷静。
毕竟将魔物召唤来的是怜，是那位无所不能的神明，那么她一定是有所用意吧。
这是静第一次遇到能与人类直接进行沟通的魔物，但从旁听到的交谈言语间女孩察觉到它似乎并不成熟。
〖庆祝……〗
它跟小孩子一样充斥着疑问与困惑。
〖嘻嘻~〗
黄白色的小小魔物忽然自怜的怀抱中挣脱，它笑着在少女身边飞来飞去。
怜的脸上也浮现出笑容。
“开心吗？”
〖开心~〗
这只魔物与静认知中的魔物截然不同，它身姿柔弱看起来便不具备威胁，但与此同时它又有着能与人类幼儿相比拟的智慧，它那自心底浮现的话语更是奇异非凡。
“看吧，基拉祈。”
〖嗯。〗
“这就是大家建设出的家园，人类与魔物一起，大家付出了努力所带来的美好景象。”
〖嗯！〗
“所以……”
怜欲言而止，她沉思片刻，最终还是没有将心底的那句话说出。
看出少女停顿的不仅仅是静，极其突兀的表现连基拉祈也有所察觉，飞在空中的它停在了怜的面前。
〖怜？〗
“……没什么。”
怜笑容不改的朝基拉祈摇头，【+
“请看着就好。”
话语过后，怜站起了身。
静将一口未吃的料理放于脚下，她急匆匆的连忙走到少女身侧。
怜并不在意静的行动，此刻的少女有些出神的抬头，顺着她的目光，静看到了夜空中明亮的千年彗星，巫女脑海中浮现了占星师说过的话。
千年一度现身的彗星，它将赋予大地丰饶。
这时怜抬起了手。
静看着少女以手心直对夜空，一团骤亮的辉光自她手心涌现。
唐突的亮光将整片部族都照亮了一瞬，于此先前欢闹中忽略了高台的众人都将视线投注到了祭典中心，数千上万人的目光凝聚在踏空而行的神明身上。
“我很高兴。”
清婉低吟的声音浮现在了每个人耳边，所有人都听的异常清晰。
“数年前，贤治把我接回部族的时候我也没想到大家都做到如今的地步。”
“人类与魔物共处，想必你们从前也未料到会有这种荒谬的想法吧。”
人群中流露出了忍俊不禁的笑声，不少人脸上都露出了笑容。
如果是数年前，这片小小部族的大家或许确实难以想象跟魔物一同生活，但现如今，无论是夹杂在人群中一同庆祝的走路草、腕力、喇叭芽等魔物，亦或是遍布在部族四周休憩的巨鸟，它们大抵也习惯了与人类和谐的互不干涉。
听到神明出言的人们发笑，他们明白数年前生活的艰辛跟困苦，所以此刻的他们才会更加深刻的领悟现状不易。
“虽然大家看起来都很开心，不过如果因此忘记了根本可不好，现今各位的安逸生活可是蕴含了魔物们付出的努力。”
神明抬手，一杯酒液浮于手中。
“若没有草系的魔物帮我们培育作物出产粮食，现今我们还有人会挨饿。”
“若没有腕力等魔物帮我们搬山破石，我们居住的环境还会更加困苦。”
笑声渐渐平息，高天上少女的话语声下众人有所明悟。
“感谢它们吧，这不仅仅是我们人类的祭典，于此刻的欢呼起始，它们也将迎来更美好的未来。”
“哦！！！”
神明将酒液一饮而尽，响彻云霄的欢呼振聋发聩。
“来许愿吧。”
少女轻声诉说着，她将细语传入到每一个人与魔物的心中。
“于这彗星降临之日，千年难遇的光阴，我于此许愿。”
“人类与魔物必将迎来更美好的未来，两者必将奋力携手破除纷争。”
神明在祈祷，她将祝福的话语洒向所有存在。
“这仅此唯一的愿望，请诸位铭记于心。”
“我希望世界不再有……”
咻——
天边似是出现了第二颗彗星。
灼目赤红的石岩呼啸着划过夜空，尖鸣声响打断了少女的话语。
而后，它坠落到了部族外的数千米处。
森林与小溪，岩山与平原全然不复，参天的剑柱高高升起，炽热的气息瞬间抹平了一切。

【<{
怜总是担忧着自己会影响世界的进程，可她从未想明白，世界本身并非那么容易被改变。
被尊为神明的少女有着与魔物亲和的能力，在此之上她的超能力能够轻易压制寻常普通的魔物。
但这只是个体的强大，更何况少女从未在能力上付出过努力，她连自身的能力能否影响传说中的精灵都不明白。
而这个世界的历史实际上正是被传说中的精灵们所推动。
偏居一隅，沉溺在神明幻梦中的少女神明什么都没有改变，早在事态发生最初，她其实得知过火之部族与水之部族正在发生冲突。
固拉多与盖欧卡，两尊传说中的精灵究竟有着何等巨大的破坏力，怜在清楚不过了。
直到灼目赤红的‘彗星’划过夜空，地脉断裂，喷涌的岩浆化作利剑直指天穹，丰饶的植被与山脉被轻易摧毁，少女才明白自己究竟错过了什么。
如果制止火之部族与水之部族的冲突，他们或许就不会唤醒图腾。
这本该是很简单的事情，有着超凡能力的怜具备着他们所不理解的知识，无论是动之以理还是付诸武力，她有数种办法可以让固拉多与盖欧卡继续沉睡。
次之，假若两只图腾刚刚苏醒的时候，怜仍有机会将它们拖离大陆远端，有魔物亲和能力的少女可以率领无数魔物保卫家园，同为魔物的两只图腾未被怒火盈满头脑之际必然会稍加留情的选择离去。
但她什么都没有做。
_【#
秉持着通晓未来的傲慢，自持会有巨龙平息争端的少女呐呐的抬起手，身下已然尽是一片废墟。
十数分钟前，这里还满是喜悦的人们为她送上祭典的欢笑……
那甚至不是图腾全力出手的一击，只是自天际划过的余韵，数千上万人的努力均数毁于一旦。
神明没有挽救这一切，她甚至只能呆呆的站立在原地，直到呼喊声将其唤醒。
〖怜！〗
基拉祈飞到了少女身边，它叫唤着对方的名字。
黄白色的小小身影吃力挥手，半空中浮现了数不尽的人类与魔物，怜瞪大了眼睛，在他们即将坠落之际，她立刻接替了那抹消散殆尽的念力。
除了受到冲击波晕厥以外，大家都没有被更多伤害。
基拉祈救下了所有人，尽管它不甚明了自己所作所为的含义，但少女切实的因此留下了泪水。
“太好了……”
凭借着远比基拉祈强大的念力，怜先带着所有人飞到了一座岩石尖峰上。
……
大家都没有死……
自己真的能够为此感到欣慰吗？
负罪感在内心席卷化作洪流，巨大的压力让少女感到窒息，她站立在高峰山巅眺望四周。
地面上仍有岩浆流淌。
耕地、居所、食物……
一切全都没了。
火焰焚烧山林，溪水干涸，原本为战争储备的食物如今看来全部沦为笑柄。
传说精灵间的抗争根本不是少女脑海中所想的那般粗浅，这是席卷整片大陆的劫难，哪怕是如此偏僻的角落，自天而降的断崖之剑仍然可以摧枯拉朽的毁灭一切。
接下来要怎么做？
迷茫的少女拼命思考，可习惯于随波逐流的她根本想不到好办法简单恢复到原本的状况……
〖怜……〗
一只冰凉的小手按在脸颊处，少女惊觉基拉祈正在擦拭着自己眼角的泪珠。
“没事……”
怜一抽鼻子，勉强的朝对方露出笑容。
“……总会有办法的。”
总会有办法。
部族中的大家还活着。
如果是贤治的话，他说不定有其他储备的计划，静跟雏都是聪明的孩子，她们一起想的话肯定能有其他的办法。
〖怜……〗
只是基拉祈已经先一步下定了决心。
幼小的幻之精灵，自结晶中孵化的它不过诞生才七天，懵懂观察着世间万物的基拉祈，它铭记着少女教与自己的每一句话。
少女曾说过，自己只要一直无忧无虑的活下去就好。
……但无忧无虑又是什么呢？
基拉祈歪歪头，它不是太能理解少女某些话语中的意思。
可基拉祈总是能感受到情绪，开心是微笑，痛苦是哭泣，它明白少女正处于悲痛之中。
〖人类与魔物必将迎来更美好的未来……〗
基拉祈轻声默念着少女曾言说的话语，心灵感应下，怜蓦然抬头。
〖……两者必将奋力携手破除纷争。〗
彗星降临之日，许愿之时。
黄白色的小小身影漂浮升起，它横转身躯以腹部相对彗星。
“……基拉祈？”
怜抬手想要触及对方，但强横的能量外衣隔绝了一切触碰。
“基拉祈？！”
彻底明悟基拉祈意图所行之事的怜焦急呼喊，可闭着眼睛的基拉祈只是困闷的微鸣。
〖唔……〗
基拉祈感觉到了一股沉重的睡意。
说不定会睡上很长一段时间……
基拉祈想要睁开眼睛，它想要看少女会不会因为自己实现了她的愿望感到开心。
……但它只是睁开了腹部处的纹路。
真实之眼显现，名为‘基拉祈’，实为许愿星的幻之精灵终于向千年一度的彗星发出了连结的请求。
一抹光柱自基拉祈的腹部向彗星照去，反之，彗星莫名的回应以无穷无尽的能量。
不管怜是如何的呼喊祈求，基拉祈只是沉默着重新化作了紫色结晶，再度陷入了不可唤醒的沉睡。
……
怜曾经以为，假若自己已经改变了世界，那么贪心之下让基拉祈不要再陷入千年一度的沉睡也好。
按照少女所了解的未来，‘许愿星’将会每千年一度的吸收彗星能量，从而将无穷尽的能量在千年时间内缓慢的滋养地脉。
基拉祈很可爱，本身稚嫩纯真的它像是幼儿一般，为什么要让它承受这般责任呢？
所以怜试图教导它，让它本身独立起来，而原本滋养地脉的责任交付给人类与精灵一同实施就好。
但怜错了。
她【~
这究竟是必然所发生的历史，亦或者说是少女的出现才推动基拉祈陷入沉睡呢？
怜不明白。
怜很不甘心。
这一夜，少女下定了决意。
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）
……
当翌日人类与魔物苏醒，他们恍惚间凝望着突兀出现的无数石柱山峰，位于山峰底部的所有人面面相觑。
青草一夜生长，溪水也莫名回复了流淌，虽然所有食物尽失，但好在魔物们帮忙之下众人勉强还能暂时填饱肚子。
唯一彻底消失不见的只有神明，她唯独留下了印刻字眼的石板。
【我会制止所有纷争。】
谁也不清楚少女去了何方。
数个月后，自天而降的陨石停息了图腾间的争斗。
‘那大概就是神明的作为。’
人们都是如此所说，但真相无人得知。
神明也就此再也没有回来。

PS：
写的稍稍有点长了。
虽然预料中原本还想写的更长一些，但是本身这就只是正文的前传故事，最主要的作用是引出第三卷，追订来看好像大家也不是特别喜欢，所以就到此为止吧。
剩下一点点就当是第三卷的悬念伏笔，请敬请期待~？

第一百六十六章、神榷识，再度出发。
神榷识做了一个很长很长的梦，当她睁开眼睛，阳光通过窗帘温柔的洒在脸上。
女孩莫名的有些不太想起床，她一边擦拭着眼角的泪珠一边重新闭上眼睛回味着那抹余韵。
……
曾经有一位名为怜的少女，她在向流星许愿后穿越了世界，少女惧怕自己会对这个世界造成影响，所以她拼命努力的去切割联系，可身为天性温柔的少女无法忽略周边的苦痛，她纠结过也仿徨过，但最终她还是慢慢接受了自己也是这个世界一员的事实。
然而战争毁了一切，少女的所有努力付之一炬。
渴望和平的少女决意要制止所有纷争……
……
怜去了哪里？她准备要怎么做？自天儿降的陨石又是怎么回事？
神榷识内心充斥着疑惑，然而回应她的只有重新睁开眼后眼前逐渐消散的光幕。
【梦境结晶已被使用】
【梦晶结晶回溯完毕，对应任务：『寻找永恒之人』已发布。】
“啧。”
神榷识不甚优雅的咂舌，她有点想要埋怨阿尔宙斯，那位世界的创造者将少女的梦晶结晶赋予自己，可从梦境中却又只能看到往事的雪泥鸿爪。
“所以这就是世界期待我去做的事情吗？”
神榷识自言自语。

阿尔宙斯曾经说过，过去那些记忆残片都是它将信赖自己的精灵脑海中最深刻的记忆转化出来的成果，而记忆残片回溯后发放的任务是世界交付的期待。
阿尔宙斯不会干涉世界，但世界乃至期间的万物渴望延续，于是那份期许便化作了女孩面前的道标。
一直接受着记忆残片引导的神榷识以前不甚理解造物主的话，但体会过怜的记忆残片以后她领会到了其中的些许奥秘。
藏匿于世界的背面，无数远离人类视线的传说精灵与幻之精灵才是推动历史的主力。
创造世界的阿尔宙斯，创造物之物的帝牙卢卡与帕路奇亚，创造心之物的湖之众神，女孩于天冠山颠觐见的神明们也不外乎是其中之一。
神榷识思来想去，她惊觉自身往前那数枚记忆残片几乎尽数有将自己引导到传说精灵与幻之精灵面前……
“……所以你也是吗？”
女孩叹了口气，摇头驱散了眼眸中残余的淡薄字眼。
寻找永恒之人。
且不提词汇含义极其奥妙的永恒，梦晶结晶中那两只图腾精灵展现出的了些许破坏力已经让神榷识感受到了深深的压力。
神榷识在怜的梦境中学会了很多，那长时间的记忆回溯将少女的所思所想跟考虑细细的排列在了神榷识面前，除了少部分寻常精灵的资料以外，神榷识收获最为丰盛的是少女对传说精灵与幻之精灵的理解。
比如超古代图腾精灵固拉多与盖欧卡，比如它们最为强大的招式『断崖之剑』与『根源波动』，比如千年一见的‘许愿星’。
基拉祈……
这三个字宛若有着深沉的重量，当神榷识默默念出它时，有一抹清亮的声音自内心深处响起。
〖聆听我的愿望吧，基拉祈。〗
那是少女在梦境末尾的祈愿。
〖请不要忘记我。〗
少女神明告别人类，几近将自身痕迹重新抹去的她向‘许愿星’留下了最后的愿望。
……即便她分明其实知道基拉祈并无法实现其他人的愿望。
“真是多此一举……”
跨越数千年的呼喊，聆听其音的神榷识喃喃自语。
“……明明不用给我听这个我也会去寻找它。”
恍惚间神榷识似乎听到了某只精灵沉重的笑声，但回过神后她环顾房间又只剩下安静。
“也罢。”
终于将残留在心中的情绪驱散后，神榷识自己笑了笑。
“差不多是时候该出发了。”
任务摆在眼前，原本对前进方向还有些迷茫的神榷识再度下定决心，何况自己原本还在犹豫的事情正好与之相和，那还有什么好犹豫的呢？
既然如此，下一步该作的事情已经显而易见了。
女孩干脆利落的翻身起床，待她推开房门以后，最先注意到神榷识的超能妙喵抬起手打了个招呼。
“喵。”
乌波则是在地板上无聊的打着滚，它将身上的粘液抹得到处都是，雪妖女沉默的跟在乌波身后，神榷识看着它将沾着粘液的地板冻住，随后用手爪敲碎薄薄的细冰，最后是超能妙喵用念力把碎冰扔掉。
虽然客厅没有开空调，但看着它们熟练的动作体会到凉爽的温度以后，神榷识深刻明悟了自家的精灵已经无聊到了什么程度。
“嘎……”
趴在客厅边缘的窗户下晒太阳的大菊花有气无力的抬起头，充斥怨念的埋怨。
“嘎哦……”
神榷识在家休息的这段时间，最感到无聊的就是大菊花，因为没有对练的场地，如今它想要锻炼只能去研究所，但神榷识不会频繁前往的前提下，大菊花感觉自己晒太阳都快晒到发芽了。
“只是休息了半个多月而已，你就那么想要战斗吗？”
“嘎~！嘎哦！”
大菊花愤愤的叫喊。
这又不是战斗的问题，最主要的原因是娱乐活动缺乏啊！
同样是宅在家里，超能妙喵、乌波跟雪妖女要么是宅居派要么可以靠发呆度日，神榷识能用手机打发时间，室外派的大菊花在她们中间完全格格不入。
“不是有电视可以看吗？”
屋①企捌爸澪弃硫依
“嘎哦！”
显然比起观看影像，大菊花更乐意自己出去活动活动。
“行吧。”
神榷识在大菊花略带希冀的目光下沉思片刻，最终点头。
“正好我有事要去研究所一趟，大家别躺着了，收拾收拾该出发了。”
“嘎！”
大菊花猛的从窗户下爬起，神榷识不等它动作就抬起了精灵球。
叮——
被光线照射的大型精灵被纳入球中。
神榷识无语的抛接着精灵球，她暗自庆幸自己动作快，要不然按照大菊花那般硕大的体型女孩真怕它动静太大影响周边。
雪妖女跟乌波紧接着也被精灵球收起。
“喵。”
蓝白色的小猫叫唤着走到神榷识身边，女孩弯下腰摸了摸它头顶靛蓝色的毛发，在超能妙喵舒服微眯起来的眼眸下笑着开口。
“我们走吧。”

第一百六十七章、希罗娜与mega进化
“神榷酱~”
女孩初入研究所便陷入到了怀抱里面。
水岛惠抱着娇小的神榷识揉揉蹭蹭，熟练得简直不像是第一次这么做。
……事实也是如此，自神榷识返回真砂镇以后偶尔回到研究所水岛惠就总是会自然而然的靠近她多加亲昵。
神榷识想那大概是因为自己出去旅行以后宅在研究所的少女研究员久久没有其他人陪伴，而清正显然不符合水岛惠的审美观，所以当自己回归水岛惠才会变得比数个月前更加热情。
“好几天没见了呀，神榷酱今天来研究所有什么事吗？”
说着话的水岛惠仍旧没有松开手。
“如果是要跟大菊花锻炼的话之前清正已经收拾好了场地，他还蛮欢迎你们对战收集新数据的样子。”
“……不了，今天我是有其他的事情要做。”
神榷识虽然目前还以研究员的身份挂在真砂镇研究所名下，可她本质毕竟不是一名学者，自身也没有钻研学问的爱好，研究的课题自然更是没有。
所以即便此前的半个月中神榷识偶尔会来研究所，但那目的也只是为了借用给精灵们练习用的场地，如今神榷识说她有其他事情要做，水岛惠顿时便产生了好奇心。
“我需要借用下研究所的可视电话。”
神榷识想了想还是把原因告知了水岛惠。
“希罗娜小姐想要跟山梨博士聊一些不好外传的内容，所以不能用手机的情况下我想研究所的电话比较合适。”

由于能量方块一事逐渐从小菘扩散到了神奥的馆主群体中，得知是神榷识在期间进行推广的希罗娜也有从研究所申请进行相关实验，所以水岛惠倒也不是第一次接触神奥冠军，只是希罗娜有事找山梨博士这一点还是让她感到了吃惊。
“但为什么要通过神榷酱你啊？”
水岛惠思考片刻之后察觉到了其中的疑点，神榷识在她沉思间不着痕迹的挣脱怀抱，留下了一句话。
“我也不知道，不过大概应该是两件事吧。”
希罗娜本身与山梨博士就有所关系，如果仅仅只要找山梨博士的话她完全不需要带上神榷识，但既然神榷识接收到了她的消息，那女孩估计是其中要聊的话与自己有所关联。
“……好吧，那我就不旁听了。”
意图对话的三人除了神榷识以外其他两位水岛惠都不太敢冒犯，所以得到满足后的少女研究员果断选择了撤离。
待到周边安静下来，神榷识来到房间角落处的可视电话输入了希罗娜预先给到的密令，数秒延迟后，冠军的声音自话筒里传出。
“喂，神榷吗？”
“是我，我已经来到研究所了，等会我向山梨博士也发起通话申请。”
神榷识收到希罗娜的请求还是昨天的事情，当时她先是用手机发来通话，言语间她谨慎的表明希望神榷识用更加安全的方式再度联系她与山梨博士。
因为神榷识的手机是百货商场买的商用品，虽然日常生活还好用，但更多的保密性就不能保证了，所以神榷识最终选择了研究所的可视电话，当远在卡洛斯地区的山梨博士接通电话以后，希罗娜这才说出了联系两人的主要目的之一。
“山梨博士，我听说你最近在研究一种全新的进化。”
“希罗娜你找我是想来询问mega进化的信息吗？”
出声口处老人的声音十分平静，神榷识想这大概是因为希罗娜不是第一位找他询问的人。
“单纯mega进化的现象我已经有所了解了。”
不过希罗娜显然已经预先做好了功课。
“山梨博士，我看过你和布拉塔诺博士联合发表在联盟中引起轰动的论文，所以我在此只是想了解更多关于mega进化的内幕。”
mega进化，由布拉塔诺博士与山梨博士联合进行研究的进化现象，表现为最终进化形态的精灵超越界限再度进行进化，但这份超越界限的力量无法长久保持，目前现有研究中的精灵均在短暂时间后便力竭退出了mega进化形态。
这些都是由那篇论文揭露出来的表象，通过论文，所有观看过的人均为其中精灵表现出剧增的力量而震惊。
排除掉伽勒尔地区的极巨化，这几乎是精灵联盟近年来最大的发现之一，绝大部分学者都表示期待布拉塔诺博士与山梨博士能发表出更多成果。
“原来如此，希罗娜你是想要获得mega进化的力量。”
短短三两句，山梨博士已经听出了神奥冠军的目的。
“你是看到布拉塔诺的烈咬陆鲨mega进化后所以想要为自己的烈咬陆鲨同样获得这份力量吗？”

“没错。”
希罗娜干脆利落的承认了。
“我还需要变得更加强大。”
身为冠军的希罗娜如是说道。
“现在我明白了自己的力量没有达到极限，那么在这神奥地区停转之际，我要抓住这份间隙来获得更强大的力量。”
神榷识能理解她的心情。
天冠山的那次事件，希罗娜虽然逮捕了银河队全员，但面对传说中神明的无力感肯定也令她体会到了挫败，何况银河队首领赤日的失踪也让希罗娜极度耿耿于怀。
但冠军的精灵本身几乎已经全员站立到了锻炼的终点，希罗娜所需要的不是像培养路卡利欧那样扩充队伍的数量，她更想要提高尖端的水准。
“虽然我能理解你的那份心情……”
年迈的博士自然更能明白训练家追求变强的本能。
“……可mega进化不仅仅是获得更强力量那么简单，无论是精灵还是训练家本身，它都将会是一份考验，这也是我跟布拉塔诺暂时没有对外发表更多论文的原因。”

山梨博士话锋一转。
“如果你真的很想更多的了解mega进化，我想你本来也就做好了来卡洛斯一趟的准备，那要不然你就先过来，我跟布拉塔诺让你亲身感受一下mega进化的本质如何？”
PS：
逐渐找回了推进剧情的手感！
顺便汇报点事情，虽然很长时间都没有更新过插画，但其实目前有5张约稿的插画在绘制来着，就是画师交稿的时间未免太长了一些……
因为全部都是不同的画师，最终给到的成品大概会有各式各样的风格，我想大家希望看的也是更多姿态的主角组，所以敬请期待，估计一周内会陆陆续续返稿了吧。
PSS：
为一位联系过来的精灵作者推书，我看了眼，至少更新数量是完爆我这边了……
《精灵之旅》
↑跳转地址↑

第一百六十八章、神榷识与合众冠军
山梨博士的提议很符合希罗娜的心意。
任何力量都不可能简简单单的获取，希罗娜原本也不认为自己能够立刻掌握mega进化的力量，如今山梨博士虽然明面上没有直接答应，但他的邀请已经透露出了态度。
“好。”
所以希罗娜干脆利落的选择答应。
“山梨博士你目前在密阿雷市的布拉塔诺精灵研究所吧，等交接完手头的剩余工作后我就会发起拜访申请，到时候可务必要让我见识一下mega进化的神奇。”
“肯定不会让你失望就是了。”
老人的回应很是轻松。
有关mega进化一事，神榷识作为牵头沟通的中间方在旁边倾听良久直到结束也没有人将话题牵引到她的身上。
但显然既然希罗娜特意拜托神榷识联系山梨博士，这次对话必然会有需要女孩倾听回应的内容。
“希罗娜，你该说出其他想要聊的事情了吧。”
山梨博士主动开口。
“特地让神榷向我发起通讯，你究竟是有什么事情必须要说给我们两人听？”
“嗯。”
可视电话中冠军小姐撩了撩头发，她神情稍显认真的与屏幕中两人对视。
“那是另一件……算是两件我受人嘱托的事情吧。”
微微停顿片刻以后，希罗娜见两人没有出口打断，索性便直接继续往下说下去了。
“神榷识，你还记得我很早以前有说过要给予你一份礼物吗？”
女孩点点头，开口。
“协助利欧路锻炼的赠礼吗？”
吆er淋③弍⊙奇 事岜
“算是吧。”
冠军小姐神情微妙的点头。
“之前我想了很久该送你什么，最后感觉你作为训练家的阵容稍显单薄，所以动用我的关系后，我联系上一位熟人准备商量赠送你一只精灵。”
这句话听起来没有啥毛病，不过神榷识跟山梨博士怎么看希罗娜的表情与言语中都有还未表明的内容。
“所以是里面出了问题吗？”
山梨博士关切着询问。
“倒也不算，只是原本我准备自身来付出交换精灵的代价，但对方听说了一点神榷识你的消息以后决定换一种形式。”
希罗娜再度看了眼面色平静的女孩。
“他可以无偿将精灵交付于你，但是相对应，待到日后如有必要的话，他希望你能够帮他出手一次。”
“……”
神榷识眨了眨眼。
“……是我吗？”
“没错，是你。”
不是神奥地区的冠军希罗娜，而是名不见经传的无名小卒神榷识，期间错综复杂的寓意让女孩认真了少许。
年老成精的山梨博士更是当即就察觉到希罗娜话语中的可疑之处。
不过在场的三人，山梨博士跟希罗娜跟神榷识的关系都很密切，他们不像某些认识女孩的人那样只将其视作普通的新人训练家，两人都知道神榷识在神奥地区天冠山事件中的表现。
“请说的更清楚一些，希罗娜。”
山梨博士沉声出言。
“那位意图将精灵交付给神榷的是谁？”
宁愿将付出代价者从神奥冠军转移到新人训练家神榷识身上，对方肯定是对女孩的某些特质有所了解。
身负波导之力，与传说精灵关系密切……其中无论哪个都脱离不开神榷识本身有所掩饰的秘密，自认女孩长辈的山梨博士可不能坐视不管。
看到山梨博士认真起来的模样希罗娜当即便了解到他肯定有所误会，虽然内心仍残留着些许尴尬，此刻的冠军还是直接说出了对方身份。
“是合众地区的冠军……”
出乎预料的答案。
“……合众冠军，阿戴克。”
另一位冠军。
由于答案太过于出乎预料，沉思中的山梨博士也因此安静了下来。
神榷识内心的疑惑比老人更深，相较于年迈的老人她对其他地区的诸多状况相对不了解，合众地区的事项更是一无所知。
“其实你们不用太在意阿戴克的身份，他的想法只要换一种思路就很容易理解了。”
眼见思考中的两人思路越想越远，希罗娜连忙开口打断。
“毕竟相较于同为冠军的我，我们之间的实力差距虽然有但也算不上太大，而如果他有事情需要拜托我帮忙的话也不至于这么麻烦。”
“因为我们都是联盟冠军，我们背负着一定职责，但神榷识的身份只是普通训练家，阿戴克的意思应该更像是一份投资。”
冠军小姐继续补充解释。
“他将精灵交付给神榷识，假若神榷识愿意接受，将来阿戴克遇到自身无法解决的困境，他希望成长后的你来出手帮他一次。”
“……原来如此。”
山梨博士再一次比还有些迷糊的神榷识更快想通。
“广结善缘的阿戴克居然如今会这般频繁动作，他应该也只是借由希罗娜你还有联盟中的少部分资料对神榷有些许了解，但阿戴克他却就这么下定决心跟神榷达成联系……”
阿戴克是所有地区时任冠军中最为年长的一位，换句话来说，他成为冠军的历史甚至比很多地区冠军的年龄都高，如此长久的时间以来身为前辈的阿戴克也颇受尊敬。
就像希罗娜所说的那样，假若阿戴克发出请求，其他地区的冠军如有能力肯定会愿意出手相助，而这过程中即便需要付出报酬也不应当是以投资的形式。
越是思考，山梨博士的神色就越是凝重，老人捋了捋嘴角的胡须发出一声叹息。
“……果然合众地区那边也不太平吗？”

但年老的博士可不是阿戴克所意图联系的目标，归根究底，这份‘投资’是否能成还是要看接受者本人的意见。
原本想着要送神榷识礼物，如今却成为中间联系方根本没有付出代价的希罗娜脸上尴尬神色稍淡，她跟山梨博士一同看着屏幕等待着女孩回复。
“……”
神榷识没有让他们久等。
“没问题。”
女孩的笑容比他们预料中更加轻松。
“我愿意接受那只精灵。”

第一百六十九章、神榷识与太阳的象征
神榷识没有过多的考虑合众冠军请求后面的深意，以后的事情以后再说，她还不习惯考虑那么后面的事情。
从山梨博士跟希罗娜的表现来看他们很是信任那位名为阿戴克的合众冠军，所以神榷识稍微想了下作为训练家的自己该作出什么回答后便直接点头了。
现今来看，神榷识队伍中的精灵对于绝大多数训练家而言可谓是相当畸形。

超能妙喵跟大菊花自不必多说，神榷识仅仅才训练家出道不到半年就有了这两只最终进化形态下具备极强能力的精灵，可她队伍中乌波的存在对于外人而言顿时又极大拉低了队伍的下限。
异色乌波作为协调训练家的精灵很够格，只是以传统训练家的眼光来看能力还是有所欠缺，虽然神榷识可以让乌波极巨化，但这份能力来源几乎无法对外解释，再加上极巨化的动静过于剧烈，通常情况下女孩自然不好随意使用。
除此之外还有雪妖女，这只性情乖僻的精灵即便潜能巨大，但也绝对不适合新人训练家。
综上所述，神榷识自认身为一名训练家，假若有冠军意图赠送自己精灵，那么肯定别无拒绝的道理吧。
至于其后潜藏着的风险……
如果阿戴克在接受其他地区联盟协助的情况下都无法解决，以神榷识过去几个月的经验来看八成又是涉及到了传说精灵，那么到时候自不必合众冠军多说，遇到那种情况某只居于天之座上的精灵肯定会暗搓搓的给予引导。
反正神榷识感觉真有那种状况自己也没有逃跑的可能性，所以比起担心这种事情，她想自己还不如以训练家的身份询问下另一件事。
“所以希罗娜小姐，你还没说阿戴克先生准备交付我哪只精灵呢？”
看着女孩轻松的神情，希罗娜恍惚间感觉自己先前引出的话题仿佛并不存在似得。
“唉……”
神榷识的表现令希罗娜愈发在意自身在期间的无作用，不过好在近日接连的打击令她习惯了挫败，再心中默默下定了另一份决心以后，希罗娜将答案告知了女孩。
“阿戴克准备交付给你的是燃烧虫。”
燃烧虫……
神榷识对于精灵资料的储备还不足以令她能够通晓其他地区的精灵，只是仅仅观察希罗娜跟山梨博士的神色，她大概能够理解那肯定是一只相当特别的精灵。
“……燃烧虫啊。”
哪怕心中刚就有所猜测，当希罗娜切实的说出答案，有关于燃烧虫一系列资料顷刻间浮上脑门的同时，山梨博士微微动容。
“居然是燃烧虫，希罗娜你究竟是给阿戴克说了什么他才会愿意把燃烧虫交付给神榷？”
“我给他看了神榷识第一次挑战道馆的视频，看了那场倾尽全力的对战后阿戴克认可了神榷识作为训练家的精神，而波导之力的论文与其他消息另一层推动，毋容置疑，他确实对神榷识有了相对应的期待才会愿意将燃烧虫给予她。”
神榷识逐渐产生了疑惑。
“燃烧虫有什么特别之处吗？”
“唔，神榷你对合众的精灵了解不够倒也正常。”
山梨博士代替希罗娜开始为神榷识科普。
“燃烧虫本身就是一种极其罕见的精灵，它在火山附近出没，古时的人们为它外表跟身姿所倾慕，曾有考古发现的古文认为燃烧虫是从太阳中诞生的精灵，当燃烧虫进化之际，它被火焰包裹的姿态被称为‘火之茧’。”
“身为虫系精灵，燃烧虫的进化阈值与其他虫系精灵完全不同，诸如大针蜂或者巴大蝶之类的虫系精灵成长极为【/
“但燃烧虫不一样，它跟诸多大器晚成的强大精灵类似，只有一阶段进化的它在逐步奠定坚实的基石以后将会以进化现象飞跃性的化茧成蛾。”
“成为那被古代合众人民崇拜的神明，象征太阳存在的‘火之神’，火神蛾。”
这一种自诞生起就与平凡无缘的精灵。
即便是虫系，幼年阶段的燃烧虫潜藏的潜力就让它能够发挥出不凡的战力，可待到进化以后，燃烧虫却又能像绝大多数虫系精灵那样化茧，‘火之茧’剥开的刹那间，它们就将成为被古代合众人民所信仰的火之神。
“但是神榷识，这不是我为此感到惊讶的缘由。”
说完了一系列有关于燃烧虫与火神蛾的资料与传闻之后，山梨博士如是说道。
“虽然它是一种不凡的精灵，但对我们而言特殊的并不是燃烧虫，而是将燃烧虫交付于你的阿戴克本身。”
“……”
神榷识静静倾听，她等待老人继续开口。
“曾经合众冠军阿戴克的象征就是那有如太阳一般耀眼的火神蛾，但是身为冠军的阿戴克实在太过努力，以前混乱的合众地区遍布着冲突，身为阿戴克搭档的火神蛾在频繁的战斗中体内埋下暗伤，就在几年前，他的火神蛾病逝了。”
山梨博士并不准备在此讲述合众地区于战争中兴起的故事，他只是简简单单的用一句话概括了火神蛾之于合众冠军的意义。
“自火神蛾病逝以后阿戴克一直在合众地区旅行，大概是看过神榷你挑战道馆的影像后他被你与精灵间的关系所打动，所以他才会将火神蛾的幼体燃烧虫赠送给你吧。”
凡事有言，得到多少，失去多少。
哪怕原先对于合众地区一无所知的神榷识在山梨博士细细的介绍下也逐渐明悟了阿戴克动作下潜藏的深刻蕴意。
或许以利益的眼光审视那位冠军过于失礼，但无论如何普世真理不无言说着自古以来没有未曾付出就能得到的道理。
燃烧虫越是珍贵，它的进化形态对阿戴克的意义越是重大，接受它的神榷识往后可能要付出的代价就越多。
“……我大概明白了。”
但就像神榷识最初起就想好了的那样。
阿戴克究竟是面对了何等危机才会如此焦虑，这不重要，重要的是自己怎么看待那只精灵。
排除掉多余的因素，仅仅是以训练家的身份去审视它的话，答案自始至终就未曾改变。
“我很期待。”
女孩眼眸中闪烁着明亮的光泽。
“我期待它加入我队伍的那一天。”
PS：
刚回笼觉睡了两小时，稍迟还有一更，沉重的话题应该也就先到此为止了吧。

第一百七十章、神榷识与国际警察
山梨博士与希罗娜都相信这是神榷识思考后再做出的决定，以她的性格而言，很多事情自视为长辈的他们其实也不好干涉太多，何况两人原本对年轻人的态度就更偏向于引导，所以燃烧虫的事情就此一笔带过。
但对话倒还没有结束，毕竟希罗娜起先就说了她联系神榷识主要是为了两件事。
“话说回来，神榷识你最近是准备要去芳缘地区了吗？”
“嗯。”
神榷识不意外希罗娜知晓自己的去向，毕竟她已经将这件事发送到社交平台上了，只是点头过后，神榷识倒有些好奇希罗娜为何要忽然提起。
“希罗娜小姐是有什么想说的吗？”
“嘛，主要还是受人所托吧。”
事实上阿戴克跟燃烧虫希罗娜其实没必要在山梨博士在场的情况下提起，毕竟这原本只是她跟神榷识两人之间的事情，所以当下希罗娜开口所说的才是需要山梨博士在场倾听的内容。
“我想神榷识你应该有所自觉，你的实力已经跟绝大多数普通训练家拉开差距了吧。”
神榷识轻轻点头。
“既然如此，虽然神奥地区联盟暂时停摆，但我可以为你准备一份资质证明。”
冠军小姐竖起了食指示意着补充说道。
“一份可以直接参加联盟大会的资质证明。”
“……这样也可以吗？”
“本来就可以。”
希罗娜笑了笑。
“道馆挑战原本就只是为了证明训练家达到了参加联盟大会的门槛，原本道馆馆主应对挑战也都会适当降低实力，更主要的是给予挑战者考验以令他们得到锻炼。”
“但以神榷识你现在的队伍，绝大多数道馆馆主基本已经需要发挥出全力才可能击败你的精灵们，那样就与道馆挑战本身想要的效果相反了。”
“除去道馆挑战成功后得到八枚徽章以获得资质，通过联盟检定的训练家同样能够获得参加联盟大会的资格证。”
神奥地区虽然暂时因为天冠山事件停摆，但道馆馆主们总不能无休止的暂停开放，待到余波过去，他们会面临着短时间内频繁的挑战预约，届时像神榷识那样有实力的训练家反而会成为他们的负担。
“不过我建议神榷识你还是在好好考虑下比较好。”
希罗娜再度开口打断了女孩思考。
“因为如果选择参与到联盟大会，从中获得一定名次甚至获得优胜之后你可能会得到联盟的邀请，如果你想要加入到精灵联盟成为我的同事那自然最好，但我想确认下你是否真的有这方面的需求。”
“所有参加联盟大会的训练家基本只有一个目的，因为他们都希望取得胜利，但取得胜利之后的目标，我建议神榷识你还是先行考虑一下更好。”
神榷识太年轻了。
这不是以轻视的态度去考虑，希罗娜只是认真的感觉以女孩的才能她总有一天会走得更远，那么一些原本以后该考虑的事情自然是越早思考越好。
绝大多数训练家收集徽章的速度都是以半年到一年为界限，可神榷识从真砂镇出发起到现在满打满算才过去三个月，即便她手上徽章仅仅只有三枚，但这也只是神榷识先暂时停止了收集徽章。
天冠山事件中希罗娜见识过一点神榷识全力出手的实力，而神榷识在祝庆市的第一次交手也正是与希罗娜进行，所以要论谁对女孩的实力理解，希罗娜自认应该是对其体悟最深刻的几人之一了。
原本静听的山梨博士在屏幕中看到两人对话暂时停止后也缓缓开口。
“神榷，希罗娜说得对。”
年迈的老人表情略显微妙，这大概是他想了数个月前自己才给予了女孩参与联盟大会的目标。
“我之前没想到你能那么快就获得资格，所以很多事情都没跟你好好说过。”
精灵联盟大会是一个盛大的舞台，地区性每年举办一次的性质令几乎所有具备实力的训练家都会选择参与其中，这也是联盟乐此不疲举办的缘由之一。
除去每次举办联盟大会的收视率，社会活跃度提升，令训练家精神得到推广的种种原因之外，强大的训练家展示实力，精灵联盟将其收编后作为公务员维持地区稳定，这已经是例行数十上百年的传统了。
“对于训练家们而言，除去以上之外，跟从前难遇的敌手交战，让精灵们得到锻炼也是很好的事情。”
但假若神榷识在这里接受了希罗娜给予的资格，选择参与其中，她仍需要考虑是否要正式加入精灵联盟，训练家只是一个空泛的职业，没有任何人能够长久的只以训练家身份自居，哪怕是神奥冠军的希罗娜，她同样为神话学者的职业自豪。
山梨博士也是一样，年轻的时候他也曾外出旅行过，但现如今他已然成了学者届最年长的那一辈。
联盟大会自然必须参加，神榷识相信自己队伍里的精灵们都希望在舞台上证明自己，而她也不愿意令它们至今为止的努力付之一炬。
但今后的道路是神榷识还暂未考虑过的事情。
毕竟就像山梨博士所说，在希罗娜提到之前神榷识都没想过自己也开始要考虑到参与精灵联盟大会之后的事情了。
“如果神榷识你还在考虑的话，要不要听下我的建议呢？”
希罗娜借着山梨博士带出的话题继续开口。
“这毕竟是职业规划上的事情，虽然我们无法替你做出决定，但至少可以为你展示一下可能性，比如……”
铺垫至今，希罗娜终于能说出那受人所托需要询问神榷识意见的事情了。
“……神榷识你有兴趣加入国际警察吗？”
“【<
女孩露出了原来如此的表情，由于话题转折还是稍显突兀，希罗娜不免讪讪一笑。
“你之前以‘铃’作为代号跟‘帅哥’接触，他将百代市事件的过程向上汇报以后对你的能力有所夸赞，这次我也是接受‘帅哥’作为国际刑警方代表的嘱托，他们想要问你是否有兴趣以外派人员的身份加入国际警察部门。”
PS：
啊这……我根本没想到能把对话写的这么长……
虽然思来想去果然都是些有必要详写的内容，不过还是跟各位说些抱歉了，明天应该肯定能结束然后准备前往下一个地区了吧。

第一百七十一章、神榷识与两条道路
“神榷识你在百代市事件中表现出的表演、话术、应急反应等能力受到了他多次赞赏，而漂亮的解决百代市极巨化危机也正是有你的协助才能做到，所以他事后一直有通过联盟方联系我们意图邀请你加入国际警察。”
国际警察是串联各个地区之间的执法人员，由于绝大多数训练家的能力并不足以胜任对战之外的工作，事实上专门的学校才是国际警察的主要人才来源。
不过偶尔会有一些训练家本身就具备与众不同的才能，所以国际警察自然也有相对应的特招流程。
“我要提醒你一下，其实当初你所做的事情原则上是违背了联盟程序上的条例，虽然山梨博士跟我都有为你进行交涉，但帅哥将事件经过上报之后你在那边难免会留下污点的印象。”
“听起来好像不是很好的样子。”
神榷识的神情看起来倒是与之相反的轻松。
“以你的性格而言，我想今后类似的事情反正应该不会少发生。”
希罗娜嘴角一抽，她回想起了天冠山颠女孩的活跃，紧接着就口风一转变成肯定。
“不，如果遇到了在你心中优先级更高的情况，你肯定会再度忽视所有规则条例吧。”
神榷识对希罗娜感慨般的语气不置可否，但她对先前的话题倒有些兴趣。
“所以加入国际警察的话情况就会变得不一样了吗？”
“算是身份上的问题吧，你以普通训练家的身份去干涉国际警察的工作与机构内的互相协助，对他们而言，至少后者在报告文档中看起来顺眼一眼。”
听着希罗娜的话，神榷识感觉对方似乎态度也不是很强硬样子，但再度看着屏幕中她和山梨博士的表情，神榷识逐渐意识到了关键。
一直以来神榷识都有一个时常被自己忽略但关键时候却总能起效的身份，那便是挂在真砂镇研究所名下的研究员身份。
山梨博士是学术界的泰斗，且不说他本身为精灵学付出的巨大贡献，哪怕只论他的学生跟交好的学者都是一股巨大的势力，这位看似严苛的年迈老人给予了神榷识很多的庇护。
除此之外，神奥冠军希罗娜与自身的关系虽然不尽为外人所了解，但一部分事情上只要她表现出了些许态度就足以让人产生联想了。
“希罗娜，你想让我旁听的就是这件事情吗？”
将双手负在身后的老人平静着开口。
“如果只是单纯想要界定神榷的身份，把她分为我名下的研究员就好，难道你们觉得研究员就不能插手保护社会稳定的事件其中吗？”
“……山梨博士，学者的职业本身就代表着更加专精学术工作吧。”
老人扣下的大帽子令希罗娜苦笑无奈。
“而且你明知道神榷识本身对于研究工作的深造并无意向，那给她一些其他选择不是更好吗？”
“我没有说不好，但你们说的话跟用的方法不行，神榷切实的解决了百代市事件，天冠山的时候也是她解开了赤日对帝牙卢卡与帕路奇亚的控制，如果不是她冒着生命危险为你们解围，即便是赤日当初所做的事情都足够令世界动荡不已了。”
“哪怕不以万一没有解决事件为前提，单纯论神榷已经做到的工作，她就应该获得更多嘉赏，如果你们想要通过反过来给她一个身份来抹消她的努力，那我的看法只有一个。”
山梨博士沉声开口。
“我认可神榷的所作所为，我的研究所也永远位于她的背后，你们别想唬人，就算神榷没准备选择任何工作，她至今为止为波导研究所做出的贡献足以界定她的学者身份……”
“山梨博士！”
希罗娜用急促的称呼打断了老人的话，随后她揉了揉鼻梁一副头疼的模样。
“……我又不是站在国际警察那一方，我知道你很生气，但事实上来这之前我【}
“钱财、荣誉，或者更实质性的奖励，他们并不是不能给，但是他们最看重神榷识的是她的外表与年龄，因为神榷识很年轻，足够的演技下她也可以表现的很人畜无害，而且那至今对外还没有暴露的战斗力更是对国际警察工作很有利的协助。”
“神榷识你除了波导之力之外还有另一股力量吧，对于国际警察而言，你那与精灵相似的战斗能力无论是卧底、突袭亦或是情报收集，各式各样的情形下都能有相当巨大的帮助，所以他们是真挚的怀抱着诚意想要邀请你加入国际警察。”
“如果你不愿意成为国际警察，他们可以将解决那些事件的荣誉全部归功于你的名下，但与此同时你会短时间内成为全世界的焦点，你会变得引人夺目，凡事一举一动都会被人看在眼里。”
希罗娜深深吸了口气。
“神榷识，假若你意向成为顶尖协调训练家、道馆馆主、天王或者冠军，名气对你有益无害，甚至将其全然接受也无所谓。”
这大概是冠军长久以来少见的大段开口。
神榷识仍在认真的听希罗娜分析。
“但你既不准备中断旅行，甚至旅行中还有爱丽丝这样仍在成长的同伴，那么骤然突升的名望对于而言肯定是弊大于利。”
“大家都是有所思考，山梨博士，并不是只有你为神榷识着想。”
“哼。”
老人闷哼一声，不置可否。
“希罗娜小姐，那如果我愿意成为国际警察呢？”
神榷识开口打断了屏幕中两人针锋相对的语气。
“如果你愿意成为国际警察，他们一样会将那些本该属于你的荣誉与奖励保留，但对于执法人员而言名气的作用更是有害，所以直到你不再担任国际警察之后，那些属于你的荣誉才会均数更新在你的联盟档案之中。”
从头到尾没有人有争抢女孩功劳与扣留荣誉的意图，他们只是秉持着各自的想法想要询问女孩的意见。
如今两条道路摆在了神榷识面前。
“我大概明白了，希罗娜小姐。”
她做出了选择。
“我选择……”

第一百七十二章、神榷识与即将的会面
“你真的想好了吗？”
希罗娜断开通讯以后，仍留下来的山梨博士向女孩进行二度的确认。
“成为国际警察，哪怕只是特派员，你终归还要去面对执法机关所下发的任务，这可能比你过去要做的很多都会更加困难。”
年迈的老人神色间满是关切。
“神榷，他们之所以看重你的能力，正是因为你的能力有发挥的场合，这意味着你除了面对训练家会遇到的挑战以外，于你本人更是会一重考验。”
“嗯。”
神榷识点了点头。
山梨博士说的神榷识都很明白，就像老人所说的，正是因为国际警察对自身的能力有着繁多的夸赞，这才意味着这些能力都有切实会用到的场合。
外貌、演技、对外展露的信息……
还有那流淌在身体中的波导之力与幽灵之力。
神榷识最终还是选择接受了希罗娜的邀请，她将会在不久后获得联盟档案的隐秘更新，届时神榷识将会成为一名国际警察，身份则是更加特殊的特派员。
每个地区每时每刻都有着数不尽的犯罪行为发生，而普通的小偷强盗等自有当地的警察处理，国际警察面对的会是更高一重的危机。
例如银河队这般在整个地区都有所行动的组织，哪怕是国际警察都难以掌控全局，所以当时帅哥才会选择伪装自身加入到其中来获取情报，但那时候要不是神榷识帮忙，一无所有的帅哥甚至可能在百代市的极巨化事件中受到创伤甚至死亡。
这就是国际警察可能会遇到的危险，亦或是所有执法机构会遇到的困境。
一⊙①琦司吾（九）（四）就吧
神榷识不是从专门相关执法学校中毕业的学生，虽然答应希罗娜的原因更多是为了今后的行动考虑，女孩本身确实也对为善一面的机构怀抱着好感，对于专业知识了解缺乏没关系，神榷识也有她的优势所在，她自信能够胜任这份职责。
“……看你的样子是已经想的很明白了。”
山梨博士微微闭上了眼，半响过后才重新睁开。
“我就不多说什么了，今后多多加油吧。”
“嗯，我会的。”
由于话题略显沉重，两人之间的交流相当枯燥，好在山梨博士立刻察觉到了这份问题，他选择了改变话题。
“那么神榷，你准备什么时候出发去芳缘？”
“没有意外的话会是明后天左右吧。”
“这样啊。”
山梨博士了然。
“听了希罗娜的话后你应该明白自己其实已经具备挑战精灵联盟大会的实力了吧，那么现在你思考好下一步该准备做什么了吗？”
“还没有，不过我想先去跟爱丽丝会和，到时候可以听听她的意见。”
“爱丽丝啊……现在爱丽丝应该在芳缘的天气研究所吧？”
“是的，所以我会先去那边一趟。”
神榷识的话语令山梨博士会心一笑。
“看来你们的关系确实好了不少，那么我就放心了，不过神榷，其实我希望你到天气研究所之前先帮我个忙。”
“嗯？”
神榷识愣了一下。
“还有什么我能帮上的忙吗？”
二澪岜武磷韭彡⑥玖裙
“哈哈，不是什么复杂的事情。”
山梨博士再度笑了笑，他看女孩脸上不解的神色愈浓，这才开口解释着刚才的话。
“只是你姑且算是我的学生，现在想来你也需要认识下更多学术界的人，所以如果可以的话，你到芳缘地区后先去一趟未白镇如何？”
“原来如此。”
神榷识大概能理解山梨博士忽然请求的用意了。
“我需要去那里见哪位博士吗？”
山梨博士立刻就给出了答案。

“替我去拜访一下小田卷博士吧。”
或许是希罗娜此前的对话造成了影响，所以老人才会稍显突兀的请求，这并不是难以完成的事情，对于神榷识而言，这更像是山梨博士对她的照顾。
“我明白了。”
于是芳缘地区的第一站目的地便被确认了。
断开电话之后神榷识拿出手机看了看社区上的消息。
『神榷识：准备去芳缘地区了。（五个小时前）』
神榷识看到了意料之中的点赞消息。
来自爱丽丝。
虽然有些遗憾不能第一时间跟爱丽丝会面，但神榷识相信那位金发女孩应该也会有耐心的等待自己过去。
……只要路途上多更新更新消息就好。
话虽如此，神奥地区似乎不少人在观察自己的动向。
『月见：搞毛啊！怎么就要去芳缘了？！（一个小时前）』
玲乃此刻应该非常震惊吧。
因为爱丽丝被她的父母喊回身边的这段时间基本没有更新社区，神榷识忽然发出的消息在她看来大抵不亚于晴天霹雳。
神榷识姑且给她留下了回复。
『神榷识：因为爱丽丝在芳缘地区。（刚刚）』
『月见：？？？？？（刚刚）』
毋管玲乃当即秒回的疑问风暴，神榷识轻松的关闭了手机屏幕。
虽然有些可惜，但神奥地区粉丝的运营看来只能先到此为止了，神榷识稍稍替爱丽丝感到了惋惜，毕竟她当初也在这上面付出了不少心血。
爱丽丝的父母源于天气的异变被调到神奥，姑且神奥地区渐寒的气候找到源头跟被解决以后，那对学者不久前再次征召联盟调动前往了芳缘地区。
还是天冠山颠事件影响的余韵，爱丽丝在期间被父母发现自身在其中有所参加，这下那对夫妻直接就选择把爱丽丝唤回到身边来进行询问了。
‘嘛……我想爸爸妈妈他们应该更多只是想跟我见上一面吧。’
爱丽丝离开前倒还特地安慰了神榷识几句。
‘毕竟我平时也经常有跟妈妈打电话，所以识只要耐心等我回来就好！’
话虽如此，时间已经基本快过去一个月了，就算是回家省亲也未免太过于长久了一些。
所以还是自己主动过去找爱丽丝吧。
这一趟路途说不定还会有跟爱丽丝父母见面的机会，到时候该怎么跟他们打招呼呢？
“……喵？”
房间门外，蓝白色的小猫探头叫唤。
“神榷酱，电话打完了吗？”
某位少女研究员也一同露头。
“嗯。”
到时候再说吧，神榷识笑了笑，应声起身。
“惠，最近有做出什么有意思的能量方块吗？”
“哦！我最近找到了苦味的树果……”

第一百七十三章、神榷识与笨蛋三人组
芳缘地区的温度比神榷识预料的还要更高，与位于世界极北端的神奥不同，被广阔海洋包裹的芳缘是水域区域与陆地区域相差无几的地区，而来自海洋的气流和炽烈阳光为这块大陆带来了比其他地区更加温暖的气候。
当神榷识刚下飞机时，远比真砂镇更加浓郁的海洋气息令她不自觉的轻吸了一口气，这令不少旁观她的人忍不住咽了下口水。
神榷识穿着水岛惠准备好的T恤，纤细白皙的胳膊展露在外，脸颊上带着的半框眼镜遮挡了血色眼眸中隐含的阴柔气息，浑身上下的打扮令她看起来只像是个单纯瘦弱可爱的女孩。
女孩身旁站立的超能妙喵更是加深了这份印象，即便有少数认识这只蓝白色小猫的训练家露出了呆愣凝重的神情，但绝大多数普通人还是被超能妙喵的外表所蒙蔽单纯的认为小猫是与女孩所相匹配的可爱精灵。
……要是知道看似冷淡的可爱小猫本质上能随手掀起方圆百米内沙土的强大超能系精灵，他们大概就不会露出这般会心一笑的表情了吧。
这里是凯那市，它是神榷识自芳缘地区的第一站，同时也是前往目的地的中转站。
身为芳缘地区首屈一指的港口城市，凯那市被海洋与沙滩所包围，清澈的水源与充足的资源令这里大受游客欢迎，遍布四方的交通系统更是能让旅游者从这里随时前往芳缘的任意一处地点。
刚下飞机提着行李箱的神榷识显然是被旅客们认为是同伴了，由于孤身一人的关系，带着眼镜收敛气质的女孩让不少人蠢蠢欲动想要试图搭话。
但在他们行动之前，神榷识更先一步迈开了脚步，提着行李箱的她健步如飞很是轻松的径直朝不远处的动车站走去。
……
神榷识真正想要去的地方是未白镇，可惜根据网上的资料查看，那座乡间的小镇并没有机场，为此女孩不得不【+
飞机上的一天一夜没有让神榷识感到疲劳，虽然掌握波导之力的时间并不算长，但这股力量潜移默化的改造终归让她愈发与众不同，即便不动用这份超常识的力量，寻常的壮年男性大抵再来数个也不会是女孩的敌手，这份身体素质下神榷识做起一些事情也比往常轻松了许多。
但哪怕身体素质再高，神榷识还是感觉这南国的盛夏令自己不太舒服，因为神奥的温度偏冷，虽然身体不会有问题，在那边长时间居住的女孩如今面对这三十多度的气候不太能适应。
所以神榷识用精灵图鉴验票打开入口以后，候车厅的冷气令她长舒一口气，随后便带着趴在行李箱的超能妙喵一起走到座位上等待着不久后将会到达的列车。
由于先行向未白镇研究所预约的拜访时间是下午四点，神榷识计算好时间下飞机来到动车站的时候还未到正午，工作日的时分这里虽然有不少人在等候但也不至于人满为患，随便找了个角落的女孩没有引起太多人注意。
话虽如此，还是有三位原先就坐在这里等候的少女留意到了女孩身边的超能妙喵。
“诶，你看看她……”
神榷识能清晰的感知到她们中的某位正用胳膊顶着身边的人招呼。
“……莉泽，那是什么精灵呀？”
“你别问我啊？！”
由于那位红发的少女声音不小，被招呼的另一位显然意识到女孩很可能听到自己等人的交谈，她急忙按耐下声量急促的小声回应。
“用你自己的精灵图鉴去检索啊！”
“诶……好麻烦……”
“嫌麻烦就不要问咧！”
那位感到羞耻的少女似乎不知不觉间已然露出了大概是方言的口音，而在这时，少女三人组的最后一位已经凑到了神榷识边上。
“你好。”
扎着棕色双低马尾发型的少女语气有点懒散，但她凝视着超能妙喵的眼神倒颇显得认真。
“你也是一名训练家吗？”
“嗯。”
神榷识轻轻点头。
“因为我家的两个笨蛋似乎很想知道这只精灵叫什么，所以我想直接来问你或许能更快一些。”
“才不是笨蛋咧（说谁是笨蛋啊）！”
……看起来是挺要好的三人组。
神榷识歪了歪头，半框眼镜遮拦住了她稍感兴趣的眼神。
“它叫凯露。”
女孩随手摸了摸身旁蓝白色小猫头顶的毛发。
“凯露是一只超能妙喵。”
“超能妙喵啊……我明白了。”
这位主动前来询问的少女将手放在背后打了个型号，另外两位随即会意的摸出口袋中的精灵图鉴，在输入超能妙喵的名字后成功查到了资料。
可惜那位带着遮阳帽有着冰蓝色发丝的少女忘记调低精灵图鉴的声音，于是略有喧闹的候车厅的角落处干燥的电子提示音响了起来。
【超能妙喵，抑制精灵，由于有太过于强大的精神力量，它通常会将释放超能力的器官藏于耳朵下面，而假若它毫无顾忌选择释放精神力量，优秀的个体甚至能够释放出令超大型卡车撕裂的念力。】
“……”
那名少女涨红了脸颊，女孩面前的那位也嘀咕了一声。
“……笨蛋。”
【列车以到站，本趟列车将前往卡那兹市，请持票的乘客抓紧时间上车……】
好在列车到站的声音替她解围了，当声音响起，名为莉泽的少女蓦然起身背起背包，头也不回的朝着验票口冲去。
“喂，莉泽！”
红发的少女急匆匆的跟着追了上去，神榷识面前的那位则是姑且先弯腰致歉了一声。
“抱歉，我们要乘坐的列车已经到了，有机会的话下次再见面吧。”
待到那三位少女匆忙的挤进人群，神榷识才慢悠悠的站起，她收回还在抚摸超能妙喵的手，拉着它与行李箱一同向前走去。
有些巧合，前往卡那兹市的列车中途站其实就是古玫镇，而更巧合的是……
神榷识走到了对应自己票号的座位上，这两两相对的位置上自己身旁的正是那位有着冰蓝色发丝的少女。
这一次，女孩饶有兴致的跟她们打起了招呼。
“各位好，我们又见面了。”

PS：
间贴……我的间贴……
我的写作动力……
要不各位最近给我多投点推荐票吧，呜呜呜……

+.【(_
第一百七十四章、神榷识的人类观察（笨蛋组·其一）
坐在神榷识身旁有着冰蓝色发丝的少女名叫莉泽，由于之前的尴尬，目前她正处于短时间的自闭中，而另外两位少女看起来倒是满不在乎，相反其中红发的那位还稍显兴奋。
“喂喂，你也是从其他地区来芳缘历练的训练家吗？”
姑且先不说其中的‘也’字，她的猜测倒是89不离十。
“嗯。”
于是神榷识便干脆的承认了。
“因为某些事，我暂时从神奥那边转移到芳缘了。”
“神奥啊，难不成是因为天冠山磁场那件事吗？”
明明连超能妙喵都认不出来，这位红发的少女对于其他地区的重大事故倒是有所了解的样子。
“我听说那可真是了不得，你们地区的道馆都华丽大赛都中断运行了吧。”
“虽然过几个月应该就会重新开放就是了。”
“难怪会来芳缘，没有道馆可以挑战的话历练还是缺点味道。”
一边不断点头，她一边大大方方的伸出手。
“我是安洁，她们两位是莉泽跟戌亥，我们从城都地区准备转移到芳缘进行历练，一上来就遇到你这么厉害的训练家可真是很幸运啊。”
“我只是一名新人训练家而已。”
神榷识不介意的与安洁握手。
“我从旅行开始至今才不过三个月，想必各位在训练家的道路上一定都是我的前辈。”
“嘿嘿。”
被夸奖的安洁反倒是不好意思了。
“哪里哪里，我们三个其实在城都的联盟大会一下子就……”
“咳咳。”
戌亥轻咳两声打断了安洁的话，她清了清喉咙，果断将安洁才说到一半的话题一笔带过。
“抱歉，安洁大概还不习惯自己被别人看做是前辈，事实上我们的能力确实也还有那么一点点不足，所以你用看待普通训练家的态度对待我们就好。”
就算时常被别人看做是那笨蛋两人组一同的存在，戌亥本人尚且还是拥有普普通通的羞耻心，至于城都大会淘汰赛阶段都没通过的事情，果然还是不要再度提起为好。
“说起来，我们好像还不知道该如何称呼你。”
看似成功转移话题后的戌亥再度将关注点丢回到女孩身上。
“……叫我神榷识就好。”
神榷识扶扶眼镜，简单的回答。
“神榷识啊。”
安洁还在那边回味，戌亥已经点了点头。
“你的名字听起来很有韵味呀。”
由于偶尔会被别人夸赞名字起的很好，被影响下的戌亥选择了先从赞扬对方的名字作为话头，果不出其然，她看到女孩脸上露出了微笑。
神榷识身边看着窗外状似自闭的莉泽耳朵一动，她将女孩的名字稍稍品味了一番。
……与神明沟通之桥吗？
好酷！
莉泽悄悄的在桌下握紧了自己的小拳头，她险些按耐不住想要开口的欲望了。
“不过神榷识，虽然你说自己才出道三个月，但是你的超能妙喵不是很厉害的精灵吗？”
戌亥其实还是有些在意女孩身旁那只看似娇小可爱的猫咪。
“难道你是从小时候就开始训练它……”
“那倒不是。”
神榷识摇头否认。
“凯露是跟我一起在旅行中得到成长后才获得了力量，在最初的时候它还只是一只妙喵。”
“……那你很厉害啊。”
戌亥的表情认真了些许，安洁在一旁同样不断点头。
“对呀对呀，要不等会下车后我们来对战一番吧！”
“人家还不一定跟我们一起下车咧！”
神榷识身旁的少女终于忍不住了。
“快醒醒，你忘记我们来到芳缘的第一站要去未白镇帮空木博士去打个招呼了吗？！”
“……也对哦。”
安洁恍然大悟，她边上的戌亥无奈摇头。
“抱歉，我们的同伴有点说话不过大脑，不过这也是她相当认可你的缘故。”
“没关系，我不会介意。”
神榷识脸上的笑容不改。
“说起来，有些巧合的是我们的目的地好像也是同一个。”
莉泽僵硬的转头，戌亥的眼眸也微微瞪大了些许。
“承真砂镇研究所的山梨博士委托，我需要代他向小田卷博士问声好。”
神榷识再度扶扶眼镜，告知了这三人组自己此行的目的地。
“……诶？！”
莉泽跟安洁的声音一同响起，戌亥虽然没有跟着一起叫喊，但她神色间显然不乏意外。

安洁一锤手掌，很是振奋。
“那样对战的话也不在话下了吧！”
“所以说对战个头咧，你身上哪来的精灵啊！”
被安洁调动着情绪的莉泽摆脱了先前自闭的模样，她不断吐槽着开口。
“我们的精灵不都存在空木博士哪里了吗？没有从小田卷博士那边领到新精灵的你哪有战斗力啊，话说你想要用那些新获得的精灵跟超能妙喵对战吗？它们会哭的哦，真的会哭出来的哦？！”
“嘛嘛，神榷识桑一定也有其他的精灵才对吧。”
安洁宽慰似的安抚着，她用求助的眼光看向女孩，在注视下神榷识点头。
“你看，神榷识桑也不准备拒绝吧。”
“……反正到时候输的太惨可不关我事咧。”
“没关系，我可是前辈啊！”
窗户边的红发少女竖起大拇指，大笑着的她嘴角闪过一道白光。
……像是死兆星一样。
戌亥默默的双手合十。
“戌亥？”
“没什么，只是看到了笨蛋罢了。”
“为什么啊？！为什么忽然要说我笨蛋啊！”
那当然是因为你真的把人家当成普普通通的训练家来看待了呗。
戌亥撇嘴，极力从笨蛋组合中撇清身份的她可是自持看的明白，面前这位拥有超能妙喵的女孩不可能真像是所说的新人一般，假若对方其他的话并无虚假的话，短短三个月内她就能培育出超能妙喵这般强力的精灵，那么难道对方的其他精灵就会弱小吗？
不过就像莉泽说的那样，反正到时候输的不是自己，戌亥看着安洁露出莫名的微笑。
“……干什么，你忽然笑得好恶心啊。”
“没什么，只是看到了笨蛋罢了。”


PS：
跟此前的其他角色一样，属于半原创性质调节剧情氛围的人物，肯定有所改动人设，请各位不用太过于介意，当做原创人物来看也并无关系。

第一百七十五章、神榷识与再度的反击
大城市的特色与风景各有不同，但乡间的寻常小镇却又大抵相似。
神榷识眼中未白镇跟真砂镇的区别不大，除却空气中那股淡淡的青草气息，她恍惚间感觉自己来到的真砂镇中尚未探索过的区域。
毕竟神榷识本身没有漫无目的闲逛的兴趣，假若此刻把她丢回到真砂镇，那么她像这般随便走走的话看到的景色大概也是相同无二的陌生吧。
这并非全是坏处，至少相似的感受冲淡了神榷识独身一人来到异国他乡的寂寥感，而身旁三位少女的吵吵闹闹更是令女孩心中升起些许异样。
如果当初真砂镇没有答应爱丽丝的邀请，自己独自旅行的话是否也会遇到她们这般有趣的训练家呢？
答案显然是肯定的吧。
神榷识在神奥地区也结识过几名训练家，她们大多个性独特，如果结伴旅行的话应该会是一件令人遐思的事情。
可这一切毕竟都是如果。
爱丽丝跟她们不同，并不是特指个性上的差别，单纯以两人之间一同结伴旅行度过的那段经历来看，神榷识认为无论是将旅伴换成任何人都难以替代。

……
“诶？神榷识原来不是独自旅行的吗？”
安洁的语气夹杂着遗憾。
“我还以为你可以加入我们呢。”
“不要胡乱的邀请人啊，神榷识应该也有自己的计划吧。”
莉泽朝着安洁埋怨，但这也为安洁方才不自觉的询问解了围。
“嗯。”
神榷识随性的点头。
此刻神榷识跟随三人组一同从古玫镇出发后漫步在田垄小道间，不远处的未白镇轮廓展现在面前，众人交谈的兴致便淡了不少。
毕竟坐动车到走路的数小时间，再怎么想要找话题该聊的东西也都聊的差不多了。
对于神榷识跟三人组两方而言，彼此之间了解都各自增长了不少。
三人组理解到神榷识还有一名旅伴，而她本人则是在神奥地区收集了三枚道馆徽章，甚至还有挑战过华丽大赛的经历，虽然差一点没有得到缎带徽章，但这也令三人组颇感惊叹。
神榷识则是了解了莉泽跟安洁是青梅竹马的关系，这两位关系看起来确实更加密切的少女来自城都地区的若叶镇，而戌亥其实是她们旅行中途后相遇投缘才加入。
‘身为前辈，我们的精灵可是相当厉害哦！’
神榷识还记得安洁莫名抬起双手朝着自己比划的模样。
‘我的火爆兽跟莉泽的大力鳄足足击败了八个道馆，就是城都大会的时候它们消耗有点大，所以目前被存放在空木博士那边静养，等到它们回来之前，我们可要好好训练出更厉害的新伙伴给它们认识才行啊！’
安洁跟莉泽所做的事情与神榷识跟希罗娜相遇的那时相差无几。
队伍中的精灵遇到了瓶颈，为了增强整体实力，她们选择培育新的精灵。
‘戌亥小姐呢？’
神榷识也询问过戌亥的伙伴是什么精灵。
‘我跟她们不一样，我最初的精灵是陪我从小一起长大的戴鲁比，出发旅行的时候我也没有从博士那边领取新手精灵的准备，毕竟戴鲁比本身也不弱，事实上它一路成长到黑鲁加后确实帮我击败了众多强敌，只是我个人的能力还有所缺陷，所以哪怕是为了证明黑鲁加至今为止为我付出的努力没有白费，我必须要变得更强才行。’
精灵的强大就是训练家的强大，训练家的强大也就是精灵的强大。
精灵输了，那就是训练家的责任。
虽然相遇的时候三人组言语间的态度没有因为城都地区挑战的失利而出现阴影，但显然她们各自也是秉持着一部分坚持才会跨越大陆来到芳缘地区。
互相称之为笨蛋，她们何尝又不是依靠着彼此的肩膀互相扶持。
自己跟爱丽丝又是如何？
神榷识脑海中浮现出金发女孩的身影，恍惚间她再次看到了那位女孩举着导游手册笑着询问自己意见的模样，总是被动接受讯息的自己，大概也是依赖爱丽丝牵着手向前出发吧。
“……喂！！！”
就在这时，来自身后的大声呼喊打断了女孩思考。
那是男人气喘嘘嘘的喊叫，当众人应声回头时，不断奔跑的身影口中的下一句话才传入她们耳朵。
“快跑！后面的土狼犬很生气啊！！！”
由于事发突然，莉泽她们各自都呆愣了一下，这一瞬间那位身材健壮的中年男人急了眼，他连忙试图转身，但身后锐利的獠牙张合间逼迫着男人不断躲避，这下他直接当着女孩子们的面跟土狼犬在原地绕起了圈来。
那只凶悍娇小的犬科精灵锲而不舍的追着男人，直到一度转到女孩身边，它才恼火的迁怒身旁张嘴试图咬点其他的什么。
嘭！
身体的动作比思维更快，当刚转回脑子的神榷识察觉到身体行动时，她的小腿已经提到了空中。
“……”
土狼犬在少女三人组呆滞的眼神下从田垄边滚落，压倒无数稻麦以后还在打滚，直到惯性消失，双眼转圈的它才在众人视线下停止动作。
莉泽僵硬的将头从看向土狼犬的方位转移到神榷识身上，而那位女孩只是若无其事的放下腿。
“抱歉，我只是下意识的正当反击了一下。”
……才不是反击那么简单咧？！
长大嘴的莉泽说不出话，她再度看了眼神榷识纤细的小腿，莫名打了个寒颤。
“啊这……”
中年男人的一瞬间的反应跟少女们一样愣了下，但解脱危机后的他朝着远处看了眼确信土狼犬无大碍后先是松了一口气，随后才认真的转身看向神榷识。
“唔，这份力道……”
言语间，他似乎并不是太过于震惊。
“……莫非你就是今天预约来拜访的神榷识？”
听了这句话神榷识抬头看了眼男人。
虽然满身汗水，穿着的休闲衣物跟山梨博士给自己看的证件照也不太一样……
“嗯。”
认出对方身份的女孩点头回应。
“小田卷博士，没想到会在这种场合下跟你相遇，稍有失礼请容我抱歉。”

PS：
有点困，今天就单更吧。
PSS：
新卷新气象，封面悄悄换了一下~
另外实际上目前我手上已经存了几张约稿返回的图，但因为没有间贴所以我决定暂时不放了，请各位期待周末吧~

第一百七十六章、莉泽的担忧
“哈哈哈哈，没想到土狼群的族群最近因为天气热有些暴躁，如果不是神榷识你出手相助的话我说不定还真会被咬上几口。”
虽然神榷识已经从山梨博士那听闻过小田卷博士的性格，但百闻不如一见，这位中年博士身体力行进行精灵栖息地课题研究的精神确实让女孩感到了名不虚传。
“说起来还真是巧，你们两批人居然会在凯那市相遇一起来到我的研究所，山梨博士跟空木博士近况还好吗？”
“博士目前还在卡洛斯地区协助进行mega进化的研究，虽然课题已经到了关键性的进展，但是他听说我要来芳缘地区以后还是让我替他对你问声好。”
“山梨博士还真是有心了啊。”
因为话题涉及到学术界的前辈，小田卷博士语气带上了些许的尊敬。
“像他那样的年纪还愿意跨越地区协助其他学者进行研究，我也要多多向他学习才行。”
已经足够了，正常人都不会不带精灵亲身跑到精灵的栖息地去吧。
少女三人组中的戌亥默默在心里吐槽，由于这里的人唯独她与学术界的任何人都没有关系，乐得轻松的少女站在一边旁听。
“空木博士最近很忙，虽然我们不太清楚他在研究什么课题，但博士目前准备到关都一趟的样子。”
安洁一反神榷识对她的认知，很是平常的与小田卷博士交谈。
“关都啊，空木应该是准备找他的老师大木博士帮忙吧，毕竟他刚成为博士没多久，遇到什么困难都有可能哇。”
学术界的博士们彼此之间的了解程度比神榷识想象的还要深刻，即【$
“嘛，总之两位博士最近的状况我已经明白了，我想各位找我应该还有更重要的事情才对吧。”
小田卷博士看着神榷识跟三位少女，眼神狭促的催促开口。
“难道你们不想赶紧结识一下新的伙伴吗？”
“……诶，难道今天就直接可以领取了吗？”
被小田卷博士话语惊到的安洁说话都开始结结巴巴了。
“哈哈哈，那当然，既然你们预约了到访日期，那我让你们继续久等也不好，要知道旅途跟风景可不等人啊，训练家想要早点出发的心情我可是再了解不过了！”
小田卷博士大笑着的凭空挥手，得意的挺胸模样仿佛是在炫耀着自己对训练家心理的理解。
“等等，小田卷博士。”
先前还未开口的莉泽忽然打断了小田卷博士的动作。
“你说我们……难道神榷识也有在这里领取新精灵的预约吗？”
少女三人组并不是怀抱着单纯代空木博士打声招呼的目的来到未白镇，事实上相较于本意来说，打声招呼确实只是替空木博士顺手而为的帮忙而已。
通常而言新人训练家在得到地区认证研究所的认可以后，出发的第一步可以到研究所来领取博士分发的精灵，虽然有戌亥那般自身持有精灵而不来领取的例子，但这确实是绝大多数新人训练家获得第一只精灵的首要途径。
各个地区受到认证的研究所无论研究的是什么课题，研究所区域内总会饲养一批精灵的原因正是如此。
但特殊情况偶尔也是会存在，例如说……
假若有人愿意以资金资助特定的研究所，那么训练家得到对应精灵的认可下收养个别的精灵，这样你情我愿，精灵本身也没有得到不公正待遇的情况虽不普遍，但确实存在。
而莉泽的家里便正好比普遍认知中的寻常家庭要富裕那么一点点，于是在捐赠了一笔金钱后，少女三人组共同得到了从未白镇研究所获得精灵认可的机会。
说是要得到精灵认可，研究所饲育的精灵大多本就性格温顺，再加之少女三人组都是有经验的训练家，像是认可这种小事情，莉泽原本觉得怎么都不会出意外才对，她们的目标也正是少数训练家才有资格面对的被尊誉为‘御三家’的三只精灵。
火稚鸡、木守宫、水跃鱼。
但由于一般情况下研究所对‘御三家’的培育并不会重复进行，也就是说如要挑选的话，短时间内仅有三位训练家能够通过它们的认可从而带走。
如果神榷识有领取精灵的资格……
虽说那位带着眼镜看似柔弱纤细的女孩自称新人，但莉泽每当回忆起她一抬腿踢飞土狼犬的场景就总会心里莫名感到一阵慌乱。
莉泽与安洁、戌亥不同，三人组中安洁总是乐天派，戌亥偶尔也会流露出隐晦的沉着冷静，自觉不够成熟的莉泽无法像她们那样忽略细节，像是候车厅与神榷识相遇时她会因为冒失的举动而感到害羞，城都大会的失利令莉泽失去了一部分自信。
再加上神榷识先前那超脱常识的表现，在意那一点的莉泽心神不宁下愈发患得患失。
如果她们之中有人丢失了获得‘御三家’的机会，那会不会就是自己……
类似的想法挥之不去，头戴遮阳帽有着冰蓝色发丝的少女最终只能希冀的看着小田卷博士，她试图从对方口中得到否认的答复。

“啊哈哈哈，确实如此哇。”
一邻亦（七）似伍⒐师⑨VIII
然而小田卷博士却毫不犹豫着点头，只是还没等莉泽生出更多悲观的情绪，他紧接着就口风一转。
“不过那毕竟只是预约，虽然能得到希罗娜小姐的信任我很开心，但大家该不会觉得我这里存在饲养那只精灵的环境吧？”
小田卷博士一摊手，满脸无奈的朝神榷识摇头。
“我听闻你来芳缘地区的下一个目标就是天气研究所，那样的话你也不会在未白镇久待，你要说单纯存放一两天还好，可我总不能让你没有准备的情况下就带着它踏上旅行。”
“我看过你持有的精灵名单，你没有饲养火系精灵与虫系精灵的经验，再加上那只精灵与普通的精灵差别巨大，所以经过跟希罗娜小姐的商讨以后，她也认可了我的建议，我们暂时将那只精灵存放到了一位可以信任的训练家手上。”

第一百七十七章、神榷识与超古代猜想
少女三人组听着神榷识与小田卷博士的交流很是迷惑，由于小田卷博士始终用那只精灵代指的缘故，她们仅仅只能通过只言片语理解到两者交流提到的精灵与普通精灵有很大不同。
火系与虫系……

等回去以后查一下吧。
吸纳莉泽曾犯下的错误，戌亥就不准备在两人面前就拿出精灵图鉴查询了。
神榷识倒是很理解小田卷博士说的话，他在解释为何无法在自家的研究所接收燃烧虫。
神榷识没有饲养培育火系与虫系精灵的经验，生活习性与普通精灵大相庭径的燃烧虫本就极为特殊，假若他随性的接受希罗娜的委托在未白镇研究所接收燃烧虫后交付给神榷识，那么尚未熟悉燃烧虫的女孩直接将它带着踏上旅途的话极有可能出现问题。
身为资深学者，小田卷博士并不像看起来的那般粗鲁，他有着远超常人的细腻心思，他跟神奥冠军希罗娜之间的关系只能说是同为学者的份上有点头之交，但山梨博士是小田卷博士尊敬的前辈，既然神榷识与山梨博士有着颇深的关系，他不能简简单单的忽视其中潜在的风险。
早在神榷识拜访之前小田卷博士就通过数种途径了解过她。
数个月前以真砂镇研究所署名有关于波导之力的研究论文，神榷识其人展示在联盟平台上的训练家个人信息，或深或浅，见面之前小田卷博士就大概了解到了神榷识究竟是位有着何等能力档次的训练家。
她身负波导之力，手上的精灵涵盖能简单培育的乌波、大菊花到极难培育的超能妙喵、雪妖女，甚至在联盟记录中她还上报过一只未曾被发现过的龙、幽灵双重属性精灵『骑拉帝纳』。
就一名出道三个月长久的训练家而言，虽然神榷识的精灵实力看起来很出众，但另一种层面上的缺点同样显眼。
她收服的精灵太少了，仅仅通过观察个人信息，小田卷博士有些担心神榷识可能不具备直接上手培育燃烧虫的能力。
如果有足够的时间，小田卷博士自信能以自身充足的学识教导女孩一点东西，但神榷识又有自己的计划，他实在不好贸然打扰。
好在将担忧告知那位神奥冠军以后对方理解了自己，于是小田卷博士干脆也发挥出自己的人脉，最终数方协调出了一个只有女孩自己还没了解到的方案。
“希罗娜小姐说后续你在芳缘地区的行动会有其他人进行指引，但接受那只精灵的路途大体不会受到影响，等到你做完自己的事情再去流星瀑布找他吧。”
小田卷博士轻松的将安排告知神榷识。
虽说一开始这份安排并不是出自小田卷博士的本意，但希罗娜小姐的一通交涉下来，最终他好像也只是起到牵线搭桥的作用，无实质性付出的情况下小田卷博士自然感受不到负担。
刚刚得知此事的女孩默默点头。
“流星瀑布吗……我明白了。”
一只陌生的精灵，何况还是了解过程中数人都以慎重态度对待的精灵，咋一让神榷识接手的话她现在也有点犯嘀咕，毕竟大家好像都觉得燃烧虫尤为特殊一般，没实际见面的情况下女孩心中也没底，既然希罗娜小姐的安排看起来更合当，神榷识到时候再去流星瀑布一趟就好。
至于希罗娜小姐说的指引，神榷识想那大概是意指国际警察的工作，如今确定入职国际警察成为特派员的相关证件和资质还在准备，不过等过几天到天气研究所的时候神榷识感觉那也差不多会有人来联系自己了。
反正原本就没啥目的地，如今有了明确的目标行动还能更果断一些，总而言之神榷识被长辈们好好安排了一通以后感觉还不错。
与神榷识感受相反的少女三人组心痒痒，她们既没有完全听懂小田卷博士的话，但其中透露的一部分信息听起来又很重要，这令她们感到好奇的同时又对无法得到解答感到无奈。
好在小田卷博士跟神榷识聊完更重要的事情以后终于想起了三人组。
“啊抱歉抱歉，因为一直跟神榷识说话，差点都忘记带你们去见精灵了。”
陆Oer貳三四⑧⒏私
小田卷博士摸着后脑勺朝着少女们不好意思的笑了笑。
“如果你们现在方便的话，不如我们现在就去挑选精灵吧。”
“好呀好呀！”
安洁不住点头，火红色的发丝飘洒间透露出了早就迫不及待的心态。
放下担忧的莉泽与闲适的戌亥更无不可，于是小田卷博士当即就重新推开研究所的大门准备带她们到后院，只是离开前小田卷博士还是回头朝神榷识叮嘱了一句。
“神榷识哇，你如果要等她们的话就先在我的研究所逛逛吧，这里没特别重要的东西，不用担心会弄坏什么。”
五依妻⒏VIII霖妻VI依
虽然可以通过玩手机打发时间，但既然小田卷博士特地叮嘱，神榷识点点头表示明白。
……
山梨博士跟小田卷博士作为学者间的区别不仅仅是专精方向，研究课题的不同让两位博士的研究所也具备极大的差别。
研究精灵进化的真砂镇研究所内存在大量精密的仪器，无论是针对精灵个体的研究还是诸如能量光谱分析，大量人力无法完成的工作都需要机器补充，而操作机器所需自然让平常的真砂镇研究所常备数名研究员，虽然如今山梨博士前往卡洛斯把大部分人手都带走了，但平日里真砂镇研究所还是挺热闹的。
未白镇研究所又有所不同，小田卷博士身体力行的实际考察风格感染了他本人名下的研究员，所有挂名这里的研究员常年都在芳缘地区野外奔走，某种意义上说研究员倒更像是特殊的训练家，而小田卷博士本人则是以未白镇为中心进行城镇区域的考察与资料整理工作。
神榷识就这样被搁置在安静无人的未白镇研究所，即便小田卷博士态度随意，她自觉也不好真的到处乱跑乱动，但在翻看了数份资料下，神榷识意外的找到了以小田卷博士名义出版的书籍。
其书名为，《超古代考察-三千年前芳缘地区精灵生态系统构成猜想》。
【&
第一百七十八章、神榷识与芳缘首战
大型生态系统中的生态位变迁是一个极为缓慢的过程，若没有外力介入，通常情况下几百年甚至上千年保持稳定都是很寻常的事情。
然而经过我们实际考察发现，芳缘地区的精灵栖息地存在过极为频繁的变迁，以上述话为前提，可想而知确实有多番外力对精灵们的栖息环境造成了影响。
由于精灵们存在多种多样的属性，草系精灵无法居住的环境，岩石系或者地面系的精灵可以取而代之，诸如此类的情形本该都是可能出现的情况。
但调查结果就是明确的向我们展示了结论，三千年前的某个特定时期，所有精灵都陷入了居无定所的状态。
这并非是河水干涸、植被退化等自然环境的影响，毕竟气候环境亦或是天气变化都不可能那么频繁，而且我们实在难以想象究竟是什么样的天灾能在一夜之间将生存物资破坏殆尽。
事实上我们也能够大胆的进行猜测，虽然很难对此进行验证，但或许这能成为其他学者进行相关研究的切入点。
人类与人类的战争，精灵与精灵的战争，又或者可能是人类与精灵的战争。
如果真的是涉及整片大陆地区的宏大战争，那么所有生物都被卷入的情况下野外栖息地遭受到频繁破坏倒是可以想象到的情形。
但哪怕没有进行历史研究的我们都能明白，如果真的存在那般宏大的战争，历史文献中绝无可能一点都没有记载。
相反另一个更为荒谬的猜测倒还有点佐证。
神话传说中我们脚下的大地由两只精灵创造，其一为大地的化身，其二为海洋的化身。
曾有三千年前的古人刻字言说：火之图腾与水之图腾争斗，世界陷入纷乱，最后愤怒的神明降下陨石制止了它们。
凭借现代人类聪明的头脑跟便捷的信息收集方式，联盟针对这类传说中的精灵确实收集整纳了不少讯息，或许我们所生存的这片大陆地下真的沉睡着拥有影响世界力量的精灵。
固拉多与盖欧卡，这些能够用一己之力改变生态系统的精灵们如果真的存在，它们再次苏醒的时候定然会给我们带来不少麻烦。
不过说到底这些也都只是猜想，比起杞人忧天，我们将精力放眼当下会更好吧。
……
小田卷博士身为研究精灵栖息地的学者，他通过收集整纳遍布全芳缘地区的研究员所汇总的信息对三千年前的芳缘生态系统状况做出判断，而书本的后半段却仅仅只是以猜想为主。
毕竟术业有专精，小田卷博士本身也没太多兴趣涉足历史专业，这本书恐怕还是因为对过往生态系统的考究才会得以编撰，只是在神榷识看来，他所做出的的大胆猜想着实令人赞叹。
今人总是难以百分百的验证过往历史，但神榷识有所不同，本就可以通过记忆残片回溯视见过往的她曾经看见过一名少女的梦境，其中少女所处的环境正是令小田卷博士抓破头脑也想不明白的三千年前芳缘地区。
战争与传说中的精灵……
纷乱的二重螺旋令那段时期的芳缘地区生灵涂炭，所有生物都陷入了居无定所的状况，直到陨石天降，战争结束以后的芳缘地区才逐渐发展到了如今的地步。
小田卷博士的书帮忙神榷识以另一重视角回顾了那段历史，虽然没有起到更多帮助，但女孩依然感觉自己很有收获。
就在神榷识合上书籍不久后，吵吵闹闹的声音从研究所的外面传来，随即刚刚出去的众人又再度回来了。
“嘿嘿嘿。”
安洁的笑容有些不怀好意，空手出去的她如今手上捏着一枚精灵球。
“神榷识桑，让你久等真是不好意思，但是现在我已经拥有了全新的伙伴，作为训练家，眼神对上的此刻我们难道不应该来上一场畅快淋漓的对战吗？”
“哦？你们想要对战吗？”
小田卷博士挠了挠头。
“研究所的后院有一块小的场地，如果你们想要的话我也不是不能借给你们。”
大概全世界面向新手训练家的博士都有类似的烦恼，毕竟新人充满热血，每当拥有新的伙伴他们总会想要验证一番实力。
小田卷博士自然不例外，所以他干脆划出一块场地作为备用，事实证明大多数情况下这份先见之明确实很有必要。
“对战吗……”
神榷识沉吟了片刻，随后在众人眼中点头。
小田卷博士倒是很期待神榷识会选择队伍中的哪位精灵面对自己研究所的‘御三家’，不过训练家之间的交流他不准备插嘴，所以小田卷博士默默的将期待保留在心中带着女孩子们从研究所中走出来到了一块空地上。
超能妙喵、大菊花、乌波、雪妖女、骑拉帝【{
神榷识会选择哪一只呢？
比起尚未表露决定的女孩，仅握着一枚精灵球的安洁实际上没有其他选择，于是她在场地边戌亥看热闹的眼神中直接将其抛出。
“就决定是你了！火稚鸡！”
⒍零er二③斯VIII⒏似
“叽~！”
橘黄色的小鸡应声从精灵球中闪出，刚刚跟安洁互相选择后的它还颇具战意，面临第一次正式对战也毫不畏惧。
“莉泽，这次对战就请你当我们的裁判吧！”
“……好吧。”
莉泽表情无奈的走到场地边缘中心，虽然动车中她对安洁挑战神榷识的做法不看好，但这会作为青梅竹马，至少担当下裁判也算是力所能及的支持吧。
“现在开始训练家安洁跟神榷识的1V1对决，请双方派出精灵。”
由于安洁已经派出了她唯一的选择，当下全场众人的目光集中在了女孩身上。
神榷识其实甚少有与训练家彼此对战的经验，如果只要单纯的战胜对方，那么女孩只要优先派出手中实力强大的精灵就好，可安洁眼神中包含的期待令神榷识改变了想法，她从口袋中后方摸出了一枚精灵球。
“那么我就用它吧。”
女孩纤手轻扬，精灵球张开亮出一道白光，与少女三人组认知中相似而又有所不同的精灵站在了结实的黄土地上。

“……乌波？”
莉泽眨了眨眼，她看着那只粉色的精灵自言自语的语气满是不确定。
PS：
好没写作热情……
今天还是先单更吧，正好我去查点资料理顺下后面的脉络。

第一百七十九章、乌波 VS 火稚鸡
“果然选择了派出乌波啊。”
戌亥听到了身旁小田卷博士的自言自语。
粉色的乌波……
“博士，那是乌波的异色形态吗？”
“是哦。”
小田卷博士面对戌亥的询问点头。
“神榷识的异色乌波，那只乌波在神奥地区可是相当的具备名气。”
“诶？”
听着小田卷博士的话，戌亥不免陷入诧异。
“但是神榷识不是才只有三枚徽章……”
“啊哈哈，倒也不是对战方面所具备的名气，事实上神榷识本人在神奥地区还有着注册协调训练家的身份，所以那只异色乌波的粉丝都是来源于那个身份。”
“……居然是这样吗？”
“没错，就是这样，不过你也不要因此小瞧了那只乌波哦？”
小田卷博士眼中散发着明亮的光彩，对于他这般研究精灵栖息地的学者而言，每一只异色精灵都具备超乎寻常的吸引力。
精灵的异色形态通常出自于外界的刺激，尽管学术界目前还没有办法总结出相关规律，但这无碍所有涉及相关专业的学者试图揭开那层薄纱的热情。

“据我所知，神奥那边华丽大赛的评委组当初看到神榷识乌波在舞台上的演出时曾给出过一个评价，他们认为那只乌波灵活跃动的身姿可以被称之为‘鬼魅般的舞步’，但戌亥你应该也知道，乌波这种精灵本身应该在陆地上会非常笨拙，水生本性的它们天生双腿粗短……”
像是被打开了某种开关似得，小田卷博士滔滔不绝的拉着戌亥讲解，少女心底升了微妙的后悔情绪。
“诶？乌波吗？！”
安洁隐隐约约能够听到不远处场边小田卷博士的话，她再度看了一眼神榷识身前的粉色精灵，多番打量下终于将它与脑海中蓝色的身影重合起来。
“还真是乌波啊！而且是异色，这也太厉害了！”
红发的少女将手掌握成拳头凭空挥舞，语气满是振奋。
“第一次对战能跟这么特别的对手交战，火稚鸡，我们赚大了啊！”
火稚鸡歪了歪头，它不太清楚为何刚成为自己主人的少女会这么兴奋，毕竟面前的精灵看起来个子跟自己差不多也不像是很厉害的样子。
“快喊开始吧，莉泽！”
安洁眼神炽热的紧盯着乌波，口中还不断催促。
“我已经要燃起来了！！！”
“……”
同样在听着小田卷博士讲解的莉泽无语摇头，面对安洁被热血冲晕了头脑无法冷静思考的催促，她只是叹了口气。
“本次对战，双方选手确定了派出的精灵，安洁选手派出火稚鸡，神榷识选手派出乌波，那么以三声为令，倒计时结束后本场对战正式开始。”
莉泽高高举起右手，三根手指立起。
“三……二……一，开始！”
“虽然对手是克制我们的水系精灵，但属性克制可不代表一切，火稚鸡，就由我们来率先发动进攻！”
V衣⒎芭扒*⊙起柳艺
莉泽右手挥下的瞬间，安洁大喝一声。
“瞄准乌波的身体，使用火花烤干它的水分！”
“叽！”
火稚鸡清脆的叫声响起，它张开喙，夹杂着热气的火星自小小尖嘴中喷涌而出。
“哦？很聪明的选择啊。”
原本有些口干舌燥的小田卷博士听到安洁的指挥后再度忍不住开口。
“虽然火属性的招式对水系精灵造成的伤害有限，但安洁居然能想到借由高温烧干乌波身上的黏膜，看来她很了解乌波这种精灵啊。”
“毕竟安洁好歹也算是参与过城都大会的训练家，属性克制这类情形，她总归有所解决的办法吧。”
“什么叫做好歹也算是啊喂！”
对战中的少女满脸不满的看向戌亥。
“乌波身上的黏膜是它陆地上活动的基础，这种事情我们小镇上的小孩子都知道啊！”
莉泽嘴角一抽。
乌波其实算比较泛滥类型的精灵，毕竟它们的生存环境只要求有清澈的水源跟足够的食物，所以出自若叶镇的莉泽与安洁在小镇后山玩耍的时候少不了有误碰乌波的状况。
而众所周知，乌波身上的黏膜具备麻痹毒性……
大概是教训所留下的记忆足够深刻，所以面对乌波作为对手的时候，安洁立即就想出了应对方案。
可乌波会让她如愿吗？
“用摔打。”
神榷识语气很是平静。
“朝着地面，用反作用力跳起来。”
“乌叭！”
乌波同样不在意袭来的火星，女孩开口之际它已然在尾巴处凝聚好了招式所具备的能量，当具体指令下达乌波当即用尾巴抽打向地面，闷响声中尘土飞扬，它高高跃起数米之高。
且不论神榷识的指令用意为何，安洁震撼的看着半空中的粉色身影。
“……这份力道？！”
原本笨拙的精灵在此刻竟然借由招式的巨大反作用力展现出了灵活的姿态，火星夹杂着炽热的气流从乌波身下落空。
神榷识不等安洁做出反应，下一道指令已经从她口中吐出。
“用你的全力，使出地震吧。”
……地震？！
“糟糕！火稚鸡，赶紧跳起来……”
太迟了。
神榷识的乌波根本没有使出小田卷博士所说的‘鬼魅般的舞步’。
明明只是随处可见的乌波，但正是习以为常的弱小麻痹了安洁，她竟想象不到乌波居然能够使用地震。
即便乌波从半空落地有延迟，刚刚才成为安洁精灵的火稚鸡反应速度还没那么快，等到橙黄色的小鸡拼命扇动翅膀，娇小圆润的粉色乌波已经降落至地面上。
“乌——乌叭！”
看起来不过四十厘米高，体重怎么想最多十几斤，但当乌波粗短的双腿踩在地面上，它俯下身子，微不可见的地下脉动与体内的地面系能量共鸣。
轰——！
方圆十数米内的地面剧烈颤动，少女三人组来不及看到火稚鸡被地面下涌动劲力击中的结局，她们只能竭力保持着身体平衡。

第一百八十章、神榷识的训练家之道
“呜呜呜……莉泽……呜……”
莉泽不知所措的看着周边，但神榷识正与小田卷博士交谈，而戌亥只是双手抱胸站在一边眺望远方，总而言之，无论是谁都没有办法帮自己把红发的少女从怀抱里拉出去。
“莉泽，我来芳缘的第一战就输了啊呜呜呜呜……”
“没事吧，反正对站前我们就都知道你肯定会输咧。”
冰蓝色发丝的少女尝试安慰了一下怀抱中的安洁。
“好无情啊，这不是对我完全没信心吗？”
结果对方根本没有在哭泣，反而因为莉泽安慰语句的失当理直气壮的抬头控诉。
“我们难道不是伙伴吗？”
“……我可没有刚出道就输的伙伴啊。”
莉泽面无表情的松开手，后退半步。
“而且是你自己非要凑到人家面前去吧。”
“对我越来越严苛了？！”
“本来不就是次对战失败嘛，我们在城都那边输的又不少……”
莉泽的声音越来越低，她低下了头，两人间的气氛也平淡了下来。
“……”
安洁伤脑筋的拍了拍头后用求助似的目光看向戌亥，但对方也只能耸耸肩膀表示爱莫能助。
……
神榷识跟小田卷博士还在就方才【>
“看到了不错的场面啊，说实话即便是以我这么多年观察精灵的经验，乌波释放地震这种情形果然还是难以想象。”

“主要是还是它自己愿意花心力在招式锻炼上吧。”
“嘛，精灵为了某个目标特地发出努力倒是可以理解，但是神榷识啊……”
小田卷博士摇了摇头。
“我之所以觉得乌波释放地震令人惊讶，这只是单纯的因为假若乌波可以运用地震这种招式，那它早就应该进化了才对。”
乌波是一种不擅长战斗的精灵，它们娇小的身躯难以容纳能量，水生习性下粗短的双腿不便在地上行动，而身体湿润的黏膜虽然具备毒性却也是弱点。
即便是为了在野外环境下生存，大部分乌波能够使用的招式不过就是水枪亦或者是摇尾巴等效果较弱的类型。
乌波使用地震……
具备地面属性的乌波确实有学会地震的潜力，但在小田卷博士看来，倘若是追求实力的训练家，这完全是吃力不讨好的事情。
相较于乌波，乌波进化形态的沼王在野外相对比较稀有，因为在这不甚具备斗争进步心的种群中诞生强者的概率实在很低，而即便进化，野外的沼王也仅是一些悠闲懒散度日的家伙。
但水、地面是非常强大的组合属性，沼王除了对草系抵抗能力较差外面对所有属性的对手都浑然不惧，联盟大会的历史上也存在不少使用沼王的训练家，它们经过激发斗争心的训练后都在对战中展现出了不俗的风采。
神榷识的乌波有胜负心，它愿意参与到对战中也愿意付出练习变强，而它甚至在努力下学会了地震……
但既然都已经学会地震了，为什么不想办法让乌波进化呢？
小田卷博士将疑问抛给神榷识，于是他得到了答案。
“我尊重精灵自身的想法，是否想要进化完全取决于它们自己决定。”
女孩平静的回答，仿佛早就已经思考过无数遍类似的问题。
“虽然进化后可以立刻拥有更强大的力量与潜力，但或许在它们眼中有比进化更重要的事情，那么我就只需要等待着它们来做决定就好。”
“可是神榷识，既然你想要成为训练家，你就要担当好教导培育精灵的责任。”
小田卷博士继续询问女孩。
“大多数精灵的思维都很单纯，它们或许并没有办法判断利弊，而有些年幼的精灵更是会有任性之类的毛病，那么你作为训练家难道就只是单纯的注视着它们吗？”
“当然不会。”
神榷识依然不为所动。
“谁都有可能会犯错，精灵会，训练家也会，但我相信我们彼此之间都有在引导对方。”
“让精灵变得更强是训练家的责任，但变强这一点有多种多样的途径，如果它们不愿意进化，那就由训练家来为它们探索别的方向。”
女孩的语气极为坚决，听着她所交付的答案，中年博士笑了。
“……真是青春啊。”
似是感慨又似是叹息，小田卷博士摇头微笑。
“可正是因为你的这份决意，所以山梨前辈跟希罗娜小姐才会这么看重你吧，你所追寻的训练家之道，确实让我感受到了年轻人的热血。”
精灵们彼此之间确实存在种族差距，诸多精灵本身在进化前后也具备极大的反差。
但那又怎样？
神榷识早在妙喵不愿意进化的时候就思考过这一问题。
虽然神榷识至今还没询问过乌波关于进化一事，那只单纯傻乐的粉色精灵原本一直都在埋头为锻炼身体跟掌握地震努力，时至今日才达成目标的它还没有来得及确认下一步方向。
不过无论乌波会做出什么决定，神榷识能做的坚持向小田卷博士摆出的态度。
假若精灵真的不愿意进化，那自己所要做的事情就是背负那份任性，然后陪它们一同走下去就是了。
就像自己隐藏的极巨化之力那样，又或许乌波本身与情感起源之神存在的联系。
只要还有着向前的动力，它今后一定还能够变【*
总会有其他办法。
……
完成拜访小田卷博士的任务以后，由于乡下的小镇并没有精灵中心，神榷识与少女三人组找到了未白镇上的唯一一间旅馆入住。
因为是旅游淡季，这间旅馆也仅仅只有她们四人。
又因为是乡下小镇，所以餐饮跟住宿便是老板娘与她的蛇纹熊所能提供的最好服务了。
“……不过话说回来，为什么只有我们两个在吃饭啊？”
“谁知道呢？”
戌亥耸耸肩，面对将东西塞满嘴的安洁顺口吐槽。
“倒是你，刚刚才输了精灵对战，这会吃饭的心情倒是不差啊。”
“哈哈哈，胜败乃是常事嘛！”
安洁挥挥手，随后把手放到身旁的火稚鸡头上。
“你说是不是呀，火稚鸡？”
“叽！”
火稚鸡气恼着摇头，用尖嘴啄了下头顶作怪的小手。
“好痛！”
“啊哈~”
戌亥笑出了声。
“你的火稚鸡都比你更加不甘心啊。”
“……”
红发的少女陷入沉默，在这仅有两人的餐桌上，她们各自对望一眼，最终也没了交谈的兴致。

PS：
嘛，最近回收了不少约稿图，虽然大部分准备明天间贴开放后放出，但原本其实应该有一张神榷识与乌波的单独合照才对。
可惜画师在我明确提出了需要雌性色违乌波并且给出了参考图的前提下依旧返回了一张蓝色雄性的图，而且还画的不甚可爱。
我本来气愤下准备直接雪藏当做废稿，不过把图往读者群一丢后气也消了不少，这里姑且直接趁着间贴还没恢复的时候放出吧。
不管怎么说，至少神榷识本人画的还算不错。

第一百八十一章、莉泽与月下的相遇
月色下，莉泽站在一座小山丘上眺望四周，漆黑的环境中远处小镇上的点点灯光分为显眼。
熟悉的静谧感不免令莉泽回想起家乡小镇的气氛，但脑海中流转的思绪无时无刻不在告诉她，此刻的自己已经站在了异国他乡的初始之地。
从明天起，新的旅途就要展开了。
新的伙伴，熟悉的朋友，一起再一次挑战道馆，然后……
气（！二）叄霖泗揪奇III丝
莉泽摘下头顶的帽子，轻轻叹了口气。
“……赢不了的吧。”
自城都大会失利以后，莉泽时常会反思自己作为训练家是否有尽职尽责。
对战的失败是精灵与训练家共同承担的结果，但是大力鳄它们一直很努力，那么相比较之下是否是自己不够努力呢？
亦或者是……
自己作为训练家的天分不足？
莉泽偶尔也会羡慕安洁与戌亥，她们明明跟自己一样在城都大会上领会失败，但来到芳缘以后她们却跟之前一样还满身活力。
如果是安洁跟戌亥的话一定不会感到迷茫。
莉泽清楚自己的状态不太对劲，这样下去别说梦想中的天王冠军，哪怕从联盟大会上取得优胜都会变得遥不可及。
可是无论如何，一年的努力就此付诸东流，她实在难以摆脱城都大会上伙伴倒下时那份心理空荡荡的感觉，仿佛一切所作所为都变成了笑话，连自身存在都化作别人的踏脚石。
回想起那份感受莉泽的鼻尖再次一酸，而这时少女的背后莫名浮现淅淅索索踩踏草地的声音。
莉泽连忙回头，她看到了红眸黑发的女孩站在自己身后。
“怎么了？”
她歪了歪头，然后发出询问，而女孩的背后还站着数只莉泽先前未曾见过的精灵。
“没……没什么！”
莉泽有点尴尬，她本来只是趁着夜色想要独身在外面走走，结果不知不觉来到小镇外的小山丘上，这下居然还能跟神榷识相遇。
她该不会看到自己刚才那份狼狈的样子了吧……
内心涌动的羞涩感令莉泽想要缩头，但被女孩用血色眼眸直直注视着的情况下她身体愈发僵硬。
“那个……神榷识……”
情急之下，莉泽选择了主动开口缓解尴尬。
“这么晚了，你为什么会在这里……”
“锻炼。”
“诶？”
“日常锻炼。”
由于莉泽发出了呆愣的不可置信声，神榷识再度补充了一句。
“今天坐飞机跟动车，它们还没有进行每日例行的锻炼，所以晚上我带它们出来热下身子。”
原来如此。
莉泽顺势看了一眼女孩身边的精灵们。
除了原本就已经见过的超能妙喵跟异色乌波，莉泽看到了神榷识身旁站立着大菊花，那是她很熟悉的城都地区‘御三家’的最终进化形态，除此之外，一只冰冷散发着阴气的精灵令莉泽忍不住打了个寒颤。
冰系的精灵吗？

莉泽对于精灵知识了解的并不多，平日里相当依赖精灵图鉴的她认不出面前少女般纤细的精灵身份，但仅仅凭借散发的寒冷阴气，莉泽大概能了解到它所具备的力量强度。
……好强。
超能妙喵、大菊花、还有这陌生的精灵，想起神榷识才出道三个月，莉泽不免愈发默然。
‘……赢不了的吧。’
少女心中哀叹了一声。
如果对战中遇到像神榷识这样拥有天赋的训练家，自己根本没有办法赢过她们吧。
方才独处时流淌在内心的思绪涌上心头，寂静的郊外山丘上，莉泽与神榷识之间再度陷入寂静。
“呷？”
女孩脚下被月色照出的阴影中突兀浮现一颗狰狞的头颅，低着头的莉泽恰巧与它对上了视线。
“噫？！”
莉泽惊慌着倒退了半步，慌乱间没有办法保持身体平衡的她一不小心左脚勾到了右脚。
天旋地转，莉泽只看到头顶的明月骤然映入眼中，但她并没有跌倒在地。
千钧一发间神榷识身形一晃以莉泽完全无法想象的速度出现在她的身边，然后伸手握住了莉泽的手。
“没事吧？”
“啊……嗯……”
明明个字比自己还矮一些，但神榷识纤细冰冷的小手却蕴含着令人安心的力道，莉泽弱弱的应声借力站稳。
“抱歉，骑拉帝纳它有些好奇心过于旺盛了。”
莉泽看着神榷识用另一手摸了摸那只从她脚底浮现的精灵。
“这是骑拉帝纳，是我最近才收服的精灵，骑拉帝纳，给她道个歉吧。”
“呷……”
虽然莉泽看那只精灵的模样还是很凶狠，但在女孩手心中的它语气确实比起刚见面时的时候弱上了一些。
“啊哈哈，我倒是没事啦……”
“该道歉的总要道歉。”
莉泽慌慌张张的挥了挥手，神榷识却不为所动。
“它才刚出生没多久，任何小事的教导上都需要更注意一些。”
“……”
神榷识严格的态度令莉泽哑口无言，而她身边那些精灵安静理所当然的模样又像是应证了女孩的话，仿佛她们本身一直以来就是如此相处一样。
莉泽莫名感到了一丝好奇。
“神榷识……”
莉泽本来还在犹豫是否要问出口，但下意识的念出女孩名字以后，她索性将原本心中满溢的思绪抛诸脑后。
“……你为什么会成为训练家呢？”
看起来毫无迷茫，将理念贯彻到行动中的女孩，她究竟是怀抱着怎么样的想法来作为训练家。
莉泽想要知道答案。
由于问题的询问实在太过于突兀，女孩的脸上都浮现出了困惑的神情，容易感到羞涩的莉泽脸颊一红，但她还是咬着牙与神榷识所对视。
“为什么想要成为训练家吗？”
好在神榷识没有纠结莉泽为何会问出这个问题，当莉泽期待的看着她半响以后，女孩给出了答案。
“因为它们吧。”
“……诶？”
莉泽一瞬间无法理解神榷识所说出的话，但那对血红色的眼眸中蕴含着的感情令她平静下来倾听后续的话语。
“我不太清楚其他训练家怎么样，但在我这边，我是因为它们各自的想法才会成为一名训练家。”
“别看它们现在稳重的模样，很早以前，妙喵跟菊草叶都算是问题儿，它们各自都很令人操心。”
“喵（嘎）。”
神榷识身旁的两只精灵叫了一声，莉泽看着她腾出手摸了摸它们。
“真正完整的回答你的问题会很难，如果要从头分析的话，最先应该是大菊花它想要变强吧。”
“大菊花想要变强，它想要更多的对战，原本对战斗不算很热衷的超能妙喵也不能坐视我们不管，而雪妖女它想要保护我，现在的乌波对于对战也不讨厌……”
女孩掰着手指，她将每个精灵大概的想法阐述了一遍。

“如果没有它们的话，我或许会找一份普通的工作，也或许可能会成为一名学者，目标跟愿望什么的，我其实没有那种东西，但很多人说训练家的愿望跟目标就是精灵们的愿望跟目标，我想这条公式就算倒过来也一样能够成立吧。”
天上明亮的月光仍在照耀，女孩血红的眼眸散发着不属于它的光彩，她张开了手，精灵静默的站在身边。
“成为训练家的理由，那种东西实在太难追究了。”
女孩笑着说出了最后一句话。
“训练家可不应该成为沉重的负担，我很享受与它们一同追求同一目标的感觉。”
“比起思考成为训练家的理由，莉泽，现在的你似乎更应该想一下自己为何不愿意放弃。”


PS：
这一小段剧情应该至此结束了。
总而言之大致是给神榷识前两卷的成长继续盖关收尾，接下来就要继续展开第三卷的主线推进了。
貳疚林屋伞芭VII一伞
PSS：
顺便放点主角组的照片，人设图章节那边也会顺便一起更新。

第一百八十二章、笨蛋组的决意
“完全被看穿了啊……”
莉泽趴在桌上，嘟囔着回想起昨晚神榷识给自己留下的那最后一句话。
‘现在的你似乎更应该想一下自己为何不愿意放弃。’
“唉……”
“怎么啦莉泽，一大早就唉声叹气。”
“噫？！”
易（二）龄叄⑵林器逝扒
肩膀忽然被拍了下的莉泽浑身一抖，口中也发出了不像样的惊呼。
“诶？！！”
安洁同样反过来被莉泽过激的反应吓了一跳。
“怎……怎么了？！”
“我才想问啊，忽然拍我肩膀我都快被吓死了！”
“嘛，两位一大早就这么有精神是不错，但是旁边的人都在看着我们哦？”
戌亥站在两位少女身旁慢悠悠的开口，莉泽顿时僵硬的看向四周，确实不少人都用疑惑的目光看向了这边。
“非常抱歉！”
……
“所以说怎么了啊，莉泽。”
由于决定在正式出发之前好好吃上一顿，三位少女一大早就根据手机中的社区推荐找到了未白镇中口风不错的餐厅，而此刻已经点好餐的安洁满脸疑惑的看向莉泽。
“平常的你可不会是这样满脑子心事的样子，这不是显得很奇怪吗？”
“你莫非是暗示我平常根本没有在思考么？”
莉泽嘴角一抽，可无论是安洁还是戌亥都对吐槽无动于衷，她们只是紧盯着自己等待答复，确定自己不满足她们的好奇心就不会被放过以后，无奈之下莉泽只能将昨晚跟神榷识相遇的事情精简部分说了出来。
“晚上出去锻炼……神榷识也真是够努力的啊。”
安洁不出莉泽预料的没有抓住重点。
“不过话说回来，莉泽你看到了神榷识所有的精灵？”
莉泽点头。
“除了超能妙喵跟乌波，神榷识的伙伴还有大菊花、雪妖女，另外……”
回想了一下昨晚女孩脚下那只精灵的模样，莉泽犹豫片刻以后还是把它讲了出来。
“……另外她有一只看起来非常厉害的精灵。”
“诶，看起来是怎么回事啊，莉泽你没有用精灵图鉴扫描过吗？”
“那种气氛下我怎么可能拿出精灵图鉴啊！”
昨晚回到旅馆以后莉泽就用精灵图鉴借由关键字查询了一下神榷识精灵的种类，虽然雪妖女立刻就被检索出来，但莉泽怎么也无法从精灵图鉴中查询到骑拉帝纳是什么精灵。
索性把自己所做的努力都告诉面前的两位以后，莉泽期待的看着她们陷入思考。
“骑拉帝纳吗……完全没听说过呢。”
“虽然名字听起来很酷的样子，但精灵图鉴没有的话我也不可能知道吧。”
……对她们抱有期待的自己真是笨蛋。

莉泽嘟起了嘴巴。
“但是既然精灵图鉴都没有检索到的话，有没有可能那是一只之前都没有被发现过的精灵？”
戌亥的话让安洁眼前一亮，她把右手锤到左手的手掌上，不断点头符合。
“没错没错，一定就是这样。”
“而且莉泽，虽然精灵图鉴平时用来查看精灵信息很方便，但如果单纯只是想要看到其他训练家的精灵应该有更方便的办法吧。”
戌亥扬了扬手中的手机。
“直接用联盟网络看下神榷识的个人信息不就好了吗？”
“……对哦。”
精灵图鉴只是为训练家们提供方便的便携式资料库，尽管普通训练家用它才能够检索到联盟已知精灵的详尽资料，但假若只想要粗浅的了解某些精灵的信息，使用手机在公开的联盟网络中查找还更加简单一些。
平日里习惯于使用精灵图鉴的莉泽根本就忘记了自己其实还能用手机来收集资料，可直到掏出手机，莉泽才恍然意识到自己忽略了什么。
“不对啊？”
莉泽捏着手机歪头。
“我又没有神榷识的个人账号，我怎么查看她的个人信息？”
“没事哦，因为我已经跟她互换手机号了。”
“这不是完全准备就绪了吗？！太好了，我们现在就看一看……”
安洁振奋的声音逐渐低了下来，她跟莉泽意识到了相同的疑问。
“……戌亥，你什么时候跟神榷识互换的手机号？”
“今天早上啊。”
戌亥耸耸肩膀，两人注视下的她脸上的神情颇为轻松。
“你们两一间房的昨晚那么迟才睡今天早上起不来也不奇怪，我是正好撞上了准备离开的神榷识，那时候随口问了句她就把手机号给我了。”
“好家伙，真有你的！”
安洁不疑有他的竖起大拇指。
“那毕竟是我嘛，不过我也没有忘记你们的份，神榷识说她的手机号你们记录下来也可以。”
“戌亥——”
安洁深情着呼喊着对方的名字，莉泽同样感动的连连点头，待到戌亥把手机号传输过来以后，少女三人组总算如愿所偿的查看到了神榷识的个人信息。
【神榷识】
【认证：训练家，已获得神奥精灵联盟大会挑战资格（联盟认证）】
【拥有缎带勋章：0】
【拥有徽章：3】
【拥有精灵：超能妙喵、大菊花、乌波、雪妖女、骑拉帝纳】
比起原本好奇的骑拉帝纳，手机屏幕中硕大的‘联盟认证’字眼令莉泽忍不住揉了揉眼。
“联盟认证是什么啊，为什么神榷识三枚徽章就可以获得挑战大会的资格？”
安洁显然更心直口快，她直接把问题丢回给了伙伴。
“……那是联盟特批的资格。”
莉泽脸色复杂的回答了安洁的问题。
“某些训练家在收集八枚徽章以前就通过特殊的渠道吸引了联盟注意力，通过联盟考核以后他们会被特批获得不拿满徽章就足以挑战大会的资格。”
“诶，那不是走后门吗？”
“哪有那么简单，安洁你以前没有好好听老师讲课吧。”
训练家学校里面偶尔也会讲一些普通训练家用不到的趣闻，好好上课的好孩子莉泽比起安洁记忆姑且更深刻一些。
“这种特批资格的认证，那是因为联盟认为对方拥有远超八枚徽章所能够证明的实力，换句话来说，道馆馆主已经不具备考核他们的能力……”
由于莉泽凝重的声音，安洁咽了咽口水。
“呜咕……难道说神榷识的实力比道馆馆主还要强吗？”
“那倒不一定，也有可能是实力相间吧……啊哈哈……”
莉泽跟其他两人面面相觑，干笑了两声。
自己这几个人到底是遇到了什么人物啊……
出道三个月就获得了联盟认证特批的大会挑战资格，就算是天赋也未免太夸张了一些。
但是这样的女孩向自己很慎重的提出了建议。
安静下来的餐桌上，莉泽楞楞的看着手机屏幕。
为何不愿意放弃……
那还用说吗。
“……安洁，戌亥。”
“嗯？”
戌亥轻声疑问着回应。
“吃完这顿饭我们就出发吧。”
莉泽认真的开口。
“我想挑战芳缘的第一个道馆前好好跟水跃鱼熟悉一下彼此，所以我们抓紧时间在野外露宿一阵子，毕竟芳缘大会开始的时间也快要到了。”
“怎么了，忽然这么有干劲。”
“一直那么轻松下去可不像样，看到神榷识已经获得了资格还要努力的样子，我也要加把劲才行。”
莉泽与面前两位少女对视，满脸【}<
“……我不想要继续再输了。”
冰蓝色发丝的少女紧紧捏住手机。
“都已经从城都转移到了芳缘，付出那么多努力，这一次，我至少要把原本没有得到的份全部赢回来！”
不想输。
如果神榷识还站在自己面前，此刻的莉泽会大声把答案告诉她。
精灵们为了城都大会甚至拼命对战到负伤修养的地步，莉泽怎么可能就这样放弃她不想当那么差劲的训练家，那么剩下要做的事情就只有一个了。
……赢回来！
再去旅行，再结识新的伙伴，再来努力一遍！
“……”
戌亥与安洁静静的看着莉泽，注视着她那双逐渐明亮起来的眼睛，然后突然笑了起来。
“哈哈哈哈。”
“怎么了嘛！”
“没什么……只是想不愧是你啊。”
“没错！”
安洁也朝莉泽竖起了大拇指。
“听着我都快燃起来了啊！总感觉不继续出去跑两圈就冷静不下来！”
说着话的红发少女甚至直接就站起来。
“还等什么，不如我们现在就出发吧！”
率先提着背包的安洁直接就冲了出去，莉泽表情呆愣的抬起手，身旁是服务员礼貌的问候。
“客人们，你们的料理已经做完了……”
“……至少等我把这顿饭吃完啊！！！”
昨天晚归还没吃晚饭的少女发出悲鸣，戌亥端坐在椅子上不停的笑着。
“啊哈，安洁说的也没错就是了……”
留着棕色双低马尾的少女眯着眼睛，口中的话语声越来越低。
“重新再赢一遍吗……”
“……真不错。”
PS：
笨蛋组的第一阶段戏份先到此为止吧。
虽然只是寻常的路人角色，但作为这个世界观的普通训练家填充倒是正正好，忍不住下笔多写了一些，这一章也是写了三千字。
接下来还有一更。

第一百八十三章、爱丽丝的纠结
时间回到半天前。
…………
芳缘地区，119号道路，天气研究所。
“唔……”
清晨的阳光透过窗帘，埋在床上的娇小女孩发出低吟，翻了一下身子以后，她并没有起床的打算。
只是门被推开的声音令女孩皱了一下眉头。

〖爱丽丝~〗
从内心升起的声音流逝以后，爱丽丝感到有谁在推搡着自己。
〖爱丽丝，该起床了。〗
“唔……”
爱丽丝不情不愿的睁开眼睛，她掀开薄被，直起身子间如流光般闪烁的金色发丝被阳光照耀出了明亮的光彩。
“早上好……呜哈……”
本来还目不转睛的来者被爱丽丝的哈欠感染，捂着嘴轻笑了起来。
〖爱丽丝，昨晚你又熬夜了。〗
“因为很无聊嘛。”
〖海瑟薇小姐可能会生气哦。〗
“才不会，妈妈自己都天天回来那么晚。”
爱丽丝嘀咕着伸了个懒腰，身旁的小手也递来了衣物。
“谢谢你，蒂安希。”
〖都是些小事啦，不过爱丽丝，海瑟薇小姐好像有事找你的样子。〗
“找我？”
仍穿着轻薄睡衣的金发女孩停下了准备脱下衣物的手。
〖嗯，她说等你起床后记得去客厅一趟。〗
“……好吧。”
爱丽丝叹了口气。
“那辛苦蒂安希你跟妈妈说一声我还需要十几分钟。”
〖收到！〗
粉色的钻石公主像模像样的抬起小手，摆出认真的模样。
……
“早上好，爱丽丝。”
换上洋裙的爱丽丝才出房间就听到了温柔的女声。
“爱丽丝，昨晚你又熬夜了。”
……这句话好像不久前自己才听人说过，爱丽丝连步走到餐桌边上以后才回答。
“因为很无聊嘛。”
目前的时间是早上十点，爱丽丝从闺房出来前先看了下手机，而餐桌上热腾腾的荷包蛋跟面包让女孩露出了微笑。
啪。
海瑟薇合上了手中的书籍。
“虽然现在对你来说确实算是假期……嘛，你自己注意下作息不要太紊乱就好。”
说完这句话以后，她扶了扶眼镜便准备站起身了。
“我明白的啦，妈妈。”
看着面前的海瑟薇一副想要离开的模样，爱丽丝顺口问道。
“妈妈是要去天气研究所工作了吗？”
“是啊。”
海瑟薇伸了个懒腰，穿着白大褂的她在片刻间展露出了姣好的身姿。
“因为你爸爸最近沉迷跟天气研究所的漂浮泡泡交流，收集整纳地区天气数据的工作就全落到我的头上了。”
“啊哈哈……”
金发美人不乏抱怨的语气令爱丽丝苦笑了两声。
⑥玲IIer⒊泗⒏爸司
“爸爸他大概是很喜欢它们吧……”
“我知道啊，他一直都很喜欢精灵，但姑且联盟调派我们来芳缘也是为了加速整纳一下这边的天气数据，这下变成只有我一个人在工作的心情可真糟糕。”
“嘛嘛……”
“算了，不提这些糟心的事情了。”
海瑟薇拿起沙发上的提包，转头看向爱丽丝。
“爱丽丝最近住的还习惯吗，芳缘这边的气候跟神奥那边差别有点大，尽管这间员工宿舍的设施还算齐全，如果你身体不舒服的话记得跟妈妈说哦？”
“没关系，倒不如说最近太过于悠闲感觉有点长胖了。”
“长胖了好呀。”
“才不好！”
爱丽丝轻拍桌子埋怨。
“我才不想体重无缘无故的增长啊！”
“可或许说不定是发育期的缘故呢？”
爱丽丝能理解家人看自己身材娇小时候的担忧，但这里更应该考虑的不该是女孩子纤细的心灵才对嘛。
“都十六岁了那还有发育期啊……”
爱丽丝叹了口气。
“妈妈你赶快去工作算啦。”
“呜呜呜，爱丽丝嫌弃我了，难道有了旅行的伙伴最爱的人就变成不是妈妈了吗？”
“这种东西也不要拿来比较呀！”
砰。
见势不妙的金发美人关上了宿舍门。
〖爱丽丝？〗
从头到尾旁观的蒂安希歪歪头。
〖你们吵架了吗？〗
“不是吵架啦。”
爱丽丝哭笑不得。
“只是平常的交流，虽然语气重了点，但交谈就是这样要有起伏嘛。”
刚才的话语还要特意剖析一遍，尽管是为了教导蒂安希，爱丽丝也难免感到了心累。
〖原来是这样，我又学会了不少~〗
看着雀跃中的蒂安希，爱丽丝心想自己或许能够理解一些妈妈的想法。
“蒂安希，你又觉得待在这里很无聊吗【}
〖完全不觉得。〗
蒂安希摇头。
〖每天看电视，我总能看到好多外面的风景，我觉得不管怎么看都看不腻！〗
“天天看电视也不太好吧……”
像这种稚嫩的孩子果然很让人担心。
“对了。”
爱丽丝拿出手机，轻点数下唤出了一个画面。
『神榷识：准备去芳缘地区了。（一天前）』
“识好像最近就会过来的样子。”
〖诶？神榷识阁下吗？！〗
钻石公主把小手捂在嘴前，一副不可置信的模样。
“嗯，因为我们很长时间都没有说要回去，所以识就准备主动过来找我们了吧。”
爱丽丝的纤指在手机屏幕上挪动，迟迟没有点下回复的按键。
〖爱丽丝不准备回神奥了吗？〗
“那边最近也没有办法参加华丽大赛……嘛，这种理由更多的是借口吧。”
爱丽丝收起了手机，无力的趴在桌上。
“总觉得很对不起那边的粉丝，明明大家为我们参加比赛支持了那么多，最终却跑到了芳缘这里，实在没脸见人呐……”
这也是爱丽丝迟迟没有在社区网络上发言的原因，她至今还感觉有点对不起始终在为自己应援的大家。
如果是神榷识的话……
爱丽丝摇摇头，重新振作起来。
“先不要去考虑那种事情了，蒂安希。”
〖唔？〗
“今天外面的天气不错，我们要不要出去走走？”
爱丽丝从兜里摸出了两枚精灵球，摆在了蒂安希面前。
“虽然还没决定好接下来的目标，但先练习一下总没有错。”
〖好呀~〗

蒂安希合上双手，双眼发亮。
〖我也想认识更多的人和精灵！〗
“那么我们出发吧~Let's go!gogogo!”

PS：
放一枚藏了好久的炸弹（

第一百八十四章、爱丽丝的想念
〖咿呀~！〗

“咩！”
原本就做好准备的毛辫羊并没有被直来直去的力量宝石伤害，它圆滚滚的身躯在此刻展现出了别样的灵活性，蹄子腾挪间一滚就闪开了那道光辉。
可不等毛辫羊得意的重新站起，划过地面的力量宝石崩起了一块碎石猛然的击中了猝不及防的毛辫羊侧身。
啪。
“诶？毛辫羊？！”
爱丽丝慌慌张张的跑到倒下的小羊身边。
毛辫羊偷偷的睁开一只眼，当爱丽丝担心着抚摸着身体的时候，它悄无声息的用身躯蹭了蹭极近处的小腿。
爱丽丝立刻就察觉到了毛辫羊的小动作，她没好气的轻力拍了拍对方脑袋。
（二）九磷{吾三吧弃⒈三
“……不要吓我啊。”
“咩~”
阴谋得逞的毛辫羊不在意的重新站起，它的脸上露出笑眯眯的表情，而不远处的蒂安希只是歪着头疑惑的看着。
〖爱丽丝，练习还要继续吗？〗
“先暂停吧。”
爱丽丝朝着蒂安希挥挥手，之前跟她一起待在一旁观战的帕奇利兹同样小跳着过来了。
“呼……”
被三只精灵包围，爱丽丝擦擦额头上的薄汗。
“……好热，我们去研究所休息一下吧。”
精灵们自然没有意见，看到它们各自点头以后，爱丽丝带着大家朝着一座高大的建筑物走去。
当感应式的自动玻璃门打开，从中流淌而出的冷气令金发女孩长舒一口气，不等她踏入其中，带着笑意的声音响起。
“爱丽丝~好几天不见了呀！”
那是坐在前台兼职招待的研究员小姐，看到被精灵们包围的爱丽丝以后，她的眼睛愈发闪亮。
“爱丽丝居然从海瑟薇小姐那边出来了，是终于坐不住准备来我们这边帮忙了吗？”
已经来到天气研究所接近一个月的爱丽丝跟这里的绝大多数研究员混了个眼熟，跟真砂镇研究所别无不同，大家都很喜欢这位刚成年没多久长的却跟小学生一般可爱的金发女孩。
“才不是。”
爱丽丝嘟着嘴反驳。
“真可惜。”
研究员小姐扬扬手中举起的湿巾，爱丽丝踌躇了片刻还是向前走去，于是果不出其然的被对方像自己刚刚对待毛辫羊那样揉了揉脑袋。
爱丽丝尽可能的控制面部表情不波动，趁机抓过湿巾后连忙带着精灵们跑向天气研究所一楼大厅的休息处。
“诶，爱丽丝别急着走嘛。”
见到爱丽丝逃跑似得模样，研究员小姐意犹未尽的松张了下手掌，随后才再度喊住了她。
“现在我们这边是休息时间哦，爱丽丝不准备上去看看海瑟薇小姐吗？”
“我跟妈妈每天都有在见面啊。”
爱丽丝无奈的回过头。
“我只是来研究所休息一下，一会还要跟大家一起出去练习。”
研究员小姐手指敲敲桌面，眼角余光扫了眼身旁屏幕，嘴角一抽。
“现在外面的温度已经三十多度了哦？现在锻炼也太累了吧。”
“没问题，对训练家来说这本来就是必备的功课。”
说完这一句话后爱丽丝不准备再继续聊下去了，她干脆的坐到休息区的沙发处拿出手机。
“……训练家啊，我都差点忘记爱丽丝是训练家了……”
前台那边隐约的嘟哝声传入了爱丽丝耳边。
……
爱丽丝其实蛮习惯自己时常被人当做小孩子对待。
虽然之前那一段时间跟神榷识一同结伴旅行的时候体感不明显，但当回归独身行动之后，身旁没有人分担目光的爱丽丝总是能被人注意到身高跟体型的问题。
神榷识还在的时候，以她的气质跟存在感下自己就不会那么容易单独被注意到了。
这份反差，大概是只有分开以后才能体会的更加明显。
妈妈也好，天气研究所里的大家也好，所有人依旧把自己当做小孩子看待，明明自己也曾经跟神榷识一起经历过那么多事情，但离开以后，自己却仿佛还是完全没什么成长。
〖唔……〗
听到轻微的呼声，爱丽丝看了眼在空调冷气吹拂下打着盹的公主殿下。
……蒂安希现在也停下了脚步。
不能心急。
爱丽丝轻轻用捂着湿巾的手拍了拍小脸。
蒂安希才从钻石王国中到外界才不到一个月，现在的它已经表现出了想要变强的意志，日常的锻炼也从未拒绝过，哪怕是外界三十多度的高温，它依旧甘之若饴的在自己陪同下进行战斗。
相反之下，毛辫羊才是才需要操心的才对。
自己的性格过于温和，哪怕觉得它的行动有些不对，想要训斥的时候却又总开不了口。
这样下去不行。
今天的锻炼也是，明明是严肃的对战演习，它却为了吸引自己注意力假装受伤……
这份演技值得夸奖，但态度上的事情也更需要去认真批评。
……如果神榷识在就好了。
如果神榷识在的话毛辫羊肯定不敢摆出这幅不正经的模样吧。
爱丽丝低下头叹了口气，此刻的她无比怀念那位无所不能的挚友。
“帕奇。”
爱丽丝的视线中忽然冒出了一枚蓝白色的毛球，它盘踞着用小爪子安抚似得拍了拍膝盖。
“啊哈哈，我没事啦……帕帕。”
无奈得笑声过后，爱丽丝抱起了帕奇利兹。
“……好好休息吧，一会我们再出去练习。”
“帕奇~”
帕奇利兹甩了甩尾巴，它枕在金发女孩的怀抱中半闭着眼睛养神，待到不久过后感受到耳旁的心跳声逐渐平静，帕奇利兹才耳朵一动。
……
“海瑟薇小姐……”
“嘘……”
金发的美人提起一根食指示意着止声，她看着在沙发上被精灵们围成一团睡着的女儿，眼神满是温柔。
“……让爱丽丝好好休息吧，我就是下来看看她，先不说这个了，你知道秀平去哪了吗？”
“秀平先生今天早上就带着漂浮泡泡出去了哦。”
研究员小姐小声的开口。
“据他填报的信息，是要带漂浮泡泡考察下附近的气候环境。”
“啧。”
研究员小姐装作没听到金发美人不雅的咂嘴声，可海瑟薇毫不掩饰自己的不满。
“这种事情根本不需要他来做啊，每次都这样……”
又来了。
研究员小姐无奈的怂下肩膀，仍由面前的金发美人喋喋不休抱怨。

第一百八十五章、神榷识在窥伺
“阿嚏！”
空旷的森林中巨大的喷嚏声惊起了振翅声，原本藏匿在树叶中的飞行系宝可梦们纷纷探头，只见一男人揉着鼻子苦笑。
“忽然感觉心慌慌啊，该不会是海瑟薇在惦记我吧……”
“唔。”
他身旁太阳状的漂浮精灵似有似无的回应。

“啊哈哈，算了！”
男人思来想去，果断还是把猜测抛诸脑后。
“别管那么多了！漂浮泡泡我们继续走，看看这119道路上的森林中还有哪些宝可梦。”
他搓着手，满脸都是激动的神色，口中还不断念叨。
“芳缘地区就是好啊，神奥那边冷得要死，卡洛斯地区又地势太广，精灵密度稀少，这森林里面我感受到了好多精灵的气息，今天一定能接触到不少吧！”
“唔……”
烈日下变成太阳形状的漂浮泡泡声音愈发有气无力。
漂浮泡泡，一种对天气极其敏感的精灵，每当遇到趋于极端的天气，温度与湿度共同作用下漂浮泡泡的细胞便会产生相应的变化，而三十多度的烈日显然已经触发了这个条件。
如果是野生的漂浮泡泡，天气变化会极大影响它们的脾性，但这只源自于天气研究所的家养漂浮泡泡自然没有野生种的暴躁脾气，即便是变成了太阳的形状，在只能跟着男人的状况下，没有自主行动意识的漂浮泡泡的心情尽数化作委屈。
被芳缘充沛自然气息笼罩的男人眼中只有即将与精灵们的相遇，漂浮泡泡的糟糕心情被他暂时忽略，且不说太阳形状的漂浮泡泡带来的高温什么时候才能令他惊醒，此刻森林中别有所图等候已久的人终于等到了目标。
她隔着数百米眯着眼看见跟着漂浮泡泡的男人朝自己这边方向走来以后，挥了挥手，被安置在更远处的大狼犬咧开嘴角。
“汪吼！！！”
“救命！”
男人浑身一颤，忽然听到的声音令他不由自主的朝声源看去，这便令他见到了被大狼犬所追逐的路人。
“糟糕！”
不说前因后果，绝大多数人看到大狼犬血盆大口张合间所露出的獠牙第一时间所想的定然是先救人，男人自然不例外。
“漂浮泡泡，帮个忙，使用气象球吓走它！”
“唔！”
本就无聊到了极致的漂浮泡泡也不管男人之前对自己的忽视了，灼热的赤红球体被凝结而出，它猛地呼气，火球径直朝着大狼犬与被追逐之人的间隔打去。
砰！
男人看见大狼犬止住了脚爪，它用满是忌惮的目光朝自己这边看来，随后缓缓倒退，那位被追赶着的路人也在自己身旁小心翼翼的止住脚步，她的呼吸十分急促，听起来被追了很长久的时间。

“你没事吧。”
“没……没事。”
这时男人才发现身前是一位穿着颇为独特清凉的女性，她身材高挑，蓝色的贴身衣物下彰显出了良好的身材，惊魂未定的样貌楚楚可怜。
要不是自觉多看下去不好，有一位貌美异国妻子的男人说不定还会多看两眼。
不过在挪开视线以后，身为学者的好奇心还是令男人忍不住多问了一句。
“你这是怎么了，为什么会被大狼犬追的这么凶狠？”
“我也不知道……我只是从118号道路那边路过就莫名被它盯上追到了现在……”
“那可真奇怪，大狼犬是群体活动的精灵，一般来说它们只听从首领的命令，你被单独一只大狼犬追赶的话应该是做了什么特殊的事情才对……”
男人自言自语的嘀咕声令她内心一紧，低着头的眼神逐渐变得阴冷。
“……算了，这种小事也不重要，但你从118道路跑到119道路也累得够呛吧。”
只是男人紧接着发出了爽朗的笑声。
“嗯……我现在已经快走不动路了……”
“还好还好，虽然还有很多问题，不过现在你更需要的是休息，我们的研究所离这里不远，要不我带你过去一趟吧。”
“……嗯。”
来人轻轻点头，表情恰到好处的带上了一丝惊喜。
“先生，我能知道你的名字吗？”
“叫我秀平就好。”
“谢谢秀平先生愿意出手搭救……”
她抬起了头，紧紧盯住了面前男人的眼睛。
“……我是泉，请多多关照。”
……
由于泉在长时间的奔跑中消费了大量体力，秀平难得注重到了这份细节放缓了脚步，但这也令他回去天气研究所的时间花费的更多了一些。
好在泉坚持着能自己走，不然平日中不甚锻炼的秀平也会感到伤脑筋，而两人小步慢走的情况下，他们逐渐的交流了起来。
“原来泉小姐也是学者啊，没想到森林中也能遇到同行，不过研究海洋的专家居然会出现在内地，难道泉小姐接受了什么任务吗？”
“嗯，抱歉是需要保密的任务……”
“没事没事，这也是常有的要求，就像我也不知道联盟把我调来这里工作的目的是要做啥。”
“秀平先生是在天气研究所工作吧。”
“是啊，以前没来这里的时候还对这里有所敬畏，但来了以后才察觉到这深山野外的人是真的少啊。”
秀平长叹一口气。
“难怪当初这份任务都没人接，最后才会强行调派我们过来，联盟也真是不把中层研究员的假期当回事啊，要不是承诺会补偿更多的年假，我才不会”
打开话匣子之后的秀平滔滔不绝的开口，泉静静倾听着他所透露出来的情报，她慢慢勾勒起嘴角，放在口袋里的手按下了某个机器，随后探向了精灵球。
当泉正准备抽出手时，短暂没有将注意力集中在周边的两人忽然听到了一声问好。
“你们好。”
泉的手指动作微微一顿，而秀平转头看向前方。
一位身穿着便装T恤，手上提着行李箱的可爱女孩挡住了去路，她一边用空着的左手扶了扶眼镜，一边用泛红的眼眸与两人对视。
稚嫩轻灵的声音响起。
“请问你们知道天气研究所该怎么走吗？”

第一百八十六章、爱丽丝在伪装
被忽然招呼的惊吓感消失以后，秀平看了一眼站在面前的女孩。
她的身材纤细娇小，拖着行李箱漫步在森林中稍显怪异，但带着眼镜的清秀小脸驱散了审视的目光。
怎么看都像是普通的可爱小女孩，不如先问问目的吧……
秀平脸上摆出了人畜无害的笑容。
“额，不好意思，能告诉我你为什么要去天气研究所吗？”
“受人所托。”
女孩稍稍后退半步，这令秀平感受到了些许的受伤。
“因为不知道叔叔你是谁，抱歉我暂时不能透露。”
“……我可是天气研究所的职工哦？”
秀平一扯嘴角，扶额叹息。
“怎么一个个都神秘兮兮，算了，反正带一个跟带两个也没什么区别，我们现在正好要回天气研究所，要不然你跟我们一起吧。”
发出邀请的秀平顺便抬起了手，示意着女孩可以把行李箱交给自己代劳。
可惜女孩依旧选择了默默摇头。
这份独自出门在外的戒心虽然很值得赞赏，不过处在被戒备者身份【%
自己有长的那么具备威胁性吗？
偶尔还会被人夸奖长了副娃娃脸的研究员先生愤愤不平，殊不知接近四十岁的他究竟为何要为此感到骄傲。
“算了算了，但至少你得让我知道该如何称呼你吧，不然到了天气研究所访客名单我都不知道填谁了。”
要求逐步降级之下，秀平眼中的女孩终于不再摇头。
“……我叫铃。”
她默默抓紧了握着行李箱的把手，挺直背部弯下腰。
“多谢你愿意为我带路。”
（一）⒉O③貳霖柒⒋（八）
看到自称铃的女孩不卑不亢的认真神色，由于身材稍有些接近的缘故，秀平不免想起了自己的女儿。
爱丽丝在外面旅行的几个月，跟陌生人交流起来大概也就是这副模样吧。
男人的内心一软。
“不用谢，只是带个路而已。”
秀平表情认真的摆手。
“泉小姐，接下来我们加快点步伐可以吗？”
“……当然可以。”
泉笑着点头。
当然无所谓，早在不久前泉就已经按下了口袋中通讯器的按钮，如今她的部下应该完成了包围天气研究所，现在加快脚步正好能赶紧过去那边接收成果。
这时泉忽然感受到了一道视线，可当她转头时却只看到了若无其事低头拖动行李箱的铃。
错觉吗……
泉摇了摇头，冷静下来思考不久后自身该如何为计划收尾。

咔嚓——啪！
玻璃碎裂的声响猛然将爱丽丝从梦境中唤醒，不等她清醒，粗野的呼喊声已经传入耳朵。

“不许动！”
无医弃岜⒏林起熘①
爱丽丝的身体为之一僵，处在边缘休息区的她当即意识到了出现了异常状况，身材娇小的女孩悄悄从沙发边缘抬头望向声源处。
只见几位穿着条纹状水手服，头上绑着海盗样式头巾的男女手持精灵球站在已然被打碎的自动感应玻璃门口。
“统统不许动！”
他们脸上露出恶劣的笑容，其中更有人迫不及待的丢出精灵球，龙虾小兵跟海魔狮等水系精灵被他们唤出，本就喧嚣的大厅变得更加吵闹。
领头的人似乎很满意旁人造成的威慑，他朝着前台处的两位女士颌首示意。
“我们是水舰队，如今天气研究所将由我们管控，你们最好不要做无谓的抵抗。”
爱丽丝身旁的精灵们同样被声响惊醒，帕奇利兹更先一步进入了观察状态，毛辫羊则是感受到了恶意龇牙咧嘴的想要冲上前去，好在爱丽丝一把按住了它先行制止了鲁莽行为，而蒂安希颇为不知所措。
〖爱丽丝……〗
极其细微的心灵感应下，爱丽丝的裙摆被一只不安的小手抓住。
“没事。”
爱丽丝也小声回应。
“只是来了一群坏人，但他们看起来不强……”
这时候观望中的爱丽丝接收到了来自海瑟薇的眨眼，凭借着母女之间的默契，她当即明白了妈妈是让自己不要轻举妄动。
以爱丽丝看来，这些自称要来管控天气研究所自称是水舰队的组织人员并不强，至少以那些水系精灵表面上的强度完全不会是帕奇利兹的一合之敌。
……先等等吧。
爱丽丝冷静的下定判断，紧接着她侧头小声的对着蒂安希跟帕奇利兹嘱咐。
“帕帕，蒂安希，你们先进精灵球里面，不然他们到时候产生反应不太好，如果有威胁的话你们再立刻从精灵球出来帮我吧。”
“帕奇……”
〖爱丽丝……〗
“没关系。”
爱丽丝揉了揉身边毛茸茸小羊的头。
“毛辫羊会保护我，所以你们安心吧。”
“咩！”
毛辫羊小声应和后急促的点头。
两道光线闪过，爱丽丝在水舰队搜查到自己这边前将帕奇利兹跟蒂安希收到了精灵球里面。
天气研究所本身是芳缘地区一处隐秘的研究机构，这里并不是知名的场所，但水舰队却目的非常明确，显然他们具备目的性。
这里的人员基本全是学者，爱丽丝判断全无训练家的状况大概是水舰队自信满满的缘由，毕竟没有反抗能力的学者怎么也不可能是他们手中一众水系精灵的对手。
但爱丽丝是一个异数，虽然帕奇利兹在常人眼中是观赏性的精灵，但它毕竟是电系，而极为显眼美丽的蒂安希更是显得尤为特别，所以爱丽丝不能让他们察觉到自己的实力，她要在洞察水舰队的目的前努力伪装。
伪装成普普通通的小女孩，爱丽丝相当有自信。
果不出其然当水舰队的人搜查到休息区时，窝在沙发中紧紧抱着毛辫羊的金发女孩令他们挠挠头，口中还嘀咕着怎么会有小孩子。
时间一点一滴过去，天气研究所的高层人员逐渐被驱赶，一楼处的休息区成为了汇集的场所，十数名研究人员有的表情恐慌，有的面带不忿。
爱丽丝静静的卧在海瑟薇的怀抱中等待。

金发美人的表情颇为冷静，但爱丽丝能察觉到抱着自己的手在微微颤抖。
“没事的，妈妈。”
爱丽丝轻声回答。
“我会保护大家。”
她的语气中带着坚定。

第一百八十七章、铃的警告
秀平感到了一丝怪异，周边实在是太过安静了，越是临近天气研究所，他内心的不安感便越是强烈。
那份强烈的不安在穿过灌木丛间的小道看到高楼的一侧时到达了顶峰。
“这……这是？！”
玻璃碎屑在烈日下反射出耀目的光芒，秀平看着天气研究所破碎的自动感应玻璃门感到一阵茫然。
“怎么会忽然碎了，大家不出来收拾吗？”
以惯性考虑的秀平还没思考到竟会有人突袭平平无奇的天气研究所。
（一）玲&亿⒎丝午⑼肆玖拔
可泉看到这一幕已经露出了微笑，她明白自身暗中传递给手下的突击指令已经完成，现在他们应该正等着自己过去接收成果。
事到如今也没有再伪装的必要了，泉径直的跨步向前走去。
“泉小姐等一下，情况不太对劲！”
秀平连忙的抬起手想要制止，但是那位原本看起来娇弱的女性却打了一个响指。
嚓嚓——
草叶摩擦声响起，一道灰黑色的身影缓缓迈出。
“大狼犬？！”
秀平惊讶看着从身后出现的骇人恶犬。
对方张开獠牙，秀平下意识的挥手。
“漂浮泡泡！”
“唔~！”
太阳状的漂浮泡泡应声急促的发射气象球，它想仿照此前的方式再度击退大狼犬。
可这一次，大狼犬只是满脸不屑的挥爪，硕大的火球在利爪湮灭溃散。
“怎么可能……”
明明上一次还能简简单单的吓走对方，秀平陷入了更深层次的惊慌，而大狼犬没有善罢甘休，它盯着两度对自己发起进攻的漂浮泡泡，咧嘴露出獠牙，随后……
“嗷呜！”
长啸声起，无形无质的冲击波袭向漂浮泡泡，声浪碰撞间它径直跌落在匆忙伸手的秀平怀中，一阵抽搐过后，它力竭混到恢复了原本普通的模样。
大狼犬仍旧在盯着秀平，被注视着的男人只觉得毛骨悚然。
“嗷——汪！”
“啊啊啊啊！”
秀平抱着漂浮泡泡惨叫着迈开腿逃跑，期间他试图招呼泉跟铃，可这时他才发现她们两人早就没有停留在原地了。
“到底是怎么回事啊！！！”
弍酒-龄伍彡爸弃亦衫
……
铃的真身理所当然是神榷识，早在119道路上时，路过的女孩就凭借着波导之力在远距离探查到了异常情况，而在隐秘的窥伺下她洞察到了泉的不对劲。
那个女人有所企图。
虽说还没有收到正式的国际警察资格证，但神榷识原本也没太把那玩意放在心上，既然察觉到可能存在异常状况，她当即就直接用上了今后的代号。
神榷识品尝过身份转换带来的便捷，早在百代市那时她就借由『铃』之名实现过伪装，直到最后站在银河队众人面前，他们都不知道女孩的真实身份。
既然如此，那就再度做的更加彻底一些。
看似娇小柔弱的女孩却有着强悍的战斗能力，这也是国际警察那边期盼着能将她收编的缘由。
所以铃是一名有着自主战斗能力的国际警察，而神榷识则是出道不久的天才训练家。
现在，她是『铃』，一名国际警察。
女孩轻巧的迈动步伐，行李箱被随手搁在了一边，直到走到天气研究所门口，所有人都没有察觉她的到来。
……
“大姐头！”
泉踩着一地碎玻璃走进了大厅，一众水舰队的人看到她仿佛像是看到了主心骨。
“我们已经控制好了这里的所有人员，请大姐头过目！”
“干得不错。”
泉的表情很是严肃，身材高挑的她环视四周，冷峻的脸色令一些胆小的研究员不寒而颤。
“这里最能干的研究员是谁。”
不少人下意识的把目光投向海瑟薇，泉立刻洞察到了这份情形。
“是你啊。”
她迈步走到了海瑟薇面前，低头看着抱着一名小女孩的金发美人。
“如果是你的话，你应该了解天气研究所的所有数据存放处吧？”
“如果我说不知道的话呢？”
“虽然我不喜欢动粗，但偶尔来上一次的话倒也不介意。”
“……好吧。”
海瑟薇长吸一口气。
海瑟薇不清楚这间名不见经传的天气研究所为何能够吸引水舰队来袭击，她也不明白为何联盟会如此看重自己进行的这份工作。
可海瑟薇知道怀抱中的是自己最珍视的宝物，即便爱丽丝可能拥有反抗能力，但海瑟薇也决不允许她轻易的踏入险境。
“我带你去……”

“抱歉打扰。”
清冷的稚嫩女声自门口传来，海瑟薇怀抱中的爱丽丝猛然朝那边看去。
一位带着眼镜的红眸女孩懒洋洋的靠在入口内侧的墙壁上，抬手招呼。
“虽然打扰你们的交流很不好意思，但现在可以暂停你们的行动吗？”
“……”
泉侧身看着那名女孩眉头一皱，不等她开口回应，身旁其他水舰队的人已经开始叫嚣。
“哪来的小孩子！”
“这里可是水舰队的地盘，你知道自己在说什么吗？！”
女孩淡漠的罔顾声响，直到数只水系精灵在指挥下包围过来后她才抬头环顾。
“龙虾小兵、海魔狮、长翅鸥……”
一字一句的盘点着周边精灵，女孩最终摇了摇头。
“还真是符合你们海盗的气质，尽是些水系的精灵。”
“你……”
水舰队的众人被女孩傲慢的态度气到了，这时，久久不言的泉终于开口。
“我们可不是海盗。”
她骄傲的挺起胸膛，自信的模样令周边小弟们冷静了下来。
“我们是水舰队，是梦想建立精灵理想乡的互助团队。”
“从所作所为上可看不出来哦？”
“你不理解也没关系。”
泉冷静的忽略了女孩的冷嘲热讽。
“我们只会按照自身的目标去行动，去踏平一切障碍，直到实现梦想之前我们会尽力做到能做到的一切。”
“说得好！”
“大姐头太帅了啊！！”
狂热的水舰队众人令女孩摇摇头。
“真的是，无论在哪总会遇到你们这种问题团队啊，不过算了……”
女孩不再靠着墙壁，她起身迈步。
“这是最后一次警告。”
半框眼镜下女孩血色的眼眸直视前方。
“身为国际警察，代号『铃』，我在此奉劝各位停止对联盟公共设施的侵占行为。”


第一百八十八章、神榷识与再度见面（3K）
神榷识的话语在大厅中回荡，瞬息间所有杂音平息。
国际警察……
且不说水舰队的一众队员，哪怕是休息区的研究员门都用迟疑的眼光打量女孩，带着眼镜一副斯文模样的她看起来分明像是个国中生。
“嘁，差点就被吓到了。”
“怎么可能这么巧，我们昨天才确定的计划啊。”
“就……就是！”
哪怕某些水舰队的队员因为对国际警察心生畏惧，此刻众口铄金之下他们依旧将矛头一致对准了女孩。
“少说废话，大姐头都没有慌张，大家先把她押到看管区去！”
无论女孩所言是真是假，她的话确实给水舰队带来了压力，于是数只水系精灵在指挥下蠢蠢欲动的朝着女孩逼近。
六○2②э肆捌⑧Ч
“不要下手太重。”
泉冷淡的补充了一句，这令得到了切实指令的水舰队众人愈发振奋。
可神榷识只是再度叹了口气，她眼镜下的血色眼眸一扫四周，阴寒的气息直让敏感的精灵们动作一顿。

“你……”
有人惊骇的开口。
影子动作比他们的话语声更快，漆黑的阴影化作利爪一逝而过，一只飞在半空中的长翅鸥当即被击落。
“……意图袭警啊，那就没办法了。”
神榷识平淡的迈出一步，轻轻落地的同时影子骤然升起。
天气研究所不像银河百代大厦，虽然都是执行正义之道，但神榷识姑且还是要留意下不能造成太大的破坏，那么大开大合的格斗技艺就不好在这室内进行施展了，于是她选择了精神跟能量打击更为出色的幽灵之力。
话虽如此，格斗技艺的某些技巧也并非不能与幽灵之力结合。
原本神榷识平常幽灵之力的惯用方式也都是很简单的凝结成球丢出去，要不然就是生成利爪跟拳头，若将这些看成肢体的延伸，那么她的另一份能力便会当即生效。
如缥缈云烟，亦如极光掠影。
影子中蔓延而出的暗影爪轻巧的划过白色飞鸟的身躯，紧接着毫不做停留的溃散猛然再度凝结为暗影拳。
砰！
隔空挥舞的拳击狠狠将一只龙虾小兵锤到瓷质的地面石砖中，当阴影消散，它的眼神已只剩下圆圈打转。
虽说所有使用精灵对战的人都可以自称训练家，但哪怕训练家之间也有着极大的差距。
有的训练家专注于获胜，他们露宿野外寻求各类战斗突破，精灵也因此获得了更强的战斗能力，而协调训练家们则是要在获胜的基础上赢得更加漂亮，她们的精灵虽然正面对抗能力稍差，但招式运用会更加精妙。
精灵们的锻炼投入越多，回报也就越丰厚，这是自古不变的等价交换定律。
水舰队的成员们使用精灵对战，他们或许可以自称是训练家，但是水舰队这个隐秘的暗地组织平日里有就有各种工作需要去执行，而他们哪怕是精灵选择都更倾向于喜好的水系精灵，这样导致的结果就是同质化的精灵选择就算是彼此之间进行对练效果也绝不会好。
且不说水舰队中的人是否真的有用心在培育精灵……
于神榷识看来，它们远远不够看。
有人曾说过，幽灵的本质是执念，而它们变强的过程是执念的实现。
神榷识静静的站在原地，此刻的她甚至还有余地闲思。
或许正是因为这一路来不断在实现着『铃』的执念，所以自己才会变得愈发强大，强大到哪怕仅仅只是使用这股力量的过程就带给旁人极大的压力。
外边是三十多度的高温，就算因为室内开了空调的缘故保持在二十度恒温，当下粗算中恐怕已经接近十度以下的室温已经让天气研究所中休息区的研究员中体质较弱的几位打起了寒颤。
该死……
泉感受着那股极寒的低温，身上起了一层鸡皮疙瘩的她注视着堵在天气研究所唯一出口处的女孩，口中呼喊。
“大狼犬！”
室外追赶着男人的大狼犬兽耳一动，它停下脚步看向建筑物，随后重新迈动步伐向那里冲去。
终于得到喘息机会的秀平满身大汗的弯下腰扶着膝盖喘气。
虽然秀平也很想到天气研究所看看状况，但在太阳直接照射下剧烈运动了十数分钟的他如今不中暑晕过去都得归功于平日里喜欢出去走走的爱好，多余的想法自然毫无实现的可能。
短暂的间隙中神榷识迅速的击溃了包围自己的精灵们，它们不成章法的合击根本无法给女孩带来形如当日面对赤日时的压力。
借机观察的泉没有干等大狼犬回归，她迅速的掏出另一枚属于自己的精灵球。
咔嚓——！
利齿咬合间，神榷识轻挪了半步躲开来袭。
长着一口尖锐巨牙的大型鲨鱼停留在的神榷识原本停留之处，女孩想了想，资料从脑海浮现。
巨牙鲨，水、恶双重属性精灵，常在海洋深处出没，有着大海恶霸的凶悍恶名，其尖锐的獠牙甚至能穿透大型船只的防护。
“……”
常在水中生活的巨牙鲨不舒服的扭动身躯，它用眼神对准害得自己需要出场的敌手，尾部狠敲地面凭借反作用力猛然跃起，蓝色的水润能量外衣包裹全身，它直冲女孩咬去。
水流裂破！
以水之能量包裹全身，只要擦到就会受到撕裂性创伤的强大招式。
艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢
身为水舰队的干部，泉终于彰显出了原本应当给予女孩的压力，撇去不中用的水舰队众人，她一扬手急促开口。
“巨牙鲨，把她从这里赶出去！”
……被咬上一口会很麻烦。
神榷识面无表情的轻点地面，随着泉的心意从天气研究所门口撤出，视野变换间，她来到了宽阔的外界。
“嗷呜！”
腥风掠过，灰黑色的爪痕从侧身的女孩身下地面划过，大狼犬疾驰着止步站在连步走出的主人身边龇牙咧嘴。
泉原本不喜欢高温，但在烈日的照耀下她感受到了久违的暖意不免松了口气。
“我相信你是国际警察了。”
来自水舰队的褐皮高挑美人一扬长发。
“但以你藏在影子中的幽灵系精灵，想要击败我这两只恶系的伙伴怕是不可能，只要再拖一点时间，我的手下肯定能拿到天气研究所的资料！”
水舰队掌握着常人所不了解的秘闻。
芳缘地区长年来所有地区的天气数据，这看似寻常无趣的资料对他们而言却是实现目标的最便捷途径，兼任水舰队中研究员的泉正是提出这个观点的人。
所以泉才会亲自带队突袭，她甚至还与秀平制造了偶遇机会来获悉更多情报以防止失败的可能性。
!【'
突袭的机会只有一次，如果芳缘联盟反应过来水舰队的所图为何，他们接下来绝无可能轻松的获取这份绝密资料。
代号『铃』的国际警察出现是个意外，但泉相信这仍在容错范畴之内，她不清楚是哪只幽灵系精灵潜伏在对方的影子中发出攻击，但幽灵系招式对恶系精灵的效果不明显是铁律，所以泉自信一定能够阻拦对方片刻。
只要再有一点时间……
神榷识笑了。
跟方才始终平淡的脸色不同，见到泉如此自信宣称的女孩露出玩味的笑容。
“……你笑什么。”
“嘛，大概有很多地方戳中了我的笑点吧。”
神榷识半眯着眼睛，探查了一下天气研究所内部即将发生的事情以后重新睁开眼帘。
“藏在影子中的精灵姑且不说，你对手下能力的信任倒是很强烈，可你是不是忽略了什么？”
不等泉从提示中反思，身后的蓝色光芒带着空气中骤然猛增的电离子令泉瞪大眼睛，而随后娇俏的呼声响起。
“蒂安希，力量宝石！”
〖呀！〗
噼里啪啦的声音伴随着内心响起的呼和声，天气研究所中莫名升起的动静让泉不由自主的把注意力转向那边。
“你在看哪呢？”
极近处响起了呢喃声，泉低下头，只见原本还在不远处的女孩不知何时站在了身边，而她的小手正按在大狼犬的头上。
轰——！
蓝光一闪，尘土翻涌，女孩纤细白皙的手震荡间直接迫使大狼犬四肢趴下，强硬的令它失去抵抗能力。
②○八五○玖叁六九
“我想你有个误会……”
神榷识一个后空翻躲过了巨牙鲨极近处的啃咬，随后才慢悠悠的丢下一句话。
“我来到外面，仅仅只是因为造成破坏也影响不大啊。”
泉那还能不明白自身的所思所想全在对方的掌控中，不仅如此，身后慌乱的叫喊声令她更加心神难定。
“大姐头！这里还有一名训练家！”
“大家全被她的精灵们击倒了啊！”
“……可恶！”
计划已经全然崩塌，从女孩轻松的表现来看她根本没用出全力，而泉跟其他水舰队众人的精灵们已经接近弹尽粮绝，根本无力继续把控局面。
继续强行执行计划徒增变故。
褐皮高挑美人咬了咬牙凝视着一米开外女孩的身姿，仿佛要将她铭记于心。
“代号『铃』吗？我记住你了。”
神榷识看着她丢下了一句狠话，随后带着艰难重新站起的大狼犬与巨齿鲨戒备的等候，直到一众水舰队的人员从天气研究所中狼狈的鱼贯而出后，他们迅速的集合开始逃跑。
十数分钟过后，一名金发美人从天气研究所内探头。
“你没有留下他们吗？”
“毕竟其实我还没有执照来着，所以看管嫌疑犯的权力自然也没有。”
“……哈？”
“先不说这些。”
神榷识耸耸肩膀，看向了金发美人身旁同样探头而出更小一号的女孩。
“爱丽丝，好久不见。”
PS：
⒈㈡○3②○⑦⒋⑧
这章3K多几百字，但4K的话因为开始码字已经是接近一点的事情，再多没时间写了。
PSS：
不知道为啥总是把大狼犬打成土狼犬，怪了.jpg

第一百八十九章、帅哥的担忧
帅哥皱着眉头，异常严肃的凝视前方，他缓缓的伸出手放在面前机器之上，正当注意力完全集中起来的时候……
嗡嗡——
啪！
“啊！”
手机忽然震动的声音令帅哥手一抖，按钮瞬间按下，他慌张的看着机器上的屏幕。
精灵球、精灵球、皮卡丘。
嘟嘟。
“可恶，又按错了！”
帅哥叹息着将手从游戏机上撤下，有气无力的拿出手机准备看是谁这么突然发来消息，当他注意到手机中来电备注时，时间距离神榷识发起通话请求已经过去了二十来秒。
“糟了糟了……”
帅哥颇有些手忙脚乱，他弯着腰从帷幕市的游戏城溜出，直到通话请求的时间逐渐逼近上限，整理好心情的帅哥才按下同意。
“啊哈哈。”
帅哥先是用笑声清空晚接电话的尴尬。
“铃吗？怎么忽然给我打电话，是有什么事情么？”
“嗯。”

“让我猜猜，你应该是想问国际警察特派员证件的事情吧，我想应该马上就要完成档案录入，明天差不多就能……”
“不是证件的事情。”
神榷识打断了帅哥自顾自的猜测。
“帅哥先生，我刚刚遇到了一起团体违规侵占联盟资产的犯罪行为。”
“……哈？”
“我目前正在芳缘地区的天气研究所，就在两小时前，一伙自称为水舰队的团体对这里发起了突袭。”
“水舰队？！”
帅哥那轻松的心情荡然无存，女孩口中说出的名词和状况令他当即从休假状态进入了工作模式。
“状况怎么样，那边的研究人员有受伤害吗？”
“大家都没事，我跟爱丽丝将他们全员击退了，但由于没有相关证件，再加上考虑到研究员的情绪，水舰队集合撤离的时候我暂时选择了不拦下他们。”
“……”
帅哥凝思片刻，他通过神榷识所说的只言片语大概的构思了下女孩当时所面临的状况，前段时间帅哥就有从国际警察的内部渠道了解过水舰队之名，跟银河队类似，芳缘地区目前也有不属于联盟管控的地下组织在隐秘行动，若不是帅哥向国际警察总部推荐了一名特派员，当下的他原本会被派往芳缘地区跟进调查。
比起帅哥这样的正式职工，绝大多数特派员具备实施部分国际警察职责的能力，但又有所欠缺，所以针对性进行工作的特派员更像具备外包性质。
国际警察能够调用各地区联盟中保密程度非机密的情报，而神榷识的能力在帅哥的极力赞赏下结合档案信息，她通过总部特派员的考核根本不是问题。
身为代号『铃』的特派员对接人，帅哥预想中交付给神榷识的工作是调查芳缘地区地下组织的信息，更进一步的工作在帅哥意料中应当是此后才会进行，结果神榷识刚踏上芳缘没多久就遭遇了这档事，帅哥安抚她的同时也只能叹息一声。
“铃你还真是总能遇到类似的状况，不过这次你做的不错。”
暂未收到特派员执照的神榷识还没有扣留嫌疑人的权力，而且帅哥本就不认为她有着看管人员的经验，在水舰队私下谋划的突袭事件中完成击退已经是超出了预期交给她的职责，更多的要求暂时按下不表，如今更重要的是实地接手天气研究所的善后。
“你的这通电话很关键，我会立刻跟总部那边上报，接下来总部应该会调派茵郁市或者紫堇市的警员过去。另外，铃，因为你还没有撰写报告的经验，警方如果询问状况你如实沟通就好，到时候文档工作我会代替你跟总部汇报，有疑问我会再联系你。”
“我了解了。”
这通电话是神榷识自神奥离开后第一次与帅哥交流，但这位国际警察前辈言语间格外具备耐心，他还将绝大多数麻烦的后续处理包揽在自己身上。
“最后还有一件事，虽然我暂时不清楚铃你在这次事件中具体所做的事情，但我希望你以后行事之前最好能先给我发个通讯询问一下意见。”
神榷识这次对水舰队的处理一如她当初在百代市那时的漂亮，只是帅哥不认为她可以一直行事如此完善下去。
“你要清楚你不是单独一人，即便你对自身能力很有信心，国际警察如今是你的后盾，只要你能够告会我一声，无论是总部那边储备的资料还是支援我都可以酌情帮你。”
女孩静静的倾听着来自手机出声口的叹息。
“就这样吧，我明天就会把国际警察的资质证明发到你的图鉴里面，以后请更加注意一下自身的安全。”
滴——
神榷识放下手机，抬头之际面前冰蓝色的瞳眸还在注视着自己。
“帅哥先生有说什么吗？”
坐在餐桌对面的爱丽丝迫不及待的发问。
“嘛，主要还是白天那事的收尾吧，他基本把所有的麻烦都拦下来了，接下来估计没我需要帮忙的事情了。”
“这样啊……”
爱丽丝依旧不肯挪开看向神榷识的视线，仿佛怎么也看不腻一般，她将双手撑在脸颊下侧，两只小腿轻松的在桌面下方晃荡。
“那现在识还有什么要做的事情么？”
“没有了吧。”
神榷识扶了扶那只在爱丽丝看来有些掩藏气质的半框眼镜。
“我原本预订的也只是先来天气研究所看望下爱丽丝你的近况，水舰队反倒是意外。”
只是来看望近况嘛……
算了。
爱丽丝稍稍鼓了鼓脸颊，最后还是没多说什么。

亿澪一⑦似V疚⑷久捌
而这时，门铃声令两位女孩注意到了有人拜访，稍过不久后，不等爱丽丝去开门，疲惫的声音已经先一步从门口处响起。
“我回来了……”
“诶，妈妈？”
“真是累死我了。”
海瑟薇捶着肩膀，脱下鞋子换上拖鞋后慢慢的挪进屋子，随后懒散的坐在沙发上。
“好好的工作也能遇到这种事情，我真是受够了，等做完这一趟我绝对会回老家休息。”

第一百九十章、爱丽丝想要追上
“啊哈哈……”
成年人职场的沉重压力令爱丽丝不知自己该如何回应，最后只能干笑两声。
好在海瑟薇本就只是随口抱怨两声，当伸了个懒腰看向餐桌上的女孩们之后，她那双与爱丽丝极其相似的冰蓝色眼眸一亮，紧接着便露出了微笑。
“嗨~之前在天气研究所那边因为没空只能让爱丽丝招待你，你就是那位跟爱丽丝一起旅行的神榷识吧？”
虽说是疑问句，但海瑟薇的语气明显充满了肯定。
“之前爱丽丝打电话的时候就一直有提到你，今天多亏有你帮忙大家才没有出事。”
“只是做了点力所能及的事情罢了。”
神榷识并不是居功自傲的人，她这份谦逊的态度愈发让海瑟薇满意点头。
“不管怎么说，大家都欠你一份人情，所以虽然我这会做不了主，不如让我为你和爱丽丝做顿晚饭怎么样？”
“会不会太麻烦您了。”
“小事小事。”
柳龄⑵弍#叄逝（八）岜④
海瑟薇摆摆手。
“毕竟这几天爱丽丝作息不稳定的时候也都是我帮她做饭……”
“妈妈！”
“哈哈哈，总之你们就继续坐下来好好聊，我借用下这间宿舍的厨房吧。”
这位看起来像是大号爱丽丝的金发美人给神榷识的感觉意外的随和，不过爱丽丝那良好的性格就是出自于父母的教导，结合白天中与那位男人的相遇，以神榷识脑海中的常识考虑，不管怎么说这对父母都能算得上是优秀了吧。
神榷识不经意的看了眼面前因为被母亲揭短而显得有些害躁的爱丽丝。
“爱丽丝。”
神榷识呼喊了爱丽丝的名字，趁着客厅短暂的两人相处间隙，她发出询问。
“接下来你还有外出的计划吗？”
主动从神奥地区来到芳缘地区，神榷识终于再度见到了这位金发女孩，在这四目相对间她平静的眼神暗藏着期待。
无论如何，神榷识都不会停下旅行的脚步，因为她背负着许许多多存在的期许，但假若要继续漫步向前，如果可以的话神榷识也想用更加舒适的方式。
爱丽丝的性格很好，她时常也能考虑到神榷识尚未留意到的部分，最重要的是，每当神榷识短暂的对下一处目的地产生疑惑时，爱丽丝总能找到前进的方向。
或许将数枚选择摆在面前的话神榷识能很快的选择其一，但在此之前如何创造选择就是她不擅长的部分了。
神榷识太过于习惯被动接纳信息，这是自诞生起跟无数经历结合下来的后遗症，尽管女孩能意识到这份毛病，不过一时半会让她去修正也是一个极大的难题。
自己是需要爱丽丝，神榷识早就已经想清楚这份问题的暂时解答方案，而从旅途中的经历来看，爱丽丝确实能给自己带来很多帮助跟支持。
……但爱丽丝又是怎么想呢？
比起与精灵之间的情绪交流，人与人之间的思考对神榷识而言太过于复杂。
波导视界中隐晦的心灵波动也好，无法用记忆残片窥伺的过往也好，神榷识没有办法像了解自己的精灵那样去了解爱丽丝。
单纯凭借过往共同的经历与交流，自己真的能算的上理解那位金发的女孩吗？
种种思绪混杂在一起，神榷识来到了天气研究所，再度经历了一点小波折以后，她坐在爱丽丝面前，最后也只能拐弯抹角的问出一句话。
……
“爱丽丝，接下来你还有外出的计划吗？”
爱丽丝曾料想过与神榷识再度见面时的场景，但无论是哪一种思考方向中都没有料到神榷识会这般提问。
那位总是冷静思考，平淡的对待周边一切事物，唯有向自身精灵展现出特别姿态的温柔女孩……
神榷识也会有轻声拐弯抹角询问的时候。
并非本意的离别太过于长久。
爱丽丝第一次跟神榷识相遇是五个多月之前，她们在真砂镇结识，然后开始旅行之前在城都地区的参天石树一同经历了幻梦般的旅途，随后是神奥地区两个月余的旅行。
直到天冠山事件结束，被唤回父母身边的爱丽丝离开了神榷识一个多月。
人与人之间的影响是相互而又持久的过程，但越是亲密，这份过程就会变得越是短暂。
这一个多月以来，爱丽丝总是不断在回想那四个月中的奇妙经历。
自己改变了很多，比起半年前，至少爱丽丝认为自己算得上是有所成长。
尽管有一小段时间存在迷茫，但一个多月的时间怎么也够爱丽丝理清自身的状况了。
原定的梦想，往后的目标……
还有接下来的旅途。
看着极近处那双藏匿于镜框之下的血色眼眸，爱丽丝露出了灿烂的笑容。
“当然有。”
她应和了神榷识的疑问，随后给出了肯定的回答。
“芳缘地区那么大，这块大陆与水域相间的地区有着无穷无尽的风景，既然有那么多能去的地方，我想接下来跟识一起去看看！”
与华丽大赛无关，也不是要变得更强。
最初旅行的时候，爱丽丝仍旧握着那份想要成为顶尖协调训练家的梦想，源自于幼时的经历她总想着要凭借自身的能力焕发出耀眼的光彩。
幼时的梦想与神榷识，两者之间究竟谁更重要。
没有任何人向爱丽丝询问过这个问题，她只是自己在沉默中思考。
神榷识的过往充斥着谜团，时至今日，跟她一同觐见了创世神明的爱丽丝仍旧不敢说了解神榷识。
但跟神榷识一同迈步出发的旅行很开心。
仅仅凭借爱丽丝自身，她绝无办法想象自己能够有面对梦幻与阿尔宙斯的一天。
那份意料外的刺激，意识到自己正踏足传说之中的颤抖感，假若继续与神榷识一同旅行的话，爱丽丝绝对会与日常中的梦想渐行渐远吧。
一者是充斥着危机的冒险，一者是看似康庄大道的日常星途。
神榷识总会去涉足危险之地，她的旅途跟自身最初梦想中的华丽大赛有着南辕北辙的差距。
爱丽丝只认只是个有点小聪明的普通人，那样的自己即便是追上神榷识的步伐已经是拼尽全力了。
但没有人任何人规定过梦想就不能改变吧。

爱丽丝摆弄着手指嘀咕。
“……我们有很多的地方可以去呢！”
至少这一刻，爱丽丝更想要站在那位黑发血眸女孩的身边。

第一百九十一章、爱丽丝与骑拉帝纳（二合一）
海瑟薇其实能在厨房听到隔壁的交谈声，尽管有些轻微，制作料理的时候也没有办法专注旁听，但只言片语间她已经足够明了爱丽丝在跟那位女孩谈接下来的旅行安排。
“留不住啊……”
海瑟薇咕哝着把咖喱倒入盘中，低头暗叹一口气。
重新抬头以后，海瑟薇恢复了微笑，她将三盘咖喱饭放入托盘，随后单手托举着用另一只手推开门。
“开饭啦~”
香气弥漫打断了爱丽丝的思绪，好在先前的交流已经告一段落，海瑟薇的到来正好可以开启下一话题。
“妈妈，今天的晚饭是咖喱吗？”
海瑟薇分别把盘子摆到神榷识与爱丽丝面前，随后举起一根手指示意。
“是蘑菇咖喱哦。”
“好香呀。”
神榷识默默跟着爱丽丝的赞叹点头，看到她认可的表现后海瑟薇也松了口气。
“哈哈哈，毕竟这也算是我的拿手料理嘛，先不说多，你们快吃吧。”
海瑟薇将属于自己的那份拿到面前。
爱丽丝看着空无一物的托盘，迟疑片刻后还是忍不住开口。
“妈妈，爸爸的份呢？”
“他今晚吃泡面。”
海瑟薇的表情十分平静。
“我看他估计要在天气研究所那边忙到更晚，想想给他准备了也是浪费，不如让他自己吃泡面解决吧。”
那另外准备一份送过去也行吧……
聪明的爱丽丝没有将这句话说出口，毕竟海瑟薇生气的迹象很明显。
虽然水舰队今天的突袭计划本质跟秀平无关，外出的他与泉撞见只是意外，但来到芳缘的这段时间里他累积惹海瑟薇不爽的事情实在太多，就这么看来不做一顿饭已经算是很温柔的惩罚了。
至少爱丽丝是这么想的，而秀平的想法，这里大概无人会在意吧。

神榷识拿起勺子，没有加入母女对话的她沉默着品味蘑菇咖喱。
咖喱中蘑菇的香气四溢，但这份香气并不喧宾夺主，咖喱汁中混杂着香肠的肉味令米粒更具质感，一勺入口后神榷识更觉美味，正如海瑟薇自夸的那样，这确实是一份制作很用心的料理。
忽然安静下来的周边让原本稍有沉迷的神榷识清醒，她抬头，发现两对冰蓝色的眼眸在盯着自己。
神榷识歪歪头。
“……大家不吃吗？”
女孩稍显耿直的话让海瑟薇有点尴尬，她本来想找点话题跟神榷识聊聊，但这个反应下海瑟薇反而不知道该怎么开口了。
好在爱丽丝很懂母亲的心意。
“识，说起来你怎么忽然成了国际警察呀？”

海瑟薇的精神为之一振，于一个多月前和爱丽丝电话中的间歇交谈，结合社交平台中私下关注的信息，海瑟薇了解的神榷识原本可没那听起来就很唬人的身份。
那两对冰蓝色的眼眸闪闪发光，被持续盯着的神榷识无奈的放下勺子。
“就是前几天的事情，我接受希罗娜小姐代表国际警察方的邀请成为了一名特派员，现在的话档案仍在国际警察总部审核，但根据我对接人的说法，明天应该就会把相关执照发到我的图鉴中了。”
“喔~原来是这样。”
爱丽丝似懂非懂的点头。
国际警察是普通人基本接触不到的机构，别说爱丽丝这样年轻的女孩，就算是海瑟薇也不是很懂那边的构成。
但国际警察是执法机构，无论怎么说，神榷识的话语里潜藏的含义足以让两人有所感叹。
“难道识接下来会一直跟那些人对抗吗……”
爱丽丝不由想起了在神奥的经历，而白天里水舰队突破天气研究所的种种画面一并浮起。
“应该不会。”
神榷识摇头否决。
“今天的事件是意外，虽然国际警察对于水舰队的存在有所了解，但我的工作应该是收集汇总他们相关的情报。”
微微一顿之后，神榷识继续开口。
“但我想如果再遇到这种情况，于情于理我还是会出手。”
女孩血色的眼眸中满是平静，仿佛口中所说的话无法带来丝毫的情绪波动。
“伤害他人以获取利益，卑劣的行为不能被容忍，就算没有国际警察的身份，任何一名训练家都不应该坐视不理。”
虽然自持对神榷识并非毫无了解，但此刻面对女孩那凛冽的气质海瑟薇才明悟为何爱丽丝在通话中会如此推崇她。
“……”
海瑟薇不知道该如何开口。
看着跟自己女儿年龄相近的女孩，海瑟薇身为一位母亲，以己度人之下她实在难以简简单单的认可神榷识。
但海瑟薇又无法否认。
如果没有神榷识，天气研究所在今日水舰队的突袭中必然会有所损失，而那短暂的接触中被挟持的正是自己，可以说海瑟薇正是被神榷识秉持着这份想法救下，那她又有什么否认的资格呢？
餐桌的气氛因为不合当的话题逐渐冷了下来。
“啊哈哈，识……我就跟爱丽丝一样叫你识吧。”
最后海瑟薇只能平复下心神打个哈哈。
“今天真的多亏了你我们才会平安无事，这段时间虽然爱丽丝好好休息了一下，但你应该还一直有在奔波，我刚才在厨房有听见你们聊天，如果可以的话要不然你们下次出发之前先休息一下如何？”
海瑟薇想要再继续深入了解一下神榷识。
“这间宿舍楼属于天气研究所，因为那边的人手常年不满，空的房间还很多，识你先住下来也没关系。”
“就住我这间吧！”
爱丽丝连忙打断。
“我这里就有空的房间，识跟我一起住就好！”
女儿表现出来的迫不及待令海瑟薇嘴角一抽。
“……也行吧，但这也要看识同不同意。”
“我没关系。”
神榷识自然无所谓。
“国际警察那边下一步具体的任务还没下发，虽然我有要去流星瀑布的预定计划，但是别人跟我说迟点再去那里也可以。”
“流星瀑布啊，我听说那里环境很特别，不过因为地势险恶，平常都没有人过去的样子。”
海瑟薇感慨着露出一点对芳缘地区的理解。
“诶，流星瀑布不是很出名的风景点嘛？”
爱丽丝摆头看向母亲，眼神疑惑。
“出名归出名，难走也归难走~”
聊到更普通一点的话题以后，海瑟薇总算可以轻松的聊天了。
“芳缘地区有一座还在活跃的火山，虽然已经很多年没有喷发过，但平日里吐出的火山灰让周边环境跟别地很不同，再加上山势险恶，流星瀑布本身也在芳缘地区的最西北处，交通也不方便。”
“听起来真是有够麻烦的……”
“但是即便这么麻烦，流星瀑布还是闻名整个芳缘地区的景点啊。”
海瑟薇笑了笑。
“交通不便难以前往，这不是缺点，相反很多人认为艰难的路途才能更享受终点处的景色。”
“那里曾经被陨石撞击过，巨大的岩石洞窟中形成了很多只有那边才会存在的生态系统，平常少见的精灵也会在那里出没，再加上一道横穿整个洞窟的大瀑布，正是因为有着如此独特的风景，所以流星瀑布才会让无数人心生向往。”
海瑟薇并没有去过流星瀑布，身为研究员，她平日的工作很繁忙，不过海瑟薇偶尔在网络上看点视频放松一下，除去女儿上传的视频以外，日常精灵互动，景点观光直播，野外训练家对战都是颇为有趣的主题。
但是很多地点并不允许拍摄，流星瀑布就是其中之一，身为闻名整个芳缘的景点，普通大众却只能通过联盟公布的照片去了解它。
据芳缘联盟的说法这是为了让大众更好去享受流星瀑布的景色，对于这份说法海瑟薇自不是全信，但这里跟爱丽丝与神榷识说说倒是无所谓。
由流星瀑布作为起始，餐桌上的交流终于不再沉重，海瑟薇跟爱丽丝就流星瀑布等芳缘地区的景点交换了一下意见，神榷识也在吃饭的间隙里稍稍补充几句。
……
吃完了晚饭以后，海瑟薇如最初所说的一般果然没有准备秀平的那份，她收起了盘子清洗一番后就从房间离开，独留下两位女孩共处。
神榷识原本想先洗个澡，但当海瑟薇离开以后，独剩下她与爱丽丝相处的环境唤醒了某只沉睡已久的精灵。
嗡嗡——
神榷识疑惑的看着爱丽丝匆忙掏出手机，只见那原本看似普通的手机忽然漂浮了起来。
“嘟嘟，开机完毕托姆！”
红色的手机莫名得张开眼睛，四下观望。
“哟，这不是神榷识阁下嘛！好久不见了托姆！”
“……好久不见。”
神榷识还想爱丽丝身边似乎少了什么，原来是那只吵吵闹闹的洛托姆。
“洛托姆！”
爱丽丝一把抓住了空中的手机，捏着手机的她语气倒是有点激动。
“这段时间你怎么都没反应，我还以为你出事了呢！”
“嘛~嘛嘛~这也是有所原因的托姆。”
洛托姆的眼睛四下打转，且不说神榷识，哪怕是爱丽丝都能看出来它极为心虚。
“……哎呀，爱丽丝就别在纠结这种小事啦托姆，就当我升级了下系统，现在无论是视频剪辑还是照片处理都完全不在话下了托姆。”
大概是看出实在没有办法简单蒙混过去，洛托姆索性眼睛一闭撒泼打滚，看着它的这副模样，爱丽丝也不好多说什么了。
“好吧。”
不管怎么说，洛托姆恢复活跃都算是一件好事，只是爱丽丝看向神榷识，她总觉得洛托姆清醒跟神榷识有一定联系。
“？”

大部分情况下神榷识不会去窥伺精灵的心情，尤其是不属于自己的精灵，而洛托姆算暂时属于爱丽丝，神榷识没特殊情况下是不会去观测它的心灵波动。
不过既然爱丽丝似乎有所拜托的样子，神榷识姑且半眯起了眼睛。
波导视界展开。
神榷识眼帘下的眼眸染上蓝色的光彩，她自此窥见了洛托姆的部分心情。
开心，夹杂着部分苦郁，但总体来说是偏向正面的情绪，那看似洒脱的招呼话语下，洛托姆的心情并不简单，它暗中掩藏着深邃复杂的思绪。
神榷识重新睁开眼睛，将视线从洛托姆身上挪开。
“爱丽丝。”
“嗯？”
“我在这里把精灵喊出来没关系吧？”
“啊，没事没事。”
得到了爱丽丝同意以后，神榷识从身边摸出了数枚精灵球，光芒闪烁，爱丽丝久违的看到了神榷识的全部精灵。
“喵。”
凯露先跟爱丽丝打了个招呼，随后同样跟爱丽丝很熟的大菊花点了点头。
“乌叭？”
乌波看见了爱丽丝连忙环顾四周，可惜它并没有看到想见到的那位。

“乌叭……”
雪妖女沉默的飘到房间角落。
“大家好久不见呀~”
爱丽丝挨个跟它们打招呼，而神榷识趁机准备了下各自的能量方块，等两盆大小均等的方块准备好以后，她轻轻踩了下地面。
“骑拉帝纳。”
“呷~！”
数十厘米长的龙兽自女孩的阴影中显现，这忽然的出现吓了爱丽丝一跳。
“诶？！”
由于骑拉帝纳从『幽影之卵』中孵化是爱丽丝离开之后的事情，所以她没有见过骑拉帝纳的模样。
但是冷静下来以后，跟神榷识一同在极近处观察过某只巨型龙兽的爱丽丝很快就认出了它的身份。
“识，这是……”
“没错。”
神榷识点头确认了爱丽丝未开口的猜测。
“骑拉帝纳，这是爱丽丝，来打个招呼吧。”
“呷~”
仔细观察下高贵神圣的龙兽张开了它嘴侧的金色环爪，而后……
它蹭了蹭爱丽丝伸出的手。
“很可爱嘛~”
“呷~”
爱丽丝摸了摸它的头，这下骑拉帝纳更是舒服的眯起眼睛，就差趴在地上打滚了。
将精灵全部唤出以后，神榷识在一旁再看了地面一会，直到一缕黑烟不情愿的飘【}
“爱丽丝，我先去洗个澡。”
“嗯。”
稍有些沉迷于跟骑拉帝纳互动的爱丽丝先是下意识的点头，随后她才意识到什么忽然转头。
“诶，等等……”
爱丽丝看着面带诧异的神榷识，微微一顿后还是脸颊微红着开口。
“……要不我们一起去洗澡吧？”

PS：
怎么说呢……
第一次这么码字，事后一看有种被资本家督促的可怜感。

第一百九十二章、爱丽丝与思考
虽然提出邀请的是爱丽丝，但是当真正跟神榷识一起走进浴室以后，她脸上的红晕始终迟迟没有消散。
大家身上都穿着浴巾，当浴缸中放满热水，浅薄的白雾升起，爱丽丝率先闭着眼睛冲洗了一下就迈进了浴缸。
遥想爱丽丝上一次跟别人一起洗澡，那大概已经要回溯到几年前海瑟薇还不忙的时候，那时她偶尔还会跟爱丽丝一同洗澡聊些趣事。
当爱丽丝长大，逐渐将精力转移到工作上的海瑟薇便再也没有做过这种事情了，倒不是海瑟薇不想，只是单纯的因为忙，再加上爱丽丝独立自主的性格让她很放心。
琐碎的回忆下爱丽丝忍不住用视线余光看向浴缸边的女孩，她正闭着眼仰头冲洗，白皙肌肤在灯光的照射下反射出了微微耀目的光泽，水珠从黑色短发下的纤细脖颈处滚落，略显妩媚的景色令爱丽丝连忙挪开视线。
浸泡在浴缸中的爱丽丝感到口中略有点干涩，刚刚那一抹画面不停的浮现，她连忙转动脑筋，努力将思绪从神榷识身上移开。
尽管跟其他人一起洗澡的经历很少，不过爱丽丝跟帕奇利兹其实时常会一同泡澡。
很早前的帕奇利兹还有点任性，它总是会粘着爱丽丝不肯离开，这也让爱丽丝从另一种层面上体会到了海瑟薇的心情。
不过大部分精灵的成熟总是比人类更快一些，如今的帕奇利兹性格沉稳，洗澡之类的事情也不需要爱丽丝操心，更多时候爱丽丝最多是帮它用香油打理一下毛发，这样可以更香喷喷一些。
想到香气，爱丽丝顺手从浴缸旁的罐子处取出了一点粉末，将它们倒入到了浴缸之中。
“……爱丽丝？”
不知不觉中神榷识也已经冲洗完毕，她看着爱丽丝的动作疑惑着歪头。
“这是在做什么？”
“是入浴剂啦。”
爱丽丝随手搅拌着浴缸中的水，微微清香随着白雾升起。
“用一些草系精灵的香味精素提炼出的入浴剂，平时洗澡的时候加一点可以让身上带有香气，而且对肌肤也很有好处~”
“原来如此。”
疑问得到解答后的神榷识迈进了浴缸。
两位女孩认识的几个月中，她们面谈跟同行的时候不再少数，共眠的经历也有过两次，但是像这样双方只穿着浴巾一同沐浴还是第一次。
卸下遮掩肌肤的衣服，坦诚相见，这是远比平日中牵手更加羞耻的事情。
注视着神榷识的同时，她也在看着自己，每当意识到这一点，爱丽丝总觉得脸颊非常烫。
这种情况该聊些什么话题呢……
“爱丽丝。”
“……诶？”
爱丽丝没想到神榷识会先开口，愣神中的她显得有点呆呆傻傻。
“你刚刚说接下来在芳缘的旅行会去看那些景点，难道你不准备参加华丽大赛了吗？”
“……啊哈哈，是这件事呀。”
爱丽丝松了口气。
“我只是觉得识你的目标更重要，因为你现在还有国际警察的任务要去做吧，如果中途还要参加华丽大赛的话，这应该会影响到你……”
“这样真的好吗？”
神榷识将手扶在浴缸边缘，认真的直视爱丽丝。
“爱丽丝的梦想不是成为一名顶尖的协调训练家吗？”
“嘛，那已经是过去的事情了。”
类似的问题，爱丽丝在更早之前就想的很透彻了，如今面对神榷识那双红艳的眼眸，她只是坦然的微笑。
“梦想这种事情，其实归根究底还是一个想要去实现的目标，我之所以想要成为协调训练家，那只是因为我想要凭借着自己的魅力来吸引大家的注意力，可是跟识一起旅行的这段日子里，我觉得那原来的目标并不一定能够让我感到很快乐。”
“第一次在华丽大赛的舞台上赢过识的时候我很兴奋，但是从舞台走下来以后，真正能让我觉得开心的反而是识的魅力得到了认可。”
安静的狭小浴室中，金发女孩的声音不断回响。
“我从小时候就不断有学习精灵的相关知识，帕奇利兹为了我也有在一起努力，虽然我们辛苦到了今天，但帕奇利兹其实对表演并不是很热衷吧。”
爱丽丝的脸上浮现出了一抹遗憾。
“帕奇利兹太成熟了，它总是想的太多，以至于忘记了自己应该也是独立的个体。”
训练家的梦想就是精灵的梦想，类似的话语爱丽丝听过很多遍。
“识跟我们完全不一样吧。”
“……嗯。”
神榷识跟爱丽丝不一样，亦或者说，她基本跟所有的训练家都全然不同，跟神榷识一起旅行的这段日子里，爱丽丝不断亲眼目睹着她跟精灵一起结成的羁绊。
凯露跟自己的帕奇利兹一样，它基本也是毫无目标的跟随着神榷识，但如今的凯露却能成为队伍中照顾其他精灵的存在。
爱丽丝很羡慕神榷识队伍的氛围，现在跟随她的精灵除了帕奇利兹之外也新增了毛辫羊跟蒂安希，爱丽丝相信帕奇利兹不会输给任何的其他精灵，但是帕奇利兹自己是否这么想呢？
这样下去哪怕执意要继续为了协调训练家的梦想努力，大家肯定还是会在某一阶段受挫吧。
“从最开始见面开始，识就一直都是为了精灵而在前进，我想自己也需要改变。”
爱丽丝的语气很坚定，因为这就是一个多月来她思考得出的答案。
“如果是半吊子的努力，那不如返回最开始，先从搞清楚问题开始吧。”
出身于学者世家，错误的努力有多致命爱丽丝最清楚不过。
“所以我想华丽大赛什么的暂时先不参加也没关系，在确定下一步行动之前，我想跟大家一起确定目标！”
神榷识的队伍里的精灵虽然脾性各异，各自也不乏缺点，但它们至少在想要变强的欲望上极其统一。
爱丽丝想自身的精灵们就算做不到那一点，最少先从互相了解，实现精灵们的目标开始吧。
第一个就是蒂安希。
“……大概就是这样，蒂安希不是想要锻炼自己嘛，钻石矿国那边也急需它获得更强的力量，我想接下来跟着识一起去历练的话它应该能获得足够的机会。”
“我明白了。”
爱丽丝说了这么多话，浴缸中的水都变凉了不少，但神榷识点头之余还是忍不住开口。
“但是爱丽丝……”
神榷识从浴缸中站起，水线落下，她将手搭在胸口处回头。
“……我会期待着再一次跟你站在华丽大赛舞台上的那【|
PS：
眼睛好疼……
虽然滴了眼药水，但写了2000字后似乎又开始疼起来了，所以今天姑且还是先休息吧。
[【-|
（二）磷！岜⑸林⑨三⑥（九）

第一百九十三章、神榷识与血色的眼眸
等到沐浴完毕以后，先出来的神榷识撞见了蒂安希悄悄打量着骑拉帝纳的场景。
“……”
那位公主殿下看的十分入神，连神榷识走到它身边都没有察觉到。
“……蒂安希？”
〖呀~！〗
蒂安希身体微微后仰，下意识的用心灵感应发出了惊呼声。
“蒂安希，你对骑拉帝纳很感兴趣吗？”
“呷？”
因为听到了自己的名字，骑拉帝纳的眼神也看了过来。
〖没有啦，虽然我对骑拉帝纳先生确实有点好奇，不过我现在只是在想一个问题。〗
蒂安希的眼神飘忽不定，它一边看着骑拉帝纳，一边又回头看向神榷识。
神榷识跟蒂安希也算是有段时间没有见面了，由于刚刚浴室里跟爱丽丝的谈话，这会神榷识顺便就想跟蒂安希聊上几句。
于是神榷识继续随口追问。
“什么问题？”
〖唔……我只是在想……〗
蒂安希的小手搭在口前，含含糊糊的沉吟片刻。
〖骑拉帝纳先生的眼睛跟神榷识阁下的眼睛好像啊。〗
犹如幽影般的龙兽，它被金质盔凯覆盖的头部上有着形同血液的猩色红眸，蒂安希刚刚就是由于那对眼睛联想到了神榷识，所以才会躲在一边出神。
神榷识默然无语。
虽然骑拉帝纳从卵中孵化已经有段日子了，但之前倒从来没有谁说过它的眼睛跟自己很像之类的话。
但神榷识仔细想了想，原本骑拉帝纳平日中就一直潜伏在自己的影子里面，说实话真正有好好观察过它的人也不多。
神榷识知道自己眼睛从继承铃的名字以后就变成了红色，偶尔也有人会谈到这对眼睛显得很有魅力，但她肯定无法将自己的眼睛跟骑拉帝纳联想到一起。
〖……神榷识阁下，我的话有问题吗？〗
由于神榷识的沉默蒂安希有点惴惴不安，而思考被打断以后，神榷识摸了摸它头上的晶钻。
“没，只是我刚也在考虑跟你一样的事情而已。”
蒂安希提出了相当有趣的观点。
虽然暂时不一定有价值，但是骑拉帝纳跟自己眼睛很像这一点倒是让神榷识意识到了自己平日中不怎么在意的特质。
神榷识走到房间边上的桌上将半框眼睛拿起，细细端详。
神榷识之所以来到芳缘地区后带上了这幅半框眼镜，除了水岛惠的倾力推荐以外，有一部分原因也是因为她明白自己眼睛所具备的特异魅力，那属于幽灵死者的阴气唯独在这对猩红色的眼眸上尤为凸显，考虑到国际警察的工作中可能需要掩盖身份气质的情形之后，神榷识接受了水岛惠赠与的半框眼镜。
陆○贰贰зЧ八㈧Ч
就目前看来带上眼镜的神榷识在收敛体内的幽灵之力以后就变成了寻常的可爱女孩，之前跟笨蛋三人组接触的时候，那三位少女就丝毫没有察觉到神榷识眼睛所具备的独特气质。
神榷识再次带上了眼镜，她转头看向从浴室里走出的爱丽丝【=
“爱丽丝。”
“诶？”
“你觉得带上了眼镜之后的我跟之前有不同吗？”
“唔……”
方才出来就接收到来自神榷识的疑问，爱丽丝脚步一顿陷入沉思。
爱丽丝在天气研究所跟神榷识再度会面的时候就有点在意她突然多出的那只眼镜，只是当时的状况紧急，直到神榷识再度提起以后她才细细的品味了一番带上了眼镜的女孩。
直到过了一会之后，爱丽丝才语气夹杂着一丝丝不确定的回答。
“变得更可爱了？”
排除掉身上突增的文学少女气质，还有看起来更显柔弱的外表，单纯的以眼镜遮挡掉血色眼眸带来的强烈存在感之后，神榷识的表现变化概括下来果然只有一句话。
“那么现在呢？”
神榷识再摘下了眼镜，她一招手，骑拉帝纳以爱丽丝无法看清的速度身影一闪来到神榷识身边。
“……”
爱丽丝姑且先把骑拉帝纳那谜一样的速度忽略，她审视着两对看向自己的猩红色血眸。
“唔姆……”
不知为何，爱丽丝总觉得那两对眼睛似乎给自己带来了相同的感受。
“……识，你跟骑拉帝纳是不是有点像？”
“果然是这样吗。”
神榷识松了一口气，重新带上了半框眼镜。
〖对吧，果然很像嘛~！〗
蒂安希方才也在听着神榷识与爱丽丝之间的交流，等到爱丽丝说出同样的感想以后，它不住的点头。
“嘛，大概这也能应征了我某些猜测吧。”
面对爱丽丝跟蒂安希一同看过来的好奇眼神，神榷识笑着摇了摇头。
“阿尔宙斯，或者说神奥地区的神明们跟我有某种联系。”
“之前隐约有点猜测，但是从眼睛中拥有的特质来对比的话或许能更加作为实证吧。”
爱丽丝听着神榷识的感慨，重新迈开步的她走到床边顺势坐下后想了想，提出了另一份观点。
“但是识的眼睛不是因为铃小姐的关系才会变成红色吗？”
没有继承『铃』的名字之前神榷识的眼睛是如同发色一般的深邃黑色，如果说神榷识的想法正确，那这岂不是意味着……
“嗯，不排除铃跟它们存在联系的可能。”
神榷识听了爱丽丝的话，顺势再提出了第三种可能性。
“有可能并不是因为『铃』，而是其中的某一项因素导致了眼睛变色。”
红色的眼眸跟幽灵之力，其间可能并不构成联系，神榷识之所以在那一刹那瞳色发生改变，也许仅仅可能只是因为她做出了选择。
“……也就是说，识选择了继承『铃』的名字，所以才会拥有红色的眼睛吗？”
绕来绕去的猜测，再加上原本在浴室中浸泡后的轻微晕眩感，爱丽丝的眼睛都快转起圈圈了。
“嘛，说来说去都只是猜测。”
神榷识一摊手。
“又不会突然冒出来什么人来为我们进行解答疑惑，我可能以后自然而然就会获得答案，比起这些事，爱丽丝你现在还有精神吗？”
爱丽丝因为神榷识忽然变换的提问愣了愣，但没想太多的她随口回答。
“唔，倒还好啦，我昨晚睡的比较迟……”
“那正好，今晚要不然一起睡吧。”
“……诶？！”
“虽然爱丽丝你可能忘记了……”
神榷识走到了爱丽丝面前，微微低头俯视，半框眼镜中爱丽丝隐约间能看到自己愣神的倒影。
“……我之前说过，等到有空的时候，我会跟你说一些东西。”

PS：
本来想在昨天贴的图，但是昨天眼睛太疼搞忘记了，今天补上……

第一百九十四章、神榷识，夜谈，咖喱饭。
被窝中的亲密谈话持续了很长一段时间。
神榷识挑选性的告诉了爱丽丝一部分真相，抛去她不太好理解的部分，简单来说就是将那从很早以前开始就一直引导自身的现象尽数说出。
光玉、记忆残片、任务……
最开始爱丽丝不断有发出小声的惊呼，但当描述逐渐深入，她也慢慢沉浸在了神榷识所描绘的故事之中。
妙喵跟铃相遇的经历，晴司在世界初始之树的抗争，乌波被欺凌的过去，雪妖女想要守护的执念……
这些都是神榷识亲身体会过的记忆残片，而目睹了这一切以后，她才会走上拯救的道路。
虽然不是所有遗憾都能够被挽回，但神榷识几乎是拼尽全力来弥补，所以爱丽丝才会不言语的沉溺其中。
那实在是太过于温柔的信念，明明从妙喵起的绝大多数遗憾都与神榷识本人无太多关系，但她最终都选择了将其接纳，最后完成了记忆残片所赋予的任务。
“爱丽丝，你会觉得这样的我很怪吗？”
神榷识其人，几无自身的信念与观点，所有的梦想与方向都是由他人赋予。
被窝中女孩轻声的询问，爱丽丝只是沉默的摸黑握住了她的手。
那只比自己稍大一点，有点冰冷的手。
但是爱丽丝只觉得握紧了世界的全部。
“……你比任何人都活的更加坚强。”
爱丽丝忍不住一抽鼻子，但现在她只想微笑，于是爱丽丝凑到了神榷识耳边。
“识，我想要成为你这样的人。”

伊〇⒈漆丝午IX⒋揪捌
爱丽丝不觉得神榷识的做法怪异，无论换做谁，失去记忆的情况下神榷识做到的已经是她能做到的极致了。
责任心，善良，决意。
神榷识没有抛弃身为人类该有的优点，而她能做到的却是绝大多数人根本无法比拟的事迹。
“你是在为他人的痛苦感到悲伤，最终又是在为弥补她们的遗憾努力至今，我觉得拥有这样的信念是很伟大的事情。”
将心比心，爱丽丝不觉得自身能够为素不相识的人努力到付出性命的地步。
爱丽丝将这几个月来的经历与神榷识的话语相应证，她所说的正是一直以来亲身去做的事。
真实的话语总是更能打动人心，何况爱丽丝本身也有所体会。
“谢谢你，爱丽丝。”
拉上窗帘的屋内照不进月色，暗沉的环境中爱丽丝却能听到神榷识话语中淡淡的笑意。
对于两人而言，彼此的言语已经足够能慰藉心灵了。
所剩下要做的事仅仅只是握住对自己而言都很重要的手，感受着心跳跟脉动陷入温馨的梦境。
……
第二天早上神榷识醒来的比爱丽丝更早。
小心翼翼的松开仍旧握着的手后，她翻身下床穿上了衣服走出房间，正巧撞见了刚推门进来的海瑟薇。
“……早呀。”
海瑟薇的表情如常，她对神榷识从爱丽丝的房间中走出不发表任何看法，只是单纯的问好。
“早上好，海瑟薇小姐。”
“爱丽丝还在睡吗？”
“嗯，昨天晚上跟她稍微聊了一些旅行中的事情。”
“旅行中的事情啊……”
海瑟薇感慨着重复。
“爱丽丝也算是经历了不少事情呢，不过你们过几天就马上要再度出发了吧。”
“嗯……”
“不用不好意思，毕竟我也很清楚她肯定在家里待不下去。”
爱丽丝这段时间的表现让海瑟薇看得很明白，更何况从很早以前她对爱丽丝的行动力就有所感悟，事到如今对于女儿的未来海瑟薇只是祈祷平安就好。
可平安这个词对于训练家又异常奢侈。
貳酒邻吴叄爸器依伞
爱丽丝最初的梦想是成为协调训练家，海瑟薇原以为只是为舞台表演锻炼的情况下能让爱丽丝的旅行更安定，但与神榷识结成旅伴之后，爱丽丝在神奥地区的旅行似乎并不安稳。
好在一个多月以来海瑟薇也算是消化掉了爱丽丝参与到了天冠山事件这种重磅消息。
担忧跟疑虑藏在内心就好，对于爱丽丝的了解让海瑟薇明白她基本不可能改变女儿的想法，那比起母女之间的矛盾冷战，不如笑着送她出行更好。
在此之上，海瑟薇唯一的想法就是能让她吃饱睡暖更加安稳一些。
“说起来，识对昨晚的咖喱饭怎么看？”
“很美味。”
“是吧~”
海瑟薇满意的点头。
“那可是我研究伽勒尔地区流传过来的食谱之后精心锻炼的成果，营养很丰富，爱丽丝也很喜欢吃。”
这并不是很容易的事情。
伽勒尔流行的咖喱饭是跟精灵一同品味的秘传料理，这同时考虑到精灵与人类口味的食物要烹制到美味的程度难度可谓是极高，虽然海瑟薇听说最近那边有通过借由树果改进咖喱口味的研究正在进行，但目前来看烹调出美味咖喱的还是以手法技巧为主、
铺垫了这么多，海瑟薇只是看着面前认真听讲的女孩微微一笑。
“怎么样，识要跟我学习一下吗？”
“可以吗？”
“当然可以，毕竟教出去的知识才能够算是知识嘛。”
神榷识点头。
“那就劳烦您了。”
爱丽丝喜欢吃的料理，对于神榷识来说这算是一个诱惑。
虽然对于两位女孩而言，之前的旅途更多【~-
普通的料理很简单，神榷识做起来大家吃的也都很开心，不过扩充一些料理口味改进伙食的话也是好事。
“蘑菇咖喱的诀窍是要调和多种菌菇的精华……”
原本对手艺极为自傲的海瑟薇手把手的教导神榷识，可女孩表现出来的学习速度令她有点怀疑人生。
肉体掌控的能力在这一刻再度生效，菌菇们在咖喱汁中的比例，烹调时的手法，最终出锅时的味道，神榷识只要看海瑟薇操作一遍，基本就可以模仿的完全一致。
“……可恶，这本来应该是非常难的料理才对啊！”
海瑟薇不甘心的小声嘀咕，就算想把咖喱饭的烹制手法交给神榷识，她预想中也应该至少要花上几天才对。
这半小时的功夫就给人家学过去，这不是显得自己的手艺很廉价了吗？！
PS：
我其实蛮讨厌宝可梦的世界观中讨论太过真实的话题，食物这个我基本是尽可能避免大众所不喜好的内容，而咖喱饭正是出自于剑盾游戏中的系统。
别问我骨头香肠肉排的原材料是什么，反正游戏里面就是这么写的，拒绝细思极恐！
PSS：
我最近的更新中经常有反思是否写的太水了一点，但下笔的时候还是忍不住细写角色的心理路程，自我意识不对跟没有读者反馈令我心慌慌，只能说大家有意见尽快提，那样我也好改正_(:з」∠)_

第一百九十五章、洛托姆与数据处理
“早上好。”
爱丽丝推开房间的门后，听到了来自神榷识的问候，于此同时她闻到了有些熟悉的香味。
“早。”
爱丽丝先是回应了一声。
“识，早上妈妈过来了吗？”
“嗯。”
“难怪……”
爱丽丝嘀咕着坐到餐桌边，看着餐桌上的咖喱饭摇头。
“早上吃热量这么充足的料理，这一定会变胖的吧，妈妈也真是的……”
“嘛。”
神榷识扶扶眼镜，无奈的笑了下。
“虽然这是我做的就是了。”
“……”
已经将一勺咖喱饭含入口中的爱丽丝微微一顿。
“咳——咳咳！”
呛到的爱丽丝好险才将米粒咽下去，但她脸上仍然带着不可置信，连说话的声音都高了少许。
“这……这是识做的吗？”
可是分明味道跟昨天晚上尝到的分毫不差啊？！
“爱丽丝你还在睡觉的时候我刚好遇见了海瑟薇小姐，聊了一会以后，海瑟薇小姐就表示想要教我如何烹制咖喱饭，所以我就学会了。”
所以就学会了……
爱丽丝默然无语，她忽然有些好奇当时妈妈究竟露出了什么样的表情。
大概会有不可置信跟挫败吧。
仔细想想的话，识能这么快学会咖喱饭的制作也不奇怪，毕竟很早以前她也通过旁观的方式学会了别人对精灵按摩的手法。
料理制作跟按摩手法究竟哪个更复杂，爱丽丝不清楚，她再度尝了口面前的咖喱饭，那熟悉的味道令爱丽丝心里一暖。
“唔~美味！”
热量的担忧姑且放在一边，这时候更重要的是好好品尝带着家里味道的料理！
因为先前有试吃的过程，早早填饱肚子的神榷识只是注视着爱丽丝，看着她心满意足的模样，神榷识对海瑟薇那句‘爱丽丝喜欢吃的料理’有了更深层次的理解。
直到好好的吃完了早饭以后，爱丽丝才想起询问海瑟薇的去向。
“海瑟薇小姐的话，她说要去天气研究所工作了。”
“天气研究所啊……”
明明昨天才遭受到袭击，今天就要继续工作吗？
不对。
爱丽丝摇摇头。
应该是昨天被袭击的缘故今天才需要过去一趟吧，毕竟识昨天也跟帅哥先生沟通过，今天应该会有附近城市的警员来访。
“……今天爸爸妈妈会很忙吧。”
“我一会也要到天气研究所一趟。”
“诶？”
“因为要跟警员实际说明下当时的现场状况。”

神榷识同样记得帅哥的说法。
“唔……”
一个人待在家里也没有意思，爱丽丝当即就做好了决定。
“那我们一起过去吧。”
……
“所以说，那位就是爱丽丝的旅伴吗？”
秀平坐在本该是兼任前台小姐的研究员座位上，他将双手撑在鼻下，一脸严肃正经的看向面前的爱丽丝。
由于来到天气研究所的两位女孩正好撞见了警员朝秀平问话，神榷识顺势就取出精灵图鉴验证身份，加急下发的特派员证件展示到那位年轻的男性警员面前后，她被恭敬的请到了天气研究所一楼的会客间去单独沟通了。
留下来的爱丽丝虽然不晓得爸爸在摆弄什么造型，但回答问题还是很快。
“是啊。”
“竟会如此，那样的话我的蠢样不是完全被她看的一清二楚了吗？！”
这位有着娃娃脸的研究员猛地一后仰，叹息着扶额。
“可恶，明明我还想着要给爱丽丝的伙伴留下可靠长辈的印象，我可不想要成为被反派组织蛊惑的愚蠢研究员啊！”
“啊哈哈哈……”
秀平耍宝一样的话语令爱丽丝说不出话，只能干笑以对。
“看样子你的活力还很充足嘛。”
金发美人冷淡的声音传入耳中，秀平浑身一抖。
“海……海瑟薇……”
“那么有精神的话，不如再去处理下芳缘地区的天气数据散布如何？”
“是！”
冷言冷语之后海瑟薇赶走了偷懒的丈夫，取而代之的坐到那张椅子上。
“爱丽丝，你怎么也来这边了？”
神榷识到天气研究所的缘由可以说是需要进行工作汇报，爱丽丝平日里可不会无缘无故的跑来天气研究所，如果说她的到来只是为了陪神榷识的话，那这也太空闲了。
刚才展露出威严模样的海瑟薇审视的眼神下，爱丽丝很快就想出了一个理由。
“那个……我忽然想起来有个朋友说不定对妈妈的工作有帮助。”
“哦？”
海瑟薇感兴趣的挑挑眉。
“妈妈，你看这个。”
“嗯……”
海瑟薇看了眼爱丽丝从口袋中摸出的手机，端详片刻，略有迟疑的开口。
“这不是普通的手机吗……”
滴——
这时候，爱丽丝手中的手机发出滴的一声，随后在海瑟薇的眼下忽然漂浮了起来。
“你好托姆！”
“……诶？！”
突然的变化让海瑟薇微微后仰了身子，但惊吓感过后，她很快就认出了对方的身份。
“……洛托姆？”
虽然认出来了，但海瑟薇的疑惑并没有减少。
“这是附身到手机中的形态吗……居然还有这种变化……”
洛托姆的稀少令大众对它们的了解很是匮乏，即便是学者，天气专业的海瑟薇同样不知道洛托姆居然还能附身到手机之中。
“妈妈，洛托姆至今为止帮了我不少忙，它可以进行数据处理之类的工作，我想如果没问题的话将一些粗浅的数据交给它来做也行。”
“没错！无论是视频剪辑还是照片美化，就算是数据处理都可以完全交给我来处理哦托姆！”
手机洛托姆自信满满的模样令海瑟薇内心泛起了嘀咕。
虽说洛托姆附身形态的奇异表现略有名气，学者的专业素养下海瑟薇可不敢唐突的将重要数据交付给精灵来处理，哪怕她也不晓得为何芳缘联盟跟水舰队如此看重那些舰队，既然人力可以能做，求稳之下倒也不一定需要借助精灵的力量……
海瑟薇本想拒绝，但她看着手机洛托姆期待的眼神，再想了想女儿拿出它时候的自信模样，最后还是没有直接摇头。
“你跟你爸爸说一下这件事吧。”
秀平手头的工作是计算芳缘地区历年来各区域的天气数据散布，这算是相对较为粗浅的工作，只需要人工整纳排除错误数据再稍加整理即可。
海瑟薇认为这就算出问题也不会很大。
亿②-玲三II淋⑦师芭群了

第一百九十六章、洛托姆的觉悟
“什么，洛托姆？！”
跟海瑟薇不同，喜欢精灵的秀平听到爱丽丝手中有一只洛托姆后眼睛就蓦然大放光彩，原本面对电脑屏幕的疲惫尽数消散，他兴奋的搓手。
“爱丽丝来让爸爸看看，我还没亲眼见过洛托姆呢！”
爱丽丝习惯了秀平与海瑟薇反差甚大的表现，可未曾见过这等仗势的洛托姆反而迟疑了起来，它感受着秀平的模样，总感觉对方全身上下都写满了不靠谱。
但既然来都来了，下定决心要帮爱丽丝忙的洛托姆只能飘在空中，摇晃着身子打招呼。
“你好托……”
【*@
秀平姑且考虑到洛托姆附身的是女儿的手机没有直接上手去摸，但他朝空中虚握手的动作无论怎么看都略显滑稽。
②O岜务澪鸠珊溜鸠
好在当下的天气研究所绝大多数研究员都在昨天的惊吓之中选择了请假，职级更高的博士此刻不在，暂代处理的海瑟薇怀抱着责任心继续工作，而秀平则是被她强拉着以惩罚性质的安排被迫处理数据。
正所谓只要本人不尴尬，那一切外在因素都可以不用考虑。
很多人吐槽过秀平这般对精灵有着强烈爱好的人为何会选择天气专业，但秀平一向是拒绝回答这份问题，反正无论从事什么工作，秀平始终不会抛弃对精灵的喜好。
不过秀平没有精灵，从小到大学习的过程中他没空接触精灵，而当那份被压抑的爱好准备得到释放时，秀平的孩子又出生了。
海瑟薇是工作主义者，平日里夫妻两总会因为工作忙碌，怀抱着难以关照爱丽丝的亏欠，秀平更加不可能不负责任的收养精灵。
等到爱丽丝正式出发旅行，秀平本以为总能有空休假顺便尝试去培育屋接触一些精灵，但联盟突然下发的任务中断了他的安排，如今内心痒痒的秀平不管看到什么精灵都要幻想一下收服之后的感受。
人类内心构成复杂的感情不尽能被洛托姆所理解，不过它能感受到秀平的热情。
被期待与被需要，这真是洛托姆亟待需要解决的需求。
身为极其稀少的等离子精灵，洛托姆本来可以展现出多种多样的形态，战斗也好日常工作也好，至少不应该派不上用场才对。
现在女孩们离开了神奥，尚未展开下一段旅途的她们颇为空闲，危机感便降临到了洛托姆的身上。
从拥有意识至今，除去在森林洋馆等待的岁月，洛托姆从未有被人忽视过，爱丽丝之前还会让洛托姆处理一下视频，这对于洛托姆来说虽然有些大材小用，但至少这能令洛托姆感受到自己有被需要。
洛托姆可没忘记自己并没有被神榷识接纳，它之前跟爱丽丝所定下的约定也只是找到‘朋友’，但在那天冠山颠，洛托姆见到了那位熟悉而又陌生的‘朋友’，他并没有向自己打招呼，仿佛抛弃了自己一般仍由自己留在爱丽丝身边。
自己已经没有任何去处了吗……
带着怯懦的担忧，洛托姆在爱丽丝的手机中像是寄生虫一样装作死物待了一个多月，直到神榷识到来，它慌乱中自觉无法掩藏，最终才索性怀抱着解脱般的开心显现。
虽然女孩们没有介意自身的纠缠，洛托姆想自己必须尽快找到下一份用处才行。
“爸爸，洛托姆说它能帮你处理数据。”
爱丽丝茫然不知的挥手跟秀平开口，洛托姆连忙眨着眼点头。
“恩恩，全部都交给我来解决吧托姆！”
“唔……交给洛托姆来处理数据吗？”
秀平在这一刻却迟疑了起来。
爱好归爱好，工作归工作，秀平即便平日里会带着天气研究所的漂浮泡泡外出，那也是秉持着收集周边天气数据的正当理由。
话虽如此，由洛托姆来处理数据算是正当情形吗……
秀平冷静思考，稍作分析。
……
洛托姆，爱丽丝的精灵，值得信任。
等离子精灵，可以附身机器，特性强大。
天气数据，量级庞大，处理麻烦。
……
“好，全部交给你了！”
秀平一拍手，爽快的竖起大拇指。
“不过我能在一边看着吗，我想要旁观下洛托姆处理数据的过程。”
“完全没问题托姆！”
洛托姆从爱丽丝的手机中久违的脱身，重归幽灵形态的它带动着周边的电荷增加，但随即它便在两人眼中一头扎进了天气研究所中的数据处理机中。
“滴滴——数据检索——整纳——分析中……”
由字符构成的宏大数据流自屏幕划过，无数细微的数据被统合整纳，由人类认知跟情感构成的元素被具备幽灵属性的洛托姆检索整纳，【地区】与【天气】，地点、气候、温度、湿度，原本庞大而又繁琐的数据量在神奇的精灵影响下迅速统合。
这一切都不尽由外人旁观，即便是熟悉的数据，当机器被洛托姆附身以后，秀平原本还想监督一下洛托姆的工作状况，但那数据的洪流刷动间根本不是能够以肉眼能够看清的量级。
芳缘地区天气数据的整纳，海瑟薇交付给秀平的本该是简单但粗糙的工作，虽说会耗费一两天，但是具体成果并不重要。
当洛托姆连结到天气研究所的机器瞬间，无尽的数据尽数融入它的身体，它以最初的期待来执行。
从未有人将如此庞大，如此重要的期待交付给一只洛托姆，就算它们实际上具备这份潜能，但就像海瑟薇那样对精灵不是尽数信任的人也不少。
\*【&
数据处理。
阴差阳错间，洛托姆将整理归纳天气研究所的所有数据作为自己的责任，心怀着解决困难的决心，它全身心的融入到其中。
“……”
往常即便是处理视频也能跟自己来回讨论的洛托姆如今却彻底安静下来，不明所以的爱丽丝跟秀平面面相觑。
最后还是秀平安慰似得开口。
“看样子洛托姆已经有在努力工作了……”
更像是安慰自己，机器被占用的秀平有点坐立不安。
“……我就在这里看着它吧，爱丽丝，要不然你先回去也可以。”

第一百九十七章、蒂安希的缺陷
“所以这就是它没有回来的原因吗？”
神榷识听完爱丽丝讲述方才所发生的事情以后点了点头。
配合来自紫堇市的警员们完成笔录的速度比想象中的更快，那位君莎小姐更像是完成例行的事项，神榷识想或许是因为帅哥替自己打了招呼的缘故，而回来以后她就看到了爱丽丝坐立不安的模样。
“既然洛托姆俯身的机器还在正常运作，那就说明它本身没有问题，当下没反映应该只是在全力工作吧。”
“我知道的啦……”
爱丽丝稍稍抓紧裙摆，郁闷着低头。
“……只是我本来还想让洛托姆帮我检测下蒂安希它们的身体，现在看来是没办法了。”
洛托姆既然能附身到手机里面，那么技术含量更高的精灵图鉴未必不能被它合体，如果洛托姆存在图鉴形态，那原本图鉴就有的扫描功能一定可以得到大幅度的强化。
爱丽丝虽然在获得蒂安希的跟随后对它图鉴登记的过程中有进行检测，但那只是最初步的扫描，既然决定好了要让蒂安希得到更强大的力量，在构思下一步的计划之前爱丽丝想先获得更全面的数据。
天气研究所肯有相关设备，大部分精灵中心也未必能提供那么高精度的体检服务。
能量含量、身躯强度、招式掌握度，爱丽丝认为全面了解蒂安希的状态才能更好补强，可洛托姆这会完全没有要结束的模样，这一时半会间爱丽丝也不清楚它还需要处理多久，所以她才会相当郁闷。
看着爱丽丝的这幅样子，神榷识沉思片刻。
“爱丽丝，这里周围有训练场吗？”
爱丽丝对神榷识忽然的提问愣了下，但她很快就醒转过来出声解答。
“天气研究所周边都是野外地区，不过由于初期建设的规划留下了很大一片的空旷土地，因为大家平时都不会用到，我想只要不破坏的太过分用作日常锻炼应该没有问题。”
这些话原本是海瑟薇告诉的爱丽丝，这段时间爱丽丝正是在天气研究所周边进行的日常练习。
听完了爱丽丝所讲述的内容，神榷识点头起身。
“好，那我们去外面吧。”
“诶？”
神榷识雷厉风行的动作令爱丽丝猝不及防，她连忙也从休息区的沙发上站起，跟着神榷识一路小跑着走出门外。
前台处的海瑟薇瞅见两位女孩从尚未完成修补的大门处走出，摇摇头，继续面对身前的笔记本电脑键盘敲敲点点。
……
【%
神榷识捏着一枚精灵球站在空旷的平地上，再度向爱丽丝发出提问。
“自身的锻炼，技巧的运用，战胜敌人的决心，你觉得其中哪个更重要？”
女孩的模样令爱丽丝意识到她是在认真的提问，思考了一会后，爱丽丝有点为难的张张嘴。
“应该……还是锻炼更重要吧……”
“可锻炼的再好，遇上不熟悉的敌人，亦或者是心态不够沉稳，那些锻炼的成果也不太可能完美的发挥出来。”
神榷识笑着摇头否认了爱丽丝的答案，她手指一摆，精灵球轻巧的指尖跃出。
叮——
蓝白色小猫用念力操纵着自身优雅的落在神榷识身边，它扶着女孩的小腿，而神榷识此刻才再度开口。
“答案是真正的强大不能有任何缺点。”
神榷识弯下腰，将超能妙喵抱在了怀中。
“其实我最近也在思考凯露它们应该如何才能变得更强。”
神奥地区旅行的过程里神榷识经历了次数不少的战斗，其中绝大多数敌人的质量都堪称上等。
“作为训练家虽然我还只是个半吊子，但我想单纯的战斗我应该能给爱丽丝你一点建议。”
这并非是虚假的骄傲，神榷识虽然成为训练家的日子不长，她精灵培育的经验不甚充足，但如果仅仅将范围缩小到战斗……
爱丽丝也认真了起来。
“以凯露作为例子，如今进化成超能妙喵的凯露念力比妙喵时期强大了太多，单纯以量级做考量，它几乎已经站在了普通超能妙喵的顶峰。”
超能妙喵中的优秀个体能用念力撕裂精钢构成的超重型卡车，这种程度的力量凯露完全能够做到。
“这么一想的话，能作为凯露对手的或许只剩下道馆馆主们的王牌主力了，而四大天王跟冠军们的精灵……”
神榷识想起了天冠山颠希罗娜烈咬陆鲨以破坏死光破开念力的景象。
“……虽然还差一些，但我想念力继续增幅下去迟早能有追上的一天吧。”
凯露已经强到了这种地步。
爱丽丝能听懂神榷识的言下之意，她在以陈述的方式讲述自己对凯露的认可。
“可即便如此，它仍然有个致命性的缺点。”
神榷识口风一转。
“凯露跟我一样，它没有接触过多少精灵，时至今日它的战斗方式仍然是很粗暴的用念力碾压对手，虽然这样的强势压制对弱小的敌人效果很好，但如果遇上了四天王或者冠军那种级别的敌人，它们丰富的经验下凯露的念力就未必能效果那么好了。”
神榷识不认为将四大天王跟冠军作为假想敌是一件傲慢的事情，因为比起他们，这世界上还有另一种层面上的存在。
“甚至如果凯露以后再面对传说中的精灵，以它们的能力，凯露根本就不可能比得上吧。”
神榷识至今还忘不了帝牙卢卡跟帕路奇亚带给自己的震撼，即便同样被称作精灵，但传说中的精灵完全可以说是另一种存在。
它们操纵时间与空间，甚至能够两者合力塑造残缺的世界。
“锻炼无用，技巧无效，那么最后能剩下的就只有那个了。”
女孩摸了摸怀抱中小猫的头，坦然的微笑。
神榷识也是一样，她面对帝牙卢卡跟帕路奇亚的时候同样深感无力。
但放弃绝无可能，哪怕仅有一点希望，神榷识一样会再度试图吹响天界之笛。
“战胜对手，或者说不愿放弃的决心……”
神榷识说出了最后的结论。

PS：
正好更新一张神榷识的插画~

第一百九十八章、蒂安希与半吊子的信心
暂时不进行身体层面上的锻炼也没有关系。
爱丽丝听懂了神榷识的意思，而女孩话语中的含义更是令她深感惊喜。
“我来帮你吧。”
神榷识脸上的笑意不改，她再度给出了肯定的答复。
听着神榷识的话爱丽丝只觉内心一暖，原本的焦躁顿时烟消云散，可在欣喜之余，爱丽丝没有遗忘神榷识更早一点说过的话。
“可是识不是也要给凯露它们训练吗？”
爱丽丝有点担心是否会影响到神榷识自身的练习。
“放心吧，我对它们另有安排，况且蒂安希愿意从钻石矿国里面出来也有一部分我的承诺，我不能对它放置不管。”
蒂安希从不谙世事的个性转变成想要拥有更强的力量，其中自有神榷识给予的一番开导，但想想从钻石矿国离开以后，神榷识却从未再跟它有过什么私底下的接触。
而且晴司那边寻找哲尔尼亚斯的过程也不乐观，毕竟如果顺利的话神榷识早该听到好消息了。
不仅仅是帮爱丽丝忙，最重要的是神榷识内心的责任感促使着她引导蒂安希。
“我明白了。”
爱丽丝用力点头。
话都说到这种地步，原本就很心动的爱丽丝就更不可能拒绝神榷识了，她从口袋中摸出属于蒂安希的精灵球，将对方从休息中唤醒。
〖……爱丽丝？〗
蒂安希睡眼朦胧的揉揉眼睛，打了个哈欠后的它心灵感应中也满是困意。
“已经快到下午了，蒂安希。”
爱丽丝摸了摸才到自己胸口处的那颗晶润粉钻。
“午睡时间该结束了，识有话想要跟你说。”
〖神榷识阁下吗？〗
蒂安希神情一振，它用双手拍拍小脸。
〖神榷识阁下有什么吩咐吗？〗
“不用那么客气。”

神榷识放开手仍由凯露爬到肩膀上，随后也笑着学爱丽丝摸了摸蒂安希头顶的晶钻。
“我刚刚跟爱丽丝聊了下，主要是针对蒂安希你接下来的锻炼达成了一致看法，我们认为你当下除了锻炼身体跟招式以外需要更进一步的练习。”
〖唔……〗
蒂安希似懂非懂的点头。
那些小碎钻把蒂安希保护的太过于完善，不谙世事的钻石矿国公主虽然有了一颗想要变强的心灵，但跟神榷识所操心的一样，它除了那份决心之外其他的都有所欠缺。
之前的蒂安希也只是在爱丽丝的建议下先熟悉那些能够本能释放的招式，其中的意义蒂安希是全然不明白，它唯一懂的就是要听从爱丽丝的安排。
因为爱丽丝是自己的朋友，她能够击败自己，那么至少比起一无所知的自己爱丽丝的建议一定更有效用。

〖那我现在应该做什么呢？〗
极快的消化完爱丽丝与神榷识的话语，蒂安希立刻进入了状态，它用期待的目光看向神榷识。
“我给你制定了一周的计划。”
开口间，神榷识用手指比出四这个数字。
……不应该是七天吗？
“这七天中，你分别需要面对四位对手。”
面对眼神中显露出疑惑的蒂安希，女孩将手指一根根合下。
“凯露、大菊花、乌波、雪妖女，你可以任意选择一位开始，每一天都专注与其中一位的对战，而次日的我会跟你们一起分析对战中的失误跟缺陷。”
“当完成了四日对抗的练习以后，蒂安希，来尝试用那一周的练习成果跟我战斗吧。”
蒂安希蓦然瞪大眼睛。
神榷识微微一笑。
“怎么样，你有信心吗？”
〖分明不可能赢嘛。〗
蒂安希嘀咕着，表情别扭的摇头。
〖神榷识阁下那么强，一周的时间太短了呀。〗
“是吗，我倒是觉得一周太长了。”
神榷识将双手背负在背后，低下头用认真的眼神盯住蒂安希，在对方不自在的扭动中开口。
“我会教你怎么抓住对手的破绽，告诉你如何更好的操纵自己的身躯。”
“蒂安希，你是钻石矿国的公主，你的身躯由世界上最坚硬的物质构成，拥有那么多先天性的优势，你为何会觉得一定会输呢？”
〖……〗
蒂安希哑口无言。
“蒂安希，开始教导前我要告诉你一句话。”
神榷识目光严肃，她的语气缓慢而又坚定。
“想要变得更强，那就要有战胜乃至超越一切的觉悟。”
“如果从一开始就觉得不能赢，那你究竟是为何才会投入心力在锻炼之中？”
蒂安希呆呆的站在原地。
从未听说过类似话语的公主殿下仰望着面前女孩的血色眼眸，只觉得其中隐隐藏匿着些许失望。
“你是真心觉得连1%战胜我的可能性都没有吗？”
蒂安希说不出话。
1%……
比不可能的0要高上一丝，几乎是无法察觉到的差距，但这其间却是有与无的区别。
面对神榷识，自己真的有1%获胜的可能性吗……
低下头的蒂安希双手颤抖，它只觉得抓住了神榷识言语间丝毫的关键。
“如果连1%都不认为有，那这一周的特训也没有开启的必要了。”
神榷识不管蒂安希的反应，稍显冷漠的摇头。
旁观的爱丽丝不言不语，她看着神榷识转身似乎想要离去。
〖……有……〗
蒂安希重新抬起了头，她不敢看神榷识的眼神，只是小声的回应。
“有什么？”
神榷识不依不饶，她逼迫着蒂安希继续回应。
〖我有信心！〗
蒂安希晶润的眼眸不断晃动，惶恐的心情令它难以冷静，但它还是竭尽全力的呼喊。
比刚才大了一点点，但仍然不算高声的心灵感应自女孩们的心中响起。
“……也罢。”
神榷识叹息着摇头。
“我不管你的话是否出自于内心的想法，我只知道你表明出了能赢过我的信心。”
一边开口，神榷识一边摘下了眼镜。
“姑且告诫你一声，我也会使出我的全力。”
女孩合指后的拳头摆在了蒂安希面前。
“自称拥有1%可能性战胜我，那就拼尽你的全力去努力吧，否则……”
啪——
气流炸响，入神的蒂安希被爆鸣声吓的猛地后仰身体。
“……我可不保证，到时候的你会变成什么模样。”

PS：
虽然气质不太符合场景，但姑且还是发出来吧~
（是上一章画师的赠品）

第一百九十九章、神榷识与雪妖女的执念
等蒂安希思考该挑选哪一只精灵作为自己首日的对手时，神榷识跟爱丽丝站在不远处唤出了各自的全部精灵。
由于蒂安希刚才的反应，爱丽丝先拉住神榷识的手，面对女孩疑惑的眼神，她轻吸一口气。
“……识，你准备用这七天来让蒂安希有所觉悟吗？”
“嗯。”
神榷识坦然点头，但随后又摇了摇头。
“但是爱丽丝，虽然我会尽力让它有所收获，可真正能够走入蒂安希内心的只有你，毕竟你才是她的朋友。”
“唔……”
强压带来的不一定是收获。
神榷识会尽力让蒂安希感受到压迫感，但倘若它本身在压力中奔溃，那本次锻炼的计划可以说是彻底失败。
“所以爱丽丝，你也要加油。”
神榷识反手握住了爱丽丝的手，笑着给予鼓励。
“如果你没有办法敏锐的察觉到蒂安希的心情，那我的努力可就全都白费了。”
爱丽丝感受着掌心合握处的力量，抿着嘴点头。

说完这句话以后，爱丽丝走到一旁，不再打扰神榷识与精灵们之间的沟通。
……
超能妙喵、大菊花、乌波、雪妖女。
除去一开始就在旁听的凯露，神榷识拍拍手掌换回乌波看向毛辫羊的眼神，随后才对另外三只精灵讲述方才的经过。
“……就是说，虽然不知道蒂安希会选择你们其中的哪只精灵，但我希望你们各自注意以下几点。”
“首先，大菊花你不要使用威力太过于巨大的招式，飞叶风暴跟花瓣舞全部禁止使用。”
“嘎？！”
“对战毕竟是要对双方都有所收获，你一下子把蒂安希击倒的话它该如何学会改进呢？”
“嘎……”
大菊花稍显不满，主要是它本身不太喜欢束手束脚的战斗。
于是神榷识踮起脚尖拍了拍它的额头。
“你难道以为自己已经完全掌握之前学会的招式了吗？你又不是学会一个招式就非要忘记一个招式。”
“藤鞭、飞叶快刀、甜甜香气……还有你尚未掌握的日光束，你还有很多需要去练习的内容，威力巨大的招式固然破坏力强，但你现在更需要的是多利用普通招式练习能量掌握，不然使用飞叶风暴跟花瓣物的时候那么多飞行物都在乱飞，你不觉得很浪费吗？”
短短时间内频繁进化的大菊花固然激发了潜藏在体内的潜能，但比起那如臂驱使的藤鞭来说，它的飞叶风暴与新学会的花瓣舞还不能称得上熟练使用。
这几天正是一个绝佳的机会。
“不要觉得不高兴，我只是让你不要对蒂安希使用，但除了被它指定进行对战的那一天之外，你不是还能找凯露它们战斗吗？”

“嘎呜。”
大菊花恍然大悟的点头，深以为然。
应付完团队中这只一提起战斗就丧失冷静思考能力的家伙以后，神榷识再转头看向雪妖女。
“……”
烈日下的雪之幽灵静谧漂浮，它与女孩无言对视。
不久前的天冠山颠中雪妖女那癫狂的表现依旧清晰的印刻在神榷识的脑海中，只是她在这段时间中一直没有跟雪妖女单独进行过沟通，而在对视的当下，神榷识再度从雪妖女的眼眸中察觉到了潜藏极深的眷恋。
雪妖女是冰、幽灵双系精灵，但在进化之前，雪童子是纯粹的冰系精灵。
因为被雪妖女纠缠上了的缘故，神榷识查询过它们的相关资料，除去图鉴中粗浅的信息以外，她还利用研究员权限在联盟系统里面找到了更多信息。
虽然训练家手中的大部分雪童子是借由觉醒之石进化，但珍惜的觉醒之石在自然环境中极为少见，那么寒冷地区中的雪童子是如何进化成为雪妖女呢？
目前能够借由觉醒之石进化的精灵只有两种，一是雄性的奇鲁莉安，二是雌性的雪童子，当使用觉醒之石以后，它们各自会成为艾路雷朵与雪妖女。
由于奇鲁莉安是能感知心情的精灵，而雪童子生活在常年极寒的地区，想要研究它们的野外进化现象不可谓不困难。
虽然还未进行验证，但有人提出过猜测，她认为艾路雷朵跟雪妖女其实有着极为相似的共通之处，都能借由觉醒之石进化的它们在进化以后身上都出现了危险的攻击部位。
艾路雷朵长出了臂刃，雪妖女拥有了手爪。
精灵们的进化必然是有其目的，那么艾路雷朵跟雪妖女为何会选择更具攻击性的姿态呢？
进化现象可遇不可求，但是如果仅仅只是研究现有的精灵，拥有艾路雷朵跟雪妖女的训练家还是有那么几位，而精灵图鉴中各自都明晃晃的写着两种精灵的性情研究过程。
【艾路雷朵，利刃精灵，它们能敏锐的感知周边感情，而唯有在为了保护什么的时候才会去使用刀刃一般的手臂去搏斗。】
【雪妖女，雪国精灵，虽然有传闻它们由雪山遇难的女子转世而成的说法，那恐怕只是因为姿态相像和有着残忍凶暴的性情，但它们面对爱与信任的东西会展现出温柔的姿态和强烈的保护欲望。】
个体精灵有着细微的脾性区别，但是艾路雷朵跟雪妖女却有着惊人的相似之处，都能够用觉醒之石的它们在保护的意志上存在一致。
‘觉醒之石太过稀少，奇鲁莉安跟雪童子也太过难以接触，假若我的猜想正确，将其整纳归纳的论文一定会是惊人的发现吧，但仅仅只是猜想的本身也已经足够让我有所收获了。’

神榷识不知道她怀抱着何等心情在联盟系统的某一处角落上传了这份猜想，但神榷识回想起了她的另一句话。
‘雪童子，这是非常重要的宝物。将来有一天，当你有强烈的意愿去守护某个人的时候，你一定能够用它来获得更强大的力量吧。’
神榷识思绪回荡间再度看向了面前的那对冰蓝眼眸。
雪妖女在雪峰市的雪山独居了数年，如此之长的时间中它一直在期待，眷恋化作执念，直到在内心沉淀发酵到无可挽回的地步，它终于等到了神榷识的到来。
即便气息不是完全相似，但它还是将那份执念尽数都倾注到了女孩身上。
它不太擅长使用冰块，这点曾经被神奥的冰晶少女小菘所指出来过，虽然有过特训，但雪妖女在短时间内显然无法得到长足的进步。
雪妖女没有经历过野生精灵们彼此之间争斗，它也不像训练家的精灵那般接受教导，但它在数次感到危机的时候站在了神榷识面前，然后为了她进行战斗。
仅仅凭借着那份执念，雪妖女爆发出了超乎想象的能量，就连赤日的精灵都在猝不及防下被它使用幽灵系的诡秘招式‘同命’换倒，或许比起不像样的冰系，不起眼的幽灵系才是它真正的才能所在。
……要继续让它在这上面深造下去吗？
神榷识思考的正是这一点。
幽灵系精灵变强的过程便是实现执念，而雪妖女的执念太过于具体，如果让它继续在这条道路走下去，那么自己究竟要背负多么深沉的感情……
“……雪妖女。”
“……”
雪妖女听到神榷识的呼唤上前，它愈发接近女孩，直到身体几乎完全贴近之前，一只手阻拦住了它。
确切来说，那只手抚摸在了雪妖女的脸颊上，而雪妖女的身躯为之一僵。
“我说过，我会接受你的一切。”
神榷识轻轻的抚摸着那张惨白的冰寒骨质面具。
区区执念而已。
神榷识连别人的名字都可以背负，执念又有何难，倒不如说既然是训练家，那么接纳精灵的感情本身就是该有的觉悟。
“你去跟蒂安希对战吧，用你的全力让我看清楚你的界限，然后我来帮你……”
神榷识放下手，面对呆愣着的雪妖女微微一笑。
“……我来帮你获得更强的力量。”
……
凯露跟乌波都不需要更多的嘱咐。
前者是不需要，后者也是不需要。
不使用极巨化的情况下，乌波想要击败钻石矿国的公主殿下未免有些痴心妄想，倒不如说神榷识只是想借此让蒂安希树立一点信心，然后再找机会跟乌波谈谈。
如今还在将注意力放在毛辫羊那边的乌波尚不知道神榷识的所思所想，但蒂安希总算考虑明白了，神榷识看着它一蹦一跳的朝自己走来。
〖神榷识阁下，我已经考虑好了。〗
“是吗。”
神榷识点头。
“那就告诉我的选择吧，你想第一个挑战哪只精灵？”
蒂安希深吸一口气。
〖我选择……〗
PS：
卡文了，这段剧情的细节还需要构思的更清晰一些，今天就先发2900字吧。

【/
蒂安希是一只很聪明的精灵，它身为钻石矿国的公主殿下，与生俱来的的心灵感应除了带来方便的交流能力以外，这也令蒂安希能够更快的吸纳接受教导。
蒂安希之所以战斗能力薄弱，最大的原因是它此前都在以钻石大臣为首的小碎钻溺爱的环境中长大，当跟爱丽丝一起离开钻石矿国以后，这一个月来的时间里它除了看电视还会跟爱丽丝学习一点基础知识。
精灵的属性、特征、招式……
蒂安希一点一滴的消化着普通精灵难以理解的内容，时至今日，它的头脑中已经通晓了些许常识。
精灵一共有十八种属性，而自己的属性在检测中是跟小碎钻们一样的岩石、妖精双属性。
岩石、妖精这两种属性相性为对一般、飞行、虫、龙、恶有利，对地面、钢、水、草不利，于最基础的属性克制考虑，蒂安希从神榷识给出的四只精灵选项中找不到属性有利的选择，所以它很快就先把属性相性放在一边，另外思考起了从对那四只精灵的理解。
超能妙喵第一个就被蒂安希排除，看过数次联盟大会录像的它对于超能系的诡异心有余悸，更何况超能妙喵还是第一个跟随神榷识的精灵，再稍作思考以后，蒂安希进一步排除了大菊花，剩下它就只能从雪妖女跟乌波之间进行选择了。
雪妖女跟乌波。如果对两种精灵有所了解的话绝大多数人肯定会选择后者，即便地面系跟水系都克制蒂安希，但由于乌波这种精灵本身就比较弱，算上属性加成战胜蒂安希的可能性也太过于微妙。
可惜蒂安希不知道，它对乌波的唯一了解出自于爱丽丝房间中的异色乌波手办，蒂安希明白乌波是水、地面系精灵，至于乌波有多强对蒂安希都是空白。
深思熟虑之下，钻石矿国见过雪妖女出手的蒂安希选择了后者。
〖我选择雪妖女小姐！〗
蒂安希看向雪妖女，表情认真的弯腰。
〖请与我进行对战吧！〗
“……”
雪妖女眯起了眼睛，它将手爪抬起掩在嘴前，不等神榷识开口，它先一步向前飘去。
时至今日，雪妖女在神榷识的引导下已经进行过数次战斗，但在雪妖女看来，那些并非是属于训练家的对战。
小菘、小碎钻、银河队……
或是指导、或是争斗，无论哪一种都与雪妖女认知中的训练家对战相差甚远。
雪妖女也曾有过与人类亲近的时光，它陪同‘妹妹’目睹过电视中人类在场地上指挥精灵们进行战斗的姿态，虽然雪妖女不像‘妹妹’那般能够共情投入，但它也能明白假若自己有一天替她而战的话该怎么做。
赢的人会笑，输的人会哭。
雪妖女只想看到她笑的那一面，所以它能做的就是赢。
“……”
拥有白雪般身姿的少女精灵身上蓦然散发出剧烈的寒气。
虽然目的有所不同，但其实雪妖女如大菊花一般渴求着战斗，唯有通过对战，妖女才能贯彻那份进化之初的愿景，那份想要用胜利为女孩带来笑容的梦想。
面对雪妖女的蒂安希颇有些不知所措，它难以明白为何自己只是一句话对方就爆发出如此骇人的气势。
“不要想太多，蒂安希。”
这时旁观的爱丽丝开口了，蒂安希看到她微笑着抬起拳头挥舞着为它打气。
“加油，无论对方怎么样，你只要尽全力发挥出自己该有的表现就好！”
……爱丽丝说得对。
蒂安希抿嘴跟着雪妖女走到空阔的场地上，不管雪妖女怎么想蒂安希都只需要尽力而为，其他的事情爱丽丝跟神榷识阁下会替自己考虑。
原本准备招呼凯露找块空地热身的大菊花连忙停下步伐，它准备先旁观这场对战。
数只精灵的注视下，待到两只精灵做好准备，神榷识跟爱丽丝一起站在它们身后，对视一眼之后，两位女孩对举起三根手指示意。
不需要出声，手指的姿势依次变换，直到食指竖起，两人猛然挥下手臂。
“蒂安希，岩石打磨！”
〖哈！〗

于此同时，神榷识的声音一同响起。
“冰雹。”
爱丽丝选择增加蒂安希的速度来争取优势，神榷识的想法与她相似，但方式却大不相同。
今天的天气很热，炎热的温度难免会对雪妖女造成影响，为了规避这一点，先行改变环境势在必行。

听到神榷识的指令后，雪妖女的手爪合握，一团冰寒的气息缓慢的凝结成球，直到化作具体的形态后雪妖女将其抛到空中，阵阵冰砾开始落下，这也令这一小片区域的温度从三十多度骤然下跌到不到十度。
衣着单薄的爱丽丝忍不住打了寒颤，虽说神榷识的用意并非如此，但不经意间她确实收到了影响。
可冰冷的环境并不会让爱丽丝的思绪停滞，她抓住了雪妖女释放冰雹的那一丝破绽，连忙开口。
“蒂安希，用力量宝石，直接攻击雪妖女！”
蒂安希头顶处的粉色晶钻闪耀出了明亮的光彩，灼目光彩一逝而过，雪妖女当即被直接命中，巨大的力道令它倒飞了数米，但很快雪妖女就稳住了身子，随后它收到了神榷识的下一步指令。
“用冰砾，间断性攻击，不要停下。”
降雪的天气下，细小的冰砾以极快的速度生成，雪妖女轻盈的飘在雪花中，间断而又急促的操纵冰砾向蒂安希进攻。
力量宝石招式虽然攻击力出色，受到那一下打击的雪妖女运动间有了少许延迟，但它的速度依旧比使用了岩石打磨的蒂安希更快。
面对这样的战术，虽然蒂安希一开始就使用了岩石打磨增加速度，但平日里习惯用蹦蹦跳跳姿态运动的它即便获得了更灵巧的身姿，面对漂浮着的雪妖女还是不够看，它不断感受着被细小冰砾砸到的微弱痛感，哪怕脾气再好也有了点气恼。

第二百零一章、蒂安希想要获胜
但训练家之间的对战本来就不仅仅是精灵们参与其中，冷静思考的爱丽丝很快就想出了解决方案。
“蒂安希，先用变硬！”
下一步行动之前，先降低己方受到的损伤。
蒂安希听到爱丽丝的话语后不再盲目气恼，找到方向后的它举起双手挡在身前，进一步了强化自身的防御，原本被不断丢出的冰砾在蒂安希的防御姿态下造成的伤害锐减。
爱丽丝松了一口气。
如果只是防御的话，那么己方永远也不可能获胜，虽然以粉色光芒作为外在表现形式的力量宝石招式有着符合公主殿下姿态的美丽，但蒂安希当下并无法做到急速施展，那少许的蓄力时间就是对手眼中的破绽，做好防备的雪妖女也不会被轻易击中。
那就不用力量宝石！
或许以后蒂安希能以美丽的姿态一直获胜，但是当下爱丽丝必须舍弃那点坚持。
“蒂安希，用岩石系能量震荡地面，然后扔碎石击落它！”
〖……诶？！〗
从未听到过的指令让蒂安希呆愣了片刻。
扔碎石……
怎么扔呀？
可雪妖女操纵的冰砾仍在袭来，绵远不断的痛感下蒂安希先下意识的高高跃起。
啪！
能量自身下的岩石尖端击透地面，厚实的地表被击碎，与岩石系能量共鸣后生成了数块大小不一的石头。
蒂安希先尝试着弯下腰举起石头，然后……
它准确的扔中了雪妖女。
比起躲避冰砾，至少把石头扔出去的速度更快一些，虽然雪妖女能够明白对方的用意，但是蒂安希似乎在这方面展现出了别样的天赋。
哪怕有些狼狈，但至少有效。
　【@%
地面被砸出了一个又一个的坑洞，冰砾跟碎石齐飞，尽管雪妖女跟蒂安希都很认真，但场中的对战不免还是变得有些难看了。
爱丽丝扶额不忍目睹。
虽然这道指令出自她的口中，但看到曾经的公主殿下如此战斗的模样，爱丽丝总觉得如果钻石大臣看到这一幕一定会当场跳脚。
不过……
继续这样下去的话，蒂安希一定能赢。
雪妖女原本就吃了一记力量宝石，而蒂安希由岩石与宝石构成的身躯更加坚实，当下的招式对拼反而是后者占据了绝大的优势，雪妖女根本无法发挥出灵动的身姿来规避。
神榷识会怎么做呢？
爱丽丝不认为对方会毫无作为的看着事态恶劣下去，可她眼中的女孩却似乎真的不准备改变指令。
冰雹仍在局部区域洒落，雪妖女跟蒂安希的对轰来到了最终阶段，气喘吁吁的公主殿下目光仍旧明亮，可雪妖女已经难以为继的降落至地面。
“就是现在，蒂安希！”
爱丽丝不再考虑神榷识的想法，如今对手无法保持高速的情况下，需要蓄力的力量宝石作为最终一击恰到好处。
“使用力量宝石吧！”
〖嗯！〗
不断使用落石的过程中蒂安希的心情在逐渐发生改变，它渐渐察觉到自己或许真的能有办法赢过雪妖女，当爱丽丝做出判断以后，蒂安希在心灵感应中的回应也满是喜悦。
局部区域降雪外的阳光洒在蒂安希头顶处的粉钻上，格外明亮的光芒闪起。
神榷识静静目睹着蒂安希的动作。
闪耀的粉色光芒迸射而出，雪妖女笼罩在炫目的光彩下，直到最后一刻，神榷识才吐出一口气。
“……同命。”
明亮的光照耀出了漆黑的影子。
雪妖女同样脸色平静，它将两只手爪无力的垂在身侧，原本看似力竭的雪妖女却在此刻以肉眼不见的速度将影子延伸到了蒂安希的脚下。
〖……诶？〗
那是比光更快的阴影，直到影子完成连结的瞬间，蒂安希茫然的低下头，而力量宝石的辉光也恰巧轰到了雪妖女的身上。
两记力量宝石，期间无数次的落石，承受了蒂安希如此之多的攻击后雪妖女无可避免的力竭倒下了。
但这并不代表着蒂安希的胜利，因为这一刹那，它已经被雪妖女的阴影锁定，当雪妖女失去意识的瞬间，深入骨髓的痛感在蒂安希体内升起。
同命，幽灵系中最诡异的招式。
连结双方的生命，将性命均等，当受到对方攻击倒下时，对方也会一同倒下。
如果是训练家之间1V1的对战，按照规则应当是算爱丽丝获胜，因为使用同命的那一方必然会先倒下。
但爱丽丝跟蒂安希真的愿意接受这份结果么？
……
“……是我的错。”
爱丽丝手中喷洒着伤药，表情有点沮丧。
“我没想到识的雪妖女使用同命的速度那么快，如果能想到这一点，蒂安希应该就不会被换倒了。”
如果是在预料之中的同命，那爱丽丝能够坦然的接受规则里的胜利，可既然没有想到，那她必须要为这一点进行反思。
这是练习下的对战，规则不是最优先的事项，察觉缺陷取得进步才是。
〖呜……对战果然好难……〗
蒂安希也发出了悲鸣。
〖好痛……〗
虽然蒂安希此前跟爱丽丝对战的时候也有过力竭倒下的经历，但同命下生命力急速流失的痛感让它记忆尤为深刻。
只是再过一会蒂安希还要继续跟雪妖女战斗，这一天里，它要往复不断的接受治疗然后再对战。
所以如果爱丽丝无法想到规避同命的办法，那蒂安希将会一直承受同命的痛楚。
“……”
爱丽丝不自觉的停下了手里的动作。
要怎么办呢？
速度如此之快的同命，就算有所防备，但想要击败对方的话肯定要全力发挥，有破绽的情况下又怎么能规避同命……
……等一下。
“我有办法了！”
爱丽丝放下伤药一拍手掌。
“蒂安希，一会我们就这样吧！”
既然没有办法规避同命，那就不要躲开，最后一击故意打空，吃下同命等效果结束后再终究就好了嘛。
刚刚只是胜利在眼前太过于心急，做好心理准备的话既然雪妖女已经失去速度，多等一会就能稳稳迎接胜利了。
爱丽丝跟眼前一亮的蒂安希窃窃私语商量好了战术，它信心满满的再度来到场地上，开始了与雪妖女的第二回合。
然后蒂安希就被雪妖女更加干脆利落的击倒了。

第二百零二章、爱丽丝想要相信
半吊子的认知比一无所知更加致命。
假若爱丽丝与蒂安希对雪妖女不了解的话，她们或许会更加忌惮它的其他幽灵系招式而非单纯的同命，但正因为对此前那些威力不上不下的冰系招式的认知令她们放松了警惕。
当第二回合开始的时候，雪妖女开场就释放了惊吓，那突兀又不构成语义的尖叫声让蒂安希吓了一跳，蒂安希身后的爱丽丝来不及作出反应，来自雪妖女的祸不单行就接连对蒂安希造成了重创。
哪怕惊吓招式与祸不单行招式本身并不构成连携，气质大变的雪妖女以它那凶悍无比的打法让蒂安希心生胆怯，即便爱丽丝尝试让它做出反击，极近处的贴身缠斗下蒂安希根本找不回释放落石的节奏，前摇甚大的力量宝石更不必多说。
直到这时，原本就对神榷识先前话语有所明悟的爱丽丝才更加深刻的体会了她的那些话。
真正的强大不能有任何缺点。
蒂安希目前的战斗力并不算差劲，与生俱来的天赋下它无论是释放力量宝石跟落石都能造成可观的伤害，但假若蒂安希无法发挥出这身实力，再好的天赋在对手面前也相当于不存在。
蒂安希的缺点有很多，但在与雪妖女对战的过程中，它心性不够稳定的缺点毫无疑问是最需要进行解决的一点。
那么该如何针对这份缺点去开导蒂安希呢？
这便是爱丽丝需要去考虑的事情了。
神榷识唯一能做的仅有让雪妖女发挥出该有的压迫力，剩下能想明白的她们自己。

……
一整天的对战转瞬即逝，蒂安希最好的战绩止步于第一轮对战，剩下的六次战斗无一例外，蒂安希始终被雪妖女所压制。
每当白雪般的身形随影而至，流淌着阴寒气息的利爪之下蒂安希连像样的反击都无法做到，哪怕爱丽丝呼唤着指引它释放招式，雪妖女总是能抓住关键的节点以惊吓打断动作。
这不上不下更加让蒂安希难受至极，它原本在第三轮跟第四轮的对战有尝试进行过反击，但两度无以为继的反抗失败以后，最后两轮的对战它便更像是呆滞了一般仅仅凭借着本能与雪妖女缠斗。
可根本没有近身战斗经验的蒂安希又何曾有本能可言呢？
直到日暮西沉，总算从折磨一般的战斗中解脱的蒂安希满心沮丧。
蒂安希原以为就算自己再差劲，假若与雪妖女对战的话至少自己也能有过招的余地，第一轮对战的时候它真心以为自己差一点就能赢过雪妖女了，然而后续的结果却给了它当头棒喝。
自己这么不像样，爱丽丝肯定也很失望吧。
爱丽丝有在尝试进行反击，无法回应期待的只是自己，她一直没有放弃，只是自己太过于弱小了……
昏黄的光照下爱丽丝低头将喷剂中仅剩的药雾喷到了蒂安希的手臂上，做完这一切后，她长舒一口气。
“蒂安希，今天你已经很努力啦。”
〖……〗
琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV
蒂安希沉默不语，它低着头不敢看爱丽丝的眼睛。
“精灵的失败就是训练家的失败，你这么自责的话，我心里也不会好受，而且明明今天收获了很多，现在难道不应该开心才对吗？”
〖呜……〗
蒂安希发出了难堪的呜咽声。
〖可是我什么也没做到……我完全被雪妖女小姐压制了……〗
“正是因为你失败了，所以你达成了目的呀。你有好胜心是件好事，但是蒂安希，从一开始我们的目标可不是赢过识跟她的精灵啊。”
爱丽丝拉起了蒂安希的手，笑着握紧。
“我们要变得更强，而每一次的失败就是缺陷的暴露，弥补缺点正是我们最需要去做的事情，所以今天的经历正是完美达成了我们的目的。”
〖……是这样吗？〗
蒂安希仍旧耿耿于怀，爱丽丝却极为肯定的点头。
“没错，就是这样，你忘记了吗？你在第一轮的对战中也逼出来了雪妖女的同命，虽然后面雪妖女变换了战斗方式，但至少你也曾经有过赢的刹那。”
〖可是……可那不是因为雪妖女小姐没用全力吗……〗
“如果怀抱着那样的心思，蒂安希，你就太小看雪妖女了。”
爱丽丝表情严肃的开口。
“你渴望进步与变强，对方也怀抱着同样的心思，你又怎么知道对方不是想要凭借着与你的战斗锻炼冰系招式的掌控呢？”
“训练家与精灵们之间的对战就是如此，赢了就是赢了，没有那么多架设与如果，而且蒂安希，虽然之前我没有告诉你，但实际上那一轮的对战胜利者其实是你。”
〖……诶？〗
在蒂安希瞪大的眼眸中，爱丽丝将训练家对战的规则讲述给了它。
“……也就是说，通常情况下1V1的对战成功使用同命无法获胜，因为使用者在那一刹那必定会先行倒下，所以实际上蒂安希你已经赢过雪妖女了。”
“你或许还会觉得不甘心，也会觉得训练家的规则并不绝对，这是很好的事情，因为你正是明悟了自己的缺点才会觉得不舒服，可是蒂安希，你一昧的自我贬低会让我很失望。”
如果蒂安希还无法明悟的话，那就再加上自己吧。
“我一直相信着你，我相信你一定能够掌握更强的力量，根本不需要凭借着其他精灵的帮助，到时候你一定能够仅靠自己回到钻石矿国去拯救你的子民，所以蒂安希……”
黄昏天色下，空阔的空地里金发女孩牵着蒂安希的手。
“……抓住这次的机会，用失败来获得进步，直到变得比任何人都耀眼吧。”
爱丽丝从未怀疑过蒂安希的潜力，正如言语中所说的那样，她一直相信着它。
爱丽丝站起了身子，一并将对方从地面拉起。
“我想要变得更强，我想要追上识的脚步，所以蒂安希也来帮我吧。”
用着理所当然的语气，爱丽丝将所剩的信念传递给了蒂安希。
“你可是钻石矿国的公主殿下，就算失败，也不要忘记了那份曾经身为公主的骄傲啊。”

第二百零三章、雪妖女的回答
当爱丽【@
依旧是咖喱饭，但这一次神榷识选择了通心粉咖喱。
虽说此前海瑟薇只教了神榷识如何烹制蘑菇咖喱，当神榷识用三十分钟学会了那份技巧以后，感到挫败感的她没了后续教导的兴致，此刻的女孩手中唯有海瑟薇发送过来的参考食谱资料。
神榷识虑到了今天对战后大家消耗都很剧烈，所以她才会挑选这份两种碳水化合物共同烹调的产物。
不过一法通万法通，神榷识想这两者之间应该也没有太大的差别。
于是神榷识表情凝重的从一旁拿起了金属盒子，当方盖打开后，整整齐齐躺在其中的方块散发出了甜腻的香气。
树果果汁经过特殊处理浓缩调和后的产物，甜味能量方块第三版本，经由不具名少女研究员确认，对精灵跟人类口中都相对更加适中的型号。
神榷识听说伽勒尔的咖喱饭正在研究加入树果调整口味的研究，那么同样是树果原料的能量方块大概能起到类似的效果吧。
……反正味道再差应该也不会影响营养效果就是了。
待到电饭锅发出滴的一声，神榷识面色微动，她准备进行咖喱汁的烹调了。
不过在那之前，神榷识先随手挑起几枚能量方块往身后一递。
“怎么？”
神榷识随口问道。
“不去跟凯露它们一起看会电视吗？”
“……”
用手爪捧着能量方块的雪妖女沉默着摇头，它旁观着女孩的动作，片刻过后，雪妖女继续上前的两步。
神榷识不得不停下了手中的动作。
总是面无表情，口中也不愿意出声的雪妖女心思令人难以猜测，神榷识很早以前才捡到妙喵也有过类似的烦恼，好在现在她有解决部分问题的手段。
悄无声息间神榷识窥伺了雪妖女的部分心情，她看到了不安跟迟疑的情绪，结合对方的动作，神榷识有了一个猜测。
“你想帮我吗？”
“……”
雪妖女以肉眼几近不可查觉的幅度点头。
对于神榷识而言这倒是难得的体验。
无论是凯露还是大菊花，它们至今还没表现出愿意帮忙烹制料理的意向，而乌波不必多说，神榷识自觉它最大的贡献大概也就只能是野外提供水源了。
但是想法归想法，身为精灵雪妖女的身体构造与人类有着极大的不同，它也没有凯露的超能力亦或者是大菊花的藤鞭那般便利手段。
所以神榷识稍作思考以后还是婉拒了它。
“谢了，但是……”
但才说到一半，雪妖女的表情虽然没有变化，神榷识已然察觉到了消沉的情绪。
“……帮我把蘑菇拿出来然后切一下吧。”
无奈之下神榷识只好改变计划。
能量方块的尝试下次再说，这次姑且还是继续制作蘑菇咖喱吧。
最初的交流过后气氛再次变得安静，厨房中唯有锅具里的咕噜声与香气弥漫。
雪妖女将冰质的手爪于水槽冲洗过后，它借用利刃划开伽勒尔袋装蘑菇的包装，随后小心翼翼又认真的在案板上切割。
说实话，蘑菇咖喱的烹制中菌菇的大小只会造成口感不同，只要不切的太过于离谱基本不会对料理的烹制有所影响。
但对于雪妖女而言，它仿佛接受了极为重大的使命。
“……雪妖女。”
神榷识没有抬头，她一边旋动锅勺一边开口。
“虽然现在才聊这些有点晚，不过我想了解下你对我的看法。”
“你应该知道吧，就算我跟她的气息很相似，但我们是完全不同的个体。”
“……”
雪妖女同样动作不停，案板上，它手爪间的蘑菇变得愈发细碎。
神榷识拿起身边的小勺子，轻轻的在面前汤汁中勺取一缕品尝味道。
“她不会制作料理，而你却如此自然的愿意在厨房帮我……”
确定味道合当以后，神榷识接过了雪妖女切好的蘑菇均数倒入锅内，静候菌菇精华与咖喱汤汁融合的时分，无所事事的女孩与精灵继续交谈。
“我事先声明，她的一切我都愿意接纳，包括曾经将你视作姐姐的部分，假若你不介意的话我继续维持那份关系也可以。”
“但是你又怎么看呢？”
神榷识认真的提问。
“今天的战斗中你的幽灵系招式表现出了很强的威力跟压迫性，是至今为止跟随我的日子对你有所满足吗？还是说你此前对她的思念酿造了这份结果？”
即便都属于幽灵系精灵的执念，但两者之间相差可以称得上南辕北辙。
神榷识自认为自己即便是继承了『铃』的一切，但那也不意味着自己就会完全变成『铃』，假若她对雪妖女的执念把握住了错误的方向，这以后对两者而言或许都将会是一次伤害。
今天的对练中神榷识确认了雪妖女的状况，趁着它主动送上门来的时机，神榷识向它发起提问。
神榷识并非是完全了解到雪妖女如今个性的成因，她从记忆残片中了解到的些许过去不是雪妖女的全部。
但交流可以弥补这一切，越早的沟通就越是如此，即便雪妖女不开口，神榷识也可以主动去询问。
秉持着这份想法，神榷识等候着雪妖女的回应。
$[【%,　　白雪般的少女精灵痴痴的凝视着面前的身影，它与女孩血红色的眼眸相对而视，手爪不自觉的颤抖。
雪妖女依旧没有出声，神榷识也没有再度窥伺它的心灵，直到片刻过后，它缓缓抬起爪刃伸向女孩……
……雪妖女摸着神榷识的脸。
那锐利的刃爪在女孩稚嫩的脸颊划过却没有造成丝毫伤痕，这令雪妖女的眼神停顿了下来。
“识？你在厨房吗？”
门外传来了爱丽丝的声音。
神榷识顺手将背后的火关闭，而雪妖女也收回了爪刃。
看来今天也只能到此为止了……
神榷识在心中暗叹一声，可这时，一抹冰寒感降临到了她的身边。
她被雪妖女抱住了。
虽然只是一触即分的拥抱，随后雪妖女就飘然从厨房离去。
“……”
神榷识想自己或许不需要更多的回答了。

第二百零四章、神榷识的指导（一）
一晚过去。
蒂安希在这段时间内进行了很多思考，等到被神榷识唤去时，它犹豫片刻还是先向对方提出了一个问题。
〖神榷识阁下，如果……我只是说如果，假如我真的在这一周中好好努力了，那您觉得我能在最后胜过你吗？〗
神榷识脸色平静的摇头。
“是否能战胜我应该取决你自身能发挥出多少的水准，而不是由我来给你答案。”
〖……〗
蒂安希看起来仍旧有点惴惴不安。
曾经在溺爱中长大的公主还是有点缺乏自信，哪怕神榷识在对练伊始就一直在帮助其梳理信念，但短短一天的时间仍旧远远不够。
“不过蒂安希，我倒是可以告诉你我对你的期望。”
〖诶？〗
“我希望你能胜过我。”
神榷识微微一笑，在蒂安希惊讶的表情中，她继续开口。
“付出了努力，进而渴求收获，这类心理谁都有，我不觉得这是令人感到羞耻的事情，反而我对此很欣赏。假若真的如你所说，接下来的这几天你愿意沉浸在对战与教导里面，那我自然也会希望你能够有所收获。”
蒂安希能否做到是一回事，但神榷识会期待着它所给出的答卷。
一番对话以后蒂安希明白了神榷识的想法，它回忆起昨晚爱丽丝所说的话语，眼中逐渐流露出明悟的神色。
〖……谢谢你，神榷识阁下！〗
这位公主殿下总算展现出了往日的朝气。
〖我会好好加油的，请指导我吧。〗
……
“看起来她们好像很认真啊。”
爱丽丝转头，看到了秀平正端着茶杯在自己身旁感慨。
“爱丽丝你不用过去么？蒂安希是你的精灵吧，就这样让它独自跟着神榷识练习吗？”
面对秀平的疑问，爱丽丝只是简简单单的用一句话回答。
“识在战斗方面比我懂的更多，倒是爸爸你不用去工作吗？”
“别提了。”
不提还好，爱丽丝一说起工作，秀平满脸不堪回首。
“你的洛托姆还在我的电脑里呢，研究所的电脑大家都是各自绑定，没了电脑我也没法工作啊。”
“啊哈哈……”
爱丽丝干笑了两声，她对秀平的话也不知道该作什么反应。
不过秀平本身也没太在意，毕竟原本他本该是放假的一员，如今他们留下来只是出自于海瑟薇的责任心。
就像人去楼空的天气研究所无人会出来打扰女孩们声势浩大的对练一样，设备被占用对于秀平来说反而成了合理摸鱼的借口，海瑟薇对这种情形也无话可说，秀平因此得以光明正大的出来围观女儿跟其他训练家培育精灵的过程。
“话说，爱丽丝你的其他精灵不用练习吗？”
秀平可还记得爱丽丝有其他两只精灵。
“帕帕在热身，它一会要跟识的大菊花一起自主练习，毛辫羊的话……”
爱丽丝张望四周。
“……它在跟乌波一起玩闹吧。”
虽然也不知道能不能称得上是玩耍，反正爱丽丝只能看到毛辫羊追着乌波跑的背影。
大概也能称得上是在锻炼体能？
“喔~”
无所事事的秀平继续旁观，他确认完女儿的状况后就将视线移向另一边，他想要寻找那只传闻中新发现的精灵。

秀平念叨着对方的名字，他满眼好奇四下打量却怎么也找不到目标。
血色的眼眸蓦然在秀平脚下的阴影处显现，本该隐匿在神榷识影子中的龙兽悄无声息的睁开眼，它在秀平的视野盲点处浮出，以秀平绝无可能看见的视角打量对方。
爱丽丝眼睁睁的看着骑拉帝纳出现，而她与骑拉帝纳视线对上的刹那，对方歪了歪头。
“爱丽丝。”
而这时，找不到目标的秀平转头来求助女儿了。
“我听说神榷识有一只精灵叫骑拉帝纳，它在哪？”
爱丽丝张张口想告诉秀平答案，可眨眼间骑拉帝纳已经失去了踪迹，她敏锐的察觉到一道细小的黑线疾驰着向神榷识脚下奔去。
“……我也不知道，可能还在休息吧。”
爱丽丝为骑拉帝纳奇异的表现所感到惊异，她下意识的推脱。
“居然不在吗，真可惜。”
无法如愿的秀平失望的叹气，殊不知心心念念的精灵方才几乎是在贴身的距离在窥伺自己。
……
“……”
神榷识微微一顿，但很快她就无缝的接上了之前的话题。
“蒂安希，刚才我跟你说的还记得吗？”
蒂安希点头。
〖我昨天的暴露出来的问题是招式运用不够流畅，动作不够灵巧，对抗思维不够活跃……〗
“没错。”
大体来说，蒂安希目前亟待解决的问题正是这三种。
“不过在我看来，你只要解决一个问题就能当即获得很大的进步，蒂安希，你认为是哪个呢？”
〖唔……〗
蒂安希迟疑的思考着，待到一分钟过后，它才小心翼翼的给出回答。
〖……对抗思维不够灵活？〗
虽然蒂安希语气不是很确定，神榷识还是用点头表示肯定。
招式的运用跟身体的锻炼都不是短时间内能够解决的问题，但战术思维可以。
“蒂安希，你知道你身体的强度比你预想中的还要高吗？”
〖……〗
蒂安希默默摇头，缺乏战斗经验的它对自己的信心根本不足。
“嗯，所以在下一步之前先让你见识一下吧。”
神榷识拍拍手，随后将手指一一合拢再松展身体，做完了这一系列的动作以后，她才重新看向蒂安希。
“蒂安希，你觉得自己跟地面的尘土和岩块比起来哪个更硬？”
泥土跟石头，蒂安希即便再看不起自己，这里也不可能给出否认的答案吧。
〖应该是我吧……〗
……好吧，听起来还是有点怯怯懦懦的感觉。
神榷识摇摇头，姑且不再考虑蒂安希的感想。
“那接下来你看好了。”
说完这句话，神榷识宁心静气，她将波导之力运用于手心，随后微蹲身子以手轻抚地面。
砰——！
一声闷响过后，女孩白皙手掌与地面的接触区域出现了细密的碎纹。
PS：
这一段剧情我估算了一下，大概还有一万字左右吧。

第二百零五章、神榷识的指导（二）
这声突兀的动静不仅吓了蒂安希一跳，连不远处旁观的爱丽丝跟秀平都有所惊动。
柒II彡淋事九器伞泗
且不说爱丽丝该如何跟秀平解释，做完了示范之后神榷识就站起来身子。
“怎么样。”
蒂安希看着地面上的细纹，总感觉有点腿软，它想起了昨天神榷识说到时候会使用全力。
可光这一下看起来似乎完全没怎么出力的样子……
〖好厉害……〗
除了感慨之外蒂安希已经说不出其他话了。
“我倒不是想让你说这个……算了。”
神榷识同样看到了蒂安希胆怯的模样，无奈之下她摇摇头。
“我问的更直接点吧，蒂安希，你觉得自己的身体承受这一记类似的攻击会受到多大损伤？”
直到神榷识提出更直观的问题以后蒂安希也稍稍冷静了下来。
蒂安希思考了片刻，期间反复衡量自身与地上被破坏的惨状，但缺乏对比思路的它却还是只能给出模糊的回答。
〖会很痛吧。〗
“那有多痛呢？”
神榷识继续提问。
“会比受到了雪妖女的同命更痛吗？”
〖那应该不会……〗
蒂安希对于同命的效果至今心有余悸，它实在无法想象能有比遭受同命牵连更加深刻的痛楚。
“按照你的回答我姑且就视作你认为自己不会单纯受到这一记攻击就倒下吧，那么接下来就是我要跟你聊的正题了。”
神榷识将对比盖棺定论。
“首先我要纠正你的一个观念，我刚才的动作虽然看起来轻松，但绝不是你想象中那么平淡。”
以手掌相贴击碎地面，看似平淡无常的举动实际上是能量运用的体现。
“这是格斗系的招式，发劲。”
神榷识将手摆在蒂安希的面前，刻意的展示下蒂安希终于看到了那一抹潜藏着的蓝色暗芒。
“先前让你进行比较的意义正是在此，蒂安希，既然你做出了回答，那就说明你有着抗住我一击发劲而不会倒下的信心，而有了这一点之后我们接下来的话题才有意义。”
〖可是神榷识阁下，单纯的比较这个又有什么用呢？〗
蒂安希忍不住提问。
明明先前有关于缺点聊了这么多，为什么忽然又要改变话题呢？
“那就要说回你昨天的糟糕表现了。”
“蒂安希，你昨天跟雪妖女对战的时候一直被它的气势所压制，期间你不是没有反击的机会，可你清楚你为何一直无法把握住吗？”
〖呜……〗
蒂安希发出难堪的呜咽声，脑海里面一团混沌的它已然给不出像样的回答。
“答案就是你在害怕。”
神榷识收回手，无视蒂安希的反应自己干脆利落的给出了答案。
“你害怕着疼痛，而雪妖女却无畏无惧，原本你们之间并没有那么大的差距，但对疼痛的惧怕与否却形成了致命性的反差。”
〖可……可是……〗
可雪妖女跟自己的差距应该不仅仅只有这个呀。
蒂安希下意识的想要辩解，但面对女孩平静的血色眼眸，它支吾着莫名无法开口。
“没错，你们两者之间确实还有着其他区别，但是蒂安希，我特地只说这一点的原因只有一个。”
神榷识抬起手，以一根食指示意。
“因为这是最为致命的缺陷。”
“只要你参与对战，你终究无可避免的会受伤害，会感到疼痛。蒂安希，不要让对痛楚的恐惧支配了你的思维。””
疼痛是受到伤害的本能反馈，只要身体还在活动，大脑还在运动，任何情况下本能的反馈都不可能停息。
可对战中最为频繁的莫过于是受到伤害，假若不想让发挥受到影响，战胜恐惧是必须的事项。
疼痛只是一个例子，神榷识只是以此告诫警示蒂安希。
“面对绝无可能避免受伤的场景，你要做的事情只有一个，那就是抱着对方跟你承受着相同痛楚的觉悟，然后在此基础上战胜对方。”
神榷识看着面前的精灵逐渐陷入沉默的思考。
假如回到昨天自己再一次与雪妖女战斗，在相同的条件下，假如自己能够忍住对同命的恐惧，进一步不再想象雪妖女的利爪附带的撕裂痛楚，那自己是不是就能做出反击了。
蒂安希的呼吸稍稍急促了一分，它意识到了神榷识话语的关键。
〖神榷识阁下，您的意思是我需要更多的忍耐吗？〗
忍耐住痛楚，进一步做出反击，这就是获胜的必要前提吗？
面对蒂安希的疑惑，神榷识先是摇头，随后却又点了点头。
“虽然我想说这不一定是唯一的解答，但考虑到你目前的困境，那么我的答案就是如此了。”
蒂安希在引导下已经一步一步的接近答案。
神榷识做了如此之长的铺垫，现今看到蒂安希的眼神流露出的明悟神色不免也产生了成就感，这令她感到了高兴。
“回到最开始的话题吧，蒂安希，这就是对抗思维灵活性的体现。”
“只要你能忍住疼痛感，招式运用不够流畅，身体动作不够灵巧，这些都不是问题。”
“因为只要对方发起进攻就会难以避免的露出破绽，而你要做的只有一点，那就是用比对方更加硬实的身体抗住，然后忍住痛楚反击回去，这对你而言就是胜利的捷径。”
虽然不甚有美感，大部分情况下还会很狼狈，但神榷识认为这是蒂安希短时间内提升最快的手段了。
神榷识最后再看向蒂安希，说了这么多，蒂安希如果不愿意的话一切还是白搭，而在女孩的注视下，粉色的钻石公主缓缓抬起头。
蒂安希的身体在微微颤抖，同命所遗留的阴影它还在脑海之中徘徊。
但与此同时，钻石大臣戴依期盼的目光，爱丽丝昨晚的话，还有此刻神榷识挺立的身姿也没有散去。
若要互相比较，前者绝无可能胜过后者。
于是蒂安希的眼神逐渐变得坚定。
〖我明白了……〗
原来变强是这【>
忍住疼痛，然后做出反击，只要做出这么简单的改变就可以变得更强了吗……
〖但神榷识阁下，我还有一个问题。〗
明悟自身以后，蒂安希反而又诞生了一个疑问。
〖神榷识阁下好像一直以来都有参与战斗，难道神榷识阁下不怕痛吗？〗
蒂安希认为相较于对疼痛的畏惧，小碎钻跟爱丽丝对自己的期许更加沉重。
但神榷识又是因为什么呢？
蒂安希很好奇。
面对公主殿下好奇的目光，神榷识反而轻松的笑了。
“我怎么会不怕痛呢？”
〖……诶？〗
“蒂安希，我不惧怕战斗的原因比你想象的要简单很多。”
女孩握起拳头，轻松无比的朝着空处一挥，空爆声起，她的话语也随风而至。
“至今为止，还没有任何存在能让我感受到肉体上的疼痛。”
“仅此而已。”
PS：
顺便一提，其实我对宝可梦战斗一无了解，我写到现在都是全凭口胡，如果跟游戏对战党的理念有所冲突不要介意，就当以现实世界的体现为主吧。

第二百零六章、蒂安希 VS 神榷识（一）
爱丽丝靠在树荫下对着手机的屏幕出神发呆。
今天女孩们早早就来到了空地上，当神榷识跟蒂安希进行着对站前的交谈时，先行为她们腾出空间的爱丽丝翻阅着前几天里自己发在社区里的消息。
『爱丽丝：今天跟识一起定下了约定，她要为我的蒂安希进行特训，希望一周的时间里面它能得到足够的进步。（一周前）』
……
『爱丽丝：我输了。（一周前）』
……
『爱丽丝：赢啦！（五天前）』
『爱丽丝：虽然属性上被克制，但蒂安希很努力做出了反击，能赢过识的乌波真的很开心，蒂安希也在开心的笑着呢！??? ? ? ? ??（五天前）』
……
『爱丽丝：念力在对战中的进攻确实不好察觉，以蒂安希目前的反应速度几乎不可能躲开超能妙喵的念力攻势，但以前四天的特训结果，蒂安希至少能做到使用招式进行反击了。（两天前）』
……

『爱丽丝：大菊花果然还是太强了，就算识特意没有使用花瓣舞跟飞叶风暴，但它在最近特训中学会的日光束威力实在是太大了，招式的对拼完全落在下风，而且配合藤鞭的封锁下蒂安希无法进行躲避，赢不过也是没有办法的事情吧。（一天前）』
『爱丽丝：嗯！总而言之接下来招式强度的锻炼也必须要重视起来了呢！（一天前）』
……
专心致志中的时间流逝速度很快，不知不觉间，神榷识与蒂安希约定好的锻炼计划已经来到了最后一天。
这几天中不仅仅是蒂安希，爱丽丝本人在指挥中也领悟了不少。
超能妙喵、大菊花跟雪妖女都是很强的精灵，乌波也展现出了不俗的战斗意志，就算它本身存在进攻不足的缺陷，蒂安希那唯一的胜场赢得也很是艰难。
如此高强度的对战带来的是与之相匹【|
雪妖女凶悍无防的攻势，乌波娇小灵巧的身姿，超能妙喵无形无质的念力，大菊花大开大合的招式……
爱丽丝必须实时替蒂安希思考出解决问题的困境，即便确定了防守反击的战术，反击的时机对她而言仍旧是个考验。
对战失败的责任在于训练家。
神榷识替蒂安希找到缺陷已经是帮了大忙，但站在训练家的角度，绝大多数情况依靠战斗本能的神榷识基本给不了爱丽丝太多建议，所以爱丽丝只能在她与蒂安希谈话的时候进行自我剖析。
可越是考虑，爱丽丝越是能够察觉到自己与神榷识之间的差距，明明曾几何时帕奇利兹也有赢过乌波的时候，不知不觉间神榷识跟她的精灵又迈出了很长的一段路，这几乎是足以让普通人感到气馁的距离。
但放弃还为时尚早，爱丽丝还能够看到神榷识的背影，而那位女孩正驻足回望着等待，既然如此，爱丽丝怎么可以辜负那份期待。
爱丽丝不再看屏幕中消息下方鼓励的话语，她收起手机，迈开脚步向前方走去。
……
“准备好了吗？”
神榷识随口问道。
“嗯！我已经迫不及待要跟识对战了！”
“是吗？那就好。”
爱丽丝热情的回应让神榷识笑了笑。
“既然如此我们就直接开始吧，蒂安希也表现出了足够的决心，现在就该让我见识下你们两位在这一周之内的成长了。”
“一定会让你刮目相看的！”
爱丽丝口中对神榷识的话语做出回应，她冰蓝色的眼眸紧盯着前方，然后稍稍退后数步。
这是出道至今最为艰难的战斗。
爱丽丝自认为自己应该是世界上最了解神榷识的人，可正因为如此她才会心生紧张的情绪。
蒂安希才锻炼了一周的时间，哪怕作为对手的神榷识亲自对它进行教育，能否以这教训的结果反过来战胜她仍旧令人悲观。
但概率并非为零。
就算是极微弱的概率，就算胜算可能不足1%……
既然站在了这里，她们要追求的目的只有一个。
“三……”
神榷识举起了三根手指，她的神情看起来颇为轻松写意，与之相反，报数响起了一瞬间爱丽丝与蒂安希进入了及其专注的状态。
“……二……”
不要进行多余的思考，所有注意力必须要放在对抗上，要不然的话……
“……一。”
“蒂安希，朝脚下使用岩崩！”
爱丽丝同时急促的发出指令，专注的蒂安希当即跳起了微不可见的高度。
貳⒐O呜叄扒琦衣散
但当蒂安希落下的时候，崩裂的地面宛若受到了沉重的压制，细密的碎石四下溅射，刹那间在它周边形成了密集的防护网。
果不出其然女孩的身影随声而至，她恰巧停留在了岩崩攻击范围的边角处，丝毫不差的躲过了这一道攻势。
然后下一秒神榷识以脚尖轻点地面再度跃起，若是爱丽丝不想办法做出应对，她将会以上至下的角度发起反击。
紧张感逼迫着爱丽丝做出更快的反应，来不及做更多思考，她当即大声开口。
“力量宝石！”
蒂安希所受到的压迫感不比爱丽丝来的少，甚至因为直面神榷识的缘故，那份来自上方的气势让它更加不舒服。
但如果因为气势输掉的话，蒂安希自己都不会原谅自己！
〖唔唔唔！〗
蒂安希抬起手，心灵感应中发出了不输给爱丽丝的大叫。
蒂安希要用声音鼓舞自己！
就用神榷识所教授的方式，怀抱着承受攻击的觉悟，然后用最强的攻势让对方受到伤害！
空中的姿势难以变换，这里正是反击的时候！
闪耀的粉色光辉极快的凝结，蒂安希以超越自身极限的速度将能量调集到头顶的粉钻处，下一瞬，它以宝石般的辉光直击握拳挥下的女孩。
骤亮的光芒让爱丽丝微微眯起了眼，她有些难以看清对抗的状况。
但既然光没有消散，那就证明蒂安希还在努力回击！
“不错，你确实有把我的话听进去。”
这时，神榷识带着笑意的声音响起。
“不过你想用我教你的战术来赢过我是不是有点太过于单纯了呢？”

PS：
剩下三章以内结束掉天气研究所剧情。
不过今天感觉有点困，睁不开眼，所以姑且先一更吧。

第二百零七章、蒂安希 VS 神榷识（二）
蒂安希感到了一股寒气。
半空中原本闪耀着粉色的辉光不知何时染上了蓝色，而在蒂安希眨眼之间，轰然的爆鸣声炸响。
轰——
力量宝石招式被打断，难以匹敌的巨大力道自上方落下，蒂安希的上半身不由自主向后倒去，于是它看到了神榷识的手心。
蒂安希立刻就明白了是什么破开了自己的力量宝石。
根据对站前与爱丽丝的交流，蒂安希知道神榷识惯用的招式种类，此刻对方毫无疑问正是使用波导弹强势轰破了力量宝石的辉光。
‘蒂安希，你要记住。’
蒂安希的脑海中响起了爱丽丝的嘱托。
‘跟识的战斗最需要注意的就是不要露出破绽，如果你被识抓住了漏脚，以她对肉体的掌控力你肯定再也没有办法找到平衡了。’
……上方背光的白皙手心处有浮现了隐约可见的蓝光。
是碎岩？是发劲？
蒂安希屏住呼吸，宛如静止的时间中它愈发清晰的感受到体内的能量流动。
不管如何，绝不能让神榷识就这样接近自己！
正如神榷识所说，蒂安希这一周的时间接受的教育来自于她，战斗的对手也是她的精灵，倘若单单只用那些总结出的经验想要战胜神榷识未免有些异想天开。
神榷识很强，她强到甚至在历时以来的战斗中未曾受到过伤害。
但无论如何神榷识依旧是人类，她的身体由血肉构成，而蒂安希的身体中却满含着世界上最为坚硬的物质。
神榷识试图突破防护进攻，殊不知爱丽丝已然洞悉了她的意图。
“蒂安希！”
〖嗯！〗
身后爱丽丝大声呼唤，即便没有明确的指示，凭借着这一周时间中无数次的交谈，蒂安希明白了她的想法【}
〖神榷识阁下，请小心了！〗
蒂安希抬起手同时看向上方，它一边释放能量一边发起警示，于是神榷识便看到了蒂安希脚下的碎石颤动，那些原本细微脆弱的小石头被牵引聚集，它们最终汇聚成了尖锐的利刃，蒂安希把它们尽数密密麻麻的补在周围。
蒂安希最初释放的岩崩看似不起眼，但倘若加上最新掌握的尖石攻击招式，密集的岩石利刃足以构成第二道防护网。
这还不是全部，趁着上方的倩影被逼退的间隙，蒂安希双手合十摆在胸口，微闭着眼默默发力。
〖唔唔唔唔唔……！〗
一味防御无法迎来胜利，倘若要赢，蒂安希必须想办法伤害到神榷识。
力量宝石的闪耀光芒比不过波导弹，岩石也会被神榷识击碎，以蒂安希此前的状态几乎没有任何有效手段可以做到这一点。
必须要突破自我！
蒂安希要学会连神榷识都未曾料及的技巧，这样才能抓住一线胜利的希望！
钻石矿国的公主身上背负着沉重的重担。
倘若蒂安希无法及时掌握制造神圣钻石的能力，遍布世界各地的地下王国将迎来毁灭，它的子民将流离失所，无数居住在地下的精灵将无家可归。
这些远比一场对战的胜负来的重要。
可蒂安希实际上并没有想那么多。
因为神榷识曾经许下过承诺，蒂安希潜意识中也愿意相信这位女孩能够为钻石矿国带来改变。
话虽如此，绝大多数改变实际上都是在最初不经意间就有所展露。
蒂安希还无法明白自己举动的用意，单纯天真的公主殿下脑海中没那么多复杂的思绪，它只想要解决近在咫尺的难题。
凭借着自己的努力，蒂安希第一次发动了与生俱来的的能力。

神榷识沉默的看向蒂安希合十的双手，自它的手心处散发的晦涩压力令神榷识本能的感受到了威胁感。
蒂安希的手心在发光。
肉眼不可见的元素被压缩硬化，身为被小碎钻们敬仰的公主，蒂安希第一次展现出了未来女王的奇妙伟力。
这位仍旧稚嫩的公主殿下艰难的将手分开，原本聚合的手心处浮现出了一份物件。
虽然只有十几厘米长，将其称之为匕首都有些勉强，但蒂安希手中所握着的武器却是世界上坚硬的物质构成。
于此神榷识明白了威胁感的来源。
即便蒂安希拿着武器的姿势很别扭，由钻石聚集而成的利刃也绝不是自己可以轻易击碎的防护。
……不。
如今那已经不仅仅是防护了，手持着钻石短匕的蒂安希毫无疑问有伤害到自己的能力。
“做的不错。”
神榷识鼓起了掌，她用赞赏的眼神看向蒂安希。
“确实给了我很大的惊喜，制造钻石，如今的你居然已经能做到这种地步了。”
〖诶嘿嘿……〗
“不过蒂安希。”
在蒂安希感到不好意思之前，神榷识继续开口。
“……你会使用匕首吗？”
〖……〗
蒂安希的身形猛然一僵，位于它身后的爱丽丝扶额叹息。
好【$#
不需要更多回答，即便看着她们两位的表现神榷识已然能够知晓答案了。
既然如此……
女孩轻点脚尖，身形疾驰着跃动冲刺。
“蒂安希！”
爱丽丝迅速提醒蒂安希回神，警示之下蒂安希也警惕着握紧短匕，它慌慌张张的挥舞着匕首。
借由波导弹突破尖石的神榷识面对这般直来直去的进攻无奈笑了笑。
蒂安希凝结出了钻石构成的短匕，这令它有了击败神榷识的希望，但无法熟练使用匕首本身就意味着那份希望已然彻底消散。
神榷识干脆利落的用带着发劲的手刀砍在蒂安希的手臂上，随后夺过它所凝结出的短匕。
〖怎么这样……〗
蒂安希不甘心的看着神榷识用手指勾勒着把短匕划在胸前。
“想法很不错，但在真正实施之前，你们就不能多想想实际运用的效果吗？”
〖没办法嘛。〗
蒂安希嘟起了嘴。
〖时间太少了，我跟爱丽丝根本来不及再多做预练。〗
“……也对。”
蒂安希能在一周的时间内锻炼到凝结生成钻石已经是莫大的惊喜，在此之上还要求学会更多实在有些为难它了。
可对战就是如此残酷，是与否跟胜败之间是简单的二元关系。

第二百零八章、洛托姆与天气研究所的机密数据
失败的挫败感比想象中还要轻。
面对被神榷识简单压制的结果，蒂安希跟爱丽丝反思间心情倒也没变得多沉重。
毕竟一直以来神榷识无论面对什么敌手都能轻松打到，蒂安希尽管在一周的时间中变强了不少，但固有的印象下它本身也实在是难以想象自己如何才能够做到击败神榷识。
“嘛，总之蒂安希你确实很努力。”
爱丽丝安慰似的摸摸蒂安希的头。
看着一人一精灵各自状况良好的温馨模样，神榷识也就不继续提对战的事情了。
“时间差不多到中午了，我们先回去吃午饭吗？”
“嗯。”
……
蒂安希在一周的时间中掌握了好几个招式，它凝练出的钻石短匕在战斗后不久就消散了，以此来看额外领悟的凝聚钻石能力也还需要消化。
不过努力了这么长时间，松弛有度下蒂安希接受爱丽丝的建议准备看会电视放松，它想要补一下之前累积的旅游节目。
而神榷识跟爱丽丝这会正好可以去确认另一件事情。
秀平这段时间偶尔会来蹭饭，可三天前他品尝了特制的能量方块咖喱饭以后，女孩们便再也没有见到过秀平。
这令神榷识感到有点微妙，主要是最近她跟爱丽丝都专注在蒂安希的事情上，秀平不来的话某只自告奋勇去帮忙的精灵如今的状况就无从得知了。
⑹〇貳⑵叄⑷爸巴IV
以最后问到的话来看洛托姆始终都在占据着秀平的电脑，而数据处理的过程都展现在屏幕上，洛托姆看起来也不像是处在异常状况，就是那么点数据处理那么久有些让人在意。
连电脑被占用的秀平本身都从惊慌变到浑不在意了，神榷识想正好吃完饭去确认下它的状况。
一周中天气研究所都没太大变化，由于所有研究员被批准了半个月调休的缘故，如今研究所还是处于冷清的状态。
自动化玻璃门倒是被修好了，原本被水舰队突袭击碎的大门恢复了原本的模样，这令天气研究所一楼大厅的冷气不至于外流，当女孩们来拜访的时候坐在前台的海瑟薇看起来神情不错。
“咦？你们不继续对战了吗？”
“都一周的时间啦，我们想差不多可以继续旅行了。”
爱丽丝替神榷识回答了海瑟薇的问题。
一周的锻炼结束，原本两位女孩停留在天气研究所的理由已经荡然无存，虽然有些舍不得，但爱丽丝想自己应该已经做好准备开启下一段旅程了。
“这样啊。”
海瑟薇的笑容不减，只是多番打量爱丽丝以后，她突然眨了下眼睛。
“你应该不会想着终于摆脱了束缚之类的事情吧。”
“怎么可能！”
爱丽丝娇声吐槽。
“妈妈本来也就没怎么管过我吧。”
“是吗？我还觉得对你管教的有点多，看来是我自作多情了啊。”
母女两的交谈驱散了些许分别前的阴霾。
“那爱丽丝你现在是要去跟爸爸打声招呼吗？”
“嗯，顺便请识把洛托姆喊回来。”
“洛托姆啊……”
海瑟薇像是想起了什么。
“……说的也是，因为你们一直不来，那孩子在研究所又多待了两天，也不知道这段时间秀平是怎么照顾它的，总觉得很令人在意。”
“诶？”
爱丽丝瞪大了眼睛。
“难道洛托姆已经跟爸爸的电脑脱离合体了吗？”
“是啊，都是两天前的事情了。”
“啊这……”
海瑟薇捏了捏鼻梁，随口补充了一句。
“不过秀平应该是无所谓，毕竟数据的处理是好好完成了。”
花费了五天的时间，远比海瑟薇最初预计的要长，不过她原本对洛托姆就没多少期待，最终有所成果倒也不错。
听了这么多，爱丽丝愈发在意这两天里洛托姆的状况，于是告别了前台处海瑟薇后她立刻拉上神榷识往秀平的工位走去。
……
“哟，这不是爱丽丝吗？”
秀平的反应跟海瑟薇几近无差。
“你们今天怎么不继续对战了？”
爱丽丝耐着性子把曾经说过的话再解释一遍，秀平的反应比海瑟薇更平淡一些，但说完这些闲杂琐事，爱丽丝当即提起了洛托姆。
“洛托姆啊……哦，它最近都在睡觉呢。”
秀平随手一指，顺着方向爱丽丝跟神榷识看到了洛托姆躺在了房间角落处。
“它之前数据处理的时候消耗天大了，所以出来后它就一直借用研究所的电源补充电力。”
由电离子构成的洛托姆甚至拥有在电缆中移动的能力，借由特殊特性下直接用人类的设施进行电力补充倒是可以理解，但神榷识对秀平的前一句话有点在意。
“不是就处理【~
女孩看着向软趴趴贴在电源处的洛托姆，闭着眼睛的它仿佛像是寄生虫似的姿势奇特。
据神榷识所知，洛托姆的工作应该就只是单纯的处理芳缘地区天气数据散布，像是几个城市一段时间中的温度、湿度、气象，用数据化作可视的图表用作统计处理。
虽然人工处理上需要先统计整纳数据再进行可视化处理，但对电离子精灵洛托姆而言应该不是太难的事情吧？
……秀平的鬓角处出现一缕薄汗。
神榷识转身看向他，被那对猩红色的眼眸注视秀平感受到了硕大的压力，同时因为神榷识的反应爱丽丝也一并转头，双重的紧盯下秀平擦擦额头。

洛托姆毕竟是女孩们的精灵，虽然有些话对海瑟薇不好说，但换作女儿的话大概没问题……吧？
“其实是这样的……”
秀平清清嗓子，装作浑不在意的模样。
“……洛托姆似乎误会了我们的意图，我们原本只想要处理一年中的数据，但洛托姆本身不知道通过什么途径只用了我的电脑就收集到了历年来芳缘地区的全部天气数据，它把那些数据全部都进行了整理。”
⒉霖拔五霖·⑨III⑹究
“最后我交给海瑟薇的还是今年的份，你们可别跟她说洛托姆接收到了天气研究所的深层数据哦，不然我估计又要被她念叨了。”
数据保密的重要性应当是学者的常识，如果说一年份的数据姑且可以说不要紧，自天气研究所创建处的所有数据都被外人接触整纳，这要是给严谨的海瑟薇知道估计得是一番纠结了。
PS：
我：我要发约稿到的插图！
刺猬猫：此章节不支持修改。
我：发图必须要先发章节！
⒉韭邻吴伞坝妻亿散
刺猬猫：此章节不支持修改。
我：不修改怎么发图！
刺猬猫：此章节不支持修改。
我：……
PSS：
由于作者后台维护，暂时所有章节都不支持修改，所以只有发布章节后才能补充的插入图片自然也是无法做到了。
虽然准备了好了4-5张图，但发不出去也是没办法，各位再等两周吧。

第二百零九章、海瑟薇的抗拒
起貳⒊淋*事玖妻叁斯
秀平的小心思对于爱丽丝来说除了让她倍感无语外倒没什么，毕竟天气的数据咋一听起来并不重要，与之相反神榷识倒是回想起了一点脑海里面残留的印象，但此时此刻她眼眸一闪间不再多言。
跳过这令秀平感到尴尬的话题以后，众人在等待洛托姆苏醒的间隙开始聊起今后的计划。
“你们要离开了吗？”
秀平咋一从爱丽丝口中听到这个消息时颇为惊讶。
“嗯，明天就跟识一起出发。”
“这么急啊。”
“我都已经在天气研究所待了一个多月了。”爱丽丝嘟起嘴略有些不满。“妈妈一直拦着我，爸爸你也不帮我说话。”
“毕竟海瑟薇确实很久没跟你见面了，虽然我明白旅行对你的意义，但家长的想法你也要反过来体谅嘛。”
“所以之前我才没坚持呀，不过怎么说现在也差不多是时候了。”
“嘛，虽然我想说这会外面挺不太平……”秀平感慨着摇摇头。“……离开之前你再好好跟海瑟薇说一声吧。”
“来之前就跟妈妈说过啦。”
“什么！”
秀平如遭雷击，他捂住心脏摆出了一副心痛的模样。
“难道爸爸我居然是最后一个知道的吗？”
虽然这位研究员努力想要表现出悲痛的情绪，但夸张的演绎下倒只能让爱丽丝不忍目睹的撇过头，而神榷识也只能微笑着看着父女之间的交流。
直到这时，频繁交谈的动静终于唤醒了一直沉睡的精灵。
“……好吵呀托姆。”洛托姆晃晃悠悠的飘起。“大家都在做什么呢？”
“我们来接你了。”爱丽丝抬起了手机朝它晃晃。“洛托姆，你现在感觉还好吗？”
“爱丽丝！”重新看到金发女孩的洛托姆声音满是惊喜。“你居然会来特地接我，真是让我感动啊托姆！”
“你的感动真廉价啊，好歹我们是合作伙伴的关系，至少也是朋友不是吗？”
爱丽丝一边吐槽着一边递出手机。
“嗯嗯嗯！”
洛托姆从善如流的迅速钻进爱丽丝的手机，随后以实体形态飘起的手机在一旁秀平饶有兴致的注视下不断摇头晃脑。
“我们是朋友啊托姆！能再次看到爱丽丝你真是太好了！”
“所以说太夸张了啦……”
比以往更加热情的洛托姆让爱丽丝稍有些招架不住。
这难道就是所谓的离别更能酝酿感情吗？
“爱丽丝。”眼见两者间就一个话题一直纠缠下去，神榷识索性打断了她们。“既然回收了洛托姆，接下来我们就先回去吧。”
遛O貳II③私爸芭师
“还有秀平先生。”
“……诶？”
秀平没想到自己能从神榷识口中得到招呼，一时间还有点呆愣。
“今天晚上我想请你跟海瑟薇小姐一起来吃顿饭。”
神榷识微微一顿，等待秀平消化完自己的话语以后才再度开口。
“毕竟我跟爱丽丝这次出去还没有规划回来的时间，我想离开之前大家一起吃顿饭或许是件好事。”
“……”
秀平没有急着回应，他先看了眼女儿所在的位置，然而爱丽丝只是收起手机洛托姆，随后默默跟着神榷识一起看着自己。
虽然邀请由神榷识发出有点怪，但既然爱丽丝选择将主导权交付给她，秀平也就不再多说什么了。
“我没问题，海瑟薇那边要我帮你们招呼一下吗？”
“麻烦秀平先生了。”
神榷识微俯身子以表谢意。
……
⒈⑵淋彡-⑵澪起思巴
这间原本归属于天气研究所的宿舍被爱丽丝借用了一个月有余，神榷识同样在这里住了一礼拜，即将告别之际，虽然两位女孩都不是多愁善感的性格，但此时此刻心中产生微妙的情绪也是在所难免。
好在傍晚时分海瑟薇跟秀平如约而至来到了女孩们的暂时居所，他们的到来冲淡了萦绕在爱丽丝心中的哀愁心情。
神榷识在厨房中料理晚饭，门外时不时传来精灵们的叫声与爱丽丝的制止话语，直到秀平的一声痛哼过后，海瑟薇也来到了厨房。
“我来帮帮忙吧。”这位比爱丽丝大上一号的金发美人面对回首的神榷识微微一笑。“看样子你今晚准备的料理跟我教你的不太一样，不如让我顺手烹制一份蘑菇咖喱如何？”
神榷识顿时明白了她的言下之意是想要进行比较，看来海瑟薇还是相当不甘心自己的手艺被自己轻易学去。
“没问题。”不过神榷识倒不准备拒绝。“这本来就是属于你们的厨房。”
“哼哼~”
海瑟薇发出了不明所以的轻哼声。
转回身子的神榷识没有太在意对方动作，片刻过后由于需要切制材料的缘故海瑟薇主动来到了女孩身旁，但忙碌于手中动作的她同样选择不互相交流。
直到在另外的锅中倒入材料与汤汁，撒入咖喱块进入烹调程序以后，闲下来的海瑟薇才再度与神榷识搭话。
“识，你跟爱丽丝是在真砂镇认识的吧。”
“嗯。”
“这么一算你们认识的时间也有快半年了。”海瑟薇的语气满是感慨。“这半年来爱丽丝的变化比我过去十五年看到的还要多。”
“有些话我不太好跟爱丽丝讲，但总是憋在心里也不是办法，识你能听说我吗？”
女孩默默点头，见到她认真的模样，海瑟薇忍不住微微一笑。
“我不知道爱丽丝有没有跟你聊过我跟秀平的事情，不过就算有提到应该也不会说太多，毕竟像你们那样年轻的孩子有数不尽的话题，家长里短的琐碎闲事聊起来也没意思。”
2零㈧㈤０九з陆九
“其实是有提到过一点。”神榷识稍稍打断了海瑟薇的话语。“爱丽丝跟我提到过你们认可了她六岁时的梦想。”
“……是吗？”
海瑟薇脸上的笑意不改。
“但其实我从来都不喜欢爱丽丝成为训练家这件事。”
“……”
“即便不需要我做太多的说明，成为训练家是一件多么危险的事情，识你也能够明白的吧。”
那对冰蓝色的眼眸下闪耀的情绪是神榷识无法体会的深沉。
“精灵本身就是一种有着危险力量的生物，民众出门去野外旅行，联盟就会发起警示尽量不要前往危险区域。”
“我认为协调训练家跟普通训练家没什么不同，就算换上了一个好听的名号用更具华丽的招式去演绎，但本质上两者完全一致，作为训练家他们都要与精灵们接触。”
“虽然现如今联盟的赛事大多为竞技向的表演比赛，可真要说训练家群体里面发生的事故，每年都能有两位数大大小小的事件发生。”
“……”
海瑟薇说出了神榷识不甚了解的‘常识’。
PS：
虽然想着再摸几天，但群里最近似乎一直有在进来人，看起来有点哈人，还是找回写宝可梦的手感更上一章先吧（

第二百一十章、海瑟薇的委托
“不管哪个地区都是一样，羁傲不逊的野生精灵时常会与训练家之间发生冲突，而试图从中牟利的违法分子从来没有少过。”海瑟薇注视着面前熬煮的咖喱汁，手中不断转动汤勺同时一脸平静的开口。“联盟并没有准备控制野外环境下的精灵，识，你知道这是为什么吗？”
“……”
联盟不准备对野外的精灵们进行管控，海瑟薇的言下之意甚至表明他们有所放纵，神榷识没有第一时间回答海瑟薇的问题，她需要先思考一下。
待到几分钟后未停下手中动作的海瑟薇品尝汤勺里咖喱汁味道时，神榷识的声音才再度响起。
“因为没有必要吧。”

“联盟管控下的城镇已经足以让大部分人安居乐业的生活，而野外通过开垦道路树立路标可以劝退某些本就不乐意接触人类的精灵，既然如此实际上普通人的生活质量有所保证，再去与野外的精灵产生冲突实在是不必要的举动。”
回想起几个月以来自己旅行的见闻，神榷识愈发肯定这份猜测。
“精灵们都有各自的想法，带着善意接触它们或许不一定会回报善意，但倘若施加恶意的话拥有力量的它们绝不会坐以待毙。”
既然现在人类的生活质量与野外环境如何没有太大关联，精灵联盟对于开拓未掌握的地区意愿自然不会高。
海瑟薇意外的转身看了眼神榷识，她对于女孩的聪慧程度有了新的理解。
“……嗯，大概差不多就是这样吧。”
海瑟薇随着神榷识之后关闭燃气灶，等待咖喱汁逐渐停止的过程中，她为女孩的解答做出了补充。
“各个地区实际上之前都有过各式各样试图改造野外环境的计划，但那些过于粗暴的计划无一例外都失败了。”
“以芳缘地区为例，曾经有个名为大紫堇股份公司的能源开发公司，大紫堇曾试图在108水路与109水路的交界处建设一座名为海紫堇的海底能源挖掘平台，海紫堇的建设过程中始终不断遭受着海洋中生活的精灵们袭击。”
“海紫堇不得不选择雇佣大量训练家协助防守，然而绝大多数训练家并不愿意盲目的对野生精灵发起攻击，海紫堇为此只能付出更高的代价，这也为他们带来了巨大的成本负担。”
“无独有偶，同样是大紫堇旗下的项目，他们承接了名为新紫堇的大型地下都市兼发电厂建设工作，可工程进行途中项目负责人察觉到工程会对周围的宝可梦造成巨大的影响，加之考虑到海紫堇在公司中已经逼近极限的现金流，他在与公司高层沟通后选择了叫停工程。”
“然而就是从新紫堇的工程被叫停开始，大紫堇股份公司一步步陷入了他们过往造就的泥潭，最终导致了宣告破产的结局。”
大紫堇股份公司的破产已经是十几年前的事情了，现今的年轻人几乎不甚了解这个过去闻名一时的公司，但在海瑟薇尚且年轻的时期，大紫堇的名声也曾经在各个地区流传过。
海瑟薇之所以要把这个例子讲给神榷识听也只是希望她能够从中理解到其中的分量。
⑥邻弍弍衫事拔VIII事
哪怕是名噪一时的大型公司，大紫堇尝试开发精灵们居住的野外环境下尚且会得到这份下场，普通训练家接触野生精灵们的危险性更不必多说。
“但是海瑟薇小姐，那样的话只要避免涉足危险的地区不就好了吗？”
面对神榷识的反问，海瑟薇笑了笑。
“识，你能说出这句话说明你确实身为训练家还不够成熟。”
“没错，只要不去危险的地区就不会遭遇困境。”海瑟薇先是肯定了神榷识的话语，但随后却摇摇头。“但是那可能吗？”
“对战是训练家不可或缺的要素，既然选择成为训练家，战斗就绝无可能避免，那么试问哪一位训练家不想要在对战中取得胜利呢？”
“……”
海瑟薇肯定的语气让神榷识陷入了沉默。
“如果有人不想要胜过对手，如果不想要赢……”海瑟薇拉长了语气。“……那么他就根本没有必要自称训练家了。”
饲养精灵的人一抓一大把，而能够成为训练家参与到对战中的人却是少数中的少数。
海瑟薇凝视着比自己矮上一头的稚嫩女孩，仿佛像是看到了自己的女儿。
训练家想要一直赢就必须要离开温室环境，他们需要更多的对战，而在野外区域历练跟类似于曾经海紫堇的委托那样的任务就是变强的契机。
直到锻炼的程度达到满意以后，他们才会在各个竞技舞台的赛事上证明自己与搭档精灵的实力。
“训练家是承载着梦想的职业。”海瑟薇做出结语。“他们保护城镇，关爱精灵，在众目睽睽下展示与精灵的羁绊从而点燃人们的热情。”
“我很尊重训练家群体，社会的稳定跟活跃脱离不开他们的努力，但是识，听了那么多以后你应该能够理解身为一名母亲我为何会不喜欢爱丽丝选择成为训练家了吧？”
“……嗯。”
神榷识轻声的应是。
“我很清楚爱丽丝那孩子很有主见，从小到大基本没怎么看管过爱丽丝的我大概也没那份立场去改变她的决定。”
海瑟薇做出了出乎神榷识意料的举动，这位看起来像是大号爱丽丝的金发美人弯下了腰。
“所以识，我想要拜托你一件事。”
并非是轻轻俯身，而是极为认真的弯腰低头。
“天冠山事件跟这次天气研究所被突袭的事情让我更加明白训练家平日会承受怎样的风险，但我只是一名学者，我思来想去，真正能帮到爱丽丝的或许只有你。”
“我明白这对你可能会有额外的风险，但是……”
“海瑟薇小姐，请不要这样。”
低着头的海瑟薇被打断了话语。
“请您抬起头吧。”
清铃般通透的言语下，金发美人不自觉的重新挺直身子，于此她看到了那对透露着认真神色的血色眼眸。
“即便海瑟薇小姐不特地拜托，只要我有能力就绝不会让爱丽丝身处险境。”女孩面色平静，但语气却十分坚决。“爱丽丝，她对我而言也是最重要的朋友。”
……朋友吗？
【{$
海瑟薇深深凝视着面前的女孩，直到数分钟过后，两人对视的动作依旧未曾改变。
PS：
困倦，想去眠了，明天再恢复日4K更新吧。
PSS：
更新一张插画，设计定位是神榷识与妙喵的初遇。
接下来还有几张插画差分，依次的定位是神榷识与幽灵系们的合影。

第二百一十一章、离别前夕，陨石，流星瀑布。
海瑟薇从厨房中走出来时看到的光景让她倍感好笑。
秀平凝视着漂浮在空中的骑拉帝纳，他按在沙发上的手指蠢蠢欲动，但不知何却怎么也不敢向对方伸出手。
“在干嘛呢？”海瑟薇把浇上满满咖喱汁的饭盘摆在餐桌上，随后才对着秀平嗔笑。“别老是缠着识的精灵，刚刚被咬了一口还没受到教训吗？”
“唉……”
秀平长叹一口气，跟在海瑟薇背后的神榷识从里面听出了怅然的意味。
“明明这里有这么多精灵，为什么大家都不喜欢我啊。”
“……”
神榷识在烹制的时候一直有听到隔壁的细微动静，虽然跟海瑟薇交谈的时候不方便利用波导窥伺，但仅仅从叫声中神榷识可以听出秀平至少还被毛辫羊跟大菊花抵触过。
至于其他的几只精灵，超能妙喵跟雪妖女一看就脾性不好，与之相反脾气很好的蒂安希却因为满满的公主气质让秀平不好意思去接触，再加上被骑拉帝纳好奇着咬上一口后，秀平环顾一周，竟发现自己居然找不到合适的精灵来增进感情。
听到这海瑟薇随手指指爱丽丝怀抱中的帕奇利兹，蓝白色的松鼠小爪子搭在爱丽丝的白皙手臂上，眼神无辜。
“你让帕帕陪你玩不就好了。”
“才不要呢。”
爱丽丝立刻断言拒绝。
“爸爸一点也不懂精灵的想法才会被大家抗拒，帕帕可不是替代品。”
“什……什么！”
秀平受到了比被精灵们抵触更大的打击。
且不管那一家子之间的交流，神榷识朝着自己的精灵们招招手，等到大家都来到身边后她照例翻出了能量方块盒。
前段时间神榷识尝试用能量方块作为材料烹调过咖喱，可惜作为原本就是精心配置过调和出的成品，能量方块在和食物混合加热后味道出现了奇异的变化，即便营养成分大概相差不大，但试尝的人仅仅吃了一口就出现了极大的不适，改善口味的计划大失败，确信自己并没有开发新食谱才能的神榷识目前还是只能用能量方块给精灵们喂食。
给自家的精灵们分好了一餐的份后，神榷识看了眼秀平还在试图辩解，于是她索性提着盒子走到了电视机旁。
“蒂安希，你今天要哪种口味的方块？”
〖甜的就好啦~！〗
一如既往的回答，神榷识也就是随意问问，毕竟爱好酸性口味的精灵在她们的团队中仅有雪妖女跟玛夏多这两只幽灵系的精灵。
神榷识打开盒子，正准备抓起方块放到蒂安希捧起的小手上时，身旁电视里的声音却吸引了她的注意力。
【……经我台记者最新报道，绿岭宇宙中心观测到目前正有一块陨石坠落。】
电视里原本播放的似乎是其他地区的风景介绍节目，但现在却切换成了紧急消息播报，正坐着的播报员努力露出温和的微笑。
〖神榷识阁下？〗
蒂安希不解的声音响起。
“……我没事。”
神榷识继续关注着电视里的消息，手中动作不停。
【据绿岭宇宙中心的专家解释，本次坠落的陨石为较小型号的类型，请大家不要慌张，即便没有在大气层的摩擦中焚毁，预测中它掉落的区域也会是在流星瀑布。】
【流星瀑布是一块无人居住区，但为了以防万一，联盟已安排人员前往布防，现正在流星瀑布待机的人员为……】
身穿着正装的播报员姿势端正的将手中的稿件翻了一页，随后肉眼可见的呆愣了片刻，紧接着她立刻回神抬头，语气振奋的开口。
【……芳缘冠军，大吾先生！】
“识~”
“嗯，我这就来。”
收起能量方块盒，神榷识面色如常的朝着餐桌走去。
爱丽丝一家尚未得到有陨石朝着流星瀑布处坠落的最新消息，品尝着美味晚饭的他们口中聊的话题大多是些闲杂琐事，偶尔被提到的神榷识也只是轻声回应，这一瞬间内被芳缘地区不少人关注的事件除了在神榷识心中留下印象外在此处并没有引起太大波澜。
……
有着一头银蓝色短发的男人仰望夜空上逐渐变大的火球。
虽然绿岭宇宙中心对外宣称这是较小型号的陨石，可在太空中坠落不被焚毁的陨石本就是极少数，这一次下坠的陨石看起来明显还是材质极为特殊的类型。
‘这次的陨石又是什么样的材质呢……’
“大吾先生。”
身旁的呼唤打断了他的思考。
“流星瀑布的训练家跟闲杂人员全都通告完毕，现在所有人已经做好了避难准备，请问您接下来准备怎么做呢？”
“嘛……”
大吾低下头，晃动着因为一直维持同一姿势而有点僵硬的脖颈。

“当然是接住它啦。”
可他口中的话却跟温和远远搭不上关联，听到这计划的人也大为不解。
“可是大吾先生，陨石下落的势能实在是太过于巨大，就算是以您的实力……”
“我肯定不会做出冲动的决定。”大吾温和笑着打断了那人的话。“你们大概是太久没有见过我的全力出手才会产生疑惑，这正是一个很好的机会，请你们看着就好了。”
虽然脸上的表情还是在微笑，但大吾的语气已然带上了不容辩驳的气势，即便有再多的疑惑，周围的人还是依照大吾的话退后数步。
待到周边恢复安静大吾才满意点头，紧接着当着众人的面，他摘下了别在领带上的饰品。
“没想到这股力量居然还会用在这种地方。”大吾凝视着手指间把握的领针，口中叹息着感慨。“不过力量确实是只有使用时才会体现出价值，巨金怪，你觉得呢？”
始终被男人所依靠着的巨物微微一动。
“好了，我们也该出手了。”大吾举起了手。“不然大家恐怕要等急了。”
“唔括。”
白金色的金属生物浮起，它沉稳的声音在陨石接近地面的轰鸣声中难以辨别，这令巨金怪抬起头凝视起上方的火球。
咫尺处的大吾也看到了巨金怪的反应，他笑了笑，随后面色一正。
“巨金怪！”
呼喊声想起，男人手中的领针上突兀的亮起光芒，旁人瞪大眼睛，却发现光源竟是领针上的奇异珠石。
大吾对于手中饰品的反应并不意外，但身体跟心灵双重的躁动让他难以支持，愈发澎湃的心情下，他声音再度高上了一重。
“mega进化！”
PS：
图片依旧无法上传，估计是刺猬猫的技术忘记3号该恢复章节修改功能了，我想可能要等工作日才会进行更改。
PSS：
前天熬夜的后遗症还在，虽然昨天说要恢复4K更新，但眼睛太疼了，两个小时才写完这一章，而且码字状态也差，所以还是先休息明天再继续写吧。
毕竟大家都能看得出来，接下来就要开始芳缘地区的主线了，姑且敬请期待？

第二百一十二章、洛托姆的情报收集
天空出现了第二道流星，身穿着红色制服的少女微微仰头，目睹着两道光线合撞的她发出感慨。
“这就是芳缘冠军的实力吗？”
白色的机械精灵以四肢合并化作拳头，哪怕是面对自宇宙坠落的陨石，巨大的轰鸣声里它居然也能强硬的将那不明物质构成的石头阻拦下来。
少女拉下兜帽，她环伺周边被冠军实力所震撼的‘同伴’，相较于天上的动静少女的自言自语显得分为微弱，无人关注下她的眼神更显坚定。
“……既然如此，接下来的计划就不能留手了。”
……
次日。
“不用再打个招呼吗？”
爱丽丝摇摇头，背着挎包的她笑着拍了拍腰间的小包，然后紧接着抓住了身旁女孩的手。
“我已经给爸爸妈妈在桌上留了纸条，等他们起床后应该就能看到，再去特地打招呼的话就显得有些矫情了。”
既然爱丽丝都这么说，神榷识不再多言，她只是最后回头看了眼身后宿舍楼上某一处窗户。
站在窗口的海瑟薇无言以对，她试探着抬起手招呼一下，结果得到了远处女孩点头的回应。
“……这么远也能看到吗？”
海瑟薇扯扯嘴角嘀咕着转头，正好看到秀平拿着一张小纸条回来，他走到房间内的桌子旁，随后认真的把纸条放到抽屉里。
“上面写了什么？”
“基本就是说一些自己准备好出门了之类的话吧。”
“还真是平淡啊。”
“毕竟对于她来说这一趟远门或许并不会离开很久。”
秀平的态度格外平静，倘若神榷识回到此处，不使用波导之力的她或许也难以想象前段时间表现十分轻浮的秀平也有认真的时候。
“爱丽丝跟神榷识准备去的地方是流星瀑布，我不知道她们会在哪里逗留多久，但即便再多去几处芳缘的景点，她们花费的时间也不会太长。”
秀平随手拉开桌子旁的椅子。
“海瑟薇，你还在担心联盟传递下来的信息吗？”
“我还不能理解。”
海瑟薇长叹一口气，她的眉头紧蹙。
⒈二⊙叄er林祁师吧
“为什么我们上报天气研究所的数据被洛托姆获取后上面的反馈如此平静，就算那些数据我们不知道用处，最初我们被调到这里的时候联盟分明跟我们强调过数据保密的严肃性。”
“这只能说明联盟心中爱丽丝比那些数据更加重要。”
相比较海瑟薇的紧张，秀平倒是很看得开。
“你也知道她身旁的那位朋友在联盟系统内部备案里面的‘身份’，虽然现如今它还只是公主殿下，但大家都知道它总有一天会成为女王，比起那些暧昧的数据，爱丽丝对于联盟内部的看法显然更加被他们所关注。”
“你说的这些我都懂，但我还是有隐约的不安……”
金发的美人无力靠在窗边。
“那些数据显然有极为重要的用处，如果到时候那些地下组织把矛头指向爱丽丝，到时候她又会受到多少危险……”
【#<
“……”
海瑟薇旁窥着女儿渐行渐远的身影迟迟没有回应。
“这难道不是一件好事吗？”秀平走到妻子身边，宽慰着按住她的手。“你我都知道，从小时候开始她就跟其他孩子不一样，总有一天她会行至远方。”
“现在的爱丽丝有了一位很好的朋友，比起以前那孤单的模样，我认为还是这会更加让人放心。”
……神榷识。
海瑟薇默念着女孩的名字，直到良久过后，她才重新转过头。
“是啊，我拦不下她。”海瑟薇摇着头叹息。“比起半年前，有了朋友的爱丽丝越来越不愿意听从我们的话了。”
海瑟薇没有否认秀平的那一句反问，她作为母亲担忧着爱丽丝在旅途中可能会遇到的危险，但神榷识在昨晚的回应同样让她印象深刻。
神榷识与爱丽丝成为了朋友，这是一件很好的事情。
海瑟薇对此深感认同，然而……
明明十几年来一直依赖着的只有我，不知不觉间，爱丽丝却已经牵住了别人的手。
‘……有点寂寞啊。’
这唯独女性才有的细腻纠结心理，海瑟薇无法将其说给任何人听。
“走吧。”
转眼之间海瑟薇已然将情绪埋葬，她又恢复了作为天气研究所项目负责人的气势。
“浪费了这么多时间，绝大多数研究员也已经结束休假，我们手中的项目早该完成了。”
听着凛然的话语，秀平不再多言，会心一笑之后他拍拍手掌。
“好，等到这次项目结束，我试着跟联盟申请收养下研究所里面的那只漂浮泡泡好了。”
“你还没有放弃那份念头吗？”
“当然，倒不如说爱丽丝回来以后我越来越想要饲育一只精灵了。”
……
抛开重新振作起来的夫妻不谈，爱丽丝与神榷识毫不留恋的从天气研究所离开，两人一同在119道路的丛林间漫步，熟悉的旅行气氛慢慢回到了身边。
“识~我们接下来就直接去流星瀑布吗？”
“嗯。”神榷识随意打量着周围的葱郁景色，口中给予回应。“有人在那边等我等了很长一段时间，我想再拖下去不太好，既然没其他事项的话我们还是尽快赶过去吧。”
“哦！”
爱丽丝挥了挥小拳头，神情振奋着翻出手机。
“那接下来就去紫堇市，我们直接转乘动车前往秋叶镇，接着第二天动身攀爬山道……”
“爱丽丝要去秋叶镇吗托姆？”
爱丽丝手中的机器突兀的发出叫声。
“对啊，怎么啦洛托姆？”
“最近流星瀑布那边发生了陨石坠落事件呀托姆。”洛托姆手机自爱丽丝手掌把握间脱离，它屏幕迅速闪动，随即切换到了新闻界面。“我收集到的信息说秋叶镇昨晚刚刚解除了避难措施，现在过去的话可能会有住宿上面的困难哦托姆。”
“竟然会这样……”
爱丽丝吃惊着呢喃，但随后她察觉到了不对劲。
“诶？”
爱丽丝一把抓住了空中的手机，她满脸狐疑得注视着洛托姆手机，两者之间大眼瞪小眼的对视片刻以后，爱丽丝才再度开口。
“洛托姆……你什么时候有这种信息收集能力了？”

PS：
刚收到间贴回复的消息立刻爬起来更新，这会才写完2K字。
PSS：
更新一张插画，剩下还有数张等接下来更新慢慢放出吧。

第二百一十三章、爱丽丝想要赶路
虽然从洛托姆苏醒以来它就有些不对劲，可当下洛托姆的表现比之前来的更加奇怪。
爱丽丝提出前往秋叶镇是临时的想法，洛托姆却能够凭借这一句话迅速的承接上话题，紧接着提出它自己的想法。
以前的洛托姆即便具备交流能力，但是大多数情况下它基本只是被动的接受信息，更别提洛托姆在沟通的瞬间还自行连接到网络上检索新闻消息。
“我一直都是这样的呀托姆……”
“你明明之前最多都是做一些本地处理的工作，这跟连接到网络上收集信息差远了。”
大眼瞪小眼之下，迷茫的洛托姆跟爱丽丝对视着无言以对。
神榷识站在一旁扶扶镜框，半闭眼帘之后她沉默着开启波导视界。
此前神榷识一直没有注意到洛托姆的异样，直到爱丽丝提出意见以后她才发现这只幽灵系精灵的心灵确实跟过去比起来大为不同。
精灵与人类最大的区别在于前者的感情思维多数情况下十分纯粹，所以神榷识才能够简简单单的用波导窥伺到它们的心情，相比较之下人类的内心在波导视界里总是显得一团混沌。
洛托姆的心灵正在复杂化。
它的变化是坏事亦或是好事，以神榷识的角度来看也实在难以判断，但仅仅只考究爱丽丝疑惑的地方，洛托姆的异常表现原因就在于此。
但洛托姆改变的缘由又是为何呢？
神榷识继续沉思，很快她的脑海里浮现出了一枚红玉。
“……好了，爱丽丝。”神榷识睁眼，开口打断了爱丽丝的纠结。“洛托姆应该确实没有察觉到它自己的变化吧。”
听到了神榷识平静的语气后，爱丽丝松开手仍由洛托姆脱离手掌。
“识你知道原因吗？”
“嗯，大概有所猜测，你还记得我之前跟你提到过的湖之众神么？”
神榷识先是说出了波导视界里观测的结果，紧接着伸出食指跟中指比出V的造型。
“简单来说的话，洛托姆的改变在于思维方式变得更像人类，至于原因我想可能有两点，要么是艾姆利多它们对洛托姆施加了改变，要么在于赤日使用红玉造成的影响。”
“因为湖之众神早就回到三之湖里面继续睡觉，赤日本人则是连联盟都找不到，究竟是其中哪一位对洛托姆动手我们大概是没法知道了。”
神榷识依次放下两根手指，面对漂浮在空中跟爱丽丝一起认真听讲的洛托姆，她怂了怂肩膀。
“总而言之，既然洛托姆自己都不觉得不舒服，我想再思考下去也没有意义。”下定结论以后，神榷识拍拍手掌唤回了一人一精灵的注意力。“比起考虑这些，我们不如继续想想流星瀑布的事情吧。”
“唔……好吧……”
爱丽丝跟洛托姆面面相觑，尽管她还有些在意身旁这只精灵的状况，但既然神榷识已经做出判断，爱丽丝细思之下也只能认可。
“那么回到最开始的话题，洛托姆你先让我再看看那个陨石坠落事件是怎么回事吧。”
由于昨晚一直被父母关照，爱丽丝尚未了解到芳缘地区的热点实时，直到现在她在洛托姆调出的页面里才重新看到昨晚同一时刻发生的状况。
“芳缘冠军大吾先生于流星瀑布展露实力，全力出手的mega巨金怪大展神威硬撼陨石，相关专家已准备好前往流星瀑布对其进行分析研究……”
爱丽丝一字一句的默念手机上的消息，巨大的信息量让她颦起眉头。
“识，这种情况下我们还能去流星瀑布吗？”
原本流星瀑布就只是一处罕有人迹的偏僻景区，现如今那边出现被陨石撞击的突发事件以后进入了封锁状态，无关人员没有合当的理由都会被禁止入内。
爱丽丝有些担忧神榷识原本制定的计划是否会被影响。
“放心吧。”对此神榷识只是微微一笑。“在那边等我的人就是这位。”
言语间神榷识将手指搭在爱丽丝手机的屏幕上，爱丽丝看着那葱白纤细的手指所指着的名字，呆愣了片刻。
“芳缘冠军……大吾先生？！”
“嗯。”
神榷识不以为意的点头，仿佛自己所指着的名字并不是一个地区的顶端之人而是寻常同辈。
“大吾先生很早以前就因为私事徘徊在流星瀑布，这会贸然打扰的话可能会对他有所影响，所以我准备等到紫堇市后先跟希罗娜小姐拜托联络一下大吾先生。”
“……居然让冠军等你这么久，识也不早说……”
“安心啦，大吾先生如果真的很着急的话其他人肯定早就会告诉我了。”
神榷识抬起手指，宽慰似的拍拍身侧爱丽丝的手。
“大家都言之确凿的说大吾先生肯定会在流星瀑布待很久，我们在天气研究所住的一个星期也不算长，现在过去完全来得及。”
“唔唔唔，那也不能浪费时间了！”
爱丽丝果断的收起手机。
虽然对芳缘地区的冠军了解不多，但神奥冠军希罗娜认真的工作态度给爱丽丝留下了很深的印象，想必大吾跟希罗娜应该相差不会太远，所以考虑到两人的私事对大吾的精力牵扯，爱丽丝连忙反手牵住神榷识的手。
“识，我们先赶紧出发到紫堇市吧！”
行动比言语更快，爱丽丝拉住神榷识的手在119道路的行道上奔跑，两人的身影很快就消失在森林的葱郁间隙中。
……
位于荒郊野外的天气研究所距离都市的距离非常远，但倘若专注于行路而不分心在118、119道路周边的景色上，半天的时间已经穿过这两条道路。
紫堇市是芳缘地区的中心大都市，这里有着相当多知名的设施，诸如大商场、道馆之类的建筑一并俱全，甚至连不少流派道场都有在这驻场，本来如果时间不急的话爱丽丝也很想在这里多停留两天。
但现在爱丽丝只是抱着神榷识的背包坐在候车厅焦急踱步，她时不时看着神榷识在不远处对可视电话开口的模样，偶尔还要对照车票的时间记时。


er鸠邻物衫疤齐（一）叁
PS：
好几天没认真写更新，有点生疏没找回手感卡文……
我明天白天再补2K吧，今晚就先到这。
PSS：
这个月等还有几张绘制中的约稿完成，我再开一个人设集中章节统计放出吧，先前的快到图片展露上限了。

第二百一十四章、凯露的敌意
距离发车时间还有半小时。
神榷识与希罗娜的沟通很顺利，大概是由于这件事原本就是由她牵头，正在卡洛斯地区进行修行的神奥冠军小姐爽快的承诺下跟大吾打招呼的事情。
不过神榷识很快就拨出了第二个电话。
第二次电话拨打的目标是帅哥，自上一次沟通以后许久没有得到下一步指令的神榷识想要向他询问接下来的计划，毕竟神榷识预计在流星瀑布逗留的时间不会太长，身为国际警察的一员，她自认总得做些符合身份的工作才对。
然而接通电话以后，屏幕中帅哥的脸色却显得有些沉重。
【}}
神榷识很是疑惑。
“天气研究所是隶属芳缘联盟的设施才对吧，他们自家的设施被入侵都不准备作出反击吗？”
何况水舰队的所作所为明显违反了相关条例，芳缘联盟的态度根本不符合常理。
“具体的缘由我也不清楚。”帅哥在电话里面的声音略带嘶哑。“我们国际警察跟精灵联盟之间的关系最多只能算的上平权，即便对方在配合过程中消极对待，国际警察这边也没有办法强硬的要求芳缘联盟配合我们进行执法。”
芳缘联盟的暧昧态度显然具有隐情，但这无碍帅哥夹在两个机构之间深感为难，他纠结着是否还要继续让神榷识调查下去。
国际警察并非没有自己的势力，但在芳缘联盟表现出暧昧态度的情况下，尚未实际性造成恶劣影响的水舰队不足以让国际警察方下大力向联盟方发起质问。
事态的发展越是奇怪，其中的水就可能越深。
“铃，你自己怎么看呢？”帅哥没有保留的把其中的状况与铃做分享，随后沉声询问意见。“现在看来芳缘联盟未必后续还会对你进行支援，诸如可能遇到的对战危机，失去联盟的训练家支援危险性会大大提升。”
“最初邀请你加入国际警察的是我，现今我判断这份任务的困难程度已经超出了由新人负责的任务范畴，如果你有异议的话，我可以安排你去执行别的任务。”
神榷识归根究底还只是一名新加入国际警察的特派员，初次任务就让她接受如此复杂的事态，帅哥不认为这是一件好事。
“没有必要。”
神榷识径直回绝了帅哥的好意。
“我本来就没有期待过芳缘联盟的协助，帅哥先生只要再确认一点我的疑问就好。”
“如果再对上水舰队，我可以把他们全部抓起来吗？”
“……”
女孩干脆利落的回应让帅哥哑然。
“……只要你做得到的话。”
“那就行，还有就是这么困难的任务，帅哥先生该不会想说我们国际警察内部也没有支援吧。”
神榷识的语气很是轻松，直到片刻以后，可视电话中的帅哥才叹了口气。
“虽然我们对于芳缘地下组织的调查还不够全面，但仅仅只是组织内部的构成的话，我们其他安排潜入其中的人已经获取到了信息。”
听着帅哥的话，神榷识感到了一丝熟悉。
“国际警察是不是都对伪装身份特别拿手啊？”
“你也没啥资格吐槽吧。”
帅哥咧嘴回应了女孩开玩笑似的话语。
“总之我知道你的能力很强，真正把这个任务交给你我也放心，除去刚刚说的那些你还要需要什么尽管跟我说，我会尽量帮你申请。”
“这么大方吗？”
“就当是新人的福利，总不能让你白干活吧。”
听着帅哥的话，神榷识不住点头。
“正好我有些想要的东西，一会我全都发到帅哥先生你的手机上吧。”
“你倒是不客气啊。”

帅哥摇了摇头。
“多的话我就不说了，至于你为何执着要承接这份任务的话我也不会问你原因，剩下的只有一件事。”
屏幕对面的男人将手伸到电话旁边的关闭通话按钮之上，在按下之前，他认真凝视着屏幕。
“铃，我们在工作里最重要的任务是保证自己的安全，我希望你不要忘记这一点。”
神榷识微微一笑。

“……行，我挂电话了，一会有事手机再联系。”
【列车已到站，本趟列车将前往秋叶镇，请持票的乘客抓紧时间上车……】
当可视电话的屏幕回归黑暗，候车厅的声音也恰到好处的响起。
“识！”
背后爱丽丝焦急的声音响起，神榷识转过身抬起手示意，待到她抱着背包来到身边，神榷识随手接过自己的包。
“还行，时间正正好。”
“……如果可以的话不要卡那么死也可以呀。”
爱丽丝嘟着嘴，不过这时候多余的抱怨也没用，两人一起来到验票口，赶在最后的时间乘上了前往秋叶镇的列车。
……
要论乘坐列车的经验，神榷识至今为止的旅途都是步行，大部分情况下也有爱丽丝陪同，那唯二两次爱丽丝不在的情况下，神榷识用以打发时间的方法只有她独有的娱乐方式。
在这难得重聚的时刻，爱丽丝坐在身边，神榷识就不准备用手机窥伺其他人的生活了。
爱丽丝倒没有想那么多，等坐到座位上后，她先是拿出了精灵球。
叮——！
精灵被唤出的动静在车厢中响起，帕奇利兹一如既往的被爱丽丝抱在了怀里。
“帕帕~陪我们一起聊聊天吧。”
“帕奇。”
帕奇利兹甩动着尾巴，它眨着眼睛举起爪子，神榷识回应着招招手。
“帕帕跟识的关系也原来越好了呢。”
“毕竟大家一起旅行的时间不短了。”
神榷识随意将手摆在帕奇利兹面前，蓝白色的松鼠心领神会着跳到上面，它迅速顺着女孩白皙的手臂爬到她的肩膀上。
叮——！
精灵球的声响又一次响起，来自凯露的冷淡视线凝视着帕奇利兹。
“……”
神榷识无言着伸出另一只手，凯露却没有领情，它默默的浮起，最后神榷识感到脑袋一沉。
凯露趴到了最上方俯视着帕奇利兹。
“啊哈哈……”
爱丽丝看着神榷识背负着两只精灵的模样，对于凯露与帕奇利兹的针锋相对哑然失笑。

PS：
昨天漏发了一张，这会顺手补上。

第二百一十五章、神榷识与偶遇
过去凯露就很喜欢粘着神榷识，因为性格问题它总是不喜欢交流，每次只是单纯贴近女孩感受温暖，那份心情甚至影响着它不愿意进化。
天冠山颠处下定决心进化为超能妙喵以后，凯露外形变化巨大的同时，它的本质并没有改变。
即便身高跟体重都几乎翻倍，趴在神榷识头上的模样像是给她带上了一顶硕大沉重的帽子，但凯露还是执拗着要与神榷识亲近。
某种程度上来讲，神榷识纵容的态度或许才是凯露如此任性的根本原因，她认为这种可爱的小小任性不会影响彼此之间的关系。
就像任由着凯露瞪着帕奇利兹，宁愿顶着两小只精灵也不出手制止，这些细节处的态度是神榷识与凯露，与爱丽丝和帕奇利兹之间的理解跟信任。
打闹归打闹，大家本质上是很要好的朋友，能够用波导之力窥伺心情的神榷识很是确信这一点。
可在旁人看来，精灵们彼此之间争锋相对的态度就有点吓人了。
“……”
不远处一位有家人陪伴的女孩欲言而止，她看起来有些在意神榷识身上的精灵，爱丽丝注意到了这一点，稍感诧异之余，她主动抬起手笑着跟对方打招呼。
女孩身边看起来是她母亲的女性也始终有在旁观着神榷识一行人与精灵之间的互动，当留意到其中的金发女孩向自己女儿主动打招呼以后，她也笑着颔首回应，随后侧身跟一旁的女孩轻声嘀咕说话。
过了一会，那位女孩从座位上起身走来。
“你……你们好……”
她似乎不太适应跟陌生人交流，言语有点结巴。
“你好呀~”爱丽丝主动的侧身让出了点位置，然后轻拍座椅示意。“虽然不知道你有什么事，不如先坐下来吧？”
“……嗯。”
爱丽丝友善的态度让这位女孩放松了不少，她顺从的坐到爱丽丝身旁。
神榷识同样在默默观察着她，因为收敛了气息，加之带上眼镜遮蔽瞳眸的缘故，这份注视没有让女孩感到太多压力，对方在楞楞的回视看了会神榷识身上的精灵们后才开口。
“姐姐们是训练家吗？”
虽然是疑问的话语，但女孩说出来的语气却略带肯定。
普通的精灵跟训练家的精灵毕竟有所不同，训练家的精灵们由于精通对战的缘故气质上明显会比普通精灵要来的锐利。
但能够敏锐的察觉到其中的不同，爱丽丝不免愈发对身旁的女孩感到好奇。
“是呀，我们是正在旅行中的训练家。”
“……果然。”
女孩低声咕哝，待到爱丽丝伸出双手接住会意后重新跃回来的帕奇利兹以后，她拘束着并拢双腿再度开口。
“我在旁边有看到姐姐们的精灵，因为看起来比我之前见过的其他精灵来的可爱，我一不小心就看的有些入神了，妈妈觉得这是一个难得的机会，所以我被她怂恿来打个招呼。”
“挺好的嘛。”爱丽丝摸着怀抱中蓝白色的松鼠，微笑着对女孩鼓励。“说起难得的机会，难道你也是训练家吗？”
“不是的……只是妈妈还有认识的一些人总说我将来可以继承爸爸的事业……”
女孩看着爱丽丝怀中温顺的帕奇利兹，语气也放松了不少。
“我其实还没下定决心是否要当训练家。”
“训练家不好吗？”
神榷识清冷的声音响起，来自于她的第一句话让女孩愣神了片刻才有所反应，她缩了缩脑袋，但在神榷识的注视下女孩意识到对方是在认真提问。
“唔……不是不好吧……”女孩努力着想要做出回答。“就是我觉得好多精灵很可怕，看起来也不可爱，而且听说训练家会很辛苦……”
“但是也有可爱的精灵吧。”
顶着超能妙喵的神榷识言语似乎格外具备说服力。
“识说的没错哦~”爱丽丝也在一边帮腔，她顺势还抱着帕奇利兹的腰间举起。“你看，帕奇利兹很可爱吧。”
“帕奇~”
帕奇利兹很懂的伸出两只小爪子，貌似人畜无害的松张着跟女孩打招呼，精通撒娇招式运用的蓝白色松鼠仅仅凭借着动作就散发出对女孩子效果拔群的可爱攻势。
爱丽丝身旁的女孩手指忍不住动弹了一下，不过最后她还是没顺着爱丽丝的心意上手抚摸帕奇利兹。
②O拔伍/〇就③⑥九
“说起来，我们还不知道你的名字呢。”爱丽丝对于女孩的反应有点遗憾，但交流毕竟还要继续。“我是爱丽丝，我面前的这位是神榷识哦~”
“嗯……”
女【%
“姐姐们叫我小遥就好……”
神榷识回忆上一次结交陌生人的时间还要追溯到一周以前，当时那互称笨蛋的少女三人组给神榷识留下了很深的印象，而神榷识虽然当初有跟她们聊上很久，但那也是出自于几人有共同话题，何况笨蛋少女三人组各自也会寻找话头。
相较于神榷识，爱丽丝与陌生人的交流显得更加主动，这点在跟本就有些拘束的小遥对话间展现的淋漓尽致。
如果换作神榷识的话未必能够说上那么多，她很清楚自己的个性，所以当爱丽丝和小遥彼此了解的时候神榷识基本只在一旁接话。
“……所以小遥你现在是跟妈妈去釜炎镇度假的路上，所以才会跟我们巧遇呀。”
“嗯。”
聊天持续好一阵子以后，小遥对接触精灵还有所排斥，但至少聊天的时候不会结巴了。
“听说那边的区域昨天出现了陨石坠落，新闻里说大吾先生把陨石拦下来了，所以妈妈觉得釜炎镇的温泉业务应该还是正常开放，这次度假的目的地就没改。”
虽然对成为训练家跟部分精灵有所排斥，但小遥看起来对于旅行本身倒是很期待。
“爱丽丝姐姐呢？”
“有点可惜呀，我们这次是要去秋叶镇有事，大概是没有办法跟小遥你一起下车了。”
明面上流星瀑布还是处于封锁状态，所以爱丽丝保留着只说出一半的目的地。
“这样啊……”
小遥流露出了肉眼可见的失望神色。
“也不一定。”这时神榷识补充了一句。“因为秋叶镇那边同样刚解除避难模式，刚刚接头人跟我说可以改到釜炎镇那边碰面。”
贴贴废稿.jpg
PS：
之前有人问过我会不会加原作的主角们。

这里的回答还是主线剧情里面不会加入，但就像之前的小光跟这里的小遥一样，我会在适当的地方点出用作调剂剧情顺便捋顺时间线。
PSS：
又是单更写到两点，只能怪其他作者拉着我打游戏玩的太晚了，我明天继续白天试着补一更吧。
PSSS：
插图更新一张废稿，这位画师在截稿时间的前一个小时压线交稿，质量上我就不评价太多了，反正我认为大概不适合放在作品相关的人设图集合章节中，这里就随意的放出展示一下吧。

第二百一十六章、神榷识与温泉
（一）貳邻③ 貳澪柒事八
【列车已到达釜炎镇，请乘客们有序下车……】
在乘坐列车的时候神榷识收到了来自大吾那边的消息，位于流星瀑布的芳缘冠军显然更早一些收到了希罗娜的联络，两人交流的过程中神榷识的联系方式便被交于大吾。
但因为突发性的陨石坠落事件，大吾虽然不介意招待神榷识，但他此时此刻也难以从流星瀑布抽开身子。
于是最终大吾建议女孩们可以先在釜炎镇停留一天，一天后他会安排人前来接送，到时候女孩们就能直接前往流星瀑布而不需要考虑沿路上城镇停摆或是道路封锁的问题了。
再度更改了计划的两人跟小遥一起走下列车，原本还有些怕生的女孩已经完全回复她本该有的青春活力。
“太好啦~！没想到还能跟姐姐们一起在釜炎镇多待一天！”
“嘛嘛，不过我们这边可完全还没想好该怎么度过这一天呀。”
爱丽丝仍由帕奇利兹爬在肩膀上，她跟身旁头顶着超能妙喵的神榷识一起吸引了周边不少人的注意力，只是兴致盎然的小遥完全没注意到这一点，沉浸在喜悦中的她听到爱丽丝的话语就立刻开口。
“来一起跑温泉吧，釜炎镇的温泉可是这里的招牌特色，没错吧妈妈？”
为了证明自己的说法，小遥连忙朝身后的妈妈求证。

“确实如此，因为紧靠烟囱山的缘故，这里在地质影响下有许许多多的温泉，除此之外，釜炎镇还有知名的药草店跟特产美食，总之确实是一个非常适合度假旅行的场所。”
“听起来真不错。”
爱丽丝不住点头，原本仍有些茫然的她听着美津子的介绍也对釜炎镇产生了兴趣。
“所以两位要跟我们一起入住旅馆吗？”美津子顺势提出了更正式点的邀请。“虽然最近是旅游淡季，釜炎镇的旅馆不会有住宿困难的问题，但我预订的应该是周围环境最好的那家，正好小遥看起来还有很多话想跟两位聊，大家熟悉之后玩起来也更舒服吧。”
爱丽丝颇有些意动，等看到神榷识同样点头，她同意了美津子的建议。
……
“没想到美津子小姐还帮我们把住宿的钱也一起出了。”
爱丽丝坐在床沿舒舒服服的伸了个懒腰，等到把帕奇利兹摘下来放到柔软的床垫上后，她的口中还在感慨。
“真是个大方的好人呀~”
神榷识接过爱丽丝递过来的腰包，跟自己的背包一起挂在角落的架子上。
爱丽丝懒懒散散的将手撑在膝盖上支着自己下巴，直到神榷识回来以后，她重新挺起背部拍拍身边的床铺。
“识~接下来我们是先休息一下还是先去泡温泉呀？”
没有吃饭选项的原因是美津子还顺便请女孩们吃了顿饭。
神榷识跟爱丽丝不缺钱，但美津子作为邀请女孩们同住的长辈坚决的不肯让她们出钱，相较于训练家平时接触的金钱量来说，住宿跟吃饭所需要的花费确实不多，女孩们最终也只能却之不恭的接受。
列车上的交流里小遥的话语里有透露自己的爸爸是一位训练家，而她的家里人都希望小遥继承爸爸的事业同样成为训练家，而小遥似乎对此怀抱有迷茫。
美津子鼓励小遥来找神榷识与爱丽丝沟通正是那份期许的体现，对她而言钱是小事，最重要的是表明态度。
或许这一次的偶遇会是小遥改变的契机，美津子大概怀抱着类似的想法。
不过长者之赠，受之有度。
神榷识开房的时候主动开口申明只需要大床式的两人间就好，毕竟这样也能便宜一些，当时的美津子表情看起来还有些诧异，但神榷识跟爱丽丝自然的表现下她很快也就把疑惑抛诸脑后。
两位看起来还有点稚嫩的女孩一起睡觉又有什么奇怪的呢，顶多证明她们的关系很要好吧。
时至今日，爱丽丝跟神榷识同床共枕的次数也不少了，比起最开始紧张到睡的很不安稳，现在的她们一起睡的过程中虽然不会像真正年轻活泼的女孩们那般贴身打闹，但轻声聊天后入眠也是令人倍感安心的体验。
爱丽丝现在就是怀抱着轻松的心情向神榷识询问，而神榷识则是先摸出了口袋里面的精灵球。
“休息的话暂时还不急，倒是泡温泉的体验我还没体会过，我在门口的牌子上看到这家旅馆有跟精灵们一起泡的池子，大家应该也可以去试试？”
“确实~这样听起来也很不错！”爱丽丝点点头。“帕帕，要一起去泡温泉吗？”
“帕奇！”
帕奇利兹晃动着棉绒绒的尾巴，叫声有所期待。
凯露仍无言的趴在神榷识的头顶，已经逐渐习惯这份重量的神榷识随性的打开精灵球，其他三只精灵出现在了房间内。
大菊花、乌波、雪妖女，除了原本就藏匿在影子中的两只幽灵，其他精灵均数被神榷识唤出，然后她径直的发出提问。
“要去泡温泉吗？”
“……”
显然，其中有两只精灵完全不了解温泉的概念。
“嘎呜？”
大菊花眨眨眼，满脸莫名的叫唤。
“仔细说明的话就太麻烦了，你就理解成要不要去一个很大的池子里面去泡澡吧。”
大菊花眉头一皱，脸上隐约出现了抗拒的神色。
“……你不愿意去的话那就我跟爱丽丝去吧。”
“嘎？！”
这才明白原来是一起去的大菊花连忙开口，虽然它本身对泡澡不热衷，但倘若换成其他精灵跟着女孩们一起去自己被抛下的话那大菊花也不想自己独自被留到房间。
先得到了大菊花的意见后，神榷识头一低，绕过显然不可能去泡温泉的雪妖女看向乌波。
“你要去吗？”
粉色的水鱼张着嘴巴，它还在努力理解温泉的意思。
“……乌叭。”
最后，乌波决定先跟随大众过去再说。

第二百一十七章、小遥与危险的精灵
旅游淡季的釜炎镇确实人流稀疏，神榷识带着精灵们声势浩大的行走在游廊间，期间除了有服务员嘴角抽搐着示意让大菊花脚步轻一点外没有遇到任何其他的游客。
不过等到了沐浴间以后神榷识倒是撞见了更早一步到来的小遥。
“诶？！”
她似乎很是震惊于神榷识身边的众多精灵。
“怎么了吗？”
“没……我只是想说，原来识姐姐有那么多精灵啊……”
“啊，毕竟它们平时也不好被放出来。”
神榷识侧过身，示意大菊花先自行找个小池子冲洗身体，待到大菊花晃动着硕大的身体路过以后神榷识才重新开口。
“你看，像它这样的大家伙到处走动的话动静会很大吧。”
“呜……看起来好像很厉害的样子，识姐姐，这又是什么精灵啊？”
“大菊花，更详细的资料你可以用手机查一下。”
“恩恩。”
小遥连连点头。
“不过识姐姐，你身边那只粉色的精灵应该没那种烦恼吧。”
“乌波吗？”神榷识微微一笑。“你要不要碰碰试试。”
“……”
面对神榷识富含深意的话语，小遥略带迟疑的审视乌波。
“乌叭？”
可小遥无论怎么看，面前这只粉粉嫩嫩表情天真的精灵看起来都是人畜无害的样子，而且它的模样还特别可爱，绑在脸颊枝角上的丝带更是平添了一抹俏皮。
多番犹豫之后，小遥蹲下身子慢慢地将手伸向乌波，而在她的手即将碰到乌波的前一刻，一声带着无奈语气的话语响起。
“……小心点，会被麻痹的哦。”
“呜哇！！”
不等思考是谁说的话，小遥连忙收回手，可她忘记了自己还处在蹲着的状态，这下失去身体平衡之后一下子就跌倒在地面上了。
“……好疼。”
小遥皱着眉头将手伸到背后揉着碰撞部位，待到抬起头后，小遥才发现刚刚出声提醒的是爱丽丝，慢神榷识一步来到沐浴间的她身边同样跟着两只小遥不认识的精灵。
“我吓到你了吗？”
爱丽丝主动伸出手。

“嘛，都是识的错啦。”
显然爱丽丝看到的不仅仅是小遥试图触摸乌波的画面，先前神榷识怂恿的话语也被她听在耳中。
“乌波的身体可不能乱碰哦，它平时身上都有一层肉眼看不见的粘液用来保持身体湿度，而那些粘液具备微弱的麻痹毒性，一不小心碰到的话可能会身体僵硬个几秒钟。”
“原……原来如此。”
小遥顿时对神榷识最初的话语有了更深层次的理解。
“精灵们果然不能光用外表判断啊。”这位女孩若有所思的点头。“这么可爱的精灵也有危险性……真可怕……”

神榷识没有否认爱丽丝先前略带埋怨的吐槽，但对于小遥自言自语的感悟，她还是想要指正。
“看待事物只着眼于片面可不好。”
“……诶？”
“爱丽丝说的没错，乌波身上确实有带麻痹毒性的粘液，但我让你碰它可不是想要恶作剧。”
“……”
小遥一时间有些不知道该如何接话。
“你先去洗个澡吧。”
神榷识摇摇头，紧接着扶了扶头上的超能妙喵后，她表情认真的继续开口。
“等你洗完澡之后，我再跟你说点事情。”
尽管小遥还不太明白神榷识想要说些什么，但在她认真的神色下，小遥莫名感觉到那大概会是对自己很重要的事情。
“……好的。”
……
泡温泉之前清洗身体是一个很重要的步骤，对于注意个人形象的女孩们而言尤为如此，小遥虽然有所心事，但作为一名爱美的女孩她还是想要先洗得干干净净再去泡温泉。
沐浴室的狭小隔间里小遥裹上了浴巾推开门，正好看到了被神榷识叫做大菊花的精灵正伸展着滕蔓抓住水管冲洗身体。
由于画面太过于奇怪，小遥忍不住眨了眨眼睛。
尽管神榷识先前说可以用手机查找资料，但这么短的时间里小遥显然还没来得及确认大菊花具体的信息，在小遥看来，比自己高半个身体的庞大精灵借由滕蔓自主清洗身体的模样实在有点难以想象。
……原来精灵也可以做出这么人性化的举动吗？
“哦？你已经洗完了吗？”
“识姐姐……”
神榷识同样裹着浴巾出现，宛若找到救星的小遥连忙挪步走到她的身边，小遥尚来不及奇怪神榷识为何洗完澡还带着眼镜，先是问起了刚刚的话，
“识姐姐，你之前说的话是什么意思啊？”
“还是跟乌波有关。”
“诶……”
“乌叭？”
这时，来自身下的叫唤声吸引了小遥的注意力，她低下头，那只粉色的水鱼正在脚下仰头看着自己。
“噫！”
爱丽丝的劝诫声还隐隐徘徊在脑海中，小遥下意识的后退了半步。
“乌叭……”
“诶……你别露出这么失落的样子啊……”
　【=
看到小遥的反应，神榷识忍不住笑了笑。
“既然觉得内疚的话，摸一摸安慰一下它比较好吧。”
“识姐姐……”小遥娇声埋怨。“不是说摸的话会被麻痹吗？”
“放心，你尽管用手，不信的话你看爱丽丝也行，她也不会阻止你的。”
小遥下意识的看向神榷识身边的金发女孩，只见对方耸耸肩膀，却跟神榷识说的一样不开口制止。
“……”
“乌叭……”
“我……我知道了啦！”
小遥有些自暴自弃的撩了撩黏在脖颈处的发丝，她抱着浴巾俯下身子，手指略带颤抖的向前伸去，极近处的距离几乎是眨眼间缩短，小遥甚至还没从冲动中感到后悔，她的指尖先一步将触摸的感受传递到了大脑。
那是一种怎么样的感受呢？
自出生至今，由于某些经历对精灵产生恶感以后，几乎没有近距离接触精灵经验的小遥很难说出那指尖处的触感。
但是……
光洁的触感，入手中冰凉带有一丝温度，抚摸起来滑滑的仿佛完全没有摩擦阻力，好像怎么摸都摸不够一样。
“乌叭~”
乌波舒服的叫声响起，小遥被惊醒，她抬起头，神榷识正似笑非笑得看着自己。
“爱丽丝可没骗你哦。”
她先是否认了小遥内心中隐约升起的猜测。
“乌波平时身体上确实有具备麻痹毒性的粘液，但如果你明白这一点后选择放弃深入了解它，那你就永远不会明白它身上的粘液实际上在接触水之后就会分解消失，这时候的乌波就是触碰起来完全无害的精灵。”
“正如你所想的那样，很多精灵确实在可爱的外表下存在危险性，但如果真正怀抱着喜欢精灵的心情，那么绕开那些危险享受它们的可爱之处不也正是只有在精灵身上才能体会到的乐趣吗？”
PS：
这章稍微多写了几百字，就当给这段剧情写写完吧。
PSS：
先前存的约稿图都发完了，不过目前还有四张已确定被接稿的新插画正在绘制，如没有意外的话两周内应该就会陆续返回，等结果出来了再更新。
另外如果有想要相关插画高清大图的话，欢迎加书本简介里面展示的读者群，我把插画都放在里面了，顺便还丢了点没对外展示过的内容。

第二百一十八章、爱丽丝，温泉，复杂的心意。
“呼……”
爱丽丝轻轻的吐出一口气，遍布全身的燥热感让她额头微微冒汗，但回想起踏进温泉前服务员们带着笑意的提醒，她还是将身体再放低了一些。
下巴抵着水面，温泉的气味愈发清晰。
‘味道怪怪的……’
爱丽丝默默的在心里发出吐槽。
不过爱丽丝确实觉得泡在温泉里面的感受很舒服，不知道是否是心理作用，至少她认为比平常在浴缸泡澡的时候畅快的多。
爱丽丝脑海里面的思绪在不断暴走，毕竟如果单纯泡在温泉里面发呆，爱丽丝感觉自己要不了多久就要眯着眼睛睡过去了，为了更多的分散注意力，她将视线朝着不远处看去。
温泉非常安静，毕竟旅馆内本来就她们这批客人入驻，余裕的空间下大家选的位置自然更加分散。
爱丽丝的眼中小遥背对着自己趴在温泉边，虽然看不到她的表情，但从方向上来看小遥在关注仰躺着状似归西的乌波。
不久前这是粉色的水鱼毫无心理防备的跟着女孩们一起跳进了温泉，结果那相较于冷水精灵而言过高的水温几乎给它造成了实质性的伤害，以爱丽丝稍远的视角来看，它粉色的肌肤都隐隐约约染上了红意。
“……不会被煮熟了吧。”
爱丽丝嘀咕了两声，但看另一边神榷识倘若自如的模样，乌波的状态应该也还好，相比较之下，自己的毛辫羊趴在温泉中不断地朝它发出嘲讽的笑声好像更加具备打击力度一些。
这两孩子的关系究竟是好还是坏呢？
爱丽丝总觉得正常的朋友关系应该像是自己跟神榷识那样，然而毛辫羊总是对于乌波的接近摆出一副爱理不理的模样，相对应乌波似乎也没有从中感受到挫败，至少爱丽丝看到它每次表面上收到打击，下一刻又锲而不舍的想要跟毛辫羊玩耍。
不过虽然感觉到其中存在问题，面对这种情况爱丽丝反而不太好出言纠正。
精灵们也有它们自己的心情，训练家自是难以明了其中的全部，冒然的以人类的思维方式去纠正自以为是错误的状况，一不小心就会导致两只精灵相处的状况往更差的方向演变。
不坦率的孩子迟早有遇到挫折的那一刻。
爱丽丝正在等待一个契机，她感觉神榷识的想法也差不多类似。
毛辫羊与乌波，它们作为两人队伍中难得算是普通的精灵，由于目前训练家们的关注重心都没有放在它们身上，这段时间正好可以顺其自然的它们多看一些其他精灵的态度与想法。
这就是名为放任主义的培育方法。
“咳咳……”
爱丽丝抿着嘴，有点因为自己心里想法感到好笑的她微咳了两声避免笑出声。
“怎么了吗？”
……结果还是引起了神榷识的注意力。
黑发血眸的女孩姿势比爱丽丝更加放松，并没有全身泡在水中的她露出了一小块精致的锁骨，白皙的肌肤上液珠流淌着极力吸引爱丽丝的目光。
“没……没什么啦。”爱丽丝连忙转头掩饰，同时口中为自己先前的咳嗽找了个接口。“我只是在想大菊花那样泡温泉会不会出问题，思考的太出神所以一不小心呛到了。”
“哦~”
虽然没有看到神榷识的表情，但拉长的声调下爱丽丝隐约能想象到她面带微笑的模样。
“没问题吧，它说不定把泡温泉当做锻炼了呢。”
爱丽丝瞥头看了眼占据了相当一大块温泉区域的大菊花，它的身体相对于温泉池而言太过于庞大，虽然女孩们都能轻轻松松的浸润全身，但大菊花如果想要体会全身入水的感受就不得不选择以趴下的姿势，且不说这姿势长久保持下来是否舒服，就爱丽丝眼中大菊花那坚毅的眼神，很难说它究竟有没有在以享受的态度泡温泉。
或许就如神榷识所言，它是把温泉当做锻炼的途径了吧。
“连这种时候想着的也是变强吗？”爱丽丝很是感慨。“总觉得那孩子平日里已经够辛苦了呀。”
每天抽出数个小时的时间进行锻炼，日复一日持之以恒的行动坚持下来的困难程度超乎想象，更何况精灵锻炼本身就容易受伤，大菊花选择的还是最粗暴的那种方式，每日它都会向神榷识请求对战机会，无论是神榷识本人亦或是队伍里的其他精灵，它总是勤勤恳恳的抓住每一次时机来变得更强。
“对于其他精灵来说那确实很辛苦。”
神榷识不否认爱丽丝的感想。
对战就会受伤，除了神榷识以外即便是凯露都难以避免疏忽下受到大菊花的招式创伤，每次对战中都拼尽全力的大菊花更是如此，大量的伤药消耗也是神榷识日常花费中最大的一笔支出，如果不是草系精灵的强大恢复力，换作任何一只其他精灵都几乎不可能坚持下来。
“但这种话还是不要让它听到比较好哦。”
“诶……”
“它可是相当的享受在其中啊，像是辛苦之类的话，对它来说太失礼了。”
“……是这样吗？”
“就是这样。”

神榷识认真的点点头。
“……大家的心情果然都很复杂呀。”
爱丽丝无比庆幸自己的第一只精灵是帕奇利兹。
“帕帕真好~”想到这爱丽丝忍不住伸出手蹭了蹭几分钟前跳出温泉站在池边的蓝白色松鼠。“帕帕平常根本就不会让我操心，还是帕帕好~”
帕奇利兹浑身的绒毛由于湿透的缘故都贴在了身上，整个身体都变得娇小了一些，当爱丽丝咋一摸上去的时候它忍不住抖了一下。
“帕奇！”
感到不舒服的帕奇利兹没好气的用尾巴轻轻甩打了一下爱丽丝作怪的手。
“嘻嘻~”
爱丽丝见好就收的把手收回，正好温泉浸泡的时间也差不多够了，她顺势也站起了身子。
不过在离开温泉之前，爱丽丝想起了一件事。
“对了。”
爱丽丝小步轻挪，转过身子面对着同样站起的神榷识与她头顶上的凯露。
“识，我们明天要去接的精灵性格怎么样啊？”
PS：
事实证明，周末放松下来反而码字的心情就很淡，特别是被人拉着打游戏打到3点以后，还要坚持写点字确实困得不行。
PSS：
昨天鸽了一天，今天怎么也得写2K。
争取明天早点从车队脱离吧……

第二百一十九章、骑拉帝纳的秘密
对于一只精灵而言，其能力、性格乃至于个体的潜力，各种各样的事项都将成为它是否适合训练家的考核因素，各种训练家之间通常也会由于对这类事项的看重程度而区分出不同的风格。
有的训练家喜欢精灵们拥有即时战力，他们一般不耐烦于从零开始培育精灵，于是混迹野外寻找强大的精灵便成为了他们平日里最常做的事情。
有的训练家则是更看重队伍内的氛围，比起精灵的现有能力与潜力，精灵们之间彼此的和谐共处在他们看来才是最重要的因素。
看重潜力的训练家最为少见，训练家的群体内拥有诸如培育家的素质的人毕竟是少数，对于这群绝大多数排除掉吸引精灵才能便是普通人的训练家来说，判断精灵是否具备潜力或许更多情况下是属于玄学的领域。
三种训练家之间孰强孰弱至今仍在争论不休，毕竟谁也没说过一名训练家必须非要着重只看重一种因素不可。
收服亦或者从零开始培育精灵，训练家们与精灵们缔结羁绊的原因总结下来也不过是二字就可以概括。
眼缘。
对上眼，于是就凑到一起了。
若训练家跟精灵之间没有看上眼，再多的想法跟判断也不过是空谈，所以爱丽丝才会很在意即将来到神榷识队伍里面的那只精灵。
……燃烧虫，曾被古人认为是自太阳中诞生的精灵，当它进化以后，名为火神蛾的精灵更是被认为是太阳的化身。
如此特殊强大的精灵，爱丽丝不免有些担忧它是否能在神榷识的队伍里面找到适合自己的定位，因为神榷识的训练家风格比起其他的训练家都有所不同，时刻陪伴在她身边的爱丽丝更是深有感触。
神榷识并不在意自己精灵的能力，因为她自己就是最强的那一位。
神榷识也不怎么主动调和队伍内的气氛，毕竟她的精灵们全都个性十足，它们几乎都是被神榷识的个人魅力吸引才会选择追随她，这种情况下要让它们不起冲突已经实属难得，要表现的关系有多好实在是太过于强迫它们了。
至于潜力……
精灵们的弱小就是训练家的弱小，如果把精灵们无法变强的原因单纯归咎于它们的潜力不足，那对于训练家而言理所当然这更是他们的失职。
每一只精灵都有都有它们的强大之处，爱丽丝坚信着这一点，她相信神榷识也一样，但毋管她们怎么想，明天即将相见的那只精灵想法又是另说了。
而面对爱丽丝的疑问，神榷识的回应相当平淡。
“不知道哦。”
黑发血眸的女孩坐在温泉边的石凳上，表情平静的开口。
“它的个性和想法，没有真正见面前任何人的说辞意义都不大，而且我还自顾自的把它寄养在大吾先生那边这么久，说不定现在的它反而对于我这个未来的主人产生意见了也说不定。”
“啊哈哈……”

“……应该不至于吧。”
“所以才需要见上一面。”
神榷识重新站起，被微风吹干了身上水渍的她准备重新去冲个澡了，不过在那之前……
“不用担心太多，爱丽丝。”
神榷识回首，始终古井无波的眼神让爱丽丝的心情跟着话语一起恢复了平静。
“比起还没真正加入到队伍中的伙伴，好好照顾下自己精灵们的心情才是更重要的事情吧。”
“……”
精灵们的心情吗？
爱丽丝稍稍沉思了一会，等她抬起头时，神榷识早已不见了踪迹。
“真是的……”
金发的女孩无奈笑了笑。
“搞得好像我比识还更加操心这件事一样……”
不过爱丽丝认为那句话比起告诫自己，更多的意思还是神榷识对自己的劝诫吧。
能意识到精灵们性格相处问题的绝不会仅仅只有自己，神榷识本人平日应该也有考虑到队伍里面的气氛问题，如今属于她的精灵即便排除掉平日里潜藏在影子里面的那两只，其他在外的精灵们也有了四数有余，再加上即将加入的燃烧虫，五只精灵的量几乎要达到普通训练家参加联盟大会的六只上限了。
比起燃烧虫一只精灵的想法，其他精灵们的心情在数量上当然显得更加重要。
虽然用数值来比较精灵们的情绪有点过于冷静极端，但以神榷识的行事方式来看，这应当只是着重于解决眼前的问题而不是过多考虑尚未来领的困境。
……简直就像她平日里面遇到难题就一股脑的用拳头解决一样。
“该说不愧是识吗……”
爱丽丝感慨着站起身，摇头抛开脑海里思绪的她也准备好跟着神榷识的步伐一起去沐浴间冲洗下身体了。
可直到这时候，爱丽丝回头一看才注意到乌波跟大菊花居然还在温泉区域晃荡。
“……结果识自己不也很在意燃烧虫嘛！”
居然把自己的精灵遗留下来什么的，表面上的冷静完全掩盖不了内心思考下的疏忽嘛。
……
且不说爱丽丝如何抱着乌波劝大菊花上岸，待到女孩们思绪繁杂的一晚过去重新入眠时，躺在床上的女孩们并没有注意到异样的发生。
虽然长久以来都并没有被真正当成所属的精灵看待，但隐藏在影子中的某只小偷一直都悄悄的用眼眸注视观察着周围的一切。
寄宿者……名为神榷识的女孩，她的庞大力量和运用肉体的技巧，玛夏多始终都在偷偷的窥伺吸纳，它也不知道自己为何要学习这些，但对于精灵而言，变强本身可以说是本能上的需求，所以玛夏多一直长久的安居在神榷识的影子中。
然而这一切在一个多月前发生了改变。
“玛夏……”
深夜里，漆黑的暗影中橙黄色的眼眸睁开，其内饱含的幽怨心情不为外人所知。
但惊扰玛夏多梦境的存在可不在乎那么多。
“呷！”
它回首发出了似有似无的嘶鸣，猛烈的威压警告只盘旋于玛夏多的身旁，对比衡量两者间的气势以后，橙黄色的眼眸缓缓的淡去。
不再被打扰的骑拉帝纳满意的回首，它自一个月以来再度增长的身躯缓缓变大，不一会便从数十厘米变换成了接近两米长的高度，幽影龙兽悄无声息的盘旋在屋内，来自窗外的月光被遮挡，漆黑的影池自地板浮现。
骑拉帝纳再看了一眼床上的恬淡睡颜，血红的眼眸中流露出莫名的情绪。
咻——！
但没一会过后，漆黑的影池便迸射出了无形的‘水花’。
一如过去的数十个无人所知无人所晓的夜晚一般，幽影龙兽在黑夜中回到了属于它的世界。
（一）②/⊙⑶⑵龄器师罢
……
“呷~！”
“怎么了，骑拉帝纳。”
赤日睁开眼，随性躺在残砖烂瓦之中的他仰头看着咆哮的幽影龙兽发问。
“最近你每天晚上都会暴动，是外面出了什么事吗？”
显然语言不通的骑拉帝纳并不会告诉赤日答案，不过赤日本身也不在乎，他只是单纯出声抒发一下感想而已。
这个与现实世界截然不同的世界里，单调跟平静是这里唯一的旋律。
时间跟空间的概念都化作虚无，心之物跟物之物均数荡然无存。
既不用吃饭也不用睡觉，若不是骑拉帝纳每晚都会躁动的在世界中心发出呐喊，赤日几乎都要遗忘自身存在的那份意义了。
但数天来，赤日总结出了一点规律，这些时间里骑拉帝纳似乎一直都在朝着一个方向吼叫。
赤日久违的产生了一些好奇心，对于摒弃了心之物的无心之人而言，这确实是难得的体验。
“既然如此，过去看看如何？”
虽说是疑问句，赤日说出来的话语却更倾向于陈述的语气。
“……”
高天之上的幽影之龙低下了头。
“走吧。”
赤日不等它的反应，径直迈步向它曾面对的方向走去。
“……呷！”

幽影之龙口中发出的呐喊意义无人所知，此时此刻，它再度挪动那悠长庞大的身躯游弋在境界之中。
“呷！”
……那是在呼唤着什么吗？

PS：
这章2700字，虽然还是没有写4K更新，但作为补偿我有更新约稿。
还是神榷识与乌波，又是熟悉的画师画错了设定。
……罢了，各位介意的话多看看神榷识可爱的侧颜也行，画师虽然画精灵不够上手，但角色本身还是画的很可爱。

第二百二十章、小遥的改变
第二天一大早，神榷识跟爱丽丝早早就来到了旅馆的门前等候。
精灵们都被好好的收进了精灵球中，影子内的两只幽灵陷入沉寂，昨晚的经历似乎让大家的身心都得到了舒展，即便是没有去泡温泉的雪妖女在享受了难得的独处时光后也放松不少。
作为旅游养老的圣地，清晨时分的釜炎镇格外安静，但在女孩们等待的过程中，汽车行驶的声音慢慢临近了她们入驻的旅馆，当听到那声音以后，神榷识默默背上了背包。
一辆越野车停在了旅馆门口。
“两位就是神榷识小姐跟爱丽丝小姐吧。”车窗划下以后，一张年轻的男性面孔出现在了她们面前。“少爷应该有跟你们说过我的来意，因为少爷一直很忙的关系，他没有空来亲自接你们过去，所以这会就由我来负责接送。”
芳缘冠军大吾有另一重广为人知的身份，作为芳缘最大企业得文公司社长的独生子，爱丽丝倒不意外会有人以少爷来称呼大吾，但回应男人之前，爱丽丝先看向了神榷识，待后者点头以后她才开口。
“那个，请问我们该如何称呼您呢？”
“哈哈哈，不必那么客气，我只是得文公司的一名普通职工罢了，两位请直接叫我大河就好。”
话虽如此，既然能作为大吾对外交流的代表，大河显然并不像言语中所说的那么普通。
“那么大河先生，我们现在是直接出发去流星瀑布吗？”
“如果两位没有其他安排的话最好。”大河从善如流的点头。“少爷那边因为一直被联盟的事务打扰最近显得很是忧心，我想尽快回到他的身边为他分忧。”
“……”
冠军忙碌于联盟事务不应该是很正常的事情嘛……
爱丽丝将疑惑埋藏在心里，最初的沟通完成以后，她再度看向了神榷识。
“就现在直接走吧，我们在釜炎镇已经没有需要再逗留处理的事项了。”
神榷识微微张口，平静而又清冷的声色不由让大河瞥眼再度观察了一下对方。
大河来之前就已经明白这次接人的主要目标就是这位黑发红眸的女孩，可除了名字之外大吾并没有告诉他其他的信息，大河也很有自知之明的没有多问，他在来到釜炎镇之前对神榷识的了解均是来自于联盟系统中登记的训练家信息，光从对外展露的信息来看，神榷识确实是一名极为出色的训练家，不过在她开口以后，独特的优美音色让大河内心升起了些许赞叹。
芳缘地区很早以前就是以协调训练家的兴起之地闻名世界，这里的人很多都乐忠于观赏华丽大赛的演出，虽说难免有少部分古板老旧的人认为协调训练家的重要性不如传统训练家，但得文公司作为热衷于拥抱新事物的新兴企业，大河可不会怀抱有那份偏见，他想起神榷识档案中那仅有记录却很久没有更新过的华丽大赛挑战记录不免感到有些惋惜。
美丽可爱的女孩哪里都有，协调训练家们本身就很擅长打扮来为表演增香添色，但像面前这位女孩有属于自己独特魅力风格的人少之又少。
这种想法精通表情管理的大河自然不会流露在外，他很快也将视线从神榷识身上移开，大河先推开了车门，而后替女孩们开门后以绅士礼弯腰。
“请两位上车吧。”
“谢谢。”
神榷识没有拒绝大河的礼仪，当率先走上车后，爱丽丝也紧跟着坐到了她的身边。
“接下来我们还需要用半天赶到流星瀑布。”重新回到驾驶位的大河启动越野车，手上操作的同时口中也不停。“时间比较长，两位可以在车上小憩休息。”
“嗯，我知道了。”
神榷识应声以后并没有合眼休息，在夏季清晨早早盛亮的日光下她转头看向车窗外部。
昨晚用餐的时候神榷识就与小遥说过她将会在今早离开，当时那位女孩的神色稍有些失望，但在温泉见面的时候她却又恢复了活力。
自己是否又为她带来改变呢？
只是不到一天的巧遇，神榷识无法肯定自己有没有给小遥留下深刻的印象。
精灵是能够给人类带来美好生活的生物。
神榷识不会用语言告诉别人这一点，纯粹的话语总是显得苍白，但作为被精灵拯救的一员，她希望小遥至少不要再拒绝接近精灵。
……
“……她们已经走了哦？”
“……”
美津子背靠着窗口回头，她眼中另一张床上被子微微蠕动了一下。
“真可惜呢，最后也没有跟姐姐们道别。”
闷在被子里面的女孩终于难以忍受母亲调侃的语气了。
“又没有关系啦！”小遥猛然掀开被窝，发型乱糟糟的她嘟着嘴抱怨。“反正神榷识姐姐跟爱丽丝姐姐都把联系方式留给我了！”
“啊啦。”
美津子捂着嘴偷笑。
“看样子变得要好了呢，明明才半天的时间，看来小遥还是很讨人喜欢的嘛。”
“什么叫讨人喜欢呀！！”
小遥抓住了身边的枕头，但握紧的拳头却怎么也做不出来把枕头丢向美津子这种事情，最后她只能【*
“舍不得姐姐们吗？”美津子挪步走回床边坐在床沿上。“明明有了姐姐们的联系方式，以后肯定还会有再见面的机会吧。”
“真的吗？”
小遥抬起头，眼中满是希冀的光芒。
“当然，毕竟姐姐们都是训练家，你应该明白的吧，训练家迟早都会在各个大会的舞台上参加对战比赛，到时候你就可以在电视上看到她们了。”
“……只是电视啊。”
“怎么，你对这样还不满足吗？”
美津子脸上露出狭促的笑意。
“难道你还幻想着要跟姐姐们一起站在大会的对立面来上一场训练家彼此之间的战斗不成？”
“呜呜呜！”
顶着一头杂乱棕发的女孩气鼓鼓的将枕头塞到了妈妈怀里。
“为什么就是幻想嘛？总有一天我肯定也会跟神榷识姐姐那样有可爱又厉害的精灵呀！”
不知为何，小遥眼中的妈妈似乎呆愣了一下。
“……是吗？”
美津子默默抱住被女儿塞过来的枕头，不知不觉中，她心中心中有股莫名酸涩的情绪产生。
但最后美津子还是表情自然的伸出手摸了摸小遥的头。
“你还差得远呢，在想要拥有自己的精灵之前，先回去好好跟爸爸学习下怎么照顾培育精灵吧。”

第二百二十一章、大吾与危机
想要用半天的时间从釜炎镇赶到流星瀑布，期间所需要驶过的路途自然难以称得上平坦，此起彼伏的颠簸里神榷识不禁回想起了半年前清正开车带自己去世界初始之树的场景。
越野车在林间小径上行驶，虽与罗塔周边的山丘沟壑不同，遍布周遭的精灵气息做不得假。
对于很多训练家而言这种平日里无人来往的野外才是他们常驻的地方，但神榷识与爱丽丝却几乎没怎么在野外住宿过。
神榷识听说野外不乏饱经历练的精灵强者，那些精灵大多是族群内的领袖，假若有训练家击败它们的话，它们也会心甘情愿的跟随训练家进行更进一步的修行。
……如果真的有这些强者，自己的精灵们跟它们比起来又是孰强孰弱呢？
神榷识颠簸中思考着无聊的问题。
大河不久前解释过越野车上喷涂过驱赶精灵的喷剂，即便脑海里面再怎么想象，神榷识所意图比较的场景基本不可能发生，得文公司的产品尽管在民用上或许有所缺陷，但精灵相关的技术却饱受认可。
嘀——
车内一道提示声响起，神榷识注意到身边的爱丽丝同样也好奇的看向前方。
大河自然的将一只手从方向盘上挪开，然后轻点耳边的设备。
弍（？九）玲伍叁八琦艺⑶
“喂，这里是大河。”
听起来是有人向大河发起了通讯申请。
这时，神榷识注意到大河的脸色忽然变得很难看。
“什么？！”
但大河似乎也意识到车里还有其他人在，他脸上的表情很快回复了平静。
“……嗯，我知道了，我会晚一点再回去。”
滴——
提示声再度响起，结束对话后车内的气氛却陷入了诡异的寂静。
“……”
大河先是在脑海里面组织构思了一下语言，他迅速回想了一遍方才自己的表现，随后松了口气开口。
“神榷识小姐，爱丽丝小姐。”
大河继续直视着前方。
“刚刚有专员打来电话，因为少爷有临时性的发现，所以流星瀑布暂时停止对外开放，抱歉对你们造成影响，但是我确认了下那边很快就可以搞定，所以两位小姐不如一会我们找个地方休息一下，等过半天再回去如何？”
“这样啊……”
大河集中注意力听着后排的语气，神榷识的声音听起来并无异常。

然而下一刻，这位男人毛骨悚然的踩下了刹车板。
“……你在撒谎。”
平淡直述的语气，虽无起伏，但听起来却更加让人感到恐怖。
“设备隔音做的不错，但是你想要找借口前最好先确认下对象是否合用比较好哦？”
无论是先前突兀的通话还是行驶中猛然刹车的越野车都没有对这位女孩造成任何影响，她扶了扶眼镜，用平静的话语诉说着肯定的答案。
“啊哈哈……”
大河干笑。
“……神榷识小姐可真爱开玩笑，我怎么可能会骗你呢？”
“没错，单纯从话术逻辑上你可能并没有骗我。”
神榷识稳坐在越野车的后排，但大河从后视镜内看着女孩冷淡的表情，胸膛里的心脏却不知为何越跳越快。
“但你的心不会骗人，你想要尽可能的将我们在这段时间留在这里，考虑到你刚接到电话时那徒增的紧张心情，大概是流星瀑布那边出现了无法掌控的危险事态吧。”
神榷识越是冷静，她的话语就显得越是可信。
但是就是这般纯粹直叙，用说出结论般的语气来说读心的事项，天马行空的发言下超现实的场景才更加吓人。
“……”
大河一时之间有些不知如何反应。
“请继续往向流星瀑布行驶。”
神榷识明白大河在用后视镜观察自己，她也索性用食指跟拇指抵住眼镜的边框，微微摘下一点后用阴气四溢的血色眼眸回应对方。
“我知道你最初的话语都是真实，但跟我对接的是大吾先生，你只是替他来接我的一员，你的话语无法纯粹代表他的意志，既然大吾先生没有直接跟我说不要去流星瀑布，那么就请继续向那边行驶吧。”
“……神榷识小姐，请不要为难我。”
大河的脸上浮上一缕苦涩。
“我相信如果是少爷也一定会做出阻止您前往流星瀑布的决定，只是现在的他暂时没有空闲……”
“那就说明连他也处在危险的境地不是吗？”
神榷识终究没有摘下眼镜，但她稍微晃动着脑袋，随后在宽阔的后备车厢松展了一下手臂。
“你是担心我们去流星瀑布会成为累赘？”
“……”
大河没有回答，但显然沉默下的回应正是这个意思。
“既然如此，这时候说训练家什么的你估计也不会有所反应，那就麻烦你看下这个吧。”
大河看着女孩对着后视镜所掏出的精灵图鉴，随后其上页面跳转展现的内容令他不由自主的长大了嘴巴。
“这是……”
“国际警察，代号『铃』。”
黑发血眸的女孩用不容辩驳的语气开口。
“我判断流星瀑布区域正面临着联盟机构难以处理的危险状况，现征用你的越野车送我前往现场审查状况，请即刻配合实施。”
……
“……今天难得有新生代的训练家前来拜访，这下我的感觉可真是糟糕透了。”
事实上，大吾的情形并没有神榷识与大河对话中的那么糟糕，但从他捂着额头叹息的状况来看也乐观不到哪里去。
这一切的原因都源自于面前的穿着红色兜帽的少女。
“既然如此，干脆点直接把你手中的那块陨石交给我们如何？”
“那可不行。”
大吾放下手，蓝色的眼眸中尽显锐利的光芒。
“那可是珍贵的石头，难得联盟可以放手将它交付到我手里，我怎么可以把它交给你们这些来历不明的家伙。”
“来历不明的家伙吗……那就请大名鼎鼎的芳缘冠军大吾先生稍稍花费一点心力记住我们组织的名字吧。”
少女兜帽下的面容被阴影所掩盖，但从语气中大吾能听得出她直面自己也并没有失去底气。
“我们是熔岩队，即将创造新大陆的军团组织。”
“熔岩队是吗？”
大吾扯了扯正装上的领带，他旁观着不远处身穿着同样服饰的人们正不断指挥着精灵发动攻势，话语间，他已经摸出了精灵球。
“做出这种事情，我可不敢忘记你们的名字啊。”

PS：
该开始芳缘地区的主线啦。
PSS:
顺便给刚认识的作者朋友尾推。
《成为少女的我只想要平静的生活》

第二百二十二章、神榷识与意料之外的相遇
“再不召唤出你的精灵，接下来可就连拖延时间都做不到了哦？”
大吾充满自信的露出微笑，而他身后从精灵球中伴随着光芒出现的巨大机械精灵迈着引起轰鸣的步伐向前走去。
少女感受着面前精灵俯瞰下的威严气势。
“不愧是芳缘冠军的代表精灵。”她拉下了兜帽，低声开口。“巨金怪本身就是最稀有的精灵之一，居然还是白色的异色品种，该说得文公司果然是芳缘地区最具代表性的大型企业吗？”
大吾耐心听着少女的话，脸上优雅的笑容仍旧不改。
“我可是看在你们熔岩队似乎下手有所控制的情况才给你这个机会，你想说的只有这些吗？”
“当然不。”
由于巨金怪站在身前，大吾难以看清少女的状况，但他仍旧能感受到一道锐利的视线。
少女以极快的手速自腰包反手摸出一枚精灵球，兜帽下黑色的发丝飘落，随后她丢出了手中的精灵球。
“吼！！！”
昂扬的咆哮声响起，红蓝色的身影一掠而过，大吾不自觉的抬起头。
比起大吾【-
“唔括。”
无感情的机械声下大吾感受到了伙伴的愤怒，但他却并没有因为少女的话语生气，反而发出了笑声。
“有趣！”轻笑声过后，大吾表情一正。“芳缘地区居然还有你这么强的训练家，作为冠军，尽管不太符合规矩，但我接受你的挑战！”
言语中少女能听出大吾依旧把自己摆在更高的位置上。
“……我会在这里击败你。”
过多的言语也是苍白，说出最后一句话后少女看着悠然站立的俊朗男人一挥手掌。
“暴飞龙！”
“吼！！”
飞翔在高空的巨龙肆意的吼叫，巨大的吼声下，少女的声音仍旧清晰可闻。
“……火焰牙！”
……
轰鸣的巨响不断在神榷识的耳边回荡。
早在不久之前这些声音就隐约可以听见，但在越野车越发接近流星瀑布的时候，高空中的轰鸣声已经扩大到了不可忽视的地步。
神榷识的手不知何时也被另一只小手紧紧拽住，她反手将那只手握住，然后轻咳一声。
“大河先生，我们现在算是进入流星瀑布了吗？”
驾驶位上的大河挺直着背部，高度集中下他的肌肉变得有些紧张，随着神榷识开口，大河缓缓踩下刹车板。
“没错，现在你应该也能感受到这里的事态有多严重了吧。”
大河的话语声中越野车行驶过最后一处路口，随着视野变得开阔的同时车辆停下，神榷识没有继续听大河开口，她径直推开解锁的车门。
爱丽丝默默跟随着神榷识走下车辆，两人一起三步并作两步走到了一处悬崖边上。
流星瀑布本是多年前被陨石撞击后形成的巨大洞窟，这里有一条横穿整片区域的瀑布，崎岖地形内的独特风貌让流星瀑布成为了一处偏僻的旅游景点。
但无论是神榷识还是爱丽丝都没有将注意力放在那些风景地貌里，她们只是俯视着不远处下方指挥着精灵们战成一团的人们。
其中一方阵营的人穿着这令神榷识和爱丽丝感到一丝熟悉的统一红色制服，而另一边则是乱七八糟不少，他们服饰不统一，人数也更少，但神榷识眼中他们的精灵能力却比红色制服那一方的强，所以目前局势看起来尚偏向于僵持。
轰——！
天空上炸然响起了轰鸣声。
“吼！”
爱丽丝不自觉的抬起头，一只巨大的红蓝色飞龙自爆炸引起【%
“吼！！”
艺II龄⒊⑵邻旗（四）八
不仅仅是威吓似的叫声，它的口中隐隐有光芒亮起，片刻过后，爱丽丝眼中的飞龙喷射出一道横穿了整片峡谷天空的烈焰。
可是汹涌的红光没有持续太长时间。
嗞……嗞嗞……
爱丽丝感觉到自己的发丝间有隐约的静电摩擦声，饲养有帕奇利兹的她对这种声音很是熟悉。

但最大的动静仍然来自于上空。
气流旋转，最初爆炸诞生的烟雾席卷着化作漩涡，源源不断的空气补充下白色光亮的金属自其中浮现，四只粗壮的机械手臂上电流涌动，无形的念力操控着它的整副身躯旋转。
待到扭动的电光化作实质性的电浆，暴怒中的机械生命终于将森然的目光看向喷射火焰的飞龙。
爱丽丝几乎失去了言语能力，她注视着白色的金属机械精灵以身躯化作电流涌动的炮弹，它强硬的顶着火焰洪流以突破音速障壁的急速在瞬间撞上了血色飞龙。
【@
那是一幅怎样超现实的光景？
联盟寻常精灵竞技舞台上根本不可能看到这种景象，对抗中的两只精灵均是寻常人难得一见的强大精灵，在此基础上最极致也是最暴力的对抗，唯有最精妙的招式运用在配合上千锤百炼后的身体才能造就这幅光景。
爱丽丝曾有幸在极近距离感受过类似的威压气势，那次的惊鸿一瞥，来自神奥冠军的烈咬陆鲨以破灭的死光撕裂上百米的岩面地砖，强硬打断了神榷识与其他精灵的肉体对抗。
（二）酒邻吴⒊芭旗亦伞
这是两只拥有冠军级别实力的精灵在流星瀑布上空对抗，意识到内心涌现的答案以后，爱丽丝被神榷识握住的手心忍不住微微颤抖。
跟天气研究所的事件根本就不是同一个级别……
“真热闹啊。”
神榷识松开握住爱丽丝的手，然后在她的注视下微微眯起眼睛，常人无法感受到了蓝色波纹迅疾蔓延，仅仅只是刹那，前面区域的状况均数被神榷识所洞悉。
“嗯？”
黑发血眸的女孩脸上露出了爱丽丝从未见过的表情，像是看到了什么不可思议的光景般。
混杂着疑问与惊讶，从来没有在神榷识脸上展露过的表情。
“……这可真是。”
神榷识将视线锁定在了身下某处的丘壑上。
“居然能在这里找到线索啊……”
PS：
有点卡文，工作日就不写太迟了，今天先一更，剩下本来要揭晓的伏笔跟新坑丢明天再写吧（

第二百二十三章、大吾的劝诫
“爱丽丝。”不等爱丽丝回味着呢喃声里所代表的寓意，来自神榷识的呼唤让她连忙集中起精神。“你去肃清那边的组织成员。”
神榷识视线仍然朝着前方，她没有问爱丽丝能不能做到，而是直接让爱丽丝去帮忙打破僵持的局势
“好。”
爱丽丝点头，然后她听到了一声猫鸣。
“喵~！”
超能妙喵自行从精灵球里出来，神榷识反手握住身旁爱丽丝的手。
爱丽丝先是愣了下，紧接着她忽然被失重感环绕。
“诶？！！”
惊叫声中神榷识直接带着爱丽丝从悬崖边上一跃而下，风声呼啸，爱丽丝却渐渐不再感受到疾驰的速度。
“喵。”
咫尺处趴在神榷识肩膀上的超能妙喵伸出靛青色的小爪，念力笼罩着女孩们，从极快的下坠到平稳落地，仅仅只是十数秒间它便带着两人站在了平处。
落地的刹那爱丽丝的腿一软，好在神榷识还紧紧握着她的手。
“抱歉，时间紧迫，我们没有空闲再绕远路了。”
神榷识再扶了一下爱丽丝，金发的女孩长呼一口气，总算将不定的心声安稳下来。
“……没事啦。”爱丽丝的声音仍带着一丝颤抖。“也……也挺好的，这样正好我也不会紧张了……”
神榷识清楚爱丽丝不是逞强的性格，既然她这么说，那么刚才的动作爱丽丝肯定不会放在心上。
接下来就是正式的战斗了，但在迈步分别前神榷识先跺了跺脚，橙黄色的眼眸随着踏步声于影子中亮起。
“玛夏多。”
神榷识低下头，呼唤着寄宿在影子中的住客。
“帮我个忙，接下来这段时间你先跟着爱丽丝。”
“玛夏！”
灰雾构成的半人精灵浮现，语气里不乏抱怨。
“对你来说只是小事一桩，你最近又吃了我不少能量方块，所以该你付出代价了。”
“玛夏……”
⒉玖龄舞（三）爸⑺①⑶
玛夏多还想要开口，但在神榷识血红色的眼眸注视下，它莫名感到了一阵心虚。
最终玛夏多重新潜回影中，橙黄色眸光暗淡下来，一道灰蒙的烟雾在爱丽丝眼中自神榷识影子中飘荡到了自己身下。
“识……”
“只是一个保险。”神榷识微微摇头，随后将手按在手中的精灵球上。“它们也渴望着一场战斗，所以我没有办法把它们借给你，就由玛夏多保护你吧，接下来要靠你自己了。”
爱丽丝抿着嘴唇，重重点头。
“嗯！”
“那么一会再见。”
神榷识扶扶眼镜毫不留恋的转身，她用手指抵着镜框，纤细的身躯微压，接着开始了全速奔跑。
女孩身影很快就在爱丽丝眼中化作小点。
……
大吾的巨金怪是一类大器晚成的精灵，它跟神榷识曾对战过的班基拉斯一样都是精灵中强大与稀有的象征，然而那与巨金怪对峙的血翼深蓝飞龙的同样是大器晚成的精灵。
暴飞龙，龙与飞行的双属性精灵。
单纯以寻常角度对比，暴飞龙与巨金怪基本没有区别，但种群归种群，先天潜能不代表个体精灵所具备的实力不会有差距。
早在对战最初大吾跟少女就各自命令精灵们飞上高空进行对战，因为它们留在地面上势必会造成剧烈的破坏。
大吾原以为自己很快就见到巨金怪将暴飞龙击败的场景，可事实并没有如他预期的发展。
由于不明来历的少女比想象中还要强，大吾没有闲暇关注周边的状况，包括原先神榷识预定会在今天拜访一事也被抛诸脑后，他身上原本干净整洁的西装染上了尘埃，对抗中呼啸的风还将衣服吹的满是褶皱。
即便如此，大吾还是全身心的将注意力集中在了对战上。
巨金怪化作的电磁巨炮狠狠撞在了暴飞龙的身躯上，可早在它极短的蓄势间隔中，暴飞龙早已整暇以待的伸出利爪。
以电磁漂浮为基础，精神强念蓄势，最终迸然发射的雷电拳与暴飞龙纯粹的龙系招式龙爪对抗，结果又是一声轰鸣。
轰——！
‘大意了……’
大吾思维迅速转动。
‘……暴飞龙毕竟兼具飞行属性的精灵，巨金怪在纯粹的空战上本质上落在下成，哪怕实力真的能高出一筹，想要击败它也不容易。’
思考中的大吾若无其事的拉拉领结，动作间手指勾勒搭在胸口的领针饰品处。
‘要使用这个吗？但是巨金怪昨天才刚刚突破过一次，短时间的话……’
局势还在僵持，暂时退到了离大吾百米开外的少女同样沉默着不知道在思考什么，而这时一缕异样的风声让两人不约而同的抬起了头。
艺②玲（三）貳〇⑦思⑻
伴随着风的声音和脚步踩踏在地面上的清脆声响，奔跑着的女孩出现在了他们面前。
“……”
深感莫名的大吾看了眼少女，然后发现对方同样无言以对。
‘她也不认识吗……’
“你是大吾先生吧？”
正当大吾冥思苦想的时候，女孩率【>~
“我想希罗娜小姐可能有向你介绍过我……”
女孩摘下了她的眼镜，直到这时大吾才发现随风而至的乱入者身材格外娇小，如果不考虑到她刚才奔跑的速度大吾甚至怀疑这位女孩还没到从学校毕业成年的年龄，然而在细细观察之下，大吾忽然感觉女孩的外貌似乎有点眼熟。
黑色的短发，血红色的瞳色……
“……神榷识？”
大吾终于把面前女孩的脸与此前希罗娜发过来的照片对上了。
“嗯，是我。”
神榷识随性的点头，她的表情在大吾看来平静到了不自然的程度。
“我从大河先生的话中判断出大吾先生在流星瀑布遇到了一点麻烦，所以赶过来看能不能帮上忙。”
“哈……”
大吾很想露出微笑，但嘴角一扯的他最后只是苦笑。
“你不该来，她可不是现在的你能面对的对手。”
“或许吧。”
神榷识对大吾的劝导不可置否，没有解释的她转过头看向全身被遮挡在兜帽下的少女。
片刻过后，神榷识才重新开口。
“现在看来，我来的正是时候。”

第二百二十四章、雪妖女的执念
莫名其妙……
大吾跟神榷识的交谈在少女听起来不知所谓，不了解神榷识身份的她仅仅只能从外表来判断出对方的年龄很小，而大吾的话语也佐证了这一点。

“这是你的帮手吗？”
索性神榷识的乱入并没有打乱少女的计划，她仍能平静开口。
“没关系，我不介意多一位对手。”
那自天空翱翔的血翼飞龙远不是少女的全力，尽管只放出了一只精灵，但如果大吾想要再使用其他精灵的话少女随时可以奉陪，她眼中旗鼓相当的对手仅仅只有芳缘冠军而已。
如大吾跟少女所说，神榷识也很清楚除非加上她的力量，不然自己的那些精灵还没锻炼到能跟巨金怪暴飞龙匹敌的程度。
可这一次她不准备使用波导之力跟幽灵之力。
训练家『神榷识』与国际警察『铃』，一个是出道不久的天才训练家，一个是国际警察内部的新星特派员。
这些都是女孩的身份，虽然两者合并在一起才能发挥出全力，但现在还远没到可以揭晓的时候。
就像认为在水舰队面前用国际警察的身份更好一样，这一次女孩再次做出了她的判断。
“请多多指教。”
神榷识从口袋里摸出了一枚精灵球，当按下将小球变大的按钮时，她已经弯腰向少女致意。
……她当这是精灵对战吗？
少女凝望着神榷识，不知不觉间，一张面孔浮现在她的脑海里。
“啧。”咋舌声中，少女不耐烦得开口。“要打就打，不要多说废话了！”
砰——！
粗鲁的语气下神榷识手中的精灵球自行张开，幽白的身躯浮在她身前，雪妖女冰蓝色的瞳眸悄无声息的锁定了少女。
可少女远不是那些不入流的训练家，不为阴气所惧的她毫不客气【$
“也就马马虎虎吧，你想用这种精灵来干涉我们的对战？”
哪怕冰系能对暴飞龙造成极大的克制伤害，这只雪妖女的实力恐怕连接近两只冠军级精灵的对战范畴都做不到。
大吾同样也一眼看出了神榷识的雪妖女身遭的冰寒气息远远不够浓郁，他不由再度将手伸向了胸口处的领针。
“……”
雪妖女无言的眯起了眼，但在暴动之前，神榷识的声音让它停下了动作。
“我相信它。”
平淡的声音里充斥着无法用语言形容的力量，雪妖女身体两侧的手爪微动，丝丝异样的气息自它体内迸出。
“就是你口中不屑一顾的它会在这里保护我。”
“然后呢？”
“然后请你看吧。”
神榷识的眼中闪过一瞬红色的利芒，她微微张口。
“雪妖女，祸不单行。”
犹如细雪遇到烈阳，幽白的精灵身形有如融化般消失，少女脑海中的危机感迸然炸起，她下意识的抬头看向高空处的暴飞龙。
丝缕电芒在暴飞龙的身上流淌，这是巨金怪的雷电拳所留下的痕迹，以龙爪与巨金怪对抗的暴飞龙并非真的全然无损，它只是以强横的身躯蛮无道理的硬扛下了电磁的影响。
假若没有外力，这相对暴飞龙微不足道的电芒对它造不成任何影响，然而此刻一道身形浮现在了它的身侧，冰质爪刃瞬息划出利芒，白色的冰爪并没有造成伤痕，只是挥舞间丝缕阴气隐没沉入暴飞龙的体内，紧接着……
“吼嗷！”
第二度的电光迸然亮起，浸润在暴飞龙身遭的电芒与雪妖女打入体内的幽灵能量共鸣，最终造成了暴飞龙痛彻心扉的嚎叫。
大吾跟少女都以为神榷识派出雪妖女是想用冰系来克制暴飞龙，但这只雪妖女本来就不擅长冰系招式，打一开始，神榷识从精灵们中选择它的原因就只有一个。
……只有雪妖女才能承受与神榷识的共鸣。
超能妙喵跟大菊花不行，它们的实力来自于强横的念力跟充沛的草系能量，硬实力上无法突兀提升的它们面对暴飞龙还远不够格，假若对上的话结果肯定是会与大吾和少女预料般的难以干涉对战。
但雪妖女不一样。
神榷识一直克制着自己不去无止境的满足雪妖女的索取，而雪妖女同样只将那炽热如火的心掩藏，两者相敬如宾的看起来仿佛就是普通的训练家与精灵之间的关系。
一直以来，比起不像样的冰系天赋，雪妖女真正的才能从来没有隐藏起来过。
它是幽灵，即便是冰、幽灵双重属性的精灵，雪妖女真正刻骨铭心的依旧是它的那份执念而不是寒冷的冰雪。
越是贪婪，越是执着。
越是沉醉，越是沉沦。
执念得到满足究竟有快乐，神榷识无法想象，但她明白，只要有过那么一次，她跟雪妖女之间的关系就再也无法返回过去了。
可那不是可以放着不管的东西。
那陈酿了近十年深不见底的情感洞窟，贪婪的渴求始终被藏匿在平静的外表之下，只等待着爆发的那一刻。
被动的等待还是主动引爆，看起来神榷识似乎只能做出其中之一的抉择，但她在数个月的相处后找到了第三种方式。
神榷识终究不是『铃』，她也不认为自己能由衷的将雪妖女当做姐姐来看待。
所以创造全新的关系吧，不是妹妹跟姐姐，而是独属于神榷识与雪妖女，唯有她们才能达成的奇特联系。
神榷识闭上眼帘，黑暗的世界中她感受着与雪妖女的连结。
唯有雪妖女跟自己才能达成的共鸣，这是心的连结，也是那过去的女孩所留下的痕迹。
幽灵之力是死者的力量，外人眼中它充斥着阴沉与黑暗的印象，可神榷识从未如此认为过。
大家都只是想要存在而已。
就算是用死者的身份返回现界，大家也只是想要拼命的抓住那份执念。
『铃』有属于她的执念吗？
主动拥抱了她的名字的自己有什么执念吗？
神榷识过去不知道，但现在的话，她想要听到它的声音。
“雪妖女……”
细微的呢喃不为外人所听闻，浮于天际的雪妖女却低下了头，它凝望着身下宛若小点的人影，眼眸中亮起了一道血艳的红芒。
“……请你发出你的声音吧。”
PS：
我本来一个月前约了张神榷识跟雪妖女的稿件，还以为能这会用上。
笑死，画师没交稿。

第二百二十五章、暴飞龙，mega进化！
雪妖女本不是无法言语的精灵，可将雪妖女收服以后，神榷识在两个月的时间里几乎从未看到过它张开口。
但天冠山颠上它曾在情绪激荡下释放过需要用声音作为介质的幽灵系招式‘惊吓’，那就是神榷识唯一一次听到它的声音。
雪妖女没有生理缺陷，它只是不愿意开口。
为什么？
跟曾经心中无数次升起的感慨类似，过去神榷识总是在自问，她疑惑着对身边精灵们的不了解。
为什么凯露可以全身心的依赖自己？
为什么大菊花能一往无前的追求着变强？
然而渐渐地，神榷识已经不会因为这些问题而感到迷茫了。
操心本不重要的细节，用人类复杂的思维去模拟精灵们的思考不过是徒增烦恼。
凯露、大菊花、乌波……
它们根本就不会去考虑为什么，它们是训练家的精灵，它们理所当然的跟随着名为神榷识的训练家。
神榷识生出多少困扰是她自己的原因，对于精灵们而言不会去考虑为什么。
喜欢陪伴的感觉、认同强者的力量……
无论用多少词汇去描述，由缘分相遇，最终陪伴在一起只是因为认同，当明白这一点以后神榷识就再也不会去思考身旁精灵们潜藏着的细微心思了。
只要将精灵们的一切都均数接纳就好。
拥抱快乐的事物，抚平痛苦的过去，只要这么做就好。
为什么雪妖女不愿意开口，为什么雪妖女能够忽视与铃本人的羁绊若无其事的跟随自己……
如果执意要找到这些问题的答案，神榷识所做的事情无异于揭开雪妖女与铃八年陪伴的过去，且不说它自身是否愿意回忆，就算知道了答案，那又与神榷识这位训练家跟雪妖女有什么关系呢？
神榷识收服雪妖女是因为被它与铃离别时的那幕所触动，再之则是承接了被铃引导的人情。
与八年的陪伴相比，两个月如烟花般短暂。
可八年再长也是属于过去，两个月再短是立在当下。
雪妖女愿意回味与铃的过去是属于它的想法，神榷识不想要再去问为什么，现在要做的事情只有一件。
并非波导，也并非念力，激荡着这一身继承于铃的幽灵气息，神榷识要做的却不是以铃的身份跟雪妖女交谈。
‘请发出你的声音吧。’
【=
将不属于自己的过去埋葬，神榷识要缔造独属于她们的羁绊。
就由这次起始……
幽白的少女样精灵浮于高天之上，冰蓝色的瞳眸同样染上了腥意，它轻缓的抬起爪刃将手摆在了面前，凝视着那尖锐的锋芒。
“……”
极高之处，除了身下哀嚎的飞龙，再无任何存在能够观测到雪妖女的动作，这个距离就算出声也无人能听到它的声音。
雪妖女却毫不犹豫的将爪刃挡在眼前。
如果说神榷识一直在考虑着是否要继承铃与雪妖女之间的关系，那么雪妖女平日里那淡漠无言的行动中又在想什么？
(【(
雪妖女的个性决定着它只会将沉淀的心事藏匿起来，哪怕神榷识试探，它也只是若有若无的表露出一丝心意。
但雪妖女不会拒绝神榷识的请求，如果她想要知道过去八年里的故事，雪妖女会尽可能的用自己的方式告诉她。
然而神榷识没有。
“……呜——”
以爪刃遮挡住视界，白色面具下小小的嘴巴微微张开，似少女鸣泣般，如怨如诉的呜鸣声随风飘落。
有细小的冰砾自雪妖女的手间滑落，它身遭愈发阴冷。
如若有专精于幽灵系精灵的训练家在此，观测到这一幕的他必定会因为雪妖女身上阴寒彻骨的幽灵气息感到震惊。
要有多少对执念的渴望，要有多少恨意才能磨砺出这无比浓郁直抵心灵深处的阴气……
“呜——”
少女样的精灵仍在呜鸣，死寂阴冷的气息逐步扩张，阴气席卷着高空的寒气，最终化作了阵阵风暴。
……
外人无从得知神榷识与雪妖女之间的深沉交谈，暴飞龙的主人，神秘少女惊疑不定的开口。
“你做了什么？”
少女连神榷识最初的话语都没有听清，只是看到了雪妖女蓦然爆发的场景，哪怕对幽灵系不精通，毛骨悚然的阴寒气息她也能深刻的理解到雪妖女究竟发生了多么大的变化。
……这不合理。
若是发生了进化甚至是mega进化也就罢了，没有在生命形态跃升的情况下出现如此夸张的实力增幅，这根本不是常理下应该发生的事情。
大吾的表情同样变得严肃，只是相较于紧张的少女姑且了解一些神榷识底细的他还算冷静，但即便如此大吾还是看向了神榷识，因为他也好奇这份变化发生的原因。
两人注视下，神榷识微微吐出一口气，随后她用那双不再有眼镜遮挡的血色眼眸回视。
“只是做了一点训练家本就该去做的事情罢了。”
“胡扯！”少女当然不信神榷识的话，但天上愈发猛烈的奇异风暴终归让她无法再去纠缠。“你不愿意说就算了，可这种程度距离击败我还早得很呢！”
感到事态逐渐脱离掌控之后，少女下定决心不再掩藏力量，可这时数道脚步声响起。
“嘿嘿嘿，看来你这里也完全不顺利啊。”
这是一位穿着与少女相似服饰的微胖男人，他有着高大的身形，出现时脸上还露着一切尽在掌握中的笑容。
“……你为什么会在这里。”
少女皱着眉头收回脚。
“陨石呢？”
“当然是回收失败啦。”
男人不以为意的用类似语气回怼了回去。
“来了个莫名其妙的小鬼带着莫名其妙强的精灵率领那群训练家挡住了我们的攻势，我判断继续拖下去你拦不住冠【}
“开什么玩笑！”
少女迈开脚步，动作间她露出了腿上的脚镯，而其上的珠石让大吾瞳孔紧缩。
“这次的行动绝不容许失败，你只需要乖乖接收成果，接下来就看着吧！”
少女转头，那下定决意后的尖锐视线刺向神榷识跟大吾。
“暴飞龙！”
踏步声响起，奇异的光芒于少女腿间迸亮。
“mega进化吧，让他们看下你真正的实力！”

PS：
这章给我写了一个半小时写麻了，昨晚更新写到3点多巨困，我明天白天争取再写一章更新吧。

第二百二十六章、雪妖女，出奇制胜！
少女昂扬的声音响起，自她的腿镯处镶嵌着的珠石闪烁着奇异的辉光。
“吼——！”
高空处的暴飞龙应声吼叫，巨大的吼声响彻了整处流星瀑布，正在赶来的爱丽丝忍不住抬起了头。
烈日照射下血翼的飞龙身上同样亮起辉光，这毫不逊色于日光的光芒让天上仿佛出现了第二轮太阳，但短短数秒内辉光就再度消散，身形大变的暴飞龙从其中显露而出。
原本生长在暴飞龙背上的一对翅膀扭曲连结，完全合并之后的翅膀却丝毫没有影响它的飞行能力，相较于那对巨大的新月状翅膀，覆盖其下飞龙身躯在辉光洗礼过后变得格外消瘦。

神榷识眯起了眼睛，她在脑海中将天上嚎叫的飞龙与先前的模样做对比，然后再回想起了山梨博士署名的那篇论文。
mega进化，一种全新的进化现象，该现象下少部分原本已经进化为最终形态的精灵会在mega进化的过程中获得更强的力量。
据神榷识从论文了解所知，mega进化现象的发生有必要的先行条件。
以布拉塔诺博士的烈咬陆鲨为例，mega进化需要训练家持有名为‘钥石’的奇异珠石，这类珠石会在训练家的手中与被精灵携带的另一种名为‘超级石’的珠石产生共鸣，在复杂的前置条件下才能够让精灵在短时间内mega进化。
神榷识相信山梨博士跟布拉塔诺博士必然是最初一批定义mega进化现象的学术先驱，他们联合发表论文是两个月前的事情，自那以前外界几乎对于mega进化毫无了解。
可面前的少女分明使用了钥石引导了mega进化，甚至进化的精灵还不是被作为例子写入论文中的烈咬陆鲨。
难道说世界上还有另外一批人对于mega进化有所研究吗？
此前从未分身跟进自家博士课题的神榷识心中生出了万千思绪，然而暴飞龙却不会停下它的动作。
“吼！”
mega进化之后力量得到极大幅度增强的暴飞龙所做的第一件事就是振动双翅，化作新月的血色飞翼割开了环绕在身边的奇异之风，原本停留在一旁的雪妖女不得不暂逼锋芒，得到解脱的暴飞龙眼眸中闪过一丝暴虐的光彩，它深吸了一口气。
“吼！！！”
空中被吸纳的气流尚向暴飞龙流动，下一刻喷涌的冲击波犹如轰鸣的巨声自暴飞龙的口中喷出，极度凝练的龙系能量如实体般直向雪妖女冲去，眼看即将受到重创的刹那，一道通体银白的墙壁挡在了雪妖女面前。
巨金怪吃力的张开光墙，没有着力点的它拼尽全力释放着由念力构成的透明墙壁，但暴飞龙的龙之波动显然远远超出它的预期。
“唔……唔括！”
光墙摇摇欲坠，没有回头的巨金怪紧盯着原本属于它的对手，口中机械的呼喊声带上了急迫感。
高空中的声音难以传达，少量属于训练家的指挥已经是极限，此前大部分时候巨金怪跟暴飞龙也是凭借战斗意识自主对敌。
巨金怪跟雪妖女不熟，它不了解后者是否也具备能在这个层次上起作用的战斗意识，但在形势愈发艰难的当下，既然下方的训练家还不准备让自己mega进化，巨金怪不得不将一部分希望寄托在这只陌生的精灵身上。
〖雪妖女……〗
然而跟巨金怪所想的不同，雪妖女自始至终都跟训练家保持着连结。
世界上从来都不存在没有源头的力量，雪妖女身上突然暴涨的幽灵气息，那份磅礴的阴气全是因为神榷识在用那份属于铃的幽灵之力在与它共鸣。
借取……亦或者是调用。
神榷识难以形容那份感觉具体是什么，但与雪妖女的连结让她感到了前所未有的舒畅感，仿佛是身上阴寒的气息找到寄托，畅快的感受下神榷识也不准备去思考其中代表的寓意了。
〖雪妖女，用暗影球绕过巨金怪攻击暴飞龙，打断它的龙之波动。〗
这是属于雪妖女的战斗，但神榷识同时也在参与其中。
源自于心灵深处的呼唤响起，雪妖女眼眸微眯，它藏起了冰蓝色瞳孔中的猩红血意，随后悄无声息的在巨金怪硕大的身躯后退去。
右爪掩口，左爪按于虚空间勾勒，弹指间三枚细小难察的深黑色暗影球生成，雪妖女凭借巨金怪的身体遮挡，趁着两只精灵全身心投入在对抗中时，它操纵着三枚暗影球骤然投出。
先是暴飞龙的巨口，冰寒阴气凝结成的飞弹自雪妖女的操纵下撞上暴飞龙的血盆大口。
轰——！
炸响的轰鸣声不仅仅吓了其他仍沉浸在mega进化现象中的人一跳，咫尺处被暗影球引爆后造成的痛楚让暴飞龙硬生生的闭上了嘴巴，但雪妖女要做的却远不止于此。
暴飞龙毕竟是飞行属性的精灵，进化后外形大变的它显然获得了更强的飞行能力，这样继续跟它在高空缠斗显然没有好下场。
不等暴飞龙从剧痛中清醒，两枚暗影球悄然撞上了它的翅膀。
轰——！
一枚于翅膀跟身体的连接处引爆，一枚直接在翅膀侧面爆炸掀起了猛烈的气流。
“吼呜！！”
再暴虐的思维也难以掩盖接二连三的打击，就算雪妖女的攻击达不到一击重创的程度，身体脆弱处所收到的创伤仍然让暴飞龙如神榷识跟雪妖女所愿的失去了身体平衡。
它掉了下去。
染血的新月尚来不及发挥出全力，没有得到训练家合当指挥的它便已经失去了掌控天空的优势。
少女喘着气，她同样也没看懂短短的时间内究竟发生了什么，但直觉告诉自己，这突兀变化绝对来自于那不明来路的乱入者。
‘可恶……’
她咬着牙准备喊起坠落在不远处的暴飞龙，可这时又一声叫喊响起。
“帕奇利兹，蒂安希，控制住他们不要在让他们跑了！”

第二百二十七章、熔岩队，撤退。
与神榷识面对的对战情形不同，爱丽丝在流星瀑布另一边的战斗几乎只能用混乱来形容。
自称为熔岩队的组织成员素质良莠不齐，他们根本没有遵守训练家该有规则，当爱丽丝抵达现场时，这里训练家几乎每个人都在面对数位身穿着红色制服的熔岩队成员围攻。
此时此刻还待在流星瀑布的训练家并非所有人都跟联盟有关系，他们大多只是由于昨日的陨石坠落事件而被召集起来，但在熔岩队不讲根源的突袭下，所有人都在竭尽全力的进行抵抗。
落石齐飞，水流跟火焰交相辉映，如果是两个月前的爱丽丝，乱七八糟的景象一定会让她不知道该如何着手，毕竟帕奇利兹作为训练家的精灵而言硬实力只能算在中流，真进入这百人级别中的乱斗中翻车肯定是再所难免的事情。
但现在的爱丽丝且不说脚下潜藏着一只联盟记录里未知的精灵，她的身旁除了帕奇利兹外还多了蒂安希。
“蒂安希，我们用力量宝石！”

〖嗯！〗
要论蒂安希目前掌握最深刻的招式，力量宝石首当其冲，那一周跟神榷识的精灵们对练中，不断重复使用力量宝石招式的蒂安希已经能将这强大的岩石系招式运用的更加自然了。
早早被召唤出来的蒂安希满脸严肃，它明白爱丽丝现在需要自己的帮助，所以它一遍嘀咕着一遍径直将能量调动到头上的钻石头冠处。
〖……虽然有些对不起大家，但现在还是不要打架先停下来吧！〗
【*-
单纯就实力层次作为比较，神榷识的精灵们早早之前就逐步摸到了寻常道馆馆主们主力精灵该有的级别，其中更强的超能妙喵甚至很早之前就击败过岩石系道馆馆主瓢太的战槌龙，即便它还没有实际与更高层次的天王和冠军的精灵对战过，但作为例子超能妙喵显然比起普通的训练家精灵强上太多了。
大菊花同样在等待一次校验，但它现今的实力也不容小觑，逐渐适应了最终进化身体后的它开始深度挖掘招式的潜能，而最近才被收服的雪妖女虽然比不上大菊花跟超能妙喵，将将能从它手里讨到一些便宜的蒂安希也绝不是像它自己想象中的那般弱小。
蒂安希的缺点有很多。
战斗意识不够敏锐，身体潜能的挖掘不够深入，招式运用上不够精妙，这些都是蒂安希的缺点，然而这些无不是出自于爱丽丝、神榷识乃至于它自己对自身的高要求，假若将视角切换至普通人来看……
“火焰队长！”身材胖胖的火焰正率人搜索那枚陨石的去向，可这时却有神色慌张的手下来到身边。“联盟方的增援到了，大家快顶不住了！”
“……什么？”
火焰很是疑惑。
明明熔岩队发起对流星瀑布的突袭不过两个多小时，为何联盟方来的增援这么快？
但很快一道划过天边的粉色辉光打消了火焰的疑惑。
从不远的某处，明亮而又美丽的光芒时不时的亮起，随着那辉光所照射的影响，时不时就有精灵们爆破声跟精灵们被击倒的痛呼声响起，凭借着对手下的了解，火焰立刻听出了那些精灵都是熔岩队的配置。
虽然不知道是怎么回事，火焰抬头看到远处高空的轰鸣声也逐渐停息以后，他还是做出了判断。
说到底这一次的计划也不是出自于火焰的规划，原本他就对向芳缘冠军镇守的地点发起突袭感到迷惑，现在既然阻力已经如此明显，即时撤离才是减少损失的好办法。
做出判断的火焰当即命令手下的小队长们召集手下，趁着联盟的增援似乎有限，他们抓住训练家们的疏忽突破了包围。
但在正式撤离之前，火焰必须要再与另一个人会和。
……
虽然都身穿着熔岩队的队服，可说来好笑的是身为熔岩队干部的火焰不知道少女的名字，甚至这次陨石夺取计划的始末火焰也从未了解过详情，他唯一知道的是少女与熔岩队的首领进行了一些交谈，随后火焰便收到了这份紧急任务。
最初火焰听说芳缘冠军在镇守流星瀑布的时候就十分抗拒，若不是少女主动接下了对抗大吾的职责，他才不愿意接受这莫名其妙的任务。
火焰看起来五大三粗，无论是谁几乎难以想象他平日里在熔岩队中所但当的另一个职位是技术顾问，当火焰看到少女让她的暴飞龙进行了mega进化的时候，尚有关注学术界最新动向的他就明白了少女潜藏的东西比自己预料的还要多。
但那又怎么样，就算再强，她还是输给了大吾。
这场冠军级别中的对抗，神榷识所发挥的作用除了大吾跟少女外其他人难以想象，所以火焰满不在意身后追来的金发女孩，他朝着少女问话。
“喂，都这样了，你还在坚持你的那份计划吗？”
感受到爱丽丝的接近和听到火焰的问话以后，少女终于从被对战感受浸润通透思维里挣脱了，她冷静下来看向跟己方对峙的大吾与神榷识。
“这块陨石非常重要。”少女低声开口，但神榷识跟大吾还是清晰的听到了她的声音。“你们熔岩队如果想要实现目标的话，获得这块陨石是最快的途径。”
“是吗？”火焰并没有盲目的被少女话语所蛊惑。“可现在看来我们没办法拿到这块陨石了。”
少女的手臂微微颤抖。
“……你说的没错。”
她最终还是没有将手伸向口袋里剩余的精灵球。
就算相信自己伙伴们的实力，大吾所拥有的精灵也不是只有巨金怪，何况还有自己所看不透的女孩在这里。
这块陨石终究没有办法拿到手了……
“喂。”少女突然抬起头，她朝着神榷识开口。“告诉我你的名字。”
PS：
拉跨了好几天，今天怎么也得写4K了。
PSS：
顺便一提，除了目前画师们手上有三张稿件在画外，最近我又联系了三个画师，希望新的画师们能够效率更高一些……

第【#
少女的语气略带不客气，但神榷识决定不跟她计较。
“神榷识。”
“神榷识是吗？你听好了，我给你一个忠告。”
少女打了一个响指，满身灰尘退出mega进化形态的暴飞龙应声飞到她的身边。
“你最好不要太过于信任得文公司的人。”少女翻身坐到暴飞龙的身上，她从高处俯视着神榷识。“他们要做的事情只会招来毁灭，包括你身边的那位，你们根本不明白自己所做的事情所代表的意义。”
少女的语气包含着独属于她的傲慢，当暴飞龙振翅翱翔飞上天空之际，她也没有将自身名字告诉神榷识的打算。
虽然神榷识与大吾联手击退了少女的暴飞龙，少女却不认为自己算是败给了他们。
事实上也确实如此，神榷识同样这么想，但当看到少女骑着暴飞龙即将远去之际，她脸上浮现出了淡淡的笑容。
“那我也给你一个忠告。”用着比平时更高一筹的音调，神榷识难得的呼喊，她将话语传达到上方。“如果静看到你如今正在做的事，她一定会非常生气吧。”
暴飞龙身上的少女一脸莫名。
“不知所谓……”
没搞懂神榷识话语含义的少女嘀咕着离开了，早在说好女动作之前，审时度势判断势不可为的火焰早已悄悄带人撤离，神榷识尽管发现了他们的动向，但在更重要的事情面前她并没有浪费精力去阻止熔岩队。
“哈……到头来还是没搞懂这熔岩队到底想要做什么啊。”
男人叹息的声音从神榷识耳边响起。
芳缘冠军叹着气走到了神榷识身边，自战斗结束后，从对战理念中稍稍理解一部分彼此个性的大吾并没有用生疏的态度对待女孩。
“再次正式介绍一下吧，虽然我们彼此之间都有明白各自的身份，但作为携手合作对战过的伙伴，我想我们应该还需要更深刻一些的了解。”
尽管在激烈的对战里身上沾染了不少尘埃，整齐的西装也变得皱巴巴，神榷识面前的这位男人却满脸不在意的伸出手。
“我是大吾，目前姑且在任职芳缘冠军，顺便一提，如果你要问我得文公司的事情，我只能告诉你我也搞不懂她的意思。”
身为训练家最快了解彼此的方式便是对战，神榷识跟大吾之间虽然没有在对立面上战过一场，但仅仅凭借方才战斗中雪妖女跟巨金怪的表现，他们实际上对各自的脾性也已经有了足够的认知。
“我是神榷识，一名普通的训练家。”
神榷识没有拒绝，她伸出手，两人手掌合握致礼相视后松开了手。
就根据挂在芳缘联盟首页的资料，时任冠军的大吾年龄为25岁，比起神榷识将近大了10岁。
芳缘冠军，得文的贵公子，最强之钢……
身前这位有着一头银蓝色短发的俊朗男人有着许许多多的外号，身为整个世界里都数得上的强者，他跟希罗娜一样似乎没有那份属于强者的傲气，即便是自己这样‘名不见经传’的小人物，他的态度依旧称得上客气。
握手过后大吾环视四周，看着被战斗摧残后一片乱七八糟的地面，他口中忍不住再叹了口气。
“明明只是想要在这里找点石头，为什么最后会变成这么麻烦的状况啊。”
神榷识能理解大吾的前半段话，只是他口中话题跳跃的后半句还是让她一时之间不知该如何作答。
“对了。”大吾转头看着迈步向这边跑来的金发女孩。“那位应该是你的同伴吧？虽然接下来继续在这里谈话也可以，但我想换个地方应该会好一些。”
“嗯。”
神榷识点头应和大吾的话，随后抬起手向爱丽丝招了招。
……
熔岩队的袭击来的快去的也快，但留下的烂摊子仍然还需要处理。
受伤的训练家与精灵，受到惊吓的学者，各种事项下大吾显然无法淡定自若的陪着女孩们谈话，而对外身份确实还只是普通训练家的女孩们也插不上手帮忙。
于此神榷识跟爱丽丝在周边忙碌的人群中安然坐到被安排好的帐篷里，就连后续赶来的大河都被大吾叫走，一时间女孩们只能聊着悄悄话。
经过了一场难得的战斗以后爱丽丝的脸上残留着兴奋的笑容，大获全胜的蒂安希看起来也很开心，神榷识听她们各自说着另一处战场的经历，对于熔岩队的实力有了更深的了解。
“看来就像水舰队一样，这两个组织实力架构上干部的实力远远强于一般训练家，但普通成员对于训练家来说又差上一些。”
神榷识的手指不自觉的敲着桌面，冷静分析的话语下蒂安希渐渐感觉到自己的成绩好像也没那么值得高兴了。
爱丽丝很快就注意到了蒂安希变淡的笑容。
“嘛嘛，不过因为他们的精灵都是同一种类型，合作对战起来还是很厉害。”
她的潜意思是能赢过熔岩队的蒂安希更厉害，听到这句话后神榷识也点了点头，她不否认熔岩队的实力不弱，毕竟真要是很弱的组织流星瀑布处的训练家们又怎么可能会感受到压力。
“芳缘地区的情况看起来比神奥还复杂，当初赤日姑且还是凭借银河集团的钱财才能拉拢出属于他的银河队，不知道熔岩队和水舰队这两个组织的首领又有什么隐藏的身份……”
神榷识来流星瀑布之前才从帅哥手里拿到了水舰队最基础的组织构成，而新遇到的熔岩队让她更头疼了一分。
如果只有水舰队，神榷识最初察觉不出其中的异样，但在加上熔岩队后，这水火相对应的组织名称让神榷识想起了很不好的东西。
神榷识的直觉一向很准，她不准备把心里生成的那份猜测当做是错觉，但如果猜测如果是真实的话，那就意味着神榷识必须要将熔岩队与水舰队的重要性再提高一个档次。
再考虑那少女隐藏着的身份，各种各样的谜团摆在了神榷识面前。

第二百二十九章、爱丽丝与芳缘传说
麻烦的事情越来越多了啊……
III淋三⒉磷弃肆VIII
但就算再麻烦，再难以理清，神榷识也不可能把这些疑惑放置不管。
想要解决这些问题最重要的就是找到问题谜团的线头，很巧合的是神榷识身边目前就有这么一根线头。
芳缘冠军，大吾。
熔岩队跟其中的那位少女对坠落到流星瀑布的陨石极为重视，而陨石此刻就在大吾手中，同时少女还劝诫过神榷识小心得文公司的人，大吾同样又是得文公司社长的儿子。
此刻的神榷识正整暇以待的等候大吾，她相信对方心中同样有许许多多的疑惑，何况自己还有一只精灵需要从他那边接收，大吾肯定会在忙碌完毕以后来联系自己，在此之前神榷识正好顺便跟爱丽丝说了一下那位神秘少女相关的信息。
很早之前，神榷识曾在天气研究所的宿舍借同床共枕的夜话机会跟爱丽丝透露过自己的秘密，那时候她将自身记忆残片的事情修饰了一番后告诉了爱丽丝，但有关于来芳缘前梦境结晶里面的那千年前的故事却还没来得及说出口。
神榷识跟大吾都不认识身穿着熔岩队服饰的少女身份，不过跟真正一无所知的大吾不一样，神榷识对于少女其实有着超出常理之外的认知。
除了爱丽丝谁也不知道神榷识身上有着奇异的能力，她可以从精灵们身上的记忆残片里看到过去的故事，而神榷识从记忆残片里获得的波导之力又让她有了超乎常人的观测能力。

站在少女面前的更早以前，神榷识就已经通过波导之力窥见了她的脸，熔岩队制服的兜帽遮挡根本毫无作用，女孩早早就判断出了她的一部分身份。
少女的面容跟三千年前的侍神巫女‘静’极其相似，尽管神榷识还缺少关键的信息下决断，但用这份巧合结合来到芳缘地区的一系列巧合，神榷识认为自己可以直接当做少女跟手上的任务存在联系。
『寻找永恒之人』，这自【梦境结晶·怜】中解锁的任务在长久以来都缺乏关键的线索难至于难以推进。
根据神榷识之前完成的经验，这些任务都与梦境中的经历存在联系，所谓的永恒之人必然跟怜有关系，可神榷识在怜的梦境最后没有看到她之后的行动，所以毫无头绪的她只能走一步看一步，如今遇到那位少女后神榷识才惊觉自身已经逐步在靠近完成任务的道路上。
……跟之前神奥的经历何曾相似，仿佛有一只无形的大手在推动着自己靠近一般。
但回想了一下某只创世神的话语以后，神榷识感觉无论是它亦或者是世界本身的影响，能做到这种程度的事情一点也不奇怪，反正神榷识自己不抗拒这份状况，她唯一需要考虑只有一件事。
“爱丽丝，你知道芳缘地区的传说吗？”
三千年前的故事太过于长久，短短的时间内神榷识很难跟爱丽丝说清楚，所以她决定先往简单里说。
由于刚刚才讨论玩熔岩队跟水舰队的事情，爱丽丝的思维还保持着活跃，她立刻就做出了回答。
“芳缘地区的传说……是说推动板块运动的巨人吗？”
“是创造大地跟海洋的精灵。”
神榷识纠正了爱丽丝的猜测。
“哦！是固拉多和盖欧卡~”爱丽丝恍然大悟，但随即她便好奇的看向了神榷识。“识为什么会忽然提起它们呀？”
“因为我怀疑熔岩队跟水舰队的目的就是将它们从沉睡中唤醒。”
神榷识沉声开口。
“如果我的怀疑正确，那继续跟他们纠缠下去可能会遇到十足的危险，爱丽丝你知道天冠山的时候那些精灵具备多强大的破坏力吧，假若到头来没有成功阻止他们……”
神榷识没有把话说完，可仅仅凭借微末的描述爱丽丝已经足够能想象到接下来可能会发生的事情。
但在理解神榷识的猜测之前，爱丽丝反倒是生出另一处疑惑。
“可是识……”
爱丽丝不去问神榷识为何会认定芳缘地区传说中的精灵真的存在，陪同女孩直面过阿尔宙斯的她下意识已经相信了神榷识的话语。
“……单纯唤醒固拉多跟盖欧卡的话，它们也是精灵吧，熔岩队跟水舰队的行动真的能导致跟天冠山那次一样的结果吗？”
天冠山颠中银河队的首领赤日手持着象征心之力的赤色锁链操纵帝牙卢卡跟帕路奇亚意图用它们的力量塑造新的世界，爱丽丝正是亲眼见证过那份景象，所以她才很难想象传说中创造了大地跟海洋的精灵们能够导致与天冠山那次相似的灾难。
人类就是这样的生物，除非真正宏伟的力量摆在面前，不然单纯苍白的文字描述怎么也可能让他们想象到传说精灵所具备的力量。
掌控着时间与空间的神明是这样，创造了大地与海洋的图腾也是这样。
神榷识不意外爱丽丝会生出疑惑，就像她从山梨博士那边接过神奥的神话绘本时也只是感慨着神明们的伟绩，但相对于它们的力量却从未去细思过。
“爱丽丝，固拉多跟盖欧卡或许做不到毁灭世界。”神榷识回想起了自己在梦境最后所视见的景象。“但是如果只是毁灭人类的话，以它们的力量做到这种程度并不难。”
世界太过于宏大，但人类却是十分脆弱的生物。
“固拉多是象征着大地的精灵，盖欧卡是象征着海洋的精灵，它们天生就具备着扩张大地与海洋的本能，当从沉睡中苏醒以后，激发了本能的它们几乎是必然会出现碰撞。”
“固拉多胜，则烈日永不坠落；盖欧卡胜，则暴雨永不停息。”
爱丽丝的脸色在描述下逐渐变得苍白，想象着那份场面的她终于能够明白神榷识话语的分量，爱丽丝努力的消化着信息，然后她又想起了传说中神榷识没有提到的事。
“但是识，根据传说的话，当固拉多跟盖欧卡发生争斗的话，烈空坐会出现阻止它们的吧？”
PS：
加速加速，加速推进主线！
再不推进这一卷眼看要朝着30-40W字去了……
PSS：
昨天看后台忽然看到了打赏被吓了一跳，这里感谢《终将成为宝可梦博士》作者小优的1688猫饼干打赏，深感荣幸。

第二百三十章、神榷识与古代传说
芳缘地区有着悠久的历史，几千年的文化传承在这片大地之上烙下了痕迹，各式各样古迹的挖掘下芳缘地区的历史学家们每年都有新的研究发布。
根据历史学家们的还原，芳缘最早有历史记载下来的文化应当起始于三千年前，而芳缘人类与精灵们携手合作的记录也是自那时候开始。
芳缘106水路，武斗镇西北方附近有一处石之洞窟，那里的岩壁上正是三千年的古人们所刻画的壁画。
三千年前，水之图腾与火之图腾产生争斗，拥有强大力量的它们召唤出了汹涛与烈日，干旱与骤雨不断徘徊在这块大地之上，精灵与人类们流离失所，无尽的战斗下诞生了无数的苦难，有神明为此感到愤怒，祂于天空降下惩戒的陨石，腾飞的巨龙伴随其身边一同携手最终将图腾们镇压在芳缘的大地之下。


类似的传说原本就广泛流传在芳缘的民间俗话里，但直到考古学家发现了石之洞窟的壁画，这长久以来的芳缘神话史才真正被总结归纳以受认可。
可和神奥地区有些相似，如果说幻之精灵偶尔还会有目击记录，那些民俗神话里面的精灵们仿佛更像是真正的传说，从未有人能真正见过它们，因此真正相信传说精灵存在的人可谓是极少数中的极少数。
水之图腾、火之图腾、伴随在神明身边的巨龙……
排除里面记录最少的‘神明’，芳缘古代文化史中分量最重的有三只传说精灵，依照学者们整理归纳的资料，它们依次都有了属于它们的名字。
“盖欧卡，固拉多，烈空坐。”
神榷识轻声的念出了它们的名字，平缓柔和的言语间，三字为词的称谓仿佛也有了重量。
三千年的传承，如此漫长的时间里最初被慎重传递的话语早已失去了最初的含义，就连那单一简洁的神话都有了不同的解读。
有古人云，三千年前根本就没有【{>
也有古人云，不存在的是那神明，真正制止斗争的是烈空坐。
合二为一的版本自然也有，复杂的故事总是更加引人入胜，所以芳缘地区流传最广的就是神明与烈空坐一同镇压了盖欧卡与固拉多的神话。
神榷识与所有人都不同，她亲眼见证了三千年少女的祈愿，名为怜的神明存在的印象深深印刻在神榷识的脑海里面。
可在有关于烈空坐是否存在上，神榷识又与其他人并无区别。
能够阻止盖欧卡与固拉多的巨龙，它真的腾飞在芳缘的天空之上吗？
神榷识相信它的存在，但于此同时，她又不信任烈空坐会阻止盖欧卡与固拉多。
“爱丽丝，根据传说中的说法，当盖欧卡与固拉多争斗的时候烈空坐会出现阻止它们。”
神榷识再复述了一遍爱丽丝的话，随后才摇着头叹息开口。
“但是谁知道它需要多长时间才能出现呢？又有谁保证它阻止盖欧卡跟固拉多的动作本身不会造成更大影响呢？”
“它们不是机械而是活着的生物，拥有自主思考能力的强大生物在应激反应下能造成的破坏完全不可想象。 ”
神榷识的血色眼眸内的光彩暗淡，她重新翻找出了脑海里那毁天灭地的场景。
仅仅是一根从天而降的『断崖之剑』便能够让上千平方公里的土地化作焦土，数千人的耕耘毁于一旦，多番的准备尽数付诸东流。
“……说到底将这些传说中的精灵们唤醒的风险太大了，无论怀抱着什么样的目的，我会阻止他们将图腾唤醒。”
神榷识久违的产生了冲动的感觉，她的内心里隐约有一股力量在推动她说出这番话语，原本暗淡的血色眼眸里焕发出明亮的光泽。
爱丽丝愣愣的看着面前以瞳眸直视自己的女孩，而那女孩仍在不断开口倾诉。
“我不知道有多少人涉足在这份计划内，至少熔岩队跟水舰队这两个组织可能明确有唤醒图腾想法，得文公司存在一定嫌疑，芳缘联盟的动向也很暧昧……”
人员庞大的地下组织，闻名世界的国际企业，甚至是一整个地区的联盟，细点盘算下来，神榷识恍然发现自己来到芳缘地区后了解到的点点滴滴都预示着这块大陆背后潜藏着巨大的阴谋。
神榷识甚至回想起了天气研究所的经历，她用手指轻轻的敲击桌面，沉默下来的同时思考起了那份数据的意义。
‘芳缘联盟正指派研究人员对地区内长久以来的天气数据进行整理，之前一直不明白原因，但如果将思路往传说精灵上靠的话一切就都能说通了。’
固拉多为创造大地的精灵，盖欧卡为创造海洋的精灵，虽然这是传说里面它们最闻名遐迩的部分，但只要细细思考，任谁都能想清楚不依赖源头创造物质的能力几乎不可能出现在它们身上。
真正能够塑造物之物的只有掌控时空的精灵。
固拉多能创造大地，那只是意味着它能操控地面隆起亦或者是灼干海洋的水分，大地多一分则海洋少一分，反之亦然。
二０㈧@五0⑨叁б9
所以固拉多和盖欧卡才是对立的死敌，它们在根源上就存在着几乎不可能调和的矛盾。
芳缘联盟为何要调查理清看似无用的天气数据？
就算是沉睡，固拉多和盖欧卡假若真的存在的话，它们必然也会有其所造成的影响。
无论是否微末，以天气数据作为参考至少能作为一个佐证点。
晴朗天气或者是降雨天气，两者若排除掉正常气候因素出现异常密集的情况，那处特异点就有可能是图腾们的沉睡之处。
神榷识停下了手指间的动作。
壹淋亿旗⑷（五）疚司IX吧
如果芳缘联盟存在主动调查图腾精灵们存在之处的意向，这就意味着她需要推翻先前的猜测。
芳缘联盟的动向根本就不暧昧，他们没有阻止水舰队跟熔岩队动作就意味着坐实图腾被唤醒，而背地中他们更是试图主动摸清楚固拉多与盖欧卡的沉睡之所！
PS：
我顺便翻了下前面的幕间订阅数，跳订阅的看到这应该已经懵了吧（

第二百三十一章、爱丽丝想要拯救世界
久违的高强度思考让神榷识感到头脑昏沉，但她姑且站在局外人的角度理清楚了芳缘错综复杂情况的一隅。
“识！”
来自爱丽丝的呼唤让揉着太阳穴的神榷识抬起了头。
“我们一起去阻止他们吧。”
冰蓝色眼眸中包含着坚决的神色，仿佛瞳眸的主人并没有察觉到话语中的危险意味。
熔岩队与水舰队、得文公司、芳缘联盟……
这些组织与集团中存在多少人，里面又有多少能成为援手，一切都是未知数，最坏的情况是芳缘地区的所有高层都被传说精灵伟大的力量冲昏了头脑，那就意味着所谓的阻止就是与芳缘地区所有最强的力量为敌，馆主、天王，乃至于身处女孩们不远处的那位得文家的贵公子。
可那又如何。
爱丽丝清晰明了的听到了神榷识所诉说的话语，她理解了传说中的图腾精灵们能具备多大的伟力，假若神榷识所言不虚，潜藏在芳缘地下的这股力量毕竟掀起巨大的阴谋与波浪。
而爱丽丝一向最信任神榷识了。

如何阻止，该怎么对抗那些敌人，其中蕴藏着多少风险……
爱丽丝没有思考那么多，她只是伸出小手放在了神榷识的手背上。
下定了那么多的决心，做了那么多的努力，至今为止所做的不就是为了跟上神榷识的脚步吗？
或许接下来的路途会更加艰难，但是这里更重要的是表明自己的决心！
爱丽丝紧紧盯住了神榷识的眼睛，直到她的面容上露出了无奈的笑。
“……好吧。”
前面说了那么多，神榷识无非就是想与爱丽丝说明接下来的行动里所具备的危险性，然而这位金发的女孩似乎并不愿意放弃。
神榷识不否认自己的心里有一刹那浮现出了温暖的感受，有爱丽丝陪伴在身边就像是有了回家的路标一般，但每想到她将与自己一同分担危机，神榷识又总觉得心脏开始剧烈的跳动了。
如果爱丽丝真的遇到了哪些危险的状况，如果她有一天真的出事了的话……
这些想象的种子在诞生之前就被神榷识掐灭了。
它们不该发生。
因为爱丽丝相信着自己，海瑟薇小姐也拜托过自己照顾好她。
神榷识感受着手背被爱丽丝小小的手掌所包裹的感觉，心里默默将原本下定的決心做了更改。
‘……我还需要变得更强。’
当真正的危机即将降临的身边，神榷识才恍然惊觉自己原本那份时常为人惊叹的力量远远还不够强。
自己能击败凯露，假若大菊花跟雪妖女联手的话也阻挡不了自己，但倘若将对手的层次无上限的拔高……
那位少女的暴飞龙，如果没有大吾的巨金怪牵制，雪妖女真的能伤到它吗？
将自己的精灵们集合起来，用尽它们全部的力量能击败mega进化的暴飞龙吗？
凭借着波导之力神榷识能看清绝大多数精灵们的实力层级，所以她才更加有自知之明。
往常面对能击败的对手神榷识能表现的游刃有余，但面对神秘少女的暴飞龙，那mega进化后的急剧增加的战斗能力远超过神榷识精灵们的全部力量集合，即便加上神榷识的波导之力和幽灵之力，恐怕要把极巨化的底盘掀开才能与之一战。
琦⑵伞龄$是鸠妻衫四
可那达到不了神榷识的心理预期，这样层次的战斗她难以保证可以确保爱丽丝的安危，这就意味着神榷识的实力还远远不够。
……不对。
五医妻⒏⑻⊙企熘易
神榷识的眼眸一闪。
训练家的实力不足就是精灵们的实力不足，她差点又犯下最初将所有对战的压力都背负在自己身上的错误了。
“识……。”
这时爱丽丝也轻声的开口了。
“你不用为我担心，既然说要一起，我不会再让你一个人战斗了。”
爱丽丝长久以来一直觉得自己的旅途有哪里不对。
明明跟神榷识一起挑战华丽大赛跟道馆很开心，有认识新的伙伴跟朋友，见识了许许多多的风景，好像大家的旅行都是这样没有错。
其实预兆早有发生，早在百代市的时候，爱丽丝就曾经被神榷识抛下来过，虽然只是短短一晚，但那一夜的惊惶不安过后，爱丽丝才察觉到自己为何会感觉到不协调。
真正的旅伴就应该是一同克服困难，一同面对困境才对，可自己却会因为太弱这种理由被神榷识抛下，这其中一定存在莫大的问题。
爱丽丝很清楚，问题就出在自己身上，弱小即是原罪，再多的粉饰也掩盖不了这份现实。
既然明白了问题，那就要想办法去解决。
爱丽丝做不到像神榷识那样用肉体去战斗，她也没有铭记背负陌生人存在的觉悟与决心。
但那些本就不该是正常训练家该有的姿态！
在考虑的那么多乱七八糟前，铭记住自己最根本的身份才是最重要的事情。
就算除去协调之名，爱丽丝也是一名训练家！
“蒂安希。”
爱丽丝转头看向了身旁粉色的身影。
〖诶？！〗
“蒂安希，你一直都在锻炼，但锻炼除去创造神圣钻石这个暂时还没有头绪的目标之外，还需要树立一个更加触手可及的任务才对吧？”
〖听起来好像也没有错……〗
“那就来拯救芳缘吧！”
爱丽丝伸出了另一只手，反手牵住了蒂安希。
“让我们一起来拯救被阴谋环绕中的芳缘地区吧！”
〖……诶？〗
蒂安希一时还有些没明白爱丽丝的话，直到片刻过后，它才恍然惊觉的发出惊呼声。
〖诶？！〗
“识，你觉得怎么样？”
爱丽丝兴致勃勃的看向神榷识，只见黑发红眸的女孩宛然一笑。
“听起来还不错吧。”
“诶……只是还不错吗？”
“如果把芳缘换成世界的话，听起来就很完美了。”
“规模一下子变得宏大了不少？！”
“毕竟爱丽丝的信心好像很足的样子，如果保持着这样的信心，拯救世界也完全不在话下吧。”
“呜呜呜……明明识也要帮忙才对吧……”
“那就再算上我的份吧。”
神榷识正色。
“算上我的份，我们一起来拯救这个世界。”
PS：
久违写起来比较轻松的一章。

第二百三十二章、大吾与得文之谜
等到大吾来到帐篷中时严肃的话题早已过去，他听到的只是女孩们之间的闲谈。

爱丽丝倒上了一杯白开水，大吾随手接过杯子一口饮下。
“不最麻烦的事情已经都搞定了，剩下的琐碎杂事只能慢慢一件一件处置，所以我想应该先把那孩子交给你比较好。”
大吾将杯子放回到桌上后清了清嗓子，紧接着他满脸慎重的从口袋中取出一个小巧盒子，当大吾按下盒子顶部的按钮后，被放置在其中的黑金色精灵球缓缓浮现在神榷识眼前。
由得文公司特制，传闻具备着目前最为优秀居住性能的豪华精灵球。
神榷识从网络上听闻过这是得文公司的概念级产品，真正目睹实物这还是第一次。
“阿戴克先生将它传输过来的时候用的是普通的精灵球，但是难得有机会跟你这样的新人训练家打交道，我认为我应该也要为你准备一份礼物。”
大吾指着被安置在盒中的精灵球，微微一笑。
“你应该不会责怪我擅作主张吧？”
“……当然不会。”
虽然神榷识的其他精灵居住的还只是普通的精灵球，但它们本身也不是善于妒忌的类型，于情于理，大吾的做法都只是出自于他的善意，神榷识没有理由责怪他。
何况豪华球这种有钱也买不到的珍贵道具，恐怕只有大吾才能毫不在意的将它视作普普通通的礼物来送出吧。
神榷识连着盒子一起接过，她不急着打开精灵球，等到另行将精灵球放置到口袋以后，见证女孩动作的大吾才重新开口。
“其实最初收到阿戴克先生跟希罗娜小姐联络的时候我还挺意外，虽然大家都是冠军，但是我们平日里也没有互相来往的契机，所以当听到他们特意拜托我将一只燃烧虫转交给一名叫做神榷识的训练家的时候我就有在想，究竟是什么样的训练家才能牵扯三位冠军的注意力。”
“不过真正见面以后你确实给了我一个很大的惊喜。”
大吾听希罗娜介绍了很多关于神榷识的信息，可百闻不如一见，她跟她的精灵确实格外显得与众不同。
“我感觉你会成为我的劲敌。”大吾笑着继续开口。“我的直觉一向很准，等下一次世界锦标赛开赛说不定你就会站在我的对立面，所以加油好好培育这孩子吧，到时候我想看看你究竟能把阿戴克先生的燃烧虫培育到什么样的层次。”
想要参加宝可梦世界锦标赛，每个地区的名额都极为有限，最低的底线都是需要获得三年内地区联盟大会的优胜。
道馆馆主、天王乃至于冠军自然全都会均数参赛，这对他们来说也是难得的交流时机，而大吾话语里的言下之意显然已经略过了神榷识尚未获得地区联盟大会的优胜的现状。
绝大多数联盟大会的优胜者实力级别都跟道馆馆主们相近，而现在距离各大地区的联盟大会开赛还有三个月时间，大吾相信神榷识要不了多久就能达到那种层次。
虽然今天才是第一次见面，这位芳缘地区的冠军对神榷识的认可程度却不比希罗娜差，毕竟作为一位出道三个月就能干涉冠军级别较量的训练家，神榷识如果拿不到联盟大会的胜利才是让人奇怪的地方吧？
听着大吾的鼓励，神榷识面色如常的点了点头。
“嗯，我会尽力而为。”
一番客套过后，大吾姑且把原本的正事完成了，结束阿戴克跟希罗娜的委托后他也松了口气，但目前还远没到放松的时候，毕竟熔岩队的神秘少女离开前的话语仍像一根刺立在大吾跟神榷识之间。
易弍澪伞er澪齐四坝
“我们继续来谈下一件事吧，有关于之前的那位……”
就像神榷识先前判断的那样，大吾确实没有什么强者的架子，源自于得文社长兹伏奇的教导，他时刻保持的谦逊礼貌的姿态，虽然有一点点奇特的爱好，但大吾还是很在意别人如何看待自己。
尤其是神榷识这样优秀的新生代训练家，在她已经得到其他两名冠军认可以后，大吾可不想给她留下坏形象，何况神秘少女的话语中涉及的除了大吾以外还有他身后的得文公司。
“……那位离开之前，你对她说了些什么吧。”
大吾还记着神秘少女离开前，神榷识对她所说的那句话。
“神榷识，你认识她吗？”
相较于神榷识，神秘少女似乎对于大吾完全没有对话的兴致，而面对神榷识她至少发出了‘小心得文公司’的警示，而从神榷识回应那句话分析来看，神榷识似乎也并不是完全不认识对方。
大吾来之前就有好好收集过熔岩队突袭流星瀑布期间留下的线索，但综合分析来看，真正的核心果然还是落在神秘少女身上。
那位能以暴飞龙与自身对抗的少女身份着实让大吾在意，加上她对自家会社的‘诋毁’，大吾怎么也不可能放任线索流失。

爱丽丝乖巧的坐在一边，两位交谈下她也没有插入其中的理由，爱丽丝索性便眨着眼好好收集铭记对谈中透露出的信息。
“不，我不认识她，最后的那句话是我在试探她的身份，我相信大吾先生应该也看到了她并没有做出特别的反应。”
“确实如此。”大吾伤脑筋的摇了摇头。“可那样的话是真的彻底没有人知道她是谁了。”
“不一定【</
神秘少女的身份虽然是个谜团，但世界上怎么又有人是会平白无故的冒出来呢？
神榷识深知自己是个特例，可即便是自己，‘神榷识’其人在这个世界上也有了千丝万缕的痕迹。
“大吾先生对得文公司的事接触的多吗？”
神榷识开口询问，虽然大吾对于神榷识忽然提出的问题有些疑惑，但还是做出了解答。
“嘛……平时我基本不太插手公司的运作吧，毕竟我的父亲做的足够好了，他对我基本是保持放任自流的态度。”
“那么说的话，大吾先生的父亲说不定就对那位少女有所了解也不一定。”
被血色眼眸所注视的大吾有所顿悟，见到他的这副模样，神榷识继续开口。
“她的原话是‘你最好不要太过于信任得文公司的人，他们要做的事情只会招来毁灭’，如果大吾先生的父亲真的对得文公司的一切了若指掌，那位少女话中的含义他应该最清楚不过才是。”
PS：
过敏还没好，手上红斑好痒……
芳缘地区的剧情节点完成之一后接下来又是新伙伴入队的相关剧情了，感觉集中不了精神码字，就当我合情合理的继续摸一天梳理下思路吧。

第二百三十三章、神榷识与第五枚记忆残片
尽管大吾并不愿意将神秘少女的话当做现实，可神榷识的话也不无道理，得文公司是否有在谋划着大吾不知道的计划，这种事情只要向得文公司的社长兹伏奇一问便知。
倘若是其他人的话或许可能会无法联系上那位大社长，可大吾作为他的独子，前去询问的话肯定能够得到回应。
虽然即便神榷识不加提醒大吾肯定也能很快想通，不过早一分明白总是好事，大吾当即就下定决心尽快回去当面找自家的老头子了解下状况。
由于流星瀑布的后续事宜还需要一些时间处理，大吾随口告知了神榷识他大概会在一周后离开流星瀑布，再稍稍闲聊一会后，自觉不宜多待在女孩们帐篷中的大吾便告辞离开了。
……
女孩们自釜炎镇出发的时候是清晨，经过半天的路途消耗，加之突发事件的影响，伴随着喧嚣的人声，神榷识跟爱丽丝吃完了晚饭便在帐篷入口道别，各自回到了相邻的帐篷内准备休息。
无论是神榷识还是爱丽丝，她们在与熔岩队的对战后都有所收获，待到独处的间隙时分，神榷识也终于能够认真的取出口袋里那枚黑金色的精灵球了。
不急着释放躺在豪华球中的燃烧虫，女孩将精灵球摆放在帐篷中央的小桌上便陷入了思考。
新伙伴的加入意味着团队中的气氛又需要重新的进行融合，神榷识不担心燃烧虫的性格有所问题，毕竟它是出自于一名冠军之手，何况那名冠军还是合众地区广有名气的喜好照顾新人训练家，既然燃烧虫能被他送出就代表它肯定不会存在致命的性格缺陷。
但神榷识还是忍不住胡思乱想。
至今为止，神榷识手上的精灵们各自都有着不为人知的复杂过去。
且不说谜团尚未全部解开的凯露跟骑拉帝纳，大菊花、乌波、雪妖女，它们各自无不有着悲伤的回忆，那也是令它们能够走到神榷识身边的契机。
神榷识曾经跟阿尔宙斯的交谈让她明白了一个道理，她跟自己精灵之间的相遇能称得上是命运般的邂逅，但那份命运或许可能存在更深层次的推手，毕竟每只精灵身上总能浮现触动她心弦的记忆残片未免也太过于巧合了。
可逃避解决不了问题，神榷识重复平复心神以还是将手放到了黑金色的精灵球上，感受着手中与寻常红白色精灵球相似的冰冷金属质感，她扣下按钮。
叮——
待到光芒散去，从球中被唤出的精灵缓缓的睁开了眼。
当接受阿戴克的赠礼时，这只燃烧虫在名义上已经归属于神榷识，但唯有在以眼眸相视的此时此刻，她们之间才在真正意义上相识。
拥有虫与火的双重属性，被古人认为是从太阳中诞生，其名为燃烧虫的精灵趴在小桌上与女孩对视。
它的外形大致跟正统的虫系精灵没有太大区别，三对黑色的腹足，头部与上半身生长着柔顺的白色绒毛，而尤为长白色刘海下藏匿着蓝色的瞳眸。

燃烧虫的眼神出乎意料的平静，即便不使用波导之力，神榷识在淡如水波的蓝色眼眸也能看出燃烧虫对自己的出现没有产生多少心里波动，这反倒让神榷识对它生出了一些好奇心。
神榷识料想过很多将燃烧虫从精灵中召唤出来的场景，其中她假想过燃烧虫可能会具备小孩子一样的性格，也有想过来自冠军的燃烧虫可能会出乎意料的成熟。
但一只具备火属性，本该像太阳一般炽烈的精灵却展现出如水般的气质……
女孩的脸上不经意间浮现出了微笑。
“你好。”
复杂的思绪在刹那间便已被按下，神榷识将手放到了燃烧虫的面前。
“我叫神榷识，现在是你的训练家。”
话语间神榷识保持着与燃烧虫对视的姿势，她想要看看燃烧虫会对自己动作产生什么反应。
燃烧虫沉默的看着伸到自己面前的手，在神榷识眼中，它轻轻吸了口气。
“……叭哦。”
并无做出抗拒的举动，它温顺的将前肢腹足放到了神榷识手心里。
黑色的腹足手感颇有些粗糙，比起一眼就看起来颇为顺滑的白色绒毛，源自于火系精灵的炽热体温倒给神榷识留下了非同一般的印象。
与燃烧虫的一番接触下来，仿佛神榷识刚与它见面时的感悟更像是错觉，唯有女孩松手时藏捏在手里的白色辉光还在证明着什么。
【检测到记忆残片，回收中……】
【回收成功。】
【记忆残片·不惑之人的祝愿：解锁中，进度0％。】
一枚新的记忆残片，而且跟雪妖女的那枚不同，又是一枚需要从0%开始解锁的记忆残片。
回想起阿尔宙斯曾说过的话，成功再度回收了记忆残片的神榷识猜这可能是意味着燃烧虫并非完全信赖自己的缘故。
就像曾经被强行收服的乌波初次回收记忆残片的时候失败了，而刚见面就将全身心放到自己身上的雪妖女甚至在未收服的情况下就贡献了一枚完全解锁的记忆残片，燃烧虫这样的表现倒也算得上合理，毕竟凯露跟菊草叶最初跟随自己的时候被回收的记忆残片同样需要解锁。
只是如今的神榷识已经将注意力集中在了记忆残片的描述上，比起记忆残片本身需要时间去解锁这件事，‘不惑之人的祝愿’显然更加值得被关注。
不惑……这大概代表着不会感到迷茫的意思。
这意味着对方对诸事都极为明了，所以才能够被称之为不惑，能达到这般境界的绝非常人，神榷识的脑海中很快就浮现出了一个名字。
合众冠军，阿戴克。
合众冠军的祝愿成为了燃烧虫记忆中最深刻的场景……
可明明祝愿本身也是一个相当正向的词汇，比起神榷识先前接触的四枚记忆残片，属于燃烧虫的光玉可谓是太过于温暖了，这反而从里到外透露出了不正常的气息。
神榷识再度回想起燃烧虫出场时的怪异表现，立刻对手心里的记忆残片产生了警惕心理。

第二百三十四章、神榷识的事项规划
这一切都不为燃烧虫所知，记忆残片本身就不能被神榷识之外的人视见，女孩的表现又相当风轻云淡，直到收回手，神榷识都没有让燃烧虫看出异常。
“虽然原本应该再为你介绍下我的伙伴，但现在天色已经太晚了，帐篷里面也挤不下，所以明天早上晨练的时候再让你见见它们吧。”
燃烧虫没有表现出异议，至少神榷识用豪华球将它收回的时候它毫无抵抗。
这是一件好事。
无论燃烧虫藏着多少心事，它表现出来的性格上至少还是以训练家为主，短时间内神榷识可以不用花费太多的心力在燃烧虫身上。
遥想来到芳缘前的那段时间里神榷识还在为无事可做而感到烦恼，如今她却反过来为需要做的事情太多了被迫做出优先级规划。
狭小的帐篷里神榷识独自坐在小桌旁，虽然手中没有纸笔，女孩用纯粹的记忆力梳理起了目前需要解决的事项。
假若按照重要性从先到后排列……
【探明熔岩队与水舰队的目的】
【为固拉多跟盖欧卡的复苏做对应准备】
【找到神秘少女与怜有关的线索】

【帮蒂安希找到觉醒能力的方法】
……
要论目前最紧急，最需要迫切处理的事项毫无疑问是找到芳缘那两支地下组织的目的真相。
虽然神榷识已经有了熔岩队与水舰队的目标是为了唤醒固拉多与盖欧卡的心理准备，但那说到底也只是她的猜测，为了证明这份猜测，神榷识需要探明熔岩队跟水舰队的内幕。
接着最优先的事项，固拉多与盖欧卡苏醒的可能性不得不防备，神榷识难以将希望寄托在不可捉摸的巨龙身上，她要寻找自己的方法。
而对抗图腾们的方式神榷识想或许可能在三千年前怜会留下线索，毕竟阿尔宙斯总不能无缘无故的将怜的梦境结晶赠与自己，比起至今还摸不着头脑的『寻找永恒之人』，神秘少女本身透露出来的信息更加醒目，神榷识想自己或许可以从她身上入手。
除去上面最为重要的几个事项，就算没有迫在眉睫的世界级危机，神榷识原本就每时每刻都在考虑着如何增进自己精灵们的实力，现如今只是需要她借助更多的外力罢了。
排列完优先级之后，神榷识再开始慢慢思考起每一件事项的具体解决方案。
“熔岩队跟水舰队的内幕现如今看来跟那位神秘少女都有关系，而芳缘联盟与得文公司更是不说，总体来说以我个人的关系网和实力基本没法插手到其中……”
神榷识并不是没有属于她的关系网，但无论是学术界的巨头山梨博士亦或者是神奥的冠军希罗娜都难以对芳缘施加影响，所以神榷识盘算片刻后还是放弃了更加直接的方案。
“……还是等大吾先生跟得文那边的确认结果吧。”
这种时候就不得不感慨波导之力的好用之处了。
作为代表万物精神具现化的波导能够从某种意义上体现出万物的特质，即便神榷识对于波导之力的使用还没到极为精细的地步，但用它来看清某个人的精神状况确实方便。
虽然神秘少女警告过神榷识不要信任得文的人，可就神榷识跟大吾的短时间接触来看，这位芳缘地区的冠军恐怕平日里对得文公司的事务完全以漠不关心的态度对待，其本人的性格更是令人难以想象他会做出什么危害他人安危的事情，所以神榷识姑且还是抱着对于大吾的信任等待进一步的结论。
‘到时候再跟大吾强调下自己国际警察的身份好了。’
假若固拉多跟盖欧卡真的从沉睡中苏醒，那可远远不是天冠山颠那种没被人看到的灾难那么简单，席卷整片大陆的争斗肯定一瞬间就会被全世界所观测。
如果继续用新人训练家的身份，神榷识担心大吾真的听到什么不得了的内幕会略过自己，但用国际警察特派员的身份来表露出坚决跟进到底的决心，加上自己背后的希罗娜和山梨博士，大吾怎么也得多思量一会吧。
这是必要性的措施。
再怎么重视这件事也不为过，既然曾经在长辈们的见证下接下来国际警察的职务，维持地区的稳定就是属于神榷识的职责，何况她从心底里就拒绝再度见到那幅天地覆灭的景象。
还需要再想想有没有更多遗漏的地方……

神榷识回到了床上，入眠之前她又想起了另一件事。
神榷识重新拿起放在床头的手机看了眼上面显示的时间，距离规划解决事项的时候过去了一个小时，判断完时间差后神榷识才闭上眼睛。
【记忆残片·不惑之人的祝愿：解锁中，进度1.4％。】
……这枚记忆残片的解锁进度比预想中的还要长，比起凯露那枚的1小时4%进度，1小时1.4%意味着解锁完毕需要将近三天。
‘三天吗……’
最后的思绪渐渐在女孩的脑海里淡去，她陷入了安详的沉睡。
……
另一边，爱丽丝还在跟蒂安希说着悄悄话。
“呐，蒂安希。”爱丽丝嘴中跟躺在自己身边的精灵聊天，眼睛却在看着天花板。“你说我们到底什么时候才能彻底跟上识的步伐呀？”
〖这种事情就算问我，我也不可能知道的啦……〗
即便没有看向蒂安希，爱丽丝也能想象出它眨着眼睛无辜的模样。
“但是如果做不出来判断的话，那大概永远也没有办法追上去吧。”
爱丽丝仍然抓住这个话题不依不挠。
〖呜呜呜……那爱丽丝呢？〗
蒂安希急中生智，机智的把问题丢还给身旁的金发女孩。

只有这种时候，平日里以爱丽丝朋友身份自居的蒂安希才会想起自己的另一重身份。
“什么呀，只有这时候才说自己是精灵，太狡猾啦！”
〖嘻嘻嘻~哎呀，爱丽丝别摸我呀，好痒……〗
PS：
虽然平日里我这种时候都会多额外写个一两百字写写完，但今天吃了过敏药整个人都变成了阿巴阿巴的状态转不动脑子了，所以原谅我姑且2000字断个章吧。

第二百三十五章、蒂安希与进化的可能性
“我是为了锻炼蒂安希你的自主思考能力，所以你也要自己多提出点办法才行，可不能诸事都依赖训练家！”
〖明明神榷识阁下都是主动帮精灵……〗
亦er霖⑶⒉邻漆IV把
蒂安希本想继续吐槽下去，可在感觉到被窝中身上仍在隐隐作怪的小手后它连忙闭上嘴。
直到过了一会后爱丽丝才重新听到蒂安希的答复。
〖等到我能创造出神圣钻石后大概就能跟神榷识阁下一样厉害了……吧？〗
对于蒂安希而言，除了神榷识以外它见识过最强的力量莫过于维系着整个地下王国存在的巨大晶钻，那颗由前任女王塑造的神圣钻石就是具备着如此莫测的威能，但由于神榷识一直以来表现出的强势，蒂安希回答的话语里还是带着一丝不确定语气。
“这下子不是又绕回来了嘛？”
爱丽丝当然没法对蒂安希的回答感到满意，不过她原本也就明白以蒂安希的思考能力肯定没法给出像样的答复。
女孩子窝在被窝里面的夜谈一如既往的漫无目的。
虽然蒂安希本质上依然是一只精灵，但它从来没太在意过自己跟爱丽丝与神榷识两人的区别。
精灵也好，训练家也好，大家都不过是在各自的方向上努力。
蒂安希明白自己帮不上爱丽丝的忙，虽然它有在努力学习各种各样的知识，可现在的自己还是太过于稚嫩了。
当爱丽丝重新考虑起最初的问题时，蒂安希只是默默眨着眼睛倾听着帐篷外界仍存在的细微响动，那些都是流星瀑布中还在忙碌着的人类所发出的声响。
目前还留在流星瀑布的人绝大多数都是意图在历练的训练家们，因为独特的地理环境，流星瀑布有着芳缘其他地点少见的岩石系与水系的精灵族群，加之过去曾有陨石轰击的残留影响，唯有流星瀑布才有活动记录的月石跟太阳岩这两种稀有精灵也吸引了不少训练家。
蒂安希距离从地下王国离开的时候算起，它已经在外界陪同爱丽丝度过了一个月有余，相较于地下王国里生活的那些岁月，短短三十天显得无比短暂。
但对于蒂安希而言，三十天里所学会、所见到的事物远远超过了钻石大臣戴依教导给它的知识。
地下的王国纵然广袤，它的公主却从未在其中畅游过，但在离开王国后，蒂安希才恍然惊觉世界上竟然还有着大陆与海洋的概念。
原来外面的世界这么大。
原来自己也能这么强。
蒂安希想起了白天的战斗，它轻而易举的用力量宝石击败熔岩队的精灵们。
虽然当时因为沉浸在战斗氛围中的缘故蒂安希没有做太多思考，但用自己的实力获得胜利的滋味是如此甜美，直到此时此刻，蒂安希仍在回味着那份感受。
战斗就会有人受伤，受伤很痛，所以战斗是很不好的事情。
曾经地下王国的公主始终这份保持着天真的想法，直到一位金发的女孩迷路到了地下王国，然后八年后的她带着另一位黑发红眸的女孩站在了公主面前。
蒂安希很感谢神榷识，如果没有她的话光凭自己绝对无法摆脱那份天真。
王国的公主可以天真，但蒂安希不想永远都做一名公主，尤其是地下王国被覆灭阴影环绕的当下，它必须尽快的成长起来。
这几天里蒂安希一有空就会锻炼那份凭空制造钻石的能力，可是自从在压迫下初次创造钻石短匕起，蒂安希再也没有制造出来过比它还要大的钻石了。
仅仅只是这种程度的话根本无法与神圣钻石所比拟。
……还需要变得更强！
不应该为击败了一些恶徒就感到高兴，因为自己要做到的不应该仅仅只是这些。
惩戒恶徒，保护子民，这种事情一直以来都是将自己保护起来的小碎钻们来做，如果仅仅为了能做到跟它们一样的事情而开心，那么仍在地下王国翘首以盼自己回归的戴依究竟是在等待什么呢？
之前蒂安希都没有好好思考过这些问题，但在被爱丽丝引出话题以后，它越是思考就越是被焦躁感环绕。
明明离开地下王国的时候用那么多的雄心壮志，此时此刻却还是会颓然的感到自己什么也做不到。
地下王国的神圣钻石还能支撑多少时间……
自己还需要多久才能得到制造神圣钻石的能力……
“说起来呀，蒂安希……”
这时身旁的话语将蒂安希从琐碎的思绪里拉了出来。
〖怎么啦？〗
蒂安希平复心情，轻声回应了女孩。
爱丽丝没有察觉到蒂安希在短短时间内思考了那么多的事情，她只是秉持着先前夜谈的轻松氛围继续开口。
“刚刚蒂安希你自己也说了嘛，你是一只精灵，所以我就在想，既然是精灵的话，说不定蒂安希有更进一步的形态。”
〖……诶？〗
“就是说啦。”
爱丽丝转过身子，她将姿势调整为趴着以后，认认真真的转头看向蒂安希。
“如果蒂安希你还能进化的话，说不定你一口气就能获得远超现在的力量，到时候肯定会比现在厉害多了吧。”
精灵的进化现象是生命形态的跃升。
本来对于训练家而言，搭档的精灵们陷入实力瓶颈，那就让它们进化突破，这就是天经地义理所当然的事情。
爱丽丝原本对山梨博士所提出的观点非常熟悉，只是由于蒂安希是从未被联盟发现记录过的精灵，所以被惯性思维束缚的她始终没有考虑过这个方向。
但在被窝里面发散思维胡思乱想一通以后，爱丽丝忽然想起来那只在高空中再度进化的暴飞龙。
站在精灵种族的最顶层，曾经被以为已经是最终进化形态的暴飞龙，它居然还能够以mega进化的现象爆发出更近一阶层的实力。
既然如此，蒂安希能不能跟它一样呢？
进化……亦或者是mega进化。
爱丽丝思考着这份可能性，一时间连她身旁的公主殿下也陷入了缄默。
PS：
为一名新认识的作者朋友尾推，是免费的橘子小说~
《魔王逃命指南》
↑跳转地址

第二百三十六章、神榷识与变强的道路
第二天清晨，当神榷识洗漱完毕以后来到爱丽丝的帐篷中，她看到金发女孩跟粉色的钻石公主互相依靠睡得格外香甜的模样。
……不会硌得慌吗？
神榷识很好奇爱丽丝怎么做到跟蒂安希靠着一起睡还能睡的这么安稳，不过她倒也不会将一人一精灵从沉睡中唤醒，毕竟昨天发生了那么多的事情，今天好好休息下实属正常。
大吾同样不见了踪迹，神榷识原本想跟他打声招呼，但在营地里四下打量后都找不到他，直到使用波导之力神榷识才探寻到他钻到了营地深处里面跟其他人似乎在交谈的样子。
既然大家都好像在忙，神榷识选择了都不打扰，她提起背包给爱丽丝的帐篷门口贴了张纸条就随意找了块空地摸出精灵球。
早在洗漱完吃饭的时候神榷识就将伙伴们都从精灵球里面放了出来，此刻的她手中捏着黑金色的豪华球，在一众精灵的眼光注视下将其丢了出去。
叮——

“叭哦。”
燃烧虫冷静的抬起头仰视着遍布在女孩们周边的精灵们，而神榷识拍了两下手，姑且先将精灵们的注意力集中到了自己身上。
“我来给你们介绍一下，这是新加入我们队伍的燃烧虫，因为是新人，希望作为前辈的你们好好照顾一下它。”
女孩口中的介绍相当中规中矩，对此精灵们的反应也各不相同。
占据了视角优势的超能妙喵坐在神榷识的肩膀上俯视着燃烧虫，无表情的小脸上一如既往的让人看不出情绪波动。
“嘎哦~”
大菊花倒是颇具前辈风范的抬出前蹄，然后它忽然想起来自己早就进化了体型不适合用四肢跟新人打招呼，于是连忙换作了用脖颈伸出的藤鞭递给燃烧虫。
还没等大菊花得到燃烧虫的回应，一旁的乌波已经挺起了胸摆出了一副了不起的模样。

虽然按照先后顺序乌波比雪妖女跟骑拉帝纳入队都要来得早，且不说平日都藏匿在女孩影子里面不见踪影的骑拉帝纳，以雪妖女的实力乌波基本实在没有底气以前辈自居。
现在虽然还不甚明了新人的实力，但在乌波看来对方跟自己的身高差不多，那应该实力位于日常进行锻炼的自身之下才对。
燃烧虫当然不知道面前摆出高傲模样的小小粉色精灵心理的具体活动，不过就大菊花所表现出的善意还是十分明显，所以它同样伸出前足与滕蔓相触以示善意。
雪妖女没有兴趣像大菊花跟乌波那样表现自我，只是站在神榷识身侧的它看着燃烧虫的眼神里也带上了些许柔和。
就一番接触下来，燃烧虫的表现跟普通的精灵别无二致，仿佛神榷识昨天初见它感到的异样和仍潜伏在手心里的记忆残片都不存在似得。
待到燃烧虫跟身遭的精灵互相见面认识以后，神榷识再度拍了拍手。
“打招呼的环节就到此结束吧，今后大家还有很多机会来熟悉彼此，但现在要开始日常的早课锻炼了。”
话音落毕，除了还不甚明了状况的燃烧虫之外其他的精灵们各自都集中起了精神，就连原本趴在神榷识肩膀上的超能妙喵都晃晃悠悠的浮起站立在空中。
“因为燃烧虫加入了我们的队伍，同时我有了新的构思，所以今天的对练计划要做出一定的调整。”
暂时没有跟燃烧虫详细说明打算的神榷识走到了被放置在一边的背包旁，从中取出了一些物品，随后打了个响指。
“洛托姆。”
“诶！我来啦托姆！”
神榷识先前到爱丽丝帐篷里的时候就顺便借用了她的‘手机’，如今在呼唤下被幽灵附身的手机苏醒浮起，睁开双眼的它雀跃着漂浮在女孩身边。
“神榷识阁下，请问您有何吩咐。”
“帮我个忙。”
神榷识将从背包里取出的物品摆在洛托姆手机面前，后者好奇的端详着它们。
“这是……”
“这些都是招式学习器。”
得到随口的解答后洛托姆立刻连接网络检索关键词，而在洛托姆再度开口前，神榷识先行一步继续补充说道。
“这些招式学习器里面包含的种类有三类。”
“超能系的【戏法空间、奇妙空间、魔法空间、交换场地】，草系的【日光束】，幽灵系的【祸不单行、暗影球】。”
“我需要你扫描其中的数据资料，然后替超能妙喵、大菊花跟雪妖女进行招式的使用技巧讲解说明。”
洛托姆了然的点头，它已经明白了神榷识的全部用意。
“我明白了托姆！”
“那就好，辛苦你在旁边先等我一下吧。”
嘱咐完洛托姆后神榷识看向了刚刚被点名的三只精灵。
“我相信你们各自都很渴望拥有更强的力量，只是目前看来你们虽然每天的锻炼里都有所进步，但相较于可能要面对的挑战来说还是太慢了，所以近期内我们需要调整一下锻炼方案。”

“然后是你们。”
神榷识的语气很平静，但熟悉女孩的大菊花跟雪妖女都在认真的准备倾听她接下来的话。
“大菊花的招式控制能力还需要加强，现在正好是一个契机，你可以试着通过正式掌握日光束来横向增加其他招式的掌控能力。”
“雪妖女也一样，之前的你一直在冰系招式上努力，既然现在准备将重心放在幽灵系上了，祸不单行跟暗影球这两个招式多加研习没坏处，毕竟某种意义上它们将会是你的核心技能。”
PS：
我猜会有人问招式学习器的来路，这里统一提前回答一下，第二百一十四章找帅哥要的，至于为什么不在这一章写，因为今天写完4K更新的我准备睡觉了，详细说明估计还要几百上千字，留着明天再努力8。

第二百三十七章、神榷识与极限
虽然神榷识最近才对自己队伍实力不足的问题有所明悟，但事实上此前她一直有在为精灵们该如何增长实力而思考。
冠军太遥远，谁也说不清冠军的精灵们究竟是有何等实力，希罗娜与大吾这两位冠军显然也没那份空闲细致的教导女孩，不过神榷识有她自己的想法。
肉体、招式、意识……
就像曾经对爱丽丝说过的那样，神榷识始终督促着精灵们在这三者上研习修行，她希望自己的精灵们最终能够达到如同自己一般的境界。
诚然神榷识的力量很难说是她有所锻炼的结果，毕竟由记忆残片赋予的【肉体掌控】与【铃的存在】过于违反常理，由此延伸的波导之力跟幽灵之力更是完全超乎了人类与精灵的界限。
但客观事实上，神榷识接受了这些能力的同时也承担了责任，所以她运用能力的时候全然不会产生迷茫。
肉体掌控令神榷识可以完全掌控自己的身体，而对敌手身躯运动的洞悉让她能够料敌先机，由波导之力研习出的格斗系招式弥补了破坏力，由此延伸出对幽灵系招式的摸索填充了打击面，在单纯的1V1对战神榷识自认除了站立于整个世界上顶点的那批训练家之外自己应当是绝无对手。
可越是对自身的认知清晰，神榷识就越是能够明白自己存在极限。
神榷识拥有肉体掌控的能力，但说到底人类的身体是血肉之躯，即便波导之力令身躯得到强化也必然有所限度。
别的不说，曾经在世界初始之树神榷识曾经尝试使用过超越界限的力量，尽管她成功的打碎了传说中的巨人雷吉艾斯所塑造的极冰，但结果就是神榷识在疗养院里面结结实实的躺了好一阵子。
那是神榷识第一次受伤，自那以后她再也没遇到过能让自己使用全力的对手了，而开始旅行来神榷识虽然有下意识的有在研究自身能力的细致使用方式，可说她力量是否有所提升就有待商榷了。
没错，神榷识确实学习了很多招式的释放技巧，但这些技巧对于波导之力跟幽灵之力的提升真的有所帮助吗？
遥想最初锻炼菊草叶的时候，那只小小的绿色精灵在神榷识手下走不过一个回合，可现在的大菊花已经能够让它认真的将它视作对手看待，这其中确实有大菊花本身勤奋锻炼外加天资出色的缘故，但不可否认神榷识的进步速度在相对比例上远远赶不上她的精灵们。
神榷识不可能去限制精灵们的成长，反之她始终在尽力让它们变得更强。
前不久在天气研究所的时候，神榷识对自己的精灵们进行了一次实力校验，虽然明面上女孩没说什么，但针对几只精灵与蒂安希对战时的表现她都看在眼里。
凯露的念力运用起来诡秘莫测，无形无迹的超能力在进攻方面本身就占据优势，然而超能妙喵柔弱的身体在抗打击方面就十分堪忧了，这一点早在它没有进化的时候就有所体现，现如今进化成超能妙喵看起来也没有多大改善。
大菊花的问题跟凯露比起来就全然相反了。
常常习惯于受到伤害的大菊花对于小伤小痛完全可以全然无视的硬撑下来，但进攻方面大开大合的飞叶风暴跟花瓣舞遇到熟悉它们的对手就会难以展开，比如凯露就能够用念力强行压下飞舞的叶片与花瓣，雪妖女同样可以用冰凝结粉碎一部分。
除了凯露跟大菊花，雪妖女作为神榷识近期重点关注的精灵，它的提升肉眼可见，如今它所需要做的只剩下对幽灵系招式的深度研习。
了解到精灵们的缺陷以后，神榷识为它们构思了数种提升方式，而在帅哥的那通电话中当他问还需要什么的时候，神榷识毫不犹豫的把数种招式学习器的需求发了过去。
不过因为发需求的时候一点也没有迟疑，神榷识原本以为帅哥少说也会吐槽几句，但从结果来看虽然帅哥确实有吐槽，但远远不是神榷识意料中的那种。
‘一口气要那么多，你是打算一次性把以后要用的招式学习器全都拿上先吗？’
‘帅哥先生好像不奇怪你找你要招式学习器的样子啊。’
‘虽然像你这样主动找机构内要招式学习器的行为很怪，但这对你而言就是可以提供的福利。’
当时短讯交流的时候虽然没看到帅哥的表情，但神榷识想象里他大概是耸了耸肩膀。
‘有谁会嫌弃自家员工太上进呢？大家又不是孤苦伶仃在外旅行历练的训练家，好歹我们国际警察也是全世界范围内维护法律的正经机构好吧，机构内的人员想要获得更强的力量难不成还会有人阻拦不成，你要是想要联盟内部最新研究中的mega进化石那才会比较难搞，招式学习器这种东西又不是稀少的道具。’
帅哥的意思，mega进化所需的珠石国际警察那边甚至都能尝试争取的样子，相比较之下区区招式学习器的难度简直跟白给没有区别。
毕竟相比较全世界研究前列的mega进化现象，像招式学习器这种由关都西尔佛公司生产的量产道具确实不值一提。
得到帅哥的解答后神榷识确实有点好奇能否通过国际警察方获得mega进化的道具，但细思过后她还是抹去了心底浮现的那些念头。
易玲伊祁师 污玖（四）就⑻峮
神榷识没忘记山梨博士说过的话，mega进化尽管在现已发表的论文里看起来只是单纯的更进一步的进化现象，可作为论文发表者山梨博士手下的研究员，神榷识知道比帅哥更多的内部。
单纯的mega进化石根本不是mega进化的全部，除去必要的钥石跟mega进化石以外，训练家跟精灵还需要更多的锻炼跟考验才能驾驭这份力量，神榷识不认为自己有这份空闲，而她的精灵们也远没到现今该有的极限。
而现在的神榷识拿着招式学习器，正色看着自己的精灵们。
“这是我花了很大代价才入手的招式学习器，你们一定要好好珍惜这份结果。”

PS：
这一章本来只是想对其他宝可梦同人小说里面的设定做吐槽，结果补充神榷识的小队细节一不小心就写多了……
以我看来，正经的宝可梦世界根本就不是一个资源缺乏的世界，或许像mega进化石这种特殊现象下才能产出的物质确实珍贵，但普通的精灵球或者招式学习器之类的东西早在游戏设定里就实现了量产，顶多是价格会贵一些罢了。
真正限制精灵跟训练家的因素本就该纯粹一些，天分或者信念足够筛选掉绝大多数普通人了，而资源方面就像帅哥代替我吐槽的那样，怎么会有人嫌弃自家员工太努力的？
PSS：
另外明人不说暗话，虽然昨天是因为前天熬夜更新导致睡眠不足加过敏药吃了犯困才请假的，今天确实是因为被人拉着打游戏打到凌晨三点所以才只更一章。
作为作者，我从不骗人，说摸就是摸（自豪

第二百三十八章、乌波 VS 燃烧虫（一）
听到神榷识的话后，尽管精灵的反应各不相同，但总体上来说它们都认真了起来，哪怕是面无表情的凯露，神榷识眼里它看向自己手中光碟的视线都炽热了几分。
“嘎哦！”
大菊花更是明显表露出了激动的情绪，急于变强的它迫不及待的小步在女孩面前跳跃，沉重的身躯跃动间引发了很大的动静，不远处帐篷中的爱丽丝微微皱起眉头。
“别那么激动，我话还没说完呢。”
神榷识抬起左手虚压，大菊花顿时被一股莫名的力量压住了身子，它左右顾盼，看到了超能妙喵正抬起手指着自己。
不明所以的大菊花还想说些什么，但神榷识没给它这个机会，深知大菊花沉稳性格下急躁本性的她当即发布了下一道指示。
“接下来这几天，由大菊花跟雪妖女组队一起，凯露作为你们的对手，而洛托姆负责帮忙教导。”
神榷识简洁的说出安排以后再度看向了精灵们。
二林吧⑤玲？⒐③陆就
“现存的问题我已经说的很明白了，能否将招式学习器里面的教学吸收归纳就看你们各自的努力，这方面即便是我也无法帮上忙，但我相信你们应该能明白学会这些招式能给你们带来多大的帮助，所以请尽全力学习吧。”
哪怕是同一种招式，依据不同种族精灵释放出来的方式也有细微的不同。
神榷识并非是研习精灵招式的专家，如果说简单点的招式她还能借用波导之力对精灵的身体内能量动向共鸣以洞察微末，当招式的难度上升到复杂的程度上时，神榷识不认为自己能够轻松的帮上它们的忙。
招式学习器的用途正是如此，借由对大量精灵对同一种招式的释放技巧归纳，可供训练家快速培育精灵的现代化道具可谓是能够帮上不少忙。
可即便有如此方便的道具，神榷识的精灵们想要学会那些招式的难度依旧非常高。
超能系空间系招式本就属于高端的使用技巧，几乎任何精灵都做不到能够天生运用空间系的招式，神榷识很难想象西尔佛公司是如何做到将空间系的招式归纳于招式学习器，但关于凯露是否能在几天内学会她心中也没有底气。
大菊花更是如此，天性在草系能量运用上很有心得的它却迟迟没有学会如何流畅使用日光束，这其中固然有大菊花习惯于调用自身能量而不是借由外界影响的因素，不过霸道的太阳之力确实让这位在战斗上很有天赋的精灵久违的在招式学习上吃了瘪。
神榷识相信实力的增进往往都是微末的细节里体现，尽管现今能够使用飞叶风暴跟花瓣舞的大菊花在打击力度上较之世界上绝大多数的草系精灵都要来的强，真正的战斗场景里或许比起使用日光束大菊花也会更习惯于使用它们。
但哪怕学会以后再也不去运用，大菊花仍需要通过学习日光束来增进对草系能量的理解，因为草系本身就是善于被外界因素影响的属性，像大菊花那样只调用自身能量的根本就是异类。
这种细微的忧虑是只属于训练家的思考，精灵根本不会考虑那么多，就算是思维方式趋向于接近人类的洛托姆，受制于惯性它也只会着眼于表面上的话语。

“收到托姆！”
手机洛托姆在神榷识眼前的空气里转动了数圈，难得收到明确指令的它在行动上看起来就很是开心。
“那么超能妙喵阁下、大菊花阁下和雪妖女阁下，接下来我们就去旁边进行招式研习吧托姆！”
得到神榷识再次的点头认同后，凯露率先接过女孩手中的招式学习器，然后飘然落到地上迈步领队走到了远处的空地上。
虽然神榷识没有多说，聪明的洛托姆跟凯露都猜到了她或许对于其他的精灵们还有安排，加之对战中可能会出现的巨大动静，它们自行就跑到了更远点的地方腾出位置。
而等到大部队离开以后，神榷识终于低下头看向了眼巴巴看着自己的乌波。
“乌叭……”
“……我没忘记你，接下来你有比它们更重要的任务。”
“乌叭！”
两脚一趴的坐到地面上的乌波连忙爬了起来，但神榷识在开口之前还是转头看向了另一只等待已久的精灵。
“……叭哦？”
燃烧虫歪歪头。
“你们两个来对战一次吧。”
面向与乌波身高相似，体型却较之还大上一分的燃烧虫，神榷识神色认真的开口。
“这对于你也是一次校验，在为你构思变强的方式之前，先让我看一眼你的实力吧。”
……
对战的讯号开始的如此之快，当流星瀑布留存的训练家们应着不远处战斗的声响聚集起来旁观时，属于燃烧虫跟乌波的战斗却在不知不觉间展开了，唯有被神榷识注视的当下，场上的两只精灵神情却是如出一辙的认真。
虽说先前有表现出异样，在仍在观察着它的神榷识看来，燃烧虫现今各方面表现的跟绝大多数精灵也没有区别。
毕竟是能够从合众冠军手里被交付出的精灵，要不是有记忆残片提醒，燃烧虫在表现上确实是一只具备优秀素质惹人眼热的精灵。
既然如此，想要看清更多的话就要从细节上好好分析了。
神榷识下定了决心，待到乌波跟燃烧虫准备就绪，她当即下达指令。
“乌波，水枪！”
“乌叭！”
乌波的神色一凛，张开口当即喷出一道水柱，细密的水枪蕴藏着湿润的气息，虽然尚未接触到身躯，燃烧虫仍然能从其中感到威胁感。
这场战斗没有裁判，除了神榷识之外也没有别的训练家，燃烧虫静静的趴在地面上，它唯有使用自己的力量来迎接挑战，因为这是独属于它的考验。
蓝色的虫眸里闪过一道莫名的情绪，谁也不清楚此时此刻的燃烧虫在想些什么，但在神榷识的眼中它脖颈处的五根触角突然迸发出了炽烈的红光。
古代人民言称燃烧虫是自太阳里诞生的精灵，而这一刻，它终于展现出了那为古代人所敬畏的辉光！

PS：
开始码字后思路一直飘到后面的剧情调优上，结果这一章花了两个小时写，实在写不动了，只能先断个章了。
PSS：
为表补偿，发一张刚收到的约稿图吧。
非常抱歉，这周为了争取推荐位一定会努力日4K的！（士下座）

第二百三十九章、乌波 VS 燃烧虫（二）
吆邻⒈棋逝⑸玖师⒐岜
空气里传来焦灼的气息，于燃烧虫脖颈处的五根触角，汹涌迸发的烈焰犹如火炬，即便尚未发起反击，源自于火焰的温度依旧预兆着什么东西即将袭来。
下一刻燃烧虫张开了它的嘴，仿佛是刻意与乌波相抗衡，一缕火柱撞上了袭来的水枪。
嗤——
水与火的碰撞在空中掀起了浓烈的雾气。

这本该是与水枪相对应的火系基础招式，绝大多数擅长使用火的精灵第一个使用的本系招式都是它，但就常理而论，大多数刚学会火花的精灵能喷出的火焰恰是如同招式字面意义上形容的‘火花’。
燃烧虫使用的招式只能称得上是中规中矩，然而喷涌的火柱里已经凸显出了它少许的不凡，至少在这一记火花的运用上燃烧虫显然不像是没有接触过战斗的精灵那般稚嫩，加之火系属性原本就被水系属性克制，即便是占据下风的对抗燃烧虫却仍然能够用火花抵消掉乌波的水枪。
“不要停下进攻的气势。”神榷识心里的思考不影响她继续口中发出指令。“接下来用泥巴射击！”
“乌叭！”
眼见一击水枪并没有树立优势，原本尚未把新人放在心上的乌波眼中闪过一丝慌乱，但来自女孩的指示让它重新安稳心神。
乌波身上土黄色的能量波动一闪而逝，数块由能量所构成的泥块被凝结，在乌波一声鼓动气势的叫喊下泥块精准的飞向了燃烧虫。
“叭哦！”
用火花成功反击后的燃烧虫继续使用了相同的招式，在那焦灼的热炎下泥巴射击跟水枪却是相似的难以接近敌人。
攻击不到敌人的招式毫无意义，尽管燃烧虫也只是运用招式进行对抗，但意图摸清燃烧虫底细的神榷识显然难以对此感到满意。
既然远程性质的招式逼不出燃烧虫的其他技能，那就试试用乌波更擅长的方式吧。
心中制定好下一步计划的神榷识当即转换了作战方案。
“乌波，绕着燃烧虫跑起来！”
虽说会打破寻常人对于乌波的通常观念，在神榷识看来乌波其实并非是一种行动迟缓的精灵，即便它们的身体构造比起陆地生活更适应水性，绝大多数野外的乌波在陆地上会因为足部过于短小而难以运动，但实际上那只是因为它们没有经过专项的锻炼才会如此。
“乌……乌叭！”
虽然反应慢上了一拍，乌波还是迈动起了它小小的短粗足部以远超同类的速度开始了奔跑。
或许用奔跑来形容有些过于粗略，倘若有其他训练家在场观战，他们必然会因为乌波的运动方式而感到惊讶，毕竟谁又能想到腿脚短小的乌波居然能做到如此快速的滑行运动呢？
没错，就是滑行。
唯有身上覆盖有一层黏膜的乌波才能做到的运动方式，当特意用水系的能量在皮肤表面加速分泌湿滑的粘液后，它便可以滑动的步伐跑出常人难以理解的速度与轨道。
这是神榷识用亲身体验教给乌波的技巧，虽然在灵活程度上它还难以跟神榷识相比拟，但仅仅只是直线运动的话，乌波自信自身完全能够做到比相当一部分精灵来的快。
至少比六根腹足趴在地面，显然无法快速运动的燃烧虫强！
战况眨眼间就发生了突兀的变化，如神榷识所料，直到乌波以斜向转到燃烧虫的侧身，跟不上反应的它也尚且只能来得及转头。
而这样的距离，乌波却恰巧可以发挥出它最擅长的招式之一。
“乌波，朝着燃烧虫的背身使用摔打！”
“乌叭！”
避开正面可能的火花反击，再绕开有火焰迸发的脖颈触角，乌波对准燃烧虫最无防备的背身迈开步伐，随后一点脚尖高高跃起。
尽管这一次难得的破绽下用威力更强更胜一筹的水流尾说不定可以一击破敌，乌波也没考虑为何神榷识会选择用摔打，它只是在空中旋转了半个身躯，最终将那粗壮的尾巴狠狠的抽击到了燃烧虫身上。
“叭……！”
尚来不及发出完整的痛哼，结结实实吃下一击全力攻击的燃烧虫顺着斜向的力道滑出了半米有余，蛮横的力量下它的身体几近被打到翻转，然而使用腹足紧紧趴住地面的燃烧虫在划出几道轨迹后还是勉强稳固住了身体。
即便这样的动作可能会因此收到更大的伤害，但至少此时此刻它仍留下了反击的火种，而在神榷识的眼里，由于灰尘弥漫白毛被沾染成灰蒙蒙模样下的燃烧虫蓝色的虫眸仍然平静到不似受到伤害。
比起冷静，那是更几近于冷酷的淡漠眼神，神榷识对此感到了一丝熟悉，但她却又一时回想起不来熟悉感的源头是在哪里。
可不管怎么说，燃烧虫的表现让神榷识彻底明悟了它的不正常。
虽然训练家本该就有各式各样的对战风格，但那些对战风格都是久经锻炼后成型的产物。
作为被交付给新人的精灵燃烧虫可以表现出一定的实力，它也能展现出超群的天赋，但常理而言一名有坚实意志的精灵绝不适合交给一名新人。
初步踏上旅行的训练家需要慢慢接触精灵来获得成长与进步，与精灵们的相处会逐渐改变彼此，两者之间在战斗里的意志碰撞也会形成独特的风格。
假若说燃烧虫对火花的运用得当称得上是合众冠军阿戴克的培育有方，但倘若它在战斗里能够表现出如此的冷酷意志，那么几近可以被看成培育完毕的精灵来看待的燃烧虫还需要一名新人训练家去做些什么呢？

比起精灵的实力，神榷识更多时候往往会更在乎它们的心思，虽然看起来大多数时间她都在为精灵们的变强而思考，但那也是因为变强本身就是精灵们所期盼的目标。
如果身旁的精灵不那么太过于在乎力量，神榷识同样不会逼迫它们。
例如乌波，日常早课从不缺席的它却也没有像大菊花雪妖女那般试图获取更强力量的意志，于是如今的它在神榷识的队伍里面愈发变成了像是吉祥物一样的角色。
毕竟很多时候神榷识会遇到只有乌波才能解决的问题，既然乌波对于现今的状况很满意，神榷识自然也乐的其见。
对于这样的神榷识来说，面前的燃烧虫就显得很是棘手了。
神榷识原本以为自己接手一只心思更加单纯的伙伴以此来增进团队的活跃度，但如今来看，难以琢磨的燃烧虫看起来不比她的其他精灵情况简单。
神榷识也只能默默的发出一声感慨。
‘该说不愧是能够产出记忆残片的精灵吗……’
忧虑归忧虑，思考再多，神榷识审视下来发现自己也没有好的解决方案。
毕竟一直以来神榷识都是依赖于记忆残片去了解自己身旁精灵们的内在，如今来看，尚未解锁记忆残片的当下她实在难以看透楚燃烧虫的底细。
既然如此，神榷识索性不再考虑麻烦的事情了，她准备将复杂的问题留到属于燃烧虫的记忆残片解锁完毕后再议。
神榷识将注意力再度转移到对战里，而场地上燃烧虫似乎终于不准备做持续的反击了。
“叭哦！”
燃烧虫发出一声叫喊，而它脖颈上的触角迸发出了更猛烈的烈焰，于乌波紧张的审视下，赤焰之火迎风见涨，直到火焰包裹全身，神榷识恍然间才认识出了这是什么招式。
“……火焰轮？”
以火焰包裹全身，从而猛然撞上敌方造成伤害的近身攻击性招式，但在场地上的燃烧虫释放了火焰轮后却并没有进一步的行动，神榷识稍加思考后便明白了它的对战思路。
‘既然想要朝着侧身攻击，那就索性把全身上下都用火焰好好防守好吗……’
神榷识不得不承认，倘若还用相同的招式进行攻击的话乌波确实难以对燃烧虫下手，除了引而不发的火焰轮随时会着手反击外，燃烧虫那全身上下极高温的烈焰不知是否凑巧的正好抓住了乌波的痛点。
乌波身上湿滑的粘液是它得以灵活行动的基石，但倘若接近热源，乌波的粘液将会被急速烤干，那么一瞬间内失去灵巧身姿的乌波必然会变得十分笨拙，到时候极近处燃烧虫就可以对其施加痛击了。
这一系列的思考神榷识不知道燃烧虫有无考虑到，不过即便只是最初遭受反击的风险便已经让她深感棘手了。

……好在乌波会用的招式不仅仅只有那些。
“乌波，绕过燃烧虫，然后用水流尾攻击同样的地方吧。”
如果这里让乌波使用地震，那么来着无防备腹部的地脉震动足以让燃烧虫遭受更强力的创伤，说不定一下子就能够让它失去了抵抗能力，但神榷识还是不准备让乌波这么做，毕竟她有些好奇燃烧虫还有什么没有表现出来的想法与技巧。
让乌波使用水流尾招式，这样既可以避免直接被火焰灼伤的风险，哪怕包裹着水系能量的尾部打击会被火焰轮抵消，物理性质的击打也不容小觑。
“乌叭！”
乌波从善如流的开始了行动，依照神榷识的指示它使用相同的方式再次绕到了燃烧虫的侧身，紧接着跃起后的乌波尾巴上亮起了醒目的水润光泽。
乌波兴奋的转动身躯，满是信心的它当用尾巴感受到身下柔软的打击感后确信自己将再度迎来一次胜利，然而源自于尾巴上的噬咬感却让粉色的水鱼僵立当场。
啪！
几乎紧随着一声打击感过后，乌波扑倒在地面上的声音分外清晰。
“乌……乌叭！乌叭！”
然后是乌波慌不择乱的互痛声，在神榷识扯着嘴角哭笑不得的视线下，燃烧虫用最简单粗暴的方式实现了它的首次反击。
简简单单的张嘴，然后咬住，一并释放虫咬招式。
冷酷无情的燃烧虫眼神毫无波动的咬住了乌波软嫩的大尾巴，哪怕对方在地面上带着自己不断打着滚也绝不撒口，直到有些担心它真的能从乌波尾巴上咬下一块肉来的神榷识喊停为止，这张最后变成闹剧形式的战斗才算休止。
……
虽然神榷识一开始就没想要两只精灵分个胜负，但在战斗最后变成了这幅景象着实出乎了她的意料。
或许某种程度上来看，燃烧虫至少证明了自己，毕竟真的能够在两败俱伤的情况下还凭借着一股蛮力咬住对方身体的求胜欲实在是过于强烈了，相比较之下乌波确实愧对了前辈之名。
“乌叭……乌……乌叭……”
乌波靠在神榷识腿边哭诉着燃烧虫的冷酷行径，而始作俑者却还在闭着眼仍由女孩向自己喷洒着伤药。
明明半个小时前摆出了不起模样的还是这只粉色的水鱼，现今却沦落到这个地步，不禁让神榷识感慨它成为团队内的吉祥物并不是没有缘由。
虽说放弃了数次让乌波取胜时机的也正是神榷识，但以她看来，乌波现如今能做到的事情不过就是这样了，至少一场战斗下来燃烧虫确实有融入了团队一丝半点。
至于乌波的意见，当神榷识反手摸出了几块能量方块递到它的嘴巴里面后，原本还在哭哭啼啼的粉色水鱼就顿时安静下来了。
“……叭哦？”
“这是能量方块，一种很好吃还能给你们补充影响的食物。”神榷识自然的向手掌下收敛起温度的燃烧虫解释。“怎么样，你想要来几块尝尝吗？”
言语间，女孩再摸出了另一盒能量方块。
“这里有甜味跟酸味的两种，你想吃的话要不要都尝尝好了，如果都不喜欢的话之后也方便我帮你问问还有没有新的口味。”
吾易七罢VIII霖七瘤⒈
PS：
算了下进度，大概后天（？）就能写到记忆残片了吧。
好久没写精灵战斗写的那么长了，也不晓得写到五十多万字地步的这会读者还能不能接受继续从零培育精灵，总之先试着写写了，不然后面还有毛辫羊跟其他新入队的精灵剧情也不好临时加，先等一个反馈再说。

第二百四十一章、爱丽丝与攀谈
当爱丽丝睁开眼睛时，她身旁的公主殿下还在呼呼大睡。
由于昨天晚上提出进化与mega进化的构想后，蒂安希不由自主畅想了很多原本未曾想象过的未来，那份激动的情绪让它迟迟难以入眠，哪怕是日上三竿的当下，当爱丽丝起床时蒂安希却还沉浸在香甜的梦境里。
同样跟着蒂安希熬夜的爱丽丝精神说不上有多好，但自帐篷外隐约传来的碰撞声与人们的惊呼声让她相当在意外界发生了什么，而直到在帐篷内简单的梳洗完换上衣服后，爱丽丝出去后第一眼看到的是贴在帐篷口的纸条。
【致爱丽丝：因为要帮凯露它们进行特训的关系，我稍微借用了一下洛托姆，如果你着急用手机的话可以去它们对战的场地找它。】
“难怪总感觉自己忘了什么……”
见到神榷识留下的纸条后，爱丽丝才恍然察觉自己平日里随时随地携带的手机不见了踪影，于此她也顺便理解了为何会有如此激烈的招式碰撞声。
如果是神榷识的精灵们在对战练习，它们能造成这般动静大体也不奇怪。
“至少比昨天大吾先生的战斗来的柔和一些嘛~”
虽然爱丽丝一时半会没有使用手机的打算，不过她稍作思考后先行放弃了叫醒蒂安希。
爱丽丝跟神榷识的想法类似，考虑到蒂安希昨天才经历过一次大战的她准备让自己的朋友好好休息一下，毕竟就算心中再怎么急迫着想要变强，过于勉强的努力也是事倍功半。
于是爱丽丝从训练其他两只精灵跟旁观神榷识的精灵对战练习中抉择了片刻，最终还是愉快的选择了先去看看隔壁几只孩子的状况。
“唔，这个动静，除了凯露之外应该还有大菊花跟雪妖女吧……”
爱丽丝迈开步伐，耳旁愈发清晰的动静让她肯定了口里的猜测，而直到走到一块岩壁的拐角后，聚集成片的人群阻挡住了爱丽丝的视线。
“喔！！！”
喧嚣的人声化作声浪冲击着爱丽丝的耳膜，这令金发女孩忍不住先行摇了摇头，但此后高空上的叫喊声吸引了她的注意力。
“凯露阁下，注意控制您的念力哦托姆。”
附身在手机上的橘色幽灵在人群之上唠唠叨叨的开口嘱咐。
“您的出力实在是太大了，大菊花阁下对于新招式的运用还不够熟练，您至少需要给它留出释放招式的间隙。”
“嘎哦！！”
“大菊花阁下也请不要逞强，神榷识阁下的嘱咐是让您多加研习日光束的招式，请您务必多加尝试积蓄太阳之力。”
……
“那是什么精灵啊？”【*|
“不知道，完全没见过那种形态的精灵呢。”
爱丽丝一边听着洛托姆像模像样的指示，一边留意身旁训练家们的感慨。
相较于普通人，即便流星瀑布处活跃的训练家们认识许许多多的精灵，但像洛托姆这类近几年内才有研究发现的精灵出现在他们面前的时候，这些训练家同样会为无法从精灵图鉴里查找到资料的状况感到迷茫。
这时爱丽丝身旁的人们总算注意到了又有人加入到了旁观的队列中。
“诶，这不是爱丽丝小姐吗？”
大概是因为昨天驰援了他们的缘故，爱丽丝的实力备受他们认可的同时也大大增长了自身在现今流星瀑布训练家群体内的受欢迎程度。
“中午好，爱丽丝小姐，抱歉我们擅自聚集起来旁观你同伴精灵的对练，但是这份动静实在太大了，如果是你的话应该能理解我们内心的难耐之情吧？”
“恩恩，理解理解，识肯定不会介意这种事情，大家不要干涉进去就好啦。”
“哈哈哈哈，那是肯定，就算爱丽丝小姐你不这么说我们也不会做出这种不自量力的事情啊！”
主动跟爱丽丝搭话的是一位身穿着登山服饰的大叔，身材健壮时值中年的他将鼓着肌肉的双手插在腰间发出爽朗的笑声，言语间却毫不介怀于自身实力远比稚嫩的女孩们弱小这件事。
“不过爱丽丝小姐啊，你们的精灵还真是特别特殊，除了昨天的那只居然还有我们所有人都不认识的精灵，有时候真想要知道到底你们究竟是在哪里才能找到这么稀有的精灵啊！”
扯着嗓子的大叔声音格外得大，虽说他的年龄较之年轻人已经偏向于老成，但追求精灵的训练家本能似乎并不弱上多少，那双炯炯有神的眼睛也充斥着热切。
这里的大多数训练家性格与他相似，他们愿意花费多番的心力长途跋涉来到流星瀑布，意图在荒郊野外露宿来邂逅特定精灵与寻求历练，情愿舍弃现代化社会舒适生活的他们有着远超常人对于精灵的热爱。
或是喜欢新的邂逅，或是追求更强的自我，尽管目的不统一，但他们对于同道之人的认同并不会因此少上半分。
神榷识跟爱丽丝就是他们眼中的同道之人。
十六岁的青葱年岁，长相可爱身体纤细稚嫩的女孩们却能够结伴来到地势险恶的流星瀑布，虽说训练家们内心难免有会被年幼之人解救的羞愧之情，但训练家之间的高下从不在于辈分，既然实力的差距一眼可见，身穿着登山服饰的大叔自然能够放下身段向爱丽丝进行请教。
能否学到女孩们的锻炼技巧只是不敢多想，那三只精灵对抗造成的动静还时不时在耳边响彻，但最低限度的长长见识，从流星瀑布回归后向其他人能够多吹嘘几句，像这种程度的请教对于登山大叔来说都不说丢脸皮，简直是下意识就能直接拉关系开口询问了。
“嘛……蒂安希的情况我不是很清楚啦，我跟它只是平等的朋友，具体的情况还都不了解。”
爱丽丝自是不知道登山大叔心里的所思所想，某些地方还很单纯的她只是难为前的用食指绕动鬓角的金色发丝。
“但上面那只精灵是普通的洛托姆哦？网上应该能查到一点关于它的发现报告，至于哪里能找到其他的洛托姆的话我也就不知道了。”

第二百四十二章、蒂安希的可能性
俗话说的好，想要有回报，必然需要先有所付出。
登山大叔既然只是随口发问，虽说他由于没有得到更进一步的解答有点小小的遗憾，但得知蒂安希跟洛托姆的名字已经称得上颇有所获了，于是他也就心满意足的继续缩回到人群里看热闹。
除了登山大叔以外其他慢上一步的训练家们尽管因为不好意思打扰没有插话，两人的话语却也不会因此被淹没，大伙自然都心照不宣的将同一份情报记在了心里面。
未曾见过的精灵……
六零/2二З④捌8四
只要是训练家肯定都会对此感到好奇，何况昨天他们还亲眼见证了蒂安希的华美身姿与它强大的力量，哪怕面前超能妙喵、大菊花跟雪妖女的战斗十分精彩，一部分对于宝石人形模样岩石系精灵与天上会说话的精灵更感兴趣的训练家已经将注意力转移了开来。
至于透露了微不足道情报的爱丽丝本人，精灵们都在认认真真的练习，身为训练家，爱丽丝也不好打扰它们，加之心里忽然想起有另一份需要去确认的事项，她观察一会空地上对战的状况后确认没有异常后就离开了。
……
蒂安希是否具备进化的可能性？
昨天晚上一时兴起生出的念头，直到此时此刻还在爱丽丝的脑海里萦绕挥之不去。
于爱丽丝而言，感性上她自然的期望着蒂安希能够再度进化，哪怕是理性角度去分析，拥有着无限可能性的精灵连mega进化的现象都能够被探索出来，蒂安希确实未必不能再一次进化从而获得更强大的力量。
但猜测归猜测，再多的想法倘若不去试图证明也是空想。
自提出了进化的猜想以后，爱丽丝能感受到蒂安希对此有了强烈的期待感，它同样渴求着能以进化的方式来明悟塑造神圣钻石的力量，既然精灵跟训练家的想法一致，且不论最终结果会是如何，爱丽丝自是想先为其付出努力再说。
首先要判断蒂安希是否具备通常进化的潜力，盲目的行动说到底也是事倍功半，真正行动起来之前先构思可行的方案才是切实的要务，进化与mega进化，爱丽丝就前者先行考虑了一段时间。
如果蒂安希具备普通精灵那般锻炼到一定程度就足以进化的潜力，以它从离开钻石矿国开始计算获得的实力增幅早已到了一个相当可观的进步，但蒂安希却从未在日常中感悟到进化的预兆。
精灵进化虽说是突发性的生命本质跃升现象，但在现象发生之前精灵本身也能做到一定的感知，当身躯的锻炼亦或者能量的掌握达到界限，精灵的本能就会驱使着它们进行进化。
蒂安希的状况处在一个很微妙的地步。
大家都知道蒂安希日后可以达到塑造神圣钻石的境界，可无论怎么看它现今的能力都远远无法与创造神圣钻石的那位女王相比拟，两者间的差距可谓是天壤之别，这是几近不可能通过锻炼来弥补的差距，通常情况下这类状况只会存在于精灵进化前后出现，所以爱丽丝才会愈发肯定蒂安希应当还存在更上一层的形态。
假若不是通常进化能达到的境界，那么在爱丽丝眼里她需要去确认的猜想便只剩下一个了。
……
当大吾从大河口中听说爱丽丝正在寻找自己时，他切实的感受到了惊奇。
“没想到你居然特地来找我。”
比起对待神榷识的严谨，大吾面对爱丽丝的时候轻松上不少，但不管怎么说25岁的大吾较之女孩们都已经能称得上长辈了，所以他好歹还是摆出了倾听的姿态。
“那么爱丽丝，你是有什么事情想要跟我谈吗？”
[!【+　　“嗯……是这样的。”
既然选择主动拜访，爱丽丝自然不会扭扭捏捏的开不了口，站在请求者的角度她尽可能认真的去描述自己的想法。
“其实我的精灵处在了一个瓶颈期，我想大吾先生也知道我跟识之间是旅伴的关系，为了跟上识的脚步我想尽可能提升精灵的实力。”
“原来如此。”
大吾点头，示意爱丽丝继续往下说下去。
爱丽丝轻轻吐出了一口气，在芳缘冠军和善的态度下金发女孩原先略带紧张的情绪也缓解了不少，于是她一口气把想说的话均数说出了口。
“之前大吾先生跟识的战斗我也有看在眼里，我看到了暴飞龙在mega后获得了更进一步的力量，因为某些原因，事实上我明白我的精灵应当具备更上一层的潜力，但它现今却被卡在了瓶颈不得存进，我想向大吾先生了解下，所谓的mega进化现象是否可以解决这一难题。”
“哦~？”
大吾感兴趣的凝视着爱丽丝，从头听到尾的他从女孩的话语里品出了别样的意味。
“这么说来，你十分肯定那只精灵还能再进化一次咯？”
“不敢百分百的确信，但我认为确实存在这份可能，所以我才想找大吾先生来了解更多关于mega进化的内幕。”金发女孩小小的脸颊上却摆出了严肃的表情。“我想要为我的同伴争取每一丝的可能性！”
啪啪。
“真是令人动容的感情。”鼓掌声自大吾的手间响起，他的眼神里带上了一丝鼓励。“不管别的，你的坚持确实说服了我，而我没猜错的话，你认为拥有更进一步可能性的应该是那只被联盟系统记录的新型精灵吧。”
“是的。”
“岩石与妖精系啊……嗯，是会让我感到热血沸腾的组合呢，正好我也想再近距离观赏下那美丽的身姿。”
大吾从座位上站起了身子，挺直的背部带来了另一份讯号。
“大吾先生……”
“走吧。”
年龄逐渐奔三的男人眼中此刻焕发着别样的光辉。
“就让我们试一试，它是否真的具备更进一层的可能性！”
言罢，大吾径直转头看向一旁待机的大河。
“大河叔。”
“我在。”
“帮我把那块昨晚坠落的陨石从索蓝斯博士那边借过来用一下。”大吾笑着朝大河眨了眨眼。“就跟他说，我需要测试他的猜测是否属实。”
PS：
悲报，我月中尝试约稿的两名画师一名拒绝了我的约稿，一名则是十几天没有动静下我主动取消了。
喜报，我重新找了两位画师，这次已经成功都约到了。
正常告知，以上大概不影响仍在绘制中的两张画，那两张只是单纯的画师太能鸽，但想必8月内肯定还是能交稿的……吧？

第二百四十三章、爱丽丝与mega进化的考验（4K）
当神榷识将两种口味的能量方块摆在燃烧虫面前时，这只在战斗外便安静下来的精灵却并没有做出特殊的反应。
当然这并不意味着燃烧虫对能量方块摆出了抗拒的模样，就它品味能量方块的态度来看，既美味又充满营养的能量方块对它而言似乎只是普普通通的食物，因此神榷识很难在微妙的表现来分辨出燃烧虫具体的喜好。
好在燃烧虫还是有在好好进食，虽然一向无往不利的能量方块第一次没有吸引到精灵，不过作为战斗后的补充能量方块应该还是能起到对应的作用。
亦邻伊齐四污疚斯⑼八群了
就在蹲着的神榷识为能量方块的失利赶到不解时，她脚旁的乌波却突兀的用身子蹭了蹭女孩裸露出来的小腿，于是神榷识注意到了不知为何爱丽丝带着大吾正朝着自己这边走来。
“识！”
爱丽丝在来的过程中就挥了挥手，而直到她小步跑到神榷识身边后，表情轻松的大吾也笑着打了下招呼。
“中午好啊，看样子你好像刚好在为精灵喂食的样子？”
“嗯。”神榷识点点头。“因为刚刚它们才对练战斗了一场，现在算是在补充消耗吧。”
“那就好，看样子我们并没有打扰到你。”
“这倒是无所谓，只是大吾先生……”
迷惑于爱丽丝跟大吾这对奇怪组合间的神榷识歪了歪脑袋。
“……为什么你是跟着爱丽丝一起过来，难道这会有要紧的事吗？”
“如果说要紧倒也没错啦。”大吾继续笑道。“不过我本来没想着要来找你，但爱丽丝坚持认为你在场的话会更有意义些的样子。”
“啊？”
愈发不解的神榷识微张小口，而爱丽丝这才补充说明了两人的来意，直到金发女孩将先前一小段时间前彼此之间沟通的结果说出口后，神榷识这才明白了为何爱丽丝跟大吾会联袂而至。
“也就是说，因为爱丽丝猜测蒂安希具备mega进化的可能性，所以她请教了有相关经验的大吾先生，而大吾先生也对此产生了兴趣，所以你们想要拉上我一起来见证试验的结果吗？”
“恩恩，就是这样！”
爱丽丝小步轻挪着贴近神榷识，双手撒娇般的挽住女孩手臂。
“识也来帮忙一起看看嘛，不然我总觉得有些紧张……”
虽说提出猜测的人是爱丽丝，但在揭开验证结果的前一刻她难免还是产生了患得患失的情绪，而旁边坐视女孩们沟通的大吾满脸笑意不改，稍等片刻后他才出声打扰。
“不过话说回来，爱丽丝你先过来找神榷识倒是没关系，但是那位要验证mega进化的主角我好像还没见到它哦？”
“啊！抱歉我给忘记了！”
经由提醒，爱丽丝总算想起了自己今天可没有跟蒂安希一同起床，而当下那位钻石公主应该还在帐篷的小床上躺着睡觉。
“大家等我一下，我先去叫蒂安希起床！”
松开双手的爱丽丝一溜烟的朝自己的帐篷跑去，独留下面面相觑的神榷识与大吾一时间相顾无言。
“……嘛。”
大吾倒是没介意爱丽丝表现出的冒失，不过在被抛下之后，想着需要维持话题的大吾还是先一步选择了开口。
“神榷识，你对于爱丽丝的想法怎么看呢？”
“怎么看……大吾先生的意思是？”
“就是关于蒂安希存在更进一步形态的猜想，我想你应该对mega进化所需要的要素有所了解，但我能知道你目前了解到哪一步了吗？”
在大吾进一步对问题做出补充后，神榷识理解了他想要询问的内容。
“大概就是明白需要‘钥石’跟‘超级石’吧，但我有从山梨博士那边听说过mega进化对于训练家有所考验，更加具体的内容我就不太了解了。”
正如布拉塔诺博士与山梨博士共同发表的论文所撰写的那样，神榷识对于mega进化的了解也就停留在浅层，但跟外界有所不同的是她偶然间听说山梨博士说过更深入点的内容。
了然【*
“那还不错嘛，看来我倒也不用从最基础的部分给你介绍一下mega进化的细节。”
“大吾先生，你好像对mega进化很有了解的样子？”
神榷识并没有掩盖自内心深处浮现的疑惑，她看着被大吾别在胸口处的领针，其上妖艳的奇特珠石格外显眼。
作为近期内才被发现的奇特现象，mega进化在对大众揭开神秘面纱前似乎在小范围内便早有流传。
除了那位能够令暴飞龙mega进化的神秘少女，掌握了一枚钥石的大吾同样很让神榷识在意，而听到女孩疑问后的大吾却只是摆了摆手。
“你这样的说法可就高抬我了，要知道现今世界上对于mega进化本质了解最深刻的肯定还是你的老师，我虽然掌握了mega进化的能力，但运用跟理解之间可有着一道相当大的鸿沟，这么说的话你应该就明白了吧？”
“原来是这样吗？”
“就是这样。”
生怕神榷识提出特别偏门的疑问，大吾连忙点头。
身为芳缘冠军，大吾同时还有着最强的钢系训练家，得文公司社长的独生子等多重身份，但无论是哪一种身份都不意味着这位有一头银蓝色短发俊朗男子具备深厚的学识。
大吾可不是希罗娜，他或许对于钢系等精灵的培育有独到的理解，但假若向他提出繁琐的学术问题，那大吾也只能两手一摊以示爱莫能助了。
“咳咳。”
大概意识到将话题带到了对于自己有些危险的地方后大吾轻咳了两声。
“总而言之在爱丽丝回来之前，我打算就那部分山梨博士没跟你详细提过的内容和你提一下mega进化的奥秘。”
奥秘，大吾用深邃的词汇来描述了山梨博士此前尚未细谈的内容，而在神榷识逐渐好奇的眼神下恢复从容的大吾微微一笑。
“你知道为什么至今联盟都没有将mega进化作为一个可以普及的实力增强手段推广给大众训练家吗？”
为什么联盟没有推广mega进化的存在？
大吾的问题让神榷识思考了片刻。
训练家的强大从来都不是坏处，毕竟每一位训练家最终都会在地区联盟的安排下找到合适自身的工作，越是厉害的训练家就越容易维持区域的稳定，联盟自然也会乐的其见。
事实上近年来诸如西尔佛公司和得文公司这类大型企业一直有在联盟的推动下对训练家提供帮助，诸如精灵球的调优，携带道具、招式学习器的研发，各式各样的手段都在帮训练家们可以获得更进一步的力量。
虽然短时间内训练家们整体的成长尚未得到体现，但大吾认为当下一届世界锦标赛展开时，新兴的训练家自然而然就会崭露头角，而到时候联盟迄今为止的努力就会尽数体现出来了。
而现如今站在大吾身前的或许正是世界上最优秀的新兴训练家候选人。
“……因为mega进化存在普通训练家难以达到的门槛？”
神榷识的回答尽管没有说出更加具体的事项，不过她思考后给出的回答还是让大吾给予了认可的点头。
“没错，就是因为具备门槛，所以联盟才会暂时将mega进化压下以避免普通训练家们好高骛远。”
现今以对外的mega进化研究结论只是冰山一角，除了卡洛斯地区的布拉塔诺博士跟山梨博士，学术界里还有不少学者对奇特的mega进化现象抱有好奇心，于此钻研后诞生了各式各样的结论。
大吾虽说对此不是尽数明了，但身为芳缘冠军的他同样也掌握了mega进化，所以或是主动或是被动，大吾也算是比起不少人更加了解mega进化。
“就像神榷识你所说的那样，除了‘钥石’跟‘超级石’以外，mega进化现象本身就对训练家有所考验，而那份考验就是联盟暂时按下mega进化论文发表审核的缘由。”
大吾一边开口一边观察神榷识的表情，当确信女孩有在认真听着以后，他索性干脆利落的将那份她尚未明了的事项说出了口。
“钥石’跟‘超级石’的稀缺从来都不是关键，联盟目前本身就有大量收集各式各样各地挖掘出的钥石与超级石，在现代科技的钻研下，我相信联盟总有一天会研究出量产钥石跟超级石的方式。”
“然而mega进化被誉为超越界限的进化，虽说这是对它的赞誉，但超越界限这一词可不是说笑，精灵打破极限获得更近一层的形态，那可谓是几近于重塑身躯的磨炼，这份力量又哪是能够轻而易举获取的呢？”
获得力量从来都不是轻松愉快的过程，对此深有感触的大吾语气里难免带上了唏嘘，而神榷识虽然不太能对此感到共情，但既然大吾感情投入着在感慨，她也就默默继续听着他开口了。
“你知道吗？最初发现mega进化现象的时候，布拉塔诺博士的烈咬陆鲨几乎差一点就把他击伤了。”

“为什么会这样？”
神榷识配合着提出疑问。
“原因有很多，例如突兀暴增的力量让精灵的理智消失了，而剧烈变化的身体同样激发了它们的野性本能，综合各项【+
“听起来真可怕。”
“确实，尤其是当精灵恢复理性，原本亲和训练家的它们又会面临自己攻击了训练家的现状，这类事情若是发生，对于训练家跟精灵彼此都是一种伤害。”
训练家跟精灵之间维持共处的基石便是彼此的信任关系，而mega进化的考验却会对此造成影响，也难怪联盟不打算让普通的训练家接触到mega进化。
了然的神榷识回想起了现今正在卡洛斯地区修行的希罗娜，她如今大概也面临着同样的考验吧。
“但是大吾先生既然能够掌握mega进化的话，说明暴走的精灵并非没有办法解决那份问题吧？”
“是的，不过实际上现在大家解决mega进化后遗症的方法都不太一致。”
大吾先是认可了神榷识的话。
“但总体上而言，我们约定俗成的把目前mega进化所需的最重要的要素称之为‘羁绊’。”
“……羁绊？”
神榷识重复默念了一遍自大吾口中说出的词汇。
“没错，就是羁绊。”
大吾有些难为情，毕竟这种词汇对于他这位逐渐奔三的人来说实在有点难说出口，但看到身前女孩稚嫩的面容时，大吾逐渐找回了平和的心理。
何必为此感到羞涩，反正这本就是自己想要教导给她与爱丽丝的事项。
“依靠着训练家跟精灵们彼此之间的关联，用至今为止接下的羁绊去克服被mega进化激发的狂暴因子，让饱受苦痛的精灵恢复理智，然后将那份剧烈暴增的力量运用到它们坚定着想要去维护的事物上。”
大吾平静的讲述出了mega进化的奥秘。
VIIII衫⊙⑷疚器删丝
“由训练家激发‘钥石’，用心灵的连结与精灵佩戴的‘超级石’共鸣，最终再用彼此之间的羁绊驾驭两者之间诞生出的奇妙力量。”
“这就是mega进化，是你的同伴正在追求着的事物，所以神榷识，当你了解到这一切以后，你对于爱丽丝的想法又怎么看待呢？”
“……”
神榷识久久难以回答大吾提出的疑问。
蒂安希是否拥有mega进化的可能性，这是一个好问题，目前大家都还不能否认它。
可在验证那份可能性之前，爱丽丝了解自己所面对的考验了吗？
爱丽丝跟蒂安希，这对从八年前结识的朋友，至今为止她们的羁绊能够应对mega进化吗？
神榷识回答不了这份问题。
因为归根究底，想要追求mega进化的是爱丽丝，所以这是一个只有她才能给出真实解答的难题。

第二百四十四章、蒂安希，mega进化？（4K）
因为爱丽丝很快就带着蒂安希回来的缘故，神榷识跟大吾间的交谈并没有维持很长时间，尽管揉着眼睛的公主殿下一副犯困的样子，不过对于它而言，用放松的心态迎接即将展开的mega进化实验或许算得上一件好事吧。
待到人员全部就绪以后，手中捧着一个盒子的大河来到了大吾身边。
“大吾先生，这就是那枚陨石吗？”
爱丽丝好奇的询问。
“没错。”
大吾语气里蕴藏着女孩们从未听闻过的温柔。
“在坠落之前，谁也不知道它在宇宙中漫长的旅途里见证了多少的事物，而在穿过大气层以后，这枚年岁悠久的陨石却以全新的样貌与我们见面。”
抚摸着盒子的大吾还在感慨。
“我们这一代人一直很幸运，各种各样的新东西源源不断的出现，那些事物带来了不少的改变，不过相较于新事物我更多时候还是喜欢沉默无言的矿石，每当联想到掩埋在地下的它们其实有着超越我们理解界限的存在历史，我不禁就会为此感到庆幸。”
“每一枚矿石都是在岁月的沉淀下酝酿制造的产物，很多时候我们通常无法尽数能理解其中的构成，但我还是乐此不疲的寻找它们，通过对它们进行结构分析，我仿佛像是亲身体会了它们所经历的那份厚重的时间。”
芳缘地区的冠军经常会从大众的视野里面的消失，不少人都猜测过其中的缘由，只有少数人知道那位年轻的冠军其实并不是在为人们猜想里的正事操劳，将事务交付给得文公司协助处理的他更多时间里只是单纯的在追逐着自己的爱好。
大吾喜欢石头，不仅仅是感慨里吐露出的矿石，他同样很喜欢陨石、进化石等各种各样稀奇古怪的石头。
所以大吾总是在追逐着石头的脚步，哪怕它们更多时候都不过是躺在地底下沉眠，大吾却还是会迫不及待的想跟它们见面，即便可以选择通过用钱的力量收购石头，大吾更多时候宁愿会选择亲手去开采，因为努力过后的邂逅更能让他体会到其中的乐趣。
“来吧，爱丽丝，这就是你想要的东西。”
吐露完长长的心声后，大吾将盒子递给了不知所措的爱丽丝。
“你真的很幸运，我为了获得更多的‘钥石’跟‘超级石’在流星瀑布逗留了很长时间都一无所获，但你却在来到流星瀑布的时候就遇到了‘它’，所以我想这其中大概蕴藏了某种命运。”
“大吾先生……”
“哈哈哈哈，我说那么多可不是为了让你放弃哦？”大吾笑着眨了眨眼。“一会我还有些需要给你介绍的事项，但在那之前，不如你先打开盒子与它见上一面吧。”
“嗯，我明白了！”
爱丽丝不太清楚手中这枚从天而降的陨石具备多少的价值，但在大吾的话语里她能够体会到对方对其的珍重。
于此爱丽丝怀抱着小心翼翼的态度解开了精细的扣锁，当纤手放在在盒盖上打开后，女孩们看到了躺在布团里的神秘陨石。
七彩琉璃色的辉光亮起，被光芒迷晕了眼睛的爱丽丝忍不住眨了眼睛，直到冷静下来观察以后，爱丽丝才察觉到那抹辉光是源自于太阳照耀在陨石上后反射出的光彩。
“很漂亮吧？”
大吾微笑中的语气似乎夹杂着炫耀。
由光洁的晶质凝结出了复杂的色彩，无数的颜色混杂其中却毫不冲突的融为一体，即便无法共情大吾的喜好，爱丽丝也不得不承认面前确实是一枚能够以漂亮去描绘的石头。
“不仅如此，它其实还具备着某种更加神秘的力量，那也是我将它暂时交给你的原因。”
大吾收回热切的目光，恢复一本正经模样的他正色开口。
“爱丽丝你想要探索蒂安希mega进化的可能性，原本在此之前你需要找到对应蒂安希的超级石，但现如今有了这枚陨石的话你或许可以稍稍省略掉这一步骤。”
mega进化需要‘钥石’与‘超级石’，这种简单的事情自不必多说，然而以神榷识从山梨博士发表论文了解到的来看，虽说训练家需要持有的‘钥石’无强制要求，但对应精灵那边的‘超级石’却不尽数能够与‘钥石’所共鸣。
每一种能够mega进化的精灵都有其专属对应的‘超级石’，若以精灵的种族名命名，大体可以用‘巨金怪超级石’或者‘暴飞龙超级石’这般简单粗暴的命名形式。
大吾的巨金怪拥有它专属佩戴的超级石，那是大吾最初对mega进化产生好奇心的契机，同样也是如今大吾停留在流星瀑布的缘由。
“我想你们应该对流星瀑布的诞生史有所耳闻，很久以前流星瀑布曾经遭受过陨石撞击，这一奇异的历史造就了流星瀑布奇特的地貌，但除了地貌以外，其实流星瀑布还具备着更深层次的秘密，包括现今停留在流星瀑布考察的索蓝斯博士，很多学者都认为它或许可能是mega进化的起源地之一。”
“……mega进化的起源地？”
始终静静旁听的神榷识眼眸一闪，她忍不住开口询问了。
“嘛，事实上大家也只是在提出猜想而已。”
神榷识对mega进化的好奇心大吾不是不能理解，但搬出起源说的他还是重新补充了几句。
“因为这里有挖掘出超级石的记录，所以他们产生对应猜测，但仅仅依靠这些证据还远远不足，毕竟就算是卡洛斯那边也有过超级石的发现记录。”
“原来如此。”
“你理解了就好，其实我提起这个只是为了告诉你们流星瀑布一直以来就具备着一股神秘的力量在影响着它，毕竟月石跟太阳岩这两种精灵就是在这里被发现，当绿岭市宇宙中心探测到陨石向流星瀑布坠落以后，那里的索蓝斯博士当即联系联盟方拜托我收集下陨石的残骸。”
大吾耸了耸肩膀。
“索蓝斯博士是研究陨石的专家，他曾经在更早以前就和布拉塔诺博士在流星瀑布这里考察过mega进化的起源，他更是亲手在这里挖掘出过超级石，所以索蓝斯博士才会特别在意历经千年后再度向这里坠落的陨石。”
“话虽如此，其实索蓝斯博士之前也没太期待过能够收集到完整的陨石，可谁让我太强了呢~？”
一枚陨石从宇宙穿过大气层的过程里需要经受极剧烈的摩擦，加之坠落到地面的冲击力，索蓝斯博士原本只期望大吾能够收集到它的残骸，然而谁也未曾想到大吾的巨金怪在mega进化后居然拥有如此强大的力量，即便是陨石它都能强硬的以流星拳将其接下，而独属于巨金怪的超强计算能力又能够让它以精神力控制出恰到好处的力道，加上陨石本身的特殊质地，现如今的女孩们才能够看到它的模样。
做到这一切的大吾即便用自信的口吻炫耀，神榷识跟爱丽丝也只能鼓掌以对。
“啊哈哈哈，话题好像不小心偏转的太远了一些。”听到女孩们的鼓掌声后，清醒过来的大吾干笑着以示歉意。“总而言之，就是经过那么一系列复杂的前提以后，索蓝斯博士终于如愿以偿的可以入手这枚陨石得以检测，于是他得到了一个极为惊人的结论。”
大吾的语气一缓，停在关键地方的话语让爱丽丝更加专注的倾听，注意到这【<+
“我之所以说这枚陨石可以让爱丽丝你稍稍省略掉蒂安希超级石这一必备要素，全是因为索蓝斯从陨石上检测出了与钥石相似的能量波长，但能量强度却远超钥石不止一个量级。”
爱丽丝不由自主的看向先前因为鼓掌而放到一侧的盒子，那枚静静散发着七彩辉光的陨石如今在她看来变得分外神秘。
“哪怕‘钥石’跟‘超级石’是mega进化所必备的要素，但换作如此特殊的钥石，恐怕没有‘超级石’的精灵也未必不会产生反应。”
大吾以鼓励的眼神看着爱丽丝。
“爱丽丝，既然你认为蒂安希存在mega进化的形态，只要触摸这块陨石你就会向你的精灵发起mega进化的连结请求，而到时候能够产生反应的话，蒂安希必然就存在对应的mega进化形态。”
哪怕不一定能完成完整的mega进化过程，哪怕没有蒂安希超级石，只要伸手触及陨石，爱丽丝的猜想自然就会得到解答。
爱丽丝终于完整理解了大吾的用意。
“当然，这其中未必没有风险。”
说完了好的一面后，大吾自然也需要说明风险。
“既然你拜托了我，就算出现不妙的状况我也会着手打断，但假如真发生大家不愿意见到的场景，我希望爱丽丝你能够做好心理准备。”
神榷识知道大吾其实是在指mega进化后精灵的狂暴现象。
“没关系。”
爱丽丝转头看向身旁的蒂安希，那位钻石公主早在大吾的长篇大论里变得晕头转向。
“我跟蒂安希一起的话一定会没有问题！大吾先生愿意帮我们这么多已经很不容易了，既然是我们想要获得这股力量，那么最终要克服它肯定还是要靠我们自己，对吧，蒂安希？”
〖啊？唔……〗
蒂安希其实还是没太能反应过来。
明明昨天睡觉前才刚刚提出了自己或许能mega进化，怎么一觉起来就直接快进到了验证阶段了呢？
〖……呜呜呜，爱丽丝我到底需要做些什么呀？〗
“安心等待，然后把一会的感受告诉我们就好啦~”
爱丽丝反手握住了蒂安希的小手，然后鼓励着朝它笑了笑，随后就拉着蒂安希一起走到了盒子旁。
“来吧，蒂安希！”

爱丽丝深吸了一口气，虽然紧张的情绪挥之不去，但至少这一刻她还是鼓起勇气将手向盒子中的陨石伸了过去。
神榷识跟大吾旁观着爱丽丝的行动，后者随时准备好了拿出精灵球，神榷识则是微闭眼帘，肉眼无法视见的波导之力蔓延，蓝色的视界里爱丽丝手指间的陨石焕发着奇异的光彩。
波导为万物精神的具现化，哪怕是死物也同样拥有波导，而那枚陨石与大吾胸口领针上的钥石具备着相似的波导。
大吾说的没错，那枚陨石确实跟‘钥石’有相似性。
但神榷识隐约间还是觉得有哪里不对劲。
流星瀑布诞生的原因是数千年前被陨石撞击，因此才会诞生独特的地貌，那段经历给流星瀑布染上了奇异的因素，由此诸如月石跟太阳岩这类精灵才会在流星瀑布出现，而流星瀑布更是出产过mega进化所需要的钥石与超级石，现今还有像是强化版钥石的陨石坠落到了流星瀑布。
这一切也未免太过于巧合了。
对于大吾跟索蓝斯博士而言，这或许只能让他们感慨上一声命运，毕竟他们平日里基本也见不到这类巧合的场景。
但神榷识却与他们不同，因为至今为止的经历里她实在遇到过太多类似的‘命运’。
数千年前的陨石、流星瀑布、mega进化、熔岩队的神秘少女……
这几天里经历在神榷识的脑海里迅速转动，她的呼吸开始变得急促，而当预感来到最顶峰前，她猛然抬头看向了爱丽丝。
耀眼的辉光让平地里宛若出现了第二轮太阳。
这是神榷识第二次亲眼目睹mega进化的光芒，上一次则是神秘少女的暴飞龙。
可这一次却有所不同，因为当爱丽丝的光芒开始朝着蒂安希连结时，后者身上出现了更胜一筹的粉色耀光，灼目的光阻拦住了观测的视线，大吾跟爱丽丝都难以看清楚蒂安希究竟出现了什么样的变化。

〖啊！！！！〗
粉色的光辉里浮现出了痛苦的呼喊声。

第二百四十五章、蒂安希大暴走
神榷识跟大吾从未否认过爱丽丝的猜测。
蒂安希存在mega进化的可能，这猜想本身就源自于精灵拥有无尽的可能性，毕竟在真正将蒂安希的一切了解清晰前，它自身存在着诸多可以探索的地方。
正因为认为蒂安希或许真的可以mega进化，大吾将陨石交给爱丽丝的时候就做好了准备，所以当那抹粉色光辉亮起的同时，他已然扣下手中精灵球的按钮，随后唤出其中的精灵。
“唔括！”
对外界状况有所感知的巨金怪出现的那刻起就挡在了大吾的面前，而此时此刻不断弥漫的粉色耀光也达到了界限。
如氤氲般浓郁的光迸然溃散，其中形态大变的精灵因此显露在了众人眼里。
“蒂安希……”
爱丽丝不知所措的将手从陨石上收回，可她口中喃喃自语吐露的呼唤却未曾得到回应。
〖……〗
毋容置疑，那只自辉光里显现出的精灵是爱丽丝熟悉的蒂安希，尽管样貌变得与过去大不相同，但它身上的元素无不预示着自己的身份。
它的身体不再有岩石构成，取而代之的成分均数化作了粉色的晶钻，除此之外原本头顶的圆形钻石化作了心型的模样，而从那头冠上垂下的纱带正在随风飘散，其上连接着几枚微小的金刚钻石更是尽显飘逸华美。
如果是过去的蒂安希是一位公主，此刻的它终于成为了被子民们所期待的女王。
但爱丽丝却并未感受到开心亦或者是快乐，因为面前的女王殿下紧闭着双眼，它的表情更是流露出了痛苦的神色。
“蒂安希……”
“小心，爱丽丝。”神榷识伸手拦住了想要迈步上前的金发女孩。“它现在的状态不对劲，你靠近的话可能会受伤。”
无法控制mega进化的精灵在进入这一形态后很可能会陷入狂暴化，届时无论先前与训练家有多亲密，它都有伤到对方的可能。
焦躁的情绪不断冲击着爱丽丝，那声痛苦的叫唤徘徊于心底令她几乎想要不顾一切的冲到蒂安希身前，但身旁神榷识认真起来的话语还是让爱丽丝冷静下来少许。
当下更重要的还是确认蒂安希的状态。
在女孩们交谈的时候，蒂安希对先前爱丽丝所发出的呼唤产生了反应，于大吾谨慎的注视下，未曾睁开双眼的蒂安希抬起了它的手。
粉色的光再一度亮起，可这抹粉却并不是代表精灵发生形态跃迁现象的进化之光，无尽微小的元素被吸纳、压缩，骇人的压力几乎是刹那间就让大吾将手按在了胸口的领针上，而在蒂安希翻手一扬的刹那，他已然拔出了别在胸口处的领针。
蒂安希再度发动了那曾经让神榷识感受到威胁的能力，那份能够凭空制造钻石的奇妙伟力现如今展现出了它真实的力量，一把细长的利刃被蒂安希把握在手心。
由世界上最坚硬物质所构成的利器，哪怕是神榷识都不想跟它正面对抗，曾经神榷识能够夺下蒂安希制造出的钻石短匕，可这次，吸收教训后弥漫着粉色光辉的利刃恐怕不会容许再次遭受同样的待遇了。
“巨金怪，做好准备！”
严阵以待的大吾看到蒂安希的动作后毅然决然的拔出领针，他高高抬起了镶嵌着钥石的饰品，大声呼喊。
“mega进化吧，巨金怪！”
“唔括！”
奇异的辉光亮起，辉光散去后，同样形态大变的巨金怪身形一动。
锵！
令人牙酸的硬物碰撞声响起，爱丽丝忍不住捂住了耳朵，但比起巨大的声响，更让她在意的是那骤然间发生的对抗。
可能是mega进化后的巨金怪流露出了威胁感，蒂安希下意识就选择了巨金怪作为对手。
拥有了全新姿态的蒂安希能力比起过去超越了不止一个档次，尤其是肉眼尚不能视见的急速令它携带着前所未有的冲击力，再加之手中特异的‘武器’，即便巨金怪反应即时，钻石利刃挥下的刹那它也难以抵抗那岿然巨力。
“唔括！”
以两只利爪插在地面上，承受力道的巨金怪避开退后数步的大吾斜向滑出了十数米，当地面被拉扯出长长的裂痕后，大吾的声音响起。
“巨金怪，想办法先让它退出mega进化！”
进化后的蒂安希的速度实在太快，若是对它每步行动都要对应的对抗指示，大吾恐怕会因为反应跟不上而成为巨金怪的累赘，所以他选择了下达更全面的指示，剩下的全部交于巨金怪自行反应。
“唔括！”
巨金怪叫唤着以示收到，虽说它也进入了mega进化形态，但无论是冷静的态度还是知性的反应都让人能够一眼看出它跟蒂安希的区别。
交流在进行的时候，蒂安希依然在发动它的攻势。
粉色晶钻构成的利刃在那记与巨金怪手臂的抗衡下毫发无损，身形未退半步的蒂安希漂浮在半空中，它纤细的手臂挥舞着长剑再度悍然向前。
然而巨金怪可不会始终被动承受攻击。
长久以来，巨金怪这一精灵由于外形的因素总是给人比起生物更像是机械的感受，但归根究底，钢、超能双属性的巨金怪本质上仍然是一种精灵，而它们的性情却是与外表截然相反的残忍暴躁。
正是因为由机械构成，所以巨金怪有着与其他精灵截然不同的冷酷思维，即便大吾的巨金怪由于跟人类长久相伴变得温和不少，但在mega进化以后，它的大脑还是不可避免的重新陷入了冰冷的本能。
蒂安希跟大吾的关系并不重要，现在巨金怪的眼里它只是单纯的敌人，在此之外，唯有大吾的指示作为底线，在达到那一地步以前，巨金怪会以自己的判断来执行。
“唔括！”
它先是拔出了插在地面上的手臂，面对着直冲自己而来的蒂安希，以四爪合一巨金怪面无表情的将中心点对准了它。
嗞——
磁力弥漫，凝练电光在巨金怪身上晃动，最终迸然发射出的却是浓郁到几欲化作实体的加农光炮。
PS：
昨晚眼睛巨疼所以就早点睡觉了，设定了闹钟起床先补个2K再去上班吧。
妻弍删霖⒋⒐（七）⑶四

第二百四十六章、巨金怪的拳
喷涌呼啸的光束几乎是眨眼间撞上了蒂安希，哪怕反应及时的蒂安希反手用晶钻长刃协助阻拦，加农光炮庞大的威力还是将它冲刷的反向推到了更远的地方。
轰——
蒂安希的身影被淹没在岩壁下，被加农光炮击穿的碎岩纷纷落下，轰鸣声响彻，大吾却并没有因此放松
“大河叔，麻烦你告知下那边的训练家们发生了特殊状况，让他们不要过度慌张。”
大吾满脸严肃的转头嘱咐。
“还有就是强调下情况仍在掌控范畴，请不要盲目的过来观察状况，稍后我会亲自过去解释下详情。”
“明白。”
得到吩咐后大河干脆利落的转身离去。
……
尽管发生了一点出乎预料的状况，但总体而言目前的状况确实尚在大吾的预期范畴内。
无论是蒂安希的mega进化还是它因此产生的暴走，大吾早已对此做足了准备，唯一让他没想到的是蒂安希居然拥有如此强大的潜力。
啪——！
二龄（八）巫龄咎珊瘤鸠
剑光四耀，粉色的身影再度从岩石的掩盖下冲出。
在硬生生承受了一记超绝克制效果的加农光炮后，仿佛那道攻击并未击中，蒂安希仍旧保持着外表上的华美。
大吾将视线移到了蒂安希手中的晶钻长刃，伤脑筋的摇了摇头。
“用那把武器挡住了攻击吗……”
感慨着的大吾嘀咕着忍不住吐槽。

如大吾所猜测的那样，mega进化后完全激发潜能的蒂安希借由制造钻石能力塑造的利刃发挥出了惊人的作用，无论是作为武器还是防守，那把利刃足以让敌人无比头疼。
好在冷静的巨金怪不会因此慌张，虽然一击不中，它审视过后即刻遵循着大吾的指令发起了又一轮的攻势。
‘先让蒂安希退出mega进化。’
有过数次mega进化经历的巨金怪很清楚，mega进化不是能够长久维持的状态，只要拖延下去，蒂安希很快就会自主失去抵抗能力。
冷静沉稳的巨金怪当即就确定了接下来的战术核心，借着场面上的空档期它重新摆好架势，待到蒂安希将利刃重新指向巨金怪之际，一股奇异的波动蓦然从对方身上爆发。
通过施展能够大幅度降低速度的变化系招式鬼面，先控制住对方的进攻架势，原本怀抱着这份想法的巨金怪却感受到自己身边的磁力为止一滞。
下一刻，持刃在手的蒂安希身上散发出了明光，紧接着它便以众人目力所不能及的速度出现在了巨金怪身前。
挥刃，斩下！
“……唔括！”

只来得及抬起一只巨爪，巨金怪当即被难以撼动的力道轰入地面，待到尘埃散去，如同蛛网一般的裂隙在它身下蔓延。
做出错误判断的巨金怪被迫陷入了与蒂安希的贴身缠斗里，尽管蒂安希只是在胡乱的挥舞着那柄晶钻利刃，在巨力跟利器的共同作用下，巨金怪竟也是只能勉强用爪子挥拳与之抗衡。
硬物碰撞的声音不断响起，陷入地面的巨金怪一步步落入看起来举步维艰的境地。
……
以旁观者的视角，爱丽丝能够看出蒂安希在碰撞前释放的招式是它相当擅长的岩石打磨。
可明明手持着利器的蒂安希在接触对抗上具备优势，巨金怪只要不断用远距离的招式压制就好了，它为何会停留在原地与蒂安希正面抗衡呢？
无法插入对战的爱丽丝唯有试图去看清战斗里的细节，她期望着能从中找到蒂安希恢复往常状况的诱因。
最终为爱丽丝做出解答的还是大吾。
“魔法发射招式吗？……不，如果是运用了招式的话巨金怪不可能会注意不到……”
“嗯，果然还是mega进化后获得了什么特殊的特性才会这样吧。”
“大吾先生。”爱丽丝忍不住提问。“那边的战斗情况还好吗？需要我们用其他精灵帮忙吗？”
爱丽丝急切的语气让大吾转头看了她一眼，直到清晰看到那对冰蓝色眼眸中担忧的神色后，大吾才笑着摇了摇头。
“当然不需要，虽然巨金怪对蒂安希mega进化后的不了解让它的判断有所失误，而它在mega进化后损失的恒净之躯特性也让它无法避免变化系招式的影响，但如果因为自觉获得优势而跟它进行贴身缠斗，那未免太过于小看我的精灵了。”
“可别忘记了啊，爱丽丝。”
大吾的语气充满了笑意，即便巨金怪看似被蒂安希压制到几无还手之力，他的回答却还是沉稳中带着自信。
“我可是很强的训练家，说不定在整个世界上，我也是最强最厉害的那个人哦？”
仿佛是为了证明这一点，始终紧盯对抗的神榷识察觉到形势发生了变化。
……
不知何时起，巨金怪已经不再一昧的落于下方。
以数十次用身躯与利刃强硬抗衡为代价，判断失误的巨金怪被迫摸清了对方的力道强度与武器硬度，当理解完这一切后，彻底洞悉蒂安希状态的巨金怪发起了属于它的反击。
“唔括！”
起⑵叁O⑷玖奇珊丝
原本还只是在勉强招架的巨金怪眨眼间却将四只拳头中的某一只在不知不觉间递到了蒂安希的身下。
轰——！
借由这迅疾而又充满力道的一击变招，混乱中的蒂安希猝不及防间被轰上了半空。
巨金怪有四只手臂，而在mega进化以后，磁力强化的mega巨金怪获得了更进一步的姿态，漂浮在空中的它实际上能够灵活的使用四只对敌用的利爪，在此之上，全新获得的特性让它有了更强的破坏力。
……

mega进化后的巨金怪拥有的新特性正是强化了它的那四只巨爪，在名为‘硬爪’的特性强化下，巨金怪所有以拳挥动的招式都具备了更进一步的破坏力。
“抱歉爱丽丝，接下来它可能不太能控制力道了。”
大吾先向爱丽丝道歉，随后他审视着场面上的状况，做足了随时叫停的准备。

第二百四十七章、神榷识所谓羁绊
巨金怪专注的紧盯着被自己轰到天上的蒂安希。
虽然身体在蒂安希片刻前的打击中被卡在了岩层之下，扭曲的姿势里巨金怪的四只巨爪却还是可以毫无妨碍的准备接下来的连续攻势。
无法移动没有关系。
姿势不便也没有关系。
再快的速度也无法凭空施力，尤其对手尚只能用身体运动，既然蒂安希不能借用超能力之类的外因脱离当前的姿势，那么接下来就是巨金怪反击的回合了。
“唔括！”
遍布肌肉般粗壮的金属巨爪上银润的光泽闪耀，自蒂安希于半空坠落的刹那间，巨金怪轰出了它的拳头。
有如彗星般闪耀，即便没有子弹拳那般超越界限的速度，但钢铁巨拳的威力显然更胜一筹。
钢系招式，彗星拳！
这是连神榷识也难以复制的独特招式，对于巨金怪而言，这也是它最为擅长的拳术之一。
失去理智的蒂安希原本就只能凭借着本能跟巨金怪抗衡，当猝不及防中被抓住漏洞后，空门大开的它再也无法遮掩住自己的缺点了。
锵！
当遍布着银光的金属巨拳绕过那柄晶钻利刃与蒂安希的身体相撞时，硬物碰撞的声音响彻了方圆数百米。
能够凭空捏造钻石的蒂安希，它那mega进化后的身躯竟有着与钻石同等的硬度。
〖……唔！〗
彗星拳的攻击下闭着眼睛的蒂安希发出一声痛哼再度回到了空中，承受反作用力的巨金怪同样更深陷了一分。
还没有结束战斗吗……
类似的疑问尚未在机械的脑海里停留半秒，巨金怪冷静的审视着战况，确定当前的措施下蒂安希没有反击的可能性后，它的四只爪子上同时亮起了银光。
那就继续吧！
一记、两记、四记……
巨金怪挥舞着彗星拳，它时刻调整着力道的方向，以大地的重力做辅助，仅仅凭借着拳头将蒂安希活生生控制在了空中。
蒂安希想要挥剑，那就用一只手臂拦住，其他三只手臂来寻找空隙，根本不需要用对抗暴飞龙时的那等技巧，面对失去理性的对手，巨金怪用最单调的方式一点点的削弱着对方的体力。
……
粉色的身影起起落落，爱丽丝的心也随之慢慢沉下。
秉持着理所当然的心态，盲目追逐着未知的力量，最后的下场就是这样吗？
明明平时的蒂安希善解人意，偶尔冒犯了其他存在都会当即表示歉意，无论遇到什么情况都会牢记自身公主的身份。
失去理智，承受打击，只能本能发出痛哼……
这本不该是蒂安希的遭遇，全是因为她没有去思考探索mega进化过程中的风险……
明明大吾先生确实有警示过这方面的事项，爱丽丝却因为这段时间急躁的心态下意识忽略了他的话。
不可饶恕……
爱丽丝紧紧握住了自己的拳头。
……
神榷识歪头看了眼爱丽丝的手。
虽然当蒂安希身上出现进化之光后场面上一度陷入了混乱，但在大吾的巨金怪完全掌控局势以后，神榷识的精力更多就放在了爱丽丝身上。
爱丽丝现在很自责。
神榷识能够体会到她此时此刻的心情，毕竟场上暴走的正是爱丽丝的精灵，没有哪一位正常的训练家在看到自己的精灵承受苦痛后还能保持着良好的心情。
可这是爱丽丝的责任吗？
神榷识并不这么认为。
倒不是什么受害者有罪的类似论调，只是长久以来处于旁观者视角的神榷识能够清晰的认知到，在对于力量的渴望上，爱丽丝跟蒂安希其实有着相似的急切心态。
不是谁有没有错的问题。
蒂安希有属于它的重担，爱丽丝也在承受着她的压力。
钻石矿国的生死存亡时刻积压在她们的心头，实话实说，直到这一刻才开始爆发已经是很难得的事情了。
若是更加理性的分析看待，蒂安希的这次mega进化本就已经达成了爱丽丝最初的预期，因为钻石矿国的公主殿下已然展现出了它成为女王的可能性，接下来她们只需要按照这个方向去努力就好。
可为什么爱丽丝还会对自身感到生气呢？
神榷识想那或许是因为她觉得自己辜负了蒂安希的信任。
若是mega进化失去了精灵的配合，单纯掌控钥石的训练家就成了唯一的主导者。
主动触摸陨石的爱丽丝罔顾了蒂安希的承受力，她被mega进化的可能性蒙蔽了双眼，直到蒂安希切实的完成了mega进化，她才恍然惊觉mega进化竟真的会有其风险所在。
再强大的力量若是无法掌控也不过是镜花水月，现如今比起追逐mega进化爱丽丝跟蒂安希之间或许更需要深入的交流。
直到此时此刻，神榷识才算是大致明白了大吾口中‘羁绊’的含义。
爱丽丝将蒂安希视作朋友，现在的她却会因蒂安希成功mega进化后的狂暴而感到自责，这说明她下意识里没有将蒂安希视作自己的精灵看待。
即要是朋友，也要是精灵。
世界上本就没有完全平等的事情，何况是两个不同的个体。
但假若是面对同一挑战，训练家跟精灵能够做到心情合而唯一，将所有的专注力都用在克服挑战上的话，这或许才能称得上一声‘羁绊’吧。
真正的羁绊应该是两颗心无缝的相连，现在的爱丽丝跟蒂安希还远远未达到这一境地。
神榷识曾经被希罗娜评价为太过于容易‘共情’，那位神奥的冠军认为这是她的优点与缺点。
神榷识不否认希罗娜评价的正确性，某些地方她也在着手进行改进。
可神榷识有希罗娜指点迷津，爱丽丝又该由谁去点醒她呢？
直到粉色的辉光再度亮起，于空中缓缓坠落的蒂安希恢复了原本的姿态，神榷识还没有想到答案。
训练家跟精灵的相处关系着实是一个难题。
神榷识看着爱丽丝急匆匆的迈步朝着蒂安希跑去，她跟大吾对视，各自露出了无奈的笑容。
哪怕是再强的训练家，面对性情各异的精灵们他们所给出的答案都很难有统一的解答，而插手她人之间的相处方针，那更是难上加难的世纪谜题。
这一点是否能算得上是另类的‘羁绊’考验呢？
神榷识最终还是放弃了对其的思考，她摇摇头，迈步朝着前方走去。

PS：

偷偷改了两天的封面好像都没啥读者反馈。
其实是好早前约的稿终于返回了，人物组合竟然还是神榷识＆妙喵的版本……
不过没关系，只要够可爱就没问题了。
本次的图来自那位爱丽丝画的很可爱的画师，所以同一画风下的神榷识跟爱丽丝就显很般配了（

第二百四十八章、神榷识与少女心事
三天的时间过去，这几天神榷识始终在埋头与精灵的训练之中。
除去燃烧虫由于营养积蓄的需求每天只需要进行少量的身体活动以维持战斗经验以外，确认这只精灵自主锻炼意识足够强烈以后，神榷识很快就将注意力更多的放在了凯露它们身上。
洛托姆手机能用招式学习器里的数据资料协助教导学习招式，但神榷识身为训练家同样有独属于她自己的优势。
神榷识能够用人类的身躯运用属于精灵的招式，这令她有了常人难以体会的理解，由于精灵们自身调用能量的感触或许有它们自身不甚清晰的地方，当它们察觉不到问题所在的时候，神榷识往往能够指出需要调节的关键节点。
在神榷识全天候的督视下，尽管凯露对运用深奥的空间系招式尚未找到门路，大菊花倒是以过去难以匹及的速度第一次正式释放出了日光束。
对于渴望突破自我的大菊花而言，学会日光束招式比偶尔的精油保健更让它感到浑身舒畅，每当吸纳阳光后爆发的骤亮光束击出时，兴奋的大菊花甚至还会嗷嗷叫唤着释放心中翻涌的情绪。
虽然卡在瓶颈中的凯露往往会因为大菊花扰人的动静面无表情的对它施加更重的打击，但大菊花对此更是乐的其见，加之雪妖女幽灵系招式的威力日渐增长，它们战斗的动静反倒是比起招式学习初期的时候更加混乱了。
由于陨石降临的危机警报解除，流星瀑布处的训练家临时聚集营地实际上失去了存在的意义，待到确认熔岩队切实的离开后，诸多原本被联盟所召集来的训练家同样选择了互相道别。
三天的时间中人流渐稀，哪怕是凯露等精灵声势浩大的对抗也不再有训练家驻足围观。
热闹能够带来人间的烟火气息，清冷的气氛却也更适合冷静下来思考问题。
要问神榷识更加倾向于哪一种环境，原本就不会在乎外界环境影响的她自然是对其全然无所谓，但是对最近变得有些沉默的爱丽丝来说，现今流星瀑布安静的环境貌似反而让她更加自闭了。
即便爱丽丝在日常生活中与神榷识相遇的时候会尽量露出笑容，可神榷识清楚什么样的笑容才是自然，什么样的笑容是伪装。
自进行那次mega进化的尝试后，退出mega进化的蒂安希受到了跟随爱丽丝以来最大的创伤，哪怕使用了品质最好的伤药，蒂安希仍然足足在帐篷的床上躺到了现在。
但就算如此，蒂安希也未曾责怪过爱丽丝。
就像神榷识所思考过的那样，蒂安希跟爱丽丝一样都有着追求力量的急迫性，然而这位钻石矿国的公主殿下却由于单纯的心思并未计较自身在mega进化尝试里负面的体验，与之相反，蒂安希听说自己伤到了大吾的巨金怪还对那只巨大的机械精灵产生了歉意。
蒂安希似乎没有意识到击伤冠军的精灵是一个多么了不起的成就，就像直到今日它都没有察觉到自己的朋友正处于自责的消沉期一样。
出门旅行的训练家得不到父母的关爱，绝大多数情况下，她们互相依靠的唯有更加有共同话题的旅伴。
但这一次，爱丽丝唯独对神榷识无法张开意图倾诉的小口。
爱丽丝的心中，犯错的是没有明确洞察到mega进化前风险的自己，她未在尝试前告知蒂安希存在危险，结果导致蒂安希受到了空前的创伤。
哪怕蒂安希不介意，爱丽丝也无法迈过那道坎。
无论平日里表现的多成熟，爱丽丝说到底还是刚出道不久没受过多少挫折的新人训练家，在此前提下，她的十六岁生日才过去了半年，对这位稚嫩的女孩而言，独属于这个年龄段的复杂少女心事更是难以与外人言达。
同样面对长久以来用温柔态度对待周边事物的女孩，爱丽丝怯懦的担忧着自己会给对方留下不好的印象，却不想始终将一切看在眼里的神榷识有何曾会遗漏掉她的心思。
说到底都是过于细腻的心思才会诞生出如此复杂的思考，神榷识以自身代入到爱丽丝的视角，多多少少也能将她的心思理解通彻。
与之同理，唯独神榷识难以对爱丽丝说教些什么，毕竟长久以来她同样是在无数个夜晚里面辗转反侧着思考着该如何与精灵相处。
只是神榷识拥有记忆残片，在此之上她还能借由波导窥伺精灵的心情，所以神榷识才能呈现出外人眼中行事直接的风格。
但神榷识不认为那些思考毫无益处。
纠结的深度是在乎程度的证明，此刻的爱丽丝有多消沉，那就证明了她有多在乎蒂安希。
那就再多思考一些吧。
神榷识不会去干涉爱丽丝，至少这段时间不会，直到确定她彻底走进死胡同之前，神榷识都期待着爱丽丝能够得到独属于她自己的答案。
“……要加油啊，爱丽丝。”
深夜，躺在床上的神榷识歪着头隔着帐篷看向不远处的金发女孩，口中低声感慨。
爱丽丝在面对着她的挑战，神榷识也要进行着自己的奋斗，时至三天过后，暗沉的记忆残片终于焕发出了明媚的白色光泽。
【记忆残片·不惑之人的祝愿，解锁完成，可使用。】
【{
久违的光玉于手心间浮沉，这枚有别与其他记忆残片，用了三天时间才完成解锁的光玉又将给自己怎么样的惊喜呢？
燃烧虫的过去又会是如何，不惑之人真的是那位合众冠军吗？
将期待之情埋藏于心，女孩闭上了眼睛，
咔嚓－－
碎裂声响起，辉光化作迷雾，无尽的光亮将神榷识的身形掩埋，晦涩的波动骤然爆发。
【记忆残片·不惑之人的祝愿回溯展开】
……
高天之上，庞然悠长的巨龙在厚实的云层间浮浮沉沉，突然，它的视线投至了下方的某处。
“嗷！！！”
吼声响彻云霄。

PS：
最近工作忙，没啥空闲构思剧情，尽管第五枚记忆残片的大致展开已经想完了，但细节上还想再雕琢一下。
所以明天再写这一段吧。

第二百四十九章、火神蛾的窥伺
……是风的声音。
神榷识努力着想要睁开眼帘，但无论她怎么尝试，萦绕在眼前的始终只有黑蒙蒙的视界。
寒风呼啸，冰寒的气息冲击身体，外界无时无刻不在试图侵蚀着被女孩占据的这幅身体，然而在神榷识几乎以为自己快要被冰冷的疾风冻结之际，一股暖意自身下升起。
像是火苗一般小小的温暖……
呼——
神榷识又一次听见了。
并非是风，而是驱散气流的煽动声。
巨大的飞蛾翱翔于天际之间，它的身下则是无垠的雪白大地，于它六枚翅膀间隙，遍布着黑色斑点的橘红色精灵蛋在其中若隐若现。
忽然，飞蛾蓝色的复眼看向了下方的某处。
“……哈哈哈哈！”
男人大笑的声音响起，原本微微沉溺在温暖中的女孩被惊醒。
“你的速度还是那么快啊，火神蛾！”
一截小腿埋入雪地中的男人毫不介意着自身的狼狈，他伸出手摸了摸飘落自身前的火神蛾，可当男人不老实的手逐渐伸向飞蛾背负着的精灵蛋时，足足有一人高的火神蛾悠然的煽动了一下翅膀。
热风呼啸，男人侧身，他心有余悸的看着急速融化的积雪，待到将小腿拔出以后，男人才开口抱怨。
“诶，只是想要摸一摸蛋而已嘛，真小气啊。”
对于男人的话语，火神蛾只是默默看着他粗壮的大手。
“噗伊。”
“好吧，不让我摸就算了，不过还真是有点怀念啊。。”
男人环视着四周的环境，语气感慨的开口，火神蛾漂浮在男人身侧时不时扇动翅膀。
“以前好像我们往这种地方跑了不少趟，那段时间可比现在狼狈多了。”
“噗伊。”
火神蛾吐出一丝火花算是作为了回答。
“嘛，那时的我确实也不太懂火神蛾的习性，想起来好像也有跟你闹矛盾的地方，过去都过去了，你就别再埋怨我了吧。”
“噗伊。”
“都说了别再怪我了啦……嗯？”
男人轻咦了一声，这时他才注意到火神蛾先前的叫唤并不是对自己的答复。
不远处，一只淡蓝色的精灵埋在积雪中探头观察着周边，它似乎尚未察觉到男人跟火神蛾正看着它。
“冰伊布啊，说起来罗斯山确实有它们进化的环境。”
男人将手搭在下巴处，思考着自言自语。
“不过居然跑到山脚，它是跟族群跑散了吗……”
以男人的视角来看那只藏在积雪中的冰伊布确实眼中有点慌张，他索性放下手一锤手掌准备上前，但当步伐迈出之际，男人才想起什么似得看向火神蛾。
“我先去把它带回到族群里面吧，你要跟我一起吗？”
貳究⊙吾 珊岜柒亦⒊
“噗伊。”
火神蛾拒绝了阿戴克的建议，扇动翅膀向高处飞去。
“也行，你先去山顶，迟点我就到。”
……
至此，尽管看不见周边的状况，但男人与他口中的火神蛾的对话还是让神榷识了解到了自身所处的状况。
变成了一枚精灵蛋……
尽管经历过许许多多奇奇怪怪的事情，这一事实还是让神榷识倍感无言以对。
说起来精灵原来在蛋的形态里就有观测外界的能力吗？
神榷识总感觉如果回去以后把这份猜想证实的话说不定又是个大发现，作为精灵蛋的她也没有影响外界的能力，束手束脚的情况下神榷识索性纯粹的思考起目前收集到的情报。
首先毋容置疑，外界与火神蛾对话的男人显然就是合众冠军阿戴克，这也变相证实了神榷识对不惑之人身份的猜测。

现实中阿戴克的搭档火神蛾早在几年前就病逝了，而神榷识附身的是尚且处于精灵蛋状态的燃烧虫，考虑到神榷识听到的男人声音不算年轻，所以记忆残片回溯的时刻正是阿戴克的火神蛾最后那一段时期。
神榷识看不到外界，她无法从火神蛾的外表上判断状况，但单纯以地点考虑，阿戴克和火神蛾应该是带着燃烧虫的精灵蛋来到了寒冷的场所。
可这个时间段火神蛾应该已经被检查出身患许多病症才对……
思考断档，深感情报不足的神榷识重新将注意力转移到的外界。
……
火红色的飞蛾振翅翱翔，就算背部三对翅膀中的一对用来保护蛋，其余两对翅膀扇动间任然能维持着它的飞行。
日过正午，冬季的小小太阳在火神蛾的头上，充满威仪的飞蛾看向身下银白色的大地，端立于天上的它比太阳更加耀眼，一举一动间仿佛像神明在审视着自己的领土。
抛下阿戴克的火神蛾悠然的翔于天际，正当神榷识以为它就要这样直接飞到山巅时，火神蛾的身形却突然的停了下来。
“嗷！”
下方有叫喊声响起。
一只冻原熊正张牙舞爪着试图威吓着面前的敌人。
“喂喂，雪山就不要叫的那么大声了吧，万一引起雪崩了怎么办？”
这个时间点出现在雪山的人类显然都有其目的所在，阿戴克跟火神蛾如此，拦在冻原熊面前试图收服它的登山男同样如此。
“来跟我对战吧！”
身穿着登山套装的登山男尚未察觉到自己头顶上正有一只精灵在观察自己，他手握精灵球眼神炽热的看着冻原熊，语气振奋。
“如果我赢了，你就加入我的队伍如何？”
作为独处类型的精灵，大多数冻原熊基本没有族群牵挂，而被登山男盯上的这只冻原熊甚至还未组建家庭，单身外加年轻气盛，冻原熊根本无法忍受登山男的挑衅。
“嗷！！！”
一场对战就此展开。
通常情况下，野生精灵一般绝不会是训练家的对手，毕竟双拳难敌四手，除非性格特殊尤为自傲的精灵，不然轮番对战下遭受失败的野生精灵基本上注定会被训练家收入球中。
于火神蛾的窥伺下，那位登山男便巧妙的运用了象牙猪跟朝北鼻的连番轮战让久经饥饿后暴躁的冻原熊失去了力气，最终成功的将冻原熊收入了精灵球中。
对于冻原熊来说，从此不再需要自行觅食的生活或许不是坏事。
但在火神蛾看来，身下的训练家跟冻原熊或许要面临着更加直观的挑战。
……愈发临近的轰响声震耳欲聋，哪怕是神榷识都能清晰的感知到那份动静。

第二百五十章、火神蛾的选择与祝愿
积雪犹如浪花般翻涌滚落，积蓄在其中的力量却又不是柔弱的水流，厚重的冰只要触及就会摧毁一切阻拦在它面前的存在，这就是几乎无人可以抵抗的自然伟力。
登山男不曾想过罗斯山竟然真的能出现发生雪崩的环境。
罗斯山是归属于帆巴道馆馆主菊老大的私人山脉，平日里能在这里行进的只有他的矿工，但临近冬末初春之际，封山后大多数人不会在此多做逗留，探查工作更是只在必要的区域内进行。
往往这个时期的罗斯山会成为野生精灵的乐土，诸多平时不太常见的精灵也会在此出没，所以当看到冻原熊时那位登山的训练家才会追踪它数个日夜，直到收服它后还满心欢喜。
可他从未想多自己随口的一句戏言会一语成谶。
当轰隆的巨声在整片山脉内响起，训练家慌慌张张的收起精灵球，可当他站起时才发现雪花的浪潮距离自己只有几百米之遥，对于雪崩的速度来说，几百米不过是十数秒就可以跨越的距离。
登山男双脚一软的重新跌坐在地面上，他绝望的以为自己必定将埋藏在这雪花之下。
直到神榷识忽然感觉到自己身下的暖意化作炽热。
……
火神蛾是以鳞粉作为作战手段的精灵，它们翅膀上天生就能洒落下鳞粉，那些鳞粉在火神蛾战斗的时候会化作火焰，而当火神蛾振翅飞翔的时候，无穷无尽的火焰甚至能将一大片区域都变成火海。
正是因为天性就有着操纵火焰的能力火神蛾才会为古代人顶礼膜拜，火神蛾因此也被尊称为‘火之神’。
然而神榷识身下的这只火神蛾却连寒意都难以完全驱散，更别提与传说中的精灵比较了。
但当看到登山男即将被雪崩吞没之际，火神蛾还是扇动着翅膀浮现在他的面前。
哪怕曾经是冠军的精灵，如今的火神蛾不过是苟延残喘的活着，它不再有一扇翅膀即可掀起火海的能力，即便是在寒风中试图温暖精灵蛋都显得那么艰难。
可即便如此，它也绝不能看到遭受苦难的生灵于不顾。
老迈的身躯重新恢复活力，前进的同时火神蛾已然翻转身躯，原本背负在背部的精灵蛋被腹足抓在白色的绒毛之中。
呼——！
登山男眼中身上遍布着无数道伤疤的火神蛾振开了它的翅膀，六道橘红色的虫翼微颤，气流却在动弹间逆向喷涌，无数火星在空气间游荡，密密麻麻的红色光点主动与崩涌而来的白色浪潮相拥，
嗤！
犹如黄油遇到热刀，火焰在积雪上燃起，白色的浪潮甚至来不及化作水花便已经融为雾气。
“……”
偶然路过只为了捕捉冻原熊的登山训练家张开口哑然无言，跌坐在地面上的他楞楞的抬头看着背对着自己的火焰飞蛾，宛若像是看到了传说中的神明。
鳞粉阵阵飘落化作火星，流落到地面上将积雪融化出了一个个小坑，抱着精灵蛋的火神蛾直视身前的山道，雪崩早已不见了踪迹，唯有土黄色的山道见证了这曾经被雪花掩盖的痕迹。
白色的浓重水雾飘然升起，扩散间火神蛾的身影淡去。
“…【*
登山男手忙脚乱的站起，但等他摸索着向前探去时，不知何时火神蛾已经失去了踪迹。
这段偶然的相遇或许是又一记精灵与人类间的浪漫传说，可对于登山男而言，被拯救了他更想说的不过是一句谢谢。
……
火神蛾并不在乎人类对自己的看法。
可能这份说法不完全对，但除了那个男人以外，此时此刻的火神蛾已经没有空暇再去思考过多闲杂琐事了。
背生六翼，有人高的火焰飞蛾静静翱翔于天际，它将精灵蛋拥抱在胸口的白色绒毛处，直到看到了一处高台，火神蛾才重新降落到那上面。
落下的动作很不平稳，被腹足抱住的神榷识明显感觉到身体晃动了好几下。
火神蛾现如今甚至能称得上冰冷的身体再也难以恢复热意，就连呵护精灵蛋这么简单的动作都要拥抱着它来进行，但对于火神蛾来说，它还有最后一件需要做的事情。
于是它便静静的等待，于这罗斯山的山巅处，吹着冬末春初时节的寒风，蓝色的复眼眺望着被积雪覆盖的山峦。
不知过了多久，就连神榷识快想火神蛾是不是出了什么问题的时候，终于有稳重的脚步声自它身后响起了。
“抱歉，我用的时间比想象中的还长了一些。”
阿戴克略带疲惫的声音传入了火神蛾的耳朵。
“但我还是好好把冰伊布送回了它的族群，现在就好好开始做我们该做的事情吧。”
“……噗伊。”
火神蛾转过了身，这一刹那，神榷识恍然惊觉自己恢复了视力。
面前的男人有着一头橘红色的长发，比起神榷识在网络上查到的照片，当下的阿戴克跟几年后的他相比气色还是好上几分，但那张面孔也难以称得上年轻。
就是如此年纪的阿戴克，他身穿着一声纤薄的衣物站立在积雪中，尽管面色疲劳，可阿戴克却还是挺直着腰杆正视前方。
“嗯？你要把它交给我吗？”
颠簸间，神榷识看着阿戴克用诧然的神色将自己托住，随后视角一转，她看见了火神蛾的样貌。
阿戴克的火神蛾并未在网络上流传下很多照片，就像神榷识从山梨博士听闻过的那样，合众冠军搭档精灵在几年前去世的事情虽然在当时有过一阵讨论，但当事精灵届时的照片却从未流传过。
神榷识目睹过这只火神蛾最近的照片是它跟阿戴克一同拿下合众冠军席位的合照，当时的阿戴克满脸意气风发，而火神蛾浮在他的身后满脸威仪，至少就表现来看，它的样貌不负‘火之神’的名号。
然而现在的火神蛾满身都是伤痕，这些都是它跟阿戴克历年征战下来受到的创伤，神榷识难以想象它究竟是遭受了多少才会积累下这一身即便是现代科技也无法回复的伤害，但从这回溯至今的经历来看，火神蛾大概也不怎么介怀于自身受到的伤害。
一枚精灵蛋的想法自是无人在意，尽管火神蛾跟阿戴克都非常看重它，此时此刻他们却更多沉浸在了自己的世界里。
“老伙计……”
阿戴克变换了姿势，他单手托举着燃烧虫的蛋，另一手则是伸手探向前方。
这一次火神蛾再也没有解决阿戴克的触摸，它静静的仍由阿戴克抚摸着自己的全身，从触角到绒毛，腹足、翅膀、虫腹，男人的指尖刻下留恋的痕迹。
直到阿戴克收回手，火神蛾也再度振翅浮起，而当几欲扇动翅膀飞起之际，火神蛾又再度回首，它看向了被阿戴克托举着的精灵蛋。
“哈哈哈，老伙计，你就别操心它了。”
这一视角中神榷识看不到阿戴克的表情，但仅仅从语气来看，男人在轻松的鼓励着火神蛾。
“我们老一辈的时代早就过去了，以后再也不需要我们这么拼命去维持地区的和平了，我跟你保证，它会拥有更加美好的未来。”
“噗伊？”
“……嗯，我跟你保证。”
“噗伊。”
维持着凝视着精灵蛋的视线，火神蛾缓缓的向后飞去。
神榷识莫名感觉着自己身体愈发炽热，直到温度达到某一界限后，她感觉自己开始感知到周边的一切。
眼睛、触角、腹足……
从精灵蛋中孵化的时间只是一瞬，但对于燃烧虫而言，它看到的却是值得铭记一生的瞬间。
这里是罗斯山，处于雪花市周边的它往日里却少见积雪覆盖，唯有今年的降雪格外严密，所以它才久违了化作银白色的大地。
但此时，一尊太阳从罗斯山的山巅升起。
刘林erII#删泗（八）⑻肆
温暖的风被送往了山脉的每一处角落，积雪融化，绿色的草芽与枝叶从白雪中显露，流淌着的水聚集成流，最终溪水也开始翻涌。
阿戴克站沉默的看着不远处的光辉，嘴角一扯间，他露出了笑容。
“……这确实是你能做出来的事情啊，老伙计。”
“干得不错。”
……
自古代传闻中，火神蛾会拯救遭受寒冷之苦的生灵，每当火山喷发之际，火山灰覆盖天空，它将会用自己的火焰来取代太阳，以此火神蛾被认为是太阳的化身。
就像所有地区都有精灵们特有的墓地一样，合众地区也有着天堂之塔。

但火神蛾并不需要它，牺牲与拯救，这是它的选择，那么阿戴克也会选择尊重。
精灵与训练家的关系只是如此，阿戴克从来不会因此感到迷茫。
可无论再怎么样，看着手心里那只正目不转睛看向前方的燃烧虫，阿戴克还是会忍不住生出一丝寂寞的感受。
“……老伙计，它应该也会长成你的模样，对吧？”
PS：
这章差点字写到3K，剩下几百字就当我白送吧（
最近感觉身体越来越虚，熬夜熬不住了，更新变得不稳定请见谅吧，感觉半年下来天天工作日只睡5-6小时也有点吃不消。
多的承诺就不做了，能写就写吧，反正写书这种事情尽全力就好，吃不消我自己会摸的。

第二百五十一章、神榷识与送神山
阿戴克从不后悔目睹火神蛾以那样的方式迎来它的终末，因为阿戴克很清楚，以火神蛾的性格，比起默默躺在病榻上死去，燃尽自我去释放出前所未有的光热，这另类的天葬更加符合它的心意。
自降生起就注定化作太阳，这就是刻在火神蛾基因深处的种族天性。
但那孩子似乎又有所不同。
不同于大多数幼年体时爱好闹事的精灵，小小的燃烧虫自降临世界起就更喜欢抬起头眺望天空。
它看着像是蓝宝石一样清丽辽阔的晴朗碧空，脑海里在想着些什么呢？
阿戴克曾笑着问过燃烧虫这个问题，而当时的燃烧虫只是静静的低下头，随后用着那对碧色的虫眸回望阿戴克，于是男人脸上的笑容便渐渐淡去了。
猜测精灵的心情很困难，哪怕是身为冠军，心灵的互相贴合间，被拒绝的阿戴克也捉摸不透燃烧虫究竟在想些什么。
但几年的时间过去，他终归还是看懂了些许燃烧虫的思绪。
出生的燃烧虫目睹着火神蛾在天空中化作太阳，于是它也天生就将自己视作一轮太阳，从此孤傲着审视着其他生灵。
它是一只天生就存在某些问题的精灵。
这也并非是一件坏事，至少在燃烧虫的身上阿戴克似乎看到了曾经的伙计正在释放着它的光和热。
然而时间逐渐流逝，他却逐渐难以正视燃烧虫的眼眸了。
阿戴克明白燃烧虫的问题根源，但每当与它相对而视时，男人脑海里浮现的却是另一只振翅翱翔于天际的火焰飞蛾。
可阿戴克又跟火神蛾承诺过会好好照顾燃烧虫，诺言化作炽焰，阿戴克被寂寞的心情侵蚀开始感到焦躁。
好在没过多久阿戴克就找到了问题的解决方案。
恰巧神奥的冠军发来联络，希罗娜作为阿戴克的旧识，两人原本就互相有所了解，而希罗娜口中推崇的训练家便让阿戴克愈发感到好奇。
通过自身的权限查阅了部分资料后，阿戴克下定了另一份决心。
身为训练家，阿戴克自是更希望燃烧虫能够好好在人类身边长大，当认定自己无法胜任这份职责以后，他将目光投注到了那位被希罗娜举荐的年轻训练家身上。
名为神榷识的女孩不过十六岁的年纪，她却能在各式挑战中明确自身的意志，无论面对何等对手，她那与精灵携手作战的思想都让阿戴克十分满意。
如果是她的话没问题。
阿戴克相信自己的眼光，他也不愿意再让燃烧虫在身边浪费时光，所以抓住了机会的阿戴克将伙计的子嗣交付给了那位训练家。
当燃烧虫被交出的刹那阿戴克如同放下了一身重担，感到轻松无比的他又诞生出了旅行的兴致。
自这瞬间起，阿戴克终于明白了问题的根源所在。
或许从一开始，合众冠军内心潜藏的希望便不是燃烧虫会长成老伙计的模样，而是能够看到更加与众不同的它。
并非所有火神蛾都注定要化作太阳。
每一只精灵都是无可替代的存在，阿戴克珍惜跟火神蛾经历过的点点滴滴，所以现在，他也祝愿着燃烧虫能够发生改变。
……
【记忆残片已被使用】
神榷识睁开了她的眼睛，此时此刻，帐篷外有蒙蒙的光亮浮现。
历经三天时间才完成解锁的记忆残片，其中虽说有合众冠军的出现，但燃烧虫所目睹的事件却更是让人唏嘘。
【记忆残片回溯完毕，对应任务：『前往送神山』已发布。】
女孩思考的时候，面前的光幕仍在若隐若现。
“……送神山？”
神榷识面带诧异的自言自语。
她听说过这个地名，就在不久前爱丽丝盘算着芳缘地区知名地点的时候有提到过送神山。
送神山位于芳缘地区122水路处，它是一座只要被提起就会引起人们肃然神色的山，因为那里是安放死去精灵灵魂的场所。
死亡是一件严肃的事情，但在这一世界里，死亡却又被赋予了另一种意义。
死去的精灵被安置于墓地内，而人们对它们的思念化作佳肴，养育了无数被吸引而来的幽灵。
外界少见的幽灵系精灵在诸如送神山之类的场所随处可见，它们肆意在幽灵的乐土上飘荡，时不时在人们祭拜的时候出来打扰他们，引起一阵惊叫的同时又随风飘去。
幽灵系精灵的存在宛若打破了生与死的界限，它们聚集在送神山内，顽皮捣蛋的同时却也冲散了寂寥的氛围，每当人们至此祭拜的时候，惊叫声总能淡化悲哀。
精灵的终末究竟是怎么样呢？
神榷识从未想过这方面，因为她还没意识到生命终究会迎来存在的界限。
这不怪女孩，毕竟她还处于年轻的青葱岁月。
但无论如何，当火神蛾选择在天际燃尽自我，那绚丽岿然的天葬同样能让女孩感到震撼。
万般牺牲，不外乎于身化太阳照耀万物。
火神蛾有着它的骄傲，这带给了燃烧虫深至骨髓的影响，而现如今这也成为了它的问题所在。
记忆残片里的任务不尽与回溯场景相关，所以『前往送神山』或许跟燃烧虫的问题也没有关联。
流星瀑布已经没有值得停留的理由了，再过几天大吾也要回去得文公司处理他的事项，这段时间神榷识正好可以去送神山一趟。
至于过去后会发生什么，那就只要怀抱着期待的心情就好，旅行就是这样，事先做再多的规划到头来都说不定会变成无用功。
神榷识摇头驱散了视界里的光幕，她伸了个懒腰，不知不觉间，外面的阳光也变亮了不少。
女孩翻身下床，整理衣物间，她将视线投向了不远处的另一座帐篷，本该在那里的爱丽丝却不见了踪迹。
……
“对【/+
大吾先是愣了一下，随后他看着面前弯腰的金发女孩，无奈的笑了笑。
“爱丽丝，你这是……”
“真是非常对不起！！”
爱丽丝再次弯下了腰，而这一次，她身旁的蒂安希也同样俯身。
〖巨金怪先生，抱歉上次弄伤了你。〗

第二百五十二章、爱丽丝想要道歉
年轻的训练家总会遭遇到一些挫折，毕竟各式各样的失败摆在面前，感受到消沉是再所难免的事情。
像是爱丽丝这样的女孩更是如此，大吾虽说不是女性，但他同样有一位心思纤细的挚友，于此大吾倒不是不能理解爱丽丝目睹蒂安希mega进化暴走后陷入低迷的状况。
然而三天过去，爱丽丝第一反应是过来道歉却是让大吾有些没想到，当收到爱丽丝的道歉时，比起接受，大吾先产生了些许的好奇心理。
“两位先起身吧。”
大吾注意到不远处索蓝斯博士怪异的视线，不免苦笑着伸出双手虚抬。
“我可不觉得自己有需要被你们道歉的地方，这样搞得我都有些摸不着头脑了，倒不如说爱丽丝，你为什么要过来找我道歉呢？”
大吾开口之后，爱丽丝重新抬起了腰，于此大吾也再度看到了她的眼神。
“因为我向大吾先生您提出了错误的请求。”
爱丽丝的手合十放在腰间的裙摆上，她直直的看向大吾，小口轻张间，爱丽丝认真的吐出了自己在这段时间来的思考。
“我盲目追寻着更强的力量，但在向您提出请求前，我竟然没意识到自己跟蒂安希还没有达到能够驾驭mega进化的程度，最后给大家惹来了麻烦，真的非常抱歉！”
……
自己犯下了错误。
自mega进化的尝试后，爱丽丝从未否认过这一点，这也是她这段时间陷入纠结痛苦的源头。
想要追上神榷识的脚步，想要尽快让蒂安希获得更强的力量。
或许爱丽丝的想法称不上错误，但在爱丽丝看来，由于急躁的心理将精灵陷入危险的境地，这毫无疑问是作为训练家的自己失责。
该如何面对受伤卧床的蒂安希，又该如何面对自己信心满满之下被拉过来目睹mega进化的神榷识……
爱丽丝有感受过迷茫，然而当她困惑的时候，却是一直以来被爱丽丝视作年下一方的蒂安希给了她启示。
蒂安希还很年轻，它还不够懂事，所以自己要主动带着它成长。
长久以来怀抱着这份观念的爱丽丝却忘记了自身实际上也并非能够称得上成熟。
所以当躺在床上的蒂安希说想要找巨金怪道歉的时候，爱丽丝尚来不及跟上它的思路。
“诶？为什么……”
〖因为爱丽丝说过吧，之前的我把巨金怪先生按在身下打出了一个坑洞！〗
粉色公主殿下躺在帐篷的床榻上，双手夸张的比划。
〖那样肯定会很疼吧，做错了事情，不去道歉可不行！〗
当被蒂安希拉着跑出帐篷时，迎面吹来的风让爱丽丝打了个激灵，同时她混乱的思绪也因此被冲散，剩下唯一的念头让金发女孩抿起了嘴唇。
……没错，自己犯下了错误。
错误不会在自顾自怜被自行纠正，在犹豫之间，原本能够弥合的创伤可能会得到进一步的恶化，到时候想要弥补就不是那么容易的事情了。

蒂安希认为既然做错了事，那就应该要去道歉。
【|
爱丽丝一直认为在跟蒂安希的相处中，自己应该是属于姐姐的那一方，可其实那位公主殿下却从来没在乎过这些。
精灵跟人类，朋友与训练家……
似懂非懂的蒂安希不会去考虑太多，它只是认为跟爱丽丝待在一起很舒服，所以它就会理所当然的伸出手去握住女孩的手掌。
因为蒂安希是钻石矿国的公主，从未有过生灵会拒绝它的请求。
爱丽丝不免其外，只是她对于被蒂安希牵引着行动还是产生了些许的小小矫情。
于是爱丽丝反手握住了蒂安希的手。
“你也太心急了啦。”
爱丽丝侧脸对身旁的公主殿下露出微笑。
“你又不知道大吾先生在哪，接下来还是我来带你去吧。”
……
女孩子之间错综复杂的思绪自然不会尽数告知大吾，但在听了爱丽丝做了些许补充后，这位芳缘冠军还是不由得点了点头。
“原来如此，我完全清楚了。”
巨金怪仍有些不明所以的站在大吾背后，他却朝着爱丽丝跟蒂安希露出了灿烂的笑容。
“那么我就接受你们的道歉吧！”
原本以为只是单纯的随手之劳，结果最后竟能看到如此动人的一幕。
新生代的训练家在自己面前展现出了属于她的思考，而自己见证了她的成长。
尽管大吾跟爱丽丝先前并无多少联系，但爱丽丝此时此刻展现出来的训练家素质让他甚是欢喜。
“没错，训练家跟精灵之间就应该这样。”
打了一个响指以后，大吾靠在了巨金怪身上，他仍由背后的机械精灵背负着自己，而大吾只是面怀笑容的感慨。
“无论彼此之间有多少的矛盾与纠结，当对外的时候，两者之间合二为一的意志才是最值得称道的闪耀光辉。你们已经让我看到了不错的东西，接下来两位小姐该不会还有什么要跟我说的吧？”
“那个……”
大吾率直的态度反过来让一股脑就跑过来道歉的爱丽丝摸不着头脑了，在略感尴尬的停顿后，她吞吞吐吐的摇头。
“……没，我跟蒂安希只是想来跟大吾先生说下这个而已。”
“好，那口头的道歉我姑且收下了。”大吾耸了耸肩膀。“不过物质的补偿我可不会接受哦？作为长辈，我迟些可还想送你们点礼物呢，可别这时候让我难堪呀。”
“明……明白了！”
来自大吾的承诺彻底让爱丽丝明白了对方确实没有把自己的事情太放在心上，而在道歉之后，感到心情一阵舒畅的爱丽丝也不再有逗留的理由，再度跟大吾鞠躬致敬后，她拉着蒂安希一溜烟的沿着来路返回了。
……
“怎么样？现在的训练家确实还不错吧？”
“唔……我是不太能够理解大吾先生对于训练家的理解，所以这类问题就饶了我吧。”
身穿着白大褂，带着眼镜的男人一本正经回答了大吾的问话。
“你还真是正经啊，索蓝斯博士。”
从背靠巨金怪的姿势站起后，大吾无奈的摇了摇头。
“算了，我就知道问你问题只会得到这类回答，那就让我们继续讨论一下吧。”
“……有关于那块‘巨型钥石’的事情。”

第二百五十三章、神榷识想去送神山
吃饭，睡觉，训练精灵。
单调却不枯燥，尽管流星瀑布留存的训练家日渐稀少，神榷识却愈发乐在其中。
简简单单的生活没什么不好，没有乱七八糟的反派组织出来捣乱，也没有强大到让人无力的对手令人妥败。
尽管如此，神榷识也明白这份日子并不可能长久的保持下去。
流星瀑布又不是她的家，何况大吾早前就说了他只在流星瀑布逗留一周的时间，当那枚陨石在期间内被检测完毕以后，神榷识最后留在流星瀑布的理由也就没有了。
……
这几天里除了督促着凯露它们练习招式以外神榷识倒是找到了另一份乐趣。
每天的饭点就是实验的最佳时机，自吸收上一次用能量方块烹饪咖喱失败的经验后，神榷识没有再次进行过类似的实验，因为她在尝试正经的伽勒尔风味咖喱制作的时候弄清楚了其中的奥秘。
咖喱是一种特别的料理，它经由复杂的调味料烹饪，却又能够将那些味道有条不紊的收纳其中，最后融汇成了让人感到美味的食物。
正宗的伽勒尔咖喱能让人类与精灵一同分享的美食，神榷识曾经试图用能量方块走捷径，但失败让她明白了这并非是能随意修改调料的普通料理。
甜、辣、苦、酸、涩……
看似简单的一锅炖煮，最后却能呈现出截然不同的滋味，纳入口中，所剩的只有营养滋润身心的美妙体验。
神榷识所追求的就是伽勒尔风味咖喱的最终境界，为此，神榷识尚且需要不断精进她的手艺。
好在肉体掌控从不在类似的时刻失去存在感，无论何时，沉稳有力的双手总是能成为厨师们为此自豪的帮手。
神榷识虽然不会自称是厨师，但在虚心学习方面，她一向自认为不会输给他人。
现代化的社会，网络上总有好心的能人乐于分享他们的经验，抛去现实中各异的身份，当他们将手艺展现在视频中时，他们所剩下的身份只有一个，那就是老师。
秘传绝学之类的噱头也相当往复常见，毕竟能人总是自傲，他们炫技般的将万般花哨的烹饪方式上传至网络，却不想有人竟只是一眼就能大体将那些难以复刻的技艺全然模仿下来。
神榷识答应过海瑟薇要好好照顾爱丽丝。
吃好睡好，大体上应该能够符合她的要求吧？
女孩歪了歪脑袋，随后在洛托姆手机的催促下，最后张开手指抹下最后一缕蕴藏着风味的秘料。
嘭然爆发的香气是诱人的动静，尽管神榷识为了避免打扰考虑找了一处僻静之地，但身旁那只咋咋呼呼会说话的手机还是颇为惹人挠头。
“……你就不能先从爱丽丝的手机里面出来在吃饭吗？”
“诶？”
橘黄色的手机先是一愣，随后才像是恍然大悟般的晃了晃。
“说的也是呢托姆！”
话毕，神榷识伸出了手接住落下的手机，而从手机里面挣脱出的幽灵总算可以扑向那盘洋溢着香味的咖喱。
对于精灵而言，比起咖喱更加富含营养的能量方块才更加能够让它们得到全面的成长。
但这类事情本身就难以度量。
身体的满足跟精神的愉悦，那一项才是更加值得注重的地方？
神榷识将在阳光下泛着金光的咖喱饭勺起，审视间她看向了不知何时起站在了桌上的蓝白色小猫，超能妙喵面无表情的紧盯着女孩手中的那勺咖喱饭。
于是神榷识随手将勺子摆在了凯露面前，而它若无其事的张开嘴一口含下。
偶尔吃吃的话，大概也没有太大关系吧。
放下勺子后神榷识看着迈步走来满身灰尘的大菊花跟雪妖女，思考片刻后，她扬了杨手。
“乌叭？”
“你帮它们先冲洗下身体吧。”
“乌叭~”
今天的咖喱饭做的很多，就算不太【*
神榷识摸了摸自身下影子处浮现的龙首，顾盼间她看见了独自趴在一旁的燃烧虫，它眺望着天空，显得与周边的精灵们格格不入。
时至今日，女孩尚难以完全理解燃烧虫的所思所想。
但跟阿戴克的想法不同，神榷识倒不觉得燃烧虫有需要改变的地方。
阿戴克有他的顾虑，可神榷识又不是阿戴克，她并不需要为过去火神蛾的存在而感到共情。
（六）磷II弍⒊司巴罢是
过渡的共情是一种缺陷。
无论燃烧虫过去的经历如何，现在它是属于神榷识的精灵，那么神榷识所需要做的事情其实与面对雪妖女也没有其他不同。
“……叭哦？”
燃烧虫看着被摆到自己面前的圆盘，口中吐出疑惑的问句，而对此神榷识只是面色平淡的回答。
“这是今天的午饭。”
精灵们的想法怎样，那并非是需要长久去疑虑的问题。
它们是活着的生灵，哭笑与否，它们会有自己去表达的形式。
讨厌亦或者是喜欢，神榷识会有得到答案的那一刻，而直到那一刻之前，女孩只要以平常的态度去对待它们就好了。
当神榷识转过身回到位置上时，静静匍匐在原地的燃烧虫眼色莫名的盯着面前的咖喱饭。
“叭哦……”
它没有拒绝，还是沉默的吃下了女孩所放下的食物。
……
“识，今天还是咖喱饭吗~”
（一）林吆⑺⒋巫IX四揪吧
或许好事总是接连到来，当爱丽丝拉着蒂安希找到神榷识时，女孩看到她们的脸色回复了往日里最有活力的时候。
“今天的咖喱饭好像特别香呀！”
“嗯，试了点新的配方。”
神榷识同样为爱丽丝跟蒂安希呈上了它们的份，而直到她们坐下双手合十感谢完毕后，神榷识再度开口。
“对了，爱丽丝。”

“诶？”
“如果你那边没问题的话，我想该准备接下来要去的地方了。”
“唔……识有特别想去的地方吗？”
见到爱丽丝放下勺子的动作，神榷识索性将准备好的话一口气说了出来。
“接下来我想要去送神山。”
言语间，神榷识面朝东方，穿过云端与天际，她似乎看到了梦晶结晶里残存的些许印象。
“……可能会有些急，总之等到这里的事情全部处理完，我们需要尽快到那边一趟了。”
PS：
拖了太长的【流星瀑布】篇，总感觉都能写个小卷末了。
总而言之也是弥补了好几只精灵间的成长过程，随着精灵数量的日渐增多，这或许也是精灵文难解的问题吧，但至少比起疏漏，我认为还是详写更加有所必要。
……虽然追订好像下滑了很厉害就是了呜呜呜，也是因为中后期我自己写作有所疲乏了吧。
希望新的篇章能迎来好的预兆，总之请期待接下来的【送神山】篇吧，大概会是一个比较小的篇章，但会揭晓埋了很久的深坑。

流星瀑布是一处好地方，尽管神榷识在这里才待了一周的时间，流星瀑布安静的气氛已经给女孩留下了深刻的印象。
这里的野生精灵虽然稀少，不过生活在流星瀑布里的精灵大多是外面相对少见的类型。
超音蝠、皮皮、月石、太阳岩……
神榷识甚至通过波导之力窥伺到了某些外界极其罕见的精灵。
网络上有能够轻松查阅到的资料，不过像宝贝龙与单首龙这类稀有精灵们栖息地之类的信息联盟必然会加以封锁，只有当真正见到它们的身影时，神榷识才会产生难怪训练家们对流星瀑布恋恋不舍的感慨。
神榷识有所自觉，像她这样主动有精灵追随的情况绝对难以称得上是通常普遍。
（二）O坝吾邻咎叁六（九）
想要追逐更强的力量就需要拥有潜力的同伴，这是无可厚非的事情，奈何许多训练家们却为此投入了过多的精力，最后在队伍的架构上无法达到他们最初预料的完美，实在是令人唏嘘。
机缘与才能比努力具备更高的价值。
神榷识很清楚自己是由于前两者的存在才拥有超出常人理解的力量，所以面对那些奋勇拼搏的训练家，她实在无法怀抱着通常心理去与之接触，尤其当他们用充斥着认可跟敬意的眼神看向女孩时，神榷识往往会因此产生微妙的心情。
羞愧？不安？
神榷识难以言清心底诞生的情绪究竟是什么，但这不妨碍她减少了自己与外人接触的频率。
一周的时间过去，爱丽丝给芳缘地区部分游荡着的训练家们留下了深刻印象，相对应他们却连神榷识的名字都没几个人知道。
就像从前一直把与外人交涉的主要工作交付给爱丽丝处理一样，神榷识始终漠然的站在更高的视角审视着这一切。
然而即便神榷识努力减少了跟训练家们之间的沟通，其中总会出现特例。
无论是神奥地区的那几位，还是在训练家之道上位于神榷识上层的佼佼者，这些个性强烈的训练家们可不容许神榷识怀抱着自闭的心态沉溺在自己的小世界里。
时当离别之际，得文的贵公子将两份盒子摆在了女孩们面前。
“作为长辈送你们一点小小的纪念品，两位该不会拒绝我吧？”
大吾微笑的模样似乎蕴藏了一丝得意，仿佛这份超乎神榷识预料的动作让他感受到了满足感。
而女孩也切实为大吾的礼物感到了诧异，毕竟就算是她也难以料想到对方会给出如此厚重的大礼。
“看起来你已经猜到里面是什么了。”
“……嗯，不过给我们这么贵重的东西真的好吗？”
“有什么关系呢？就算再怎么珍贵，它们也不过是石头罢了，而我的珍藏品里面最不缺的就是石头。”
话虽如此，即便不使用波导之力，神榷识也能够从大吾的神色里看出肉痛，但再怎么心痛，大吾还是不容拒绝的将礼盒推到了神榷识怀里。
“收下它吧，就当是你帮我拦下她的谢礼。”
待到将盒子推给神榷识以后，大吾才将另一个盒子递到不知所措的爱丽丝手里。
“爱丽丝也是，我想下一次遇到你的时候，如果你能完全掌控这份力量，到时候再让你的蒂安希跟我好好较量一番吧。”
年轻的冠军眨了眨眼，送出去两份贵重礼物的他如释重负。
“就此别过吧。”
大吾不再给女孩们多说话的机会，转身以后，他身边穿着正装的大河弯腰致敬，随后两人一同坐进了女孩们熟悉的越野车便离开了。
直到车辆疾驰着自视野内离去，爱丽丝才靠近了神榷识身边。
“识，这个该不会是那个吧……”
神榷识收回远望的目光，她看着身旁带着些许惊喜的冰蓝色眼眸，点头肯定。
“收到了不得了的礼物啊，不过居然连我也有份，大吾先生可能有着看不出来的急性子。”
“大吾先生肯定也在期待着识的可能性。”
“是吗？我倒是觉得光它们积攒着的力量都难以消化干净了……”
谈笑间爱丽丝最初的那份惊喜终于淡化了少许，而直到此时此刻，神榷识才将手搭在了她的手背上。
“把它打开看看吧。”
“嗯！”
轻巧的礼物盒躺着的是女孩们早就明白真身的物件，当爱丽丝小心翼翼捧起它时，琉璃色的七彩辉光自太阳照耀下亮起，神榷识忍不住眯起了眼睛。
那是一件发夹，但与寻常的装饰品不同，其上精巧镶嵌了七彩色的珠石。
大吾确实送出了出乎爱丽丝预料的礼物，哪怕是他当初说过会赠送礼物，当时的爱丽丝也难以料想到他居然会为自己递上一枚钥石。
对于得文的贵公子来说，钥石的价值或许并不像普通训练家眼里的那么珍贵，但赠送礼物这种事情向来是需要考虑其象征意义。
神榷识跟爱丽丝都是年轻的训练家，大吾虽说自认是她们的长辈，但这位芳缘冠军实际上也是不到三十岁的年龄，所以他自是无所谓跟女孩们卖弄什么寓意，之前的那三言两语间大吾就已经说明白了他送出钥石的理由。
选择钥石，那是因为女孩们在几天内表现出了对mega进化的好奇心。
而给出钥石的理由，一是为了感谢神榷识在对抗神秘少女时出手相助，二是期待着爱丽丝能够完全掌握住蒂安希mega进化的力量。
作为接纳心意的一方，对于爱丽丝这无疑是雪中送炭。
因为不甚稀罕钥石，连礼物盒都不急着拆开的神榷识以第三方视角给出了自己的评价。
“发夹啊，至少比起乱七八糟的首饰来的适合爱丽丝你。”
“唔……”
满心欢喜的爱丽丝面色泛红，得到身旁女孩另类夸奖后的她喜上眉梢。
“那识能帮我带上它吗？”
“嗯？”
“就帮帮我嘛~”
爱丽丝久违的撒着娇，见到她喜不胜收的模样，女孩只能无奈的接过发夹。
神榷识将手指搭在发夹边缘，小心避开着主要的七彩珠石，在爱丽丝低下头后，她将发夹系在了金色发丝间与缎带的相接处。


PS：
由于压缩了流星瀑布预计的对话跟剧情，暂时有点小卡文，这结算章写了2个小时，今天就先到这吧。
PSS：
从画师那边收到了别的人物约稿，虽然是这本作品很后面才有可能出场的角色，这里就先作为剧透放出吧~

第二百五十五章、神榷识与‘训练家’
“嘿嘿嘿……”
压抑不住的笑声时不时在身边响起，神榷识不动声色的注视着手中的屏幕，她用眼角的余光看向前方，金发女孩还在时不时用纤手拨弄着被系在头上的发夹，尽管这份动作让爱丽丝柔顺的发丝变得些许凌乱，但沉溺在喜悦中的爱丽丝似乎并没有察觉到这一点。
自坐上列车开始爱丽丝就陷入了这样的状态，好在神榷识尚且能用手机来分散注意力，不然偶尔窥伺看来的目光着实让神榷识有点不知该如何回应。
当下的神榷识跟爱丽丝坐在回归紫堇市的列车之上，先前大河将女孩们送回釜炎镇后，确定小遥母女早就结束休假的她们也没有多做逗留的理由，当即就赶到车站坐上了来时的列车。
由于送神山的特殊性，常年被幽灵系精灵们占据的送神山甚少能有交通设施前往，想要去那座居于122水路上的山峰，神榷识不得不先回紫堇市，然后再选择121道路或者123道路之一转向122水路。
原本如果选择121道路的话女孩们还可以顺便回天气研究所一趟，不过在更早前的电话里海瑟薇婉拒了爱丽丝的建议，谈笑间她还笑着问爱丽丝怎么离开一星期就想家了，惹得颇有些气恼的爱丽丝挂断电话后，女孩们的选择便只剩下了123道路。
从紫堇市的城市出口出发，向上是118到121道路的路线，向右则是直接来到123道路，抛开海瑟薇具体的想法不提，从123道路转到送神山倒是省了神榷识不少精力跟时间。
毕竟如果真要去同样处于荒郊野外的天气研究所女孩们肯定无法乘坐列车，到时候就不得不要经历至少一到两天以上的长途跋涉，换作123道路只需要不到一天就足够了。

……
【神榷识粉丝俱乐部】
自神榷识跟爱丽丝撤离神奥以后，原本时刻关注神榷识动向的粉丝群组难免陷入了稍加冷清的状况，毕竟在当事人都不再需要粉丝的情况下，以聚集粉丝作为主题建设的群组着实显得有些尴尬。
可群组还没有被解散，就算原先的共通话题变得难以维持，里面的人如果不准备完全舍弃群组的话总得找一些新的话题。
神榷识已经有很长一段时间没有关注过自己的粉丝群组，不知不觉中，当她重新将视线投注到里面时，这里的气氛已经完全变成了外人难以直视的境地。
『呐呐，大家知道吗？我们这里的送神山里面生活着一对老夫妇哦？』
以‘灵异迷’作为头衔的人开口就引出了新的话题，神榷识看了看她的名片，名片上的名字叫穗乃佳。
『真的假的……那里也能住人吗？』
『我记得那里不是很偏僻吗？』
显然穗乃佳的话并不是很让人幸福，不过当有人给出质疑的时候，这位灵异迷反而更加起劲了。

『当然没错，因为我有想过去那边修行，所以之前上网查了不少资料，结果很多人都有提到过有一对老夫妇居住在送神山的山顶。』
诸如此类的逸闻显然是只需要同样查询一下就能看到结论，当其他人遵循着穗乃佳的话以关键字检索以后，他们很快就重新回到了群组内。
『好奇怪，居然是真的……』
『居住在宝可梦的墓地里面，好吓人……我有点兴奋起来了！』
②鸠磷*V三八企亿散
……
早前神榷识就迷惑过为何自己的群组内似乎存在许许多多灵异爱好者，但现如今当群组几乎完全由她们所构成以后，她反而觉得这是一件很自然的事情了。
毕竟接受不了的人早就退出去了，剩下的可不就是这类受众人群。
何况群组的主题变更以后，这个群组跟神榷识剩下的唯一联系也就只剩下群组名和管理人了，而神榷识看了眼不知从何起同样将群组内头衔名更改为灵异迷的玲乃，无奈的摇了摇头后，她继续看了下去。
……
『诶？大家怎么聊起送神山来了？』
群组内再度刷过数页以后，又一位名片记着‘芙蓉’的灵异迷重新提起了送神山的话题。
很快其他人就回答了她的疑惑。
『主要是因为神榷识好像要去送神山参观的样子。』
『没错，爱丽丝的社区动态都更新了，我们刚刚讨论了一下，神榷识肯定也要过去一趟吧。』
屏幕外的女孩默然无语。
难怪群组的话题会这么巧合的聊到送神山，原来是爱丽丝那边每天稳定更新社区动态的缘故……
解开了群组话题的谜团后神榷识心情放松了少许，恰巧列车临近紫堇市，她索性放下手机看起了窗外的风景，而这番动作让神榷识错过了最关键的一句回复。
『神榷识要来送神山嘛……』
『这可真是赶巧了，看来我能顺便跟她见上一面了。』
群组内会因为芙蓉的这句话掀起何等风波姑且不谈，当列车到站的提示声响起，发呆一路的爱丽丝总算回过了神，女孩们从列车上下来后，一如之前从紫堇市出发那般急匆匆的向城外赶去。
紫堇市是一个大城市，神榷识上次来到这里的时候对此就有所感触，而像是所有大城市都有的氛围那般，比起乡下小镇的地广人稀，人员密集的城市里反而更容易见到精灵对战的景象。
托精灵联盟大力宣扬训练家热潮的福，神榷识总是能见到一些‘训练家’指挥着精灵们进行战斗。
若排除战斗的严肃性，精灵对战在大众眼里本身也不过是偏向于竞技性的比赛项目，既然如此，饲育精灵的普通人自然偶尔也会心血来潮的寻找同好来上那么一两次对战。
这群人有老有少，年龄从十岁到六十岁不等，但自称‘训练家’的他们实际上并没有任何训练家的资格。
精灵培育是一件费时费力的专业级工作，除了致力于其中的训练家们，普通人根本不可能花费太多心力在上面，毕竟他们大多也有自己的生活要过，所以被他们指挥着战斗的精灵们通常情况下培育的状况相对比较稚嫩，在真正训练家眼里，这些‘训练家’之间的战斗无疑是菜鸡互啄。

PS：
再发一次大地图给做参考。
左上角就是流星瀑布，中间区域是送神山。

第二百五十六章、莉泽的遭遇
“识，那边是在进行对战吗？”
神榷识能注意到的动静，伴随在她身边的爱丽丝自然同样能看到，当目睹数十人聚集起来旁观的状况以后，爱丽丝好奇的向神榷识求证。
“是吧，估计是哪两位训练家挑了块空地在对战。”
神榷识不需要动用波导之力进行窥伺，听到身形运动间呼啸的气流声她就能得到结论了。
搞清楚这一点，单纯的精灵对战对神榷识跟爱丽丝这两位同样属于训练家的女孩也就没了吸引力，然而正当她们准备迈开脚步时，来自人群中叫喊声让神榷识再度停下脚步。
“莉泽！！！不要输啊，快用你最擅长的招式给她们致命一击！”
……
人群环绕中，莉泽看了眼一旁呐喊助威的伙伴，顿时感觉自己由于集中注意力而有些昏沉的脑子开始陷入头疼。
“哈！”
而在莉泽的对面，那位身穿着熊猫外套的粉发女孩发出了笑声。
“什么致命一击啊，真是看不清楚状况，现在占据上风的可是我！”
莉泽很清楚面前的对手说的没错，路边空旷的对战圈内自己的沼跃鱼身上有些许灼伤的痕迹，那是猛火猴带给它的伤害，与之相比较下刚在上次道馆挑战里进化后的沼跃鱼却尚无法做到用水之波动攻击到对方。
哪怕水属性的沼跃鱼相较于猛火猴具备属性优势，果然无法熟练控制身体和能量这点还是对它有不少的影响。
抛去安洁胡乱呼喊扰乱的思绪，莉泽冷静的判断清了状况，可借着她思考的空档，穿着熊猫外套的粉发女孩猛地一挥手。
“猛火猴，用音速拳来给它致命一击！”
橙色的火猴脸上泛着跟主人相似的自信，在指令下它握住手掌，紧随着指示一记迅雷不及掩耳之势的速拳轰出，旁观的观众当即也发出了惊呼声。
“就是现在！”
莉泽眼眸闪过一丝光彩，当猛火猴的音速拳轰到沼跃鱼身上的刹那，她急促的呼喊。
“用地震！”
水枪、水之波动、碎岩……
要在数个沼跃鱼掌握的招式里做出抉择，莉泽走出思维漏洞，剑走偏锋的选择了沼跃鱼虽然还没熟练掌握，却正好最适合当下的选择。
“什……”
莉泽的对手显然也没有想到莉泽会命令沼跃鱼选择地震，她瞪大了眼眸，眼睁睁的看着用脸接住了音速拳的沼跃鱼硬凭借着一股气高高跃起。
嗡——！
自沼跃鱼落下的地点震动，来不及后撤的猛火猴发出一声痛呼，大范围的冲击攻势下它不可避免的收到了巨大创伤，但占据着先前没有收到伤害的优势，猛火猴还是在地震的攻击下保持住了意识。
相比较之下沼跃鱼就没那么好运了。
东倒西歪的人群内部，四肢趴开倒在地面上的沼跃鱼眼睛已然化作圈圈的形状，莉泽抿着嘴看起来稍有些不甘，然而面对确凿的失败结论还是只能无奈的承认这份结果。
“哈哈哈，看来还是我赢了啊！”
“……没办法，只能承认现在是你技高一筹了。”
“毕竟我可是前辈嘛！”
熊猫外套的粉发女孩尽管也在那一记地震下变得狼狈不堪，但言语中还是没有失了气势，当谈笑间愈发趾高气昂的她正准备迈步上前迎接猛火猴时，人群外的响起了警车声。
“怎么回事？是谁在城市里面让精灵使用了大范围招式？！”
君莎小姐的标志性声音让对战的两位训练家面面相觑，她们同时看到了各自眼里的惊慌失措，可七歪八倒的人群拦住了逃跑路线，显然不管她们心里多么慌乱，被君莎小姐抓住批评教育的结局已经成为了现实。
即便没有闯入人群，爱丽丝听见其中训练家对战的动静也能明白其中一方的身份，明白神榷识跟着停下脚步的理由之余，爱丽丝给出了自己的点评。
“没想到除了咲以外，这年头还有其他这么把握不住尺寸的训练家啊。”爱丽丝看着君莎小姐推开人群的凶悍模样吐槽道。“真是的，居然会在城市里面使用地震，这也太乱来了。”
听到爱丽丝的话后，神榷识无奈的摇了摇头。
“……毕竟那个训练家是个笨蛋。”
虽然是笨蛋，毕竟她们同样也是有过一面之缘的熟人，既然赶巧在这里偶遇，那么轻松一走了之的话神榷识也有点过意不去，只是看着那群笨蛋手忙脚乱的跟君莎小姐鞠躬解释的模样，女孩实在迈不开脚步靠近。
……
“莉泽，你真是个笨蛋啊。”
安洁双手放在后脑勺，终于在警局门口等到同伴回归后的她第一时间给出了吐槽。
“没想到我也有接你从拘留所出来的一天，原因居然还是因为你在城市里面使用了大规模影响的招式，这进警局的理由未免也太蠢蛋了一点。”
“……唯独你没资格吐槽我咧！”
就算精神变得有些许萎靡，自安洁开口以后，莉泽还是下意识的提起劲反驳。
“你想想我们以前在若叶镇的时候我帮过你多少次忙！”
“呼——呼呼……”
放下双手的安洁心虚的吹起了口哨，而在莉泽的背后传出了咲的声音。
“麻烦让一下。”
咲硬邦邦的开口，充满怨念的她让始作俑者讪笑着让出了身子，走出警局后，咲又再度回头看向那位让自己有了难得初体验的少女。
“……下次绝对不会跟你这种家伙在城市里面对战了！”
“诶……”
莉泽张了张口，对于咲浓缩着强烈怨念的话语，莉泽不知道该如何开口。
“嘛，不也挺有意思吗？”
相对应的另一位女孩替莉泽解了围，她作为女生团体的第五员有着一头淡粉色的长发，被红色缎带竖起的低马尾随着动作间跳跃，走到咲身旁的陌生女孩眉眼间满是笑意。
“因为跟别的训练家对战进了局子什么的，听起来就特别有趣啊，咲作为搞笑艺人的才能很好的在这方面发扬了出来呢。”


第二百五十七章、神榷识与新生代的训练家们
“你这家伙！”
咲被调侃到气得不轻，然而在下一瞬间，这位性情率直的女孩却又很快恢复了冷静。
“呵。”
冷笑一声以后，咲漠然看向对方。
“可能也只有椎名你这种人渣才会对这种事情发笑了吧。”
“那可真是抱歉了，对于咲进局子这种事情，我是真的觉得很有意思。”

名为椎名的女孩不以咲人渣的评价为耻，哪怕咲的视线变得愈发刺人，她照样继续旁若无人的站在咲的身旁。
两位女孩的互动表现下，安洁跟莉泽此前的对话都变得人畜无害了几分。
旁观者视角的戌亥审视着面前胡乱的景象，她用袖子捂住了口，如果不挡住的话，戌亥怕自己忍不住开口吐槽了。
而在这时，戌亥终于注意到了不远处的景象。
当第一眼瞥见的时候，戌亥还以为自己看错了，但那位黑发红眸的女孩微笑着招了招手后，戌亥才确信了对方身份。
“哟。”
清冷的话音打断了咲与椎名的争吵，莉泽和安洁也因为这熟悉的声线下意识的转过了头。
神榷识带着爱丽丝站在了众人面前，她先是向咲点头执意，随后才看向了少女三人组。
“莉泽，安洁，戌亥。”
依次说出少女三人组的名字以后，神榷识笑着开口。
“挺久不见了，好像快一个月没看到你们了吧。”
“……神榷？你怎么会在这里？！”
反应最快的安洁发出了不可置信的惊呼，莉泽也没好到哪去，神榷识出乎预料的到来让她们震惊万分。
“嗯，是我。”
神榷识回应了安洁。
“我之前就注意到了你们的对战，不过因为动静太大，那时候我也不好上来打招呼，现在既然没问题了，所以我过来跟你们问候一声。”
“原来如此……”
不等安洁点头说完恍然的话，一声大喝响起。
“神榷识！”
身穿着熊猫外套的粉发女孩抬起了手指猛然指向神榷识。
“你居然还好意思出来，之前一句话也不说的就从神奥逃跑了，你是不是没有把我这个劲敌放在心上！！！”
“……哈？”
安洁张开嘴，忽然的状况下她发出了呆滞的声音。
别说安洁，哪怕是莉泽跟戌亥都没从咲的暴起发难里反应过来，甚至神榷识自己都对咲的话有点摸不着头脑。
“劲敌？”
神榷识姑且将视线挪到了咲的身上，等到她自傲的挺起空无一物的胸部以后，黑发红眸的女孩才提出询问。
“你？”
……充斥着疑问的单字问句深深的刺痛了咲的内心，更加火上浇油的是，一旁的椎名发出了不厚道的笑声。
“噗哈哈哈，咲，看样子人家根本没把你放在心上啊。”
身材比起咲来说好上数倍有余的椎名把小手搭在胸口处，剧烈颤动的胸部瞬间吸引住了几道眼神。
“亏你之前还跟我吹嘘说自己有多厉害，结果根本不行嘛~”
“……椎名！！！”
相较于神榷识的打击，咲似乎更恼火伙伴嘲讽的话语，眼看拘留所门口要发生一场大战之际，站在神榷识身旁沉默许久的爱丽丝张开了口。
“那个……虽然大家可能还没注意到，不过我们好像在警局门口停留太久了哦？”
直到此时，众人才意识到不知何时起自己一行人早已成为了路过群众的视线焦点。
“不如这样吧。”
再度开口的爱丽丝拍了拍手，将集中力全都转移到自己身上的她脸上满是镇静自若的笑容。
【$
……
少女三人组。
咲与椎名。
即将前往送神山之际，她们作为让神榷识为之却步的群体，其中与爱丽丝互相认识的只有咲。
先前等待的功夫里爱丽丝从神榷识口中有了解到莉泽等人是神榷识来到芳缘是偶遇认识的训练家，言语间，爱丽丝理解了神榷识对于少女三人组的认可，所以她认为自己有与少女们交识的必要。
VII貳（三）*淋⑷九柒叁肆
另一边的咲姑且是神奥就有过接触的训练家，爱丽丝同样对于她为何出现在芳缘地区感到好奇，借着这份功夫，女孩们在路边找了间咖啡店。
虽说总计7个人的组合有些臃肿，但在咖啡店女仆的热情招待拼桌下，容貌端丽的女孩们还是成功的坐到了一起。
喝着据女仆介绍由三蜜蜂产出的蜂蜜水润喉，冷静下来的咲先行出声，神榷识由此了解了她来到芳缘地区的缘由。
“……神奥的道馆不都是都暂时停摆了吗？因为短期内没有办法获得道馆徽章的原因，神奥联盟跟除了伽勒尔地区的精灵联盟取得协议，今年的神奥大会接受了其他地区的道馆徽章作为等资格的参与门槛，所以现在神奥很多的训练家都外出到别的地区进行修行了。”
神榷识不知道神奥地区与其他地区的精灵联盟中牺牲了多少，作为控制发行的大会参与门槛，所有道馆的徽章在发行量上都有所管控，若神奥的训练家跑到其他地区参加道馆挑战，这无疑会减少本地的徽章发行数量。
怀抱着这份疑惑，神榷识听到了咲的下一句吐槽。
“说起来芳缘地区的道馆真厉害，我第一次挑战橙华道馆就被那里的精灵揍的不清，明明挑战神奥道馆就很顺利，难道两个地区的道馆强度也有区别吗？”
看来不管协议的细则如何，至少跨地区的道馆挑战会以此遭遇到更大的难度就是了。
除了弄明白咲来到芳缘的理由外，神榷识还认识了这段时间以来咲的旅伴。
名是椎名的女孩跟少女三人组一样来自于城都地区，不过与少女三人组所不同，椎名实质上也是今年才刚刚出道的新人训练家，而城都出身的她却我行我素的抛弃了城都地区的挑战资格，应网上认识的好友咲所邀请，她从芳缘地区开启了道馆挑战。
“我觉得在哪个地区开始挑战都无所谓哦？”
粉发的女孩在此时此刻展现出了跟胸部一样雄伟的胸襟。
“反正到头来，我肯定也能成功参加大会就是了~”

PS：
说到七夕，就是要提到基拉祈了。
虽然还没写到基拉祈的剧情，但是更新一张约稿还是没有问题的。

第二百五十八章、神榷识与铃铛塔的巫女
真是大言不惭。
每个地区中每年新出道的训练家足足有数百上千之数，这群人中最终能走到大会阶段的十不足一，可以说当一名训练家能够踏入到联盟大会的大舞台上时，他毋容置疑已经算得上是值得称道的优秀训练家了。
以大方向出发精灵联盟自然是无所谓地区中的训练家是否来自于异乡，但道馆馆主能发出的徽章数量有所限数，对于考核者来说，土生土长的本地人无疑更加熟悉道馆馆主们所使用的精灵，相比较之下新人训练家特地跑去别的地区出道简直是自找麻烦。
要知道无论是少女三人组还是自己这边的两人对椎名都是颇为陌生的存在，可她却能在陌生人面前这般自然的自夸自耀。
神榷识不知道椎名的这般自信是源自于她的能力还是天赋，不过当她尚在考虑对方言语中的分量时，一旁的咲却毫不客气的挥手拍了拍椎名的后脑勺。
“好痛！”应声晃动的椎名捂着脑袋满脸无辜。“你在干嘛呀？！”
“不知道为什么，我看你这股自吹自擂的模样就很不爽啊。”
咲毫无怜悯的收回手，过程中她注意到周围的女孩们将视线集中到自己身上时，咲姑且还是对她们说出了自己的看法。
“你们别信这家伙的话，她可不是因为自己的想法才来到芳缘地区这边旅行，如果不是为了逃避职责的话，像她这样的人渣怎么可能会跑到别的地区来呢。”
“……原来是这样。”
神榷识若有所思的点点头，见到她认真的模样后咲愈发来劲了。
“神榷识你听过铃铛塔吗？”
“那倒没有。”
“铃铛塔啊，难道说椎名小姐是城都地区缘朱市的人吗？”
这时旁听的戌亥插话了。
“诶？”咲肉眼可见的愣了一下。“你知道？”
“毕竟我们本来就是从城都那边来的呀，缘朱市作为城都地区道馆挑战推荐路线，我们当然也有去过。”
戌亥淡定自若的回答，她身旁的两位少女跟着一同点头。
“这么说原来我们还是老乡啊。”不知何时椎名也从重新回到正襟危坐的模样。“幸会幸运，不知道各位又是哪里人呢？”
借由这份契机，戌亥开口重新介绍了自己一行人的来历。
“你们居然不是新人训练家吗？！”
这时候的咲却露出了震惊的神色，听到这句话后，连神榷识都忍不住开口吐槽了。
“你不是都跟莉泽对战了吗？”
“我就是看到她带着沼跃鱼才会上去邀请对战，谁知道她是过来扮猪吃老虎的啊。”
“你这不是压根什么都没搞清楚么。”
“嘛，毕竟咲就是这样的性格嘛，大家就原谅她吧。”
“我也没找做错事啊，椎名你凭什么替我道歉？！”
一番吵闹过后，女孩们加深了理解的同时惹来了女仆们的询问，为了避免给咖啡店的女仆们添麻烦，大家各自道了歉顺便重新下单多点了些甜食。
等待甜食上桌的间隙里咲仍在坚持不懈的碎碎念。
“搞什么呀，最后弄的好像我才是最不了解状况的那个人一样。”
……难道不是吗？
为了避免引发第二度的争吵，神榷识在和爱丽丝对视一眼后还是选择了将吐槽憋在了心里，而咲似乎为了找回颜面，她又重新提起了铃铛塔的话题。
“简单来说，铃铛塔就是城都地区缘朱市的一座特色建筑。”
咲给不清楚铃铛塔的神榷识做了一下简单的介绍。
“那是为侍奉传说中的精灵『凤王』而建造的古塔，但在150年前，由于另一座侍奉『洛基亚』的钟之塔被雷电劈毁的缘故，两位传说中的精灵都离开了缘朱市，自此铃铛塔就成为了普通的景点建筑。”

『凤王』与『洛基亚』，它们作为近代史上有大量流传记载的精灵有着相当详尽的目击记录普遍被认为最有可能确实存在于世界上的传说精灵。
因此无论是铃铛塔还是钟之塔焚毁后留下的烧焦塔，曾经为『凤王』与『洛基亚』所栖息的它们都具备了别样的历史韵味。
“如果椎名留在城都地区的话，她应该会成为铃铛塔的巫女吧。”
哪怕是刚刚才得知铃铛塔存在的神榷识都为咲说出的这句话所侧目，更别提成都地区长大的少女三人组了。
“铃铛塔的巫女……”率直的安洁张大嘴看向了椎名。“是侍奉凤王的巫女吗？！”
莉泽也情不自禁的发出了感慨。
“我还是第一次见到铃铛塔的巫女啊，感觉见到名人了……”
“哪有那么了不起呀。”
椎名却有些不以为意。
“铃铛塔早就不是凤王的栖息地了，别说我的祖母，就连祖辈的祖辈说不定都没有见到过凤王大人的模样，这样的巫女做下去又有什么意思呢？”
时至今日世界上早已不见传说中精灵们的身影，毕竟正是因为仅在传说中有所记录，传说中的精灵们才会被冠之以传说的名义。
既然如此，铃铛塔存在的意义究竟还剩下几何呢？
为了侍奉凤王而建造的古塔，如今凤王却早已振翅飞远，剩下维护着古塔的人们苦苦等待，150年过去，就连古塔本身都被迫成为了缘朱市为之揽客的招牌建筑，其中酸楚自是不为人为所解。
“我也不否认我是在逃跑啦。”不等女孩们为了言语中的寓意感到悲伤，椎名开朗的声音先行冲散了那抹淡淡的气氛。“但是像我这样年轻的女孩子，大家不觉得我跟那座塔很不搭配吗？”
不知为何，看到椎名微笑的模样后，神榷识原本内心里对她的印象微微发生了改变。
椎名当然不可能知道面色平静的神榷识心里所思所想，当下，她只是随性的感慨着吐出心声。
“大家对于这种事情都心知肚明，如果我对铃铛塔真的那么重要，我怎么可能真的能从家里面逃出来呢？”
“也没必要这么妄自菲薄吧……”
提起话题的咲在这时候反而有点不好意思了。
“椎名你不是灵能力者吗？像你这样的家伙还是很稀缺的吧。”

第二百五十九章、神榷识与法恩斯
灵，泛指一切诸如灵魂或者死灵之类的存在，而能够与灵沟通的人便被称为灵能力者。
er磷⑻屋龄⑼叄（六）玖
当听到咲对椎名说出的话后，爱丽丝成为了在场女孩们中反应最大的人。
“椎名小姐原来是灵能力者吗？”
亿（二） 邻伞弍玲企IV扒
乖巧礼貌的娇小金发女孩先前就给其他人留下了良好的印象，此时此刻忽然开口的她当然也能够得到好好的回应。
“嘛，其实也不是那么值得称道的特长啦。”
即便是一直态度轻佻的椎名，面对爱丽丝的搭话时也认真了少许。
“我只是大概能感受到幽灵系精灵的存在，还有的话就是能微微与死者共鸣，这种事情平时基本都不怎么能排上用场吧。”
“听起来也很厉害啦~！”
爱丽丝是第一次真正亲眼看到除了神榷识以外拥有特殊能力的人，虽说世界上更有名气的超能力者不是没有，但真正接触起来灵能力者也是难得少见的存在了。
可以感受到幽灵系精灵的存在吗……
神榷识默默思索，而一旁的椎名为了证明自己的说法索性将手指向了她。
“神榷身上就有携带着幽灵系精灵吧，爱丽丝身上的话虽然淡一点，不过我能感受到那股味道哦。”
“……挺厉害啊。”
神榷识血色的眼眸睁大了少许，她不得不承认椎名的感应能力比预料中还要更强一些。
“更具体的话呢，椎名小姐还能感知到更多吗？”
“基本也就这种程度了，所以我才说并不是值得称道的特长嘛。”
椎名耸了耸肩膀。
“倒不如说平时反过来被幽灵们发现我能感知到它们还更麻烦，每次遇到这种情况总会被它们缠身，那可真是特别烦人啊。”
“啊哈哈哈，说的也是呢……”
爱丽丝也不知道该如何安慰椎名，只能讪笑着应和。
“但作为训练家的话，椎名的灵能力是相当了不起的才能吧。”
神榷识倒怀抱着不同的看法，而说出这句话以后，原本还在旁听着的少女三人组和咲都忍不住将视线移到了她的身上。
对于都是训练家的少女三人组和咲来说，实力强劲的神榷识能够提出了不起的评价，这已经说明她极为认可椎名的灵能力才能了，所以她们着实有点在意神榷识为何会这么说。
“诶？为什么？”
椎名同样如此。
身为前铃铛塔的巫女，椎名在训练家层面的认知却不怎么深刻，过惯平淡日子的她只是为了追求自己才在成年之际选择训练家出道，直到此刻，她还没有意识到自己的天赋对于训练家意味着什么。

神榷识给出了让女孩们若有所思的回答。
“收服精灵、培育精灵、指挥精灵，这些不过都是训练家的表象，究其根源，训练家只是比起普通人跟精灵们相处的更加密不可分一些而已。”
“椎名的灵能力让她能够感知到幽灵系精灵的存在，我想或许凭借着这份才能，她应该能跟幽灵系精灵更容易达成密不可分的关系，那样的话这份灵能力就是椎名在训练家之道上的敲门砖了。”
训练家跟精灵们之间达成相互了解方能走的更远。
椎名天生就拥有着吸引幽灵系精灵的才能，哪怕幽灵系精灵天生会给人以负面印象，但对于正想踏上训练家道路的椎名来说，这份才能却恰好能让她拥有追上别人的可能性。
时至夏日过半，距离秋末的联盟大会时间已经不多，刚刚出发的椎名如果想要跟着咲一起参加联盟大会，那么无疑她必须要付出更多的努力才能做到。
“……我都没想过这些。”
椎名长吐出一口气，心潮澎湃下她发出感慨。
“抱歉，之前的我确实有点口出狂言，我还真没想过要追上咲的步伐这种事情……”
“啊？！之前不是你喊着我来芳缘一起挑战道馆的吗？那样特地跑到芳缘的我究竟算什么啊？！”
“嘛，我也没想到你真会当真嘛。”
穿着熊猫外套的咲气的快把兜帽摘下来了，奈何椎名道歉的样子还算认真，她一股火都不知道朝哪发，姑且只能闷气坐下朝着女仆们送来的甜品大快朵颐。
重新回到交谈里的椎名面对神榷识的金玉良言愈发认真，在她反复的虚心求教下，神榷识顺口说出了原本自己的目的地。
“送神山吗？”
“嗯，如果你想要以幽灵系主打来构建队伍的话，哪里是块不错的地方。”
神榷识随手摸出手机，在调出浏览记录里存好的资料后，她将内容展示给了椎名看。
“送神山是芳缘地区建造的精灵墓地，那边常年居住着大量的幽灵系精灵，而由于经常跟人类接触的关系，它们本身对人类没有太多恶感，很多时候还会主动接近人类，如果凭借你的能力或许能找些不错的孩子。”
“哦~听起来很不错啊。”椎名眼前一亮。“那我接下来也一起去那里好了~”
相对应的咲表现出了强烈的抗拒。
“什么啊，我才不要去送神山啊！”
源自于森林洋馆留下的心理阴影，咲对这类灵异场所心有余悸，即便椎名是自己的旅行伙伴，当下她也绝不愿意再去类似的地方接触幽灵。
“要去你去，反正我绝对不会去！”
可下定决心的椎名自然不会因为咲而改变想法。
“那我就自己去好了。”
“喂！你又忘记是你喊我来芳缘一起旅行的了吗？”
“抱歉，这种事情椎名没有印象呢。”
“……你这家伙不是人渣，是垃圾啊。”
正当椎名和咲因为下一阶段的目的地拌嘴的时候，沉默已久的少女三人组里却有人开口了。
“那个……”莉泽弱弱的举起手。“如果没有目标的话，咲要不要跟我们一起去法恩斯那边历练啊。”
当吸引来咲的目光后，莉泽继续开口补充了一句。
“法恩斯就在釜炎镇的北边，距离紫堇市这边也说不上太远，等椎名在送神山那边收服完精灵，两位再会和也可以吧？”

第二百六十章、神榷识与许愿星
尽管咲有着容易得意忘形，态度时常比较嚣张，面对复杂的状况容易瞻前不顾后等问题，但在多番交谈下来，莉泽还是能感受到面前这位穿着熊猫外套的女孩实质上内心存在着为他人考虑的成分。
就算有那么多缺点，其实姑且也算是个好孩子吧，本着这份心情，莉泽将深思熟虑后的邀请说出了口。
“法恩斯？”
疑惑的问句并不是来自神榷识，当莉泽提出邀请以后，咲反过来用奇怪的神情看向了她。
“你们去那边干嘛？”
“是历练啦，历练。”莉泽顶着身旁两位同伴怪异的视线继续跟咲交谈。“咲不是也说过了吗？芳缘地区的道馆挑战难度特别高，虽然我们这边目前已经拿下了三枚徽章，但如果想要拿到第四枚徽章的话果然现在还是太勉强了，所以正好借着难得的机会，我们想要去法恩斯那边看看能不能遇到一些比较厉害的精灵。”
听到相当正经的解释以后，咲也产生了些许的兴趣。
V一琦）扒捌零⑺镏易
“这样啊，我还以为你们也要过去那边看热闹呢，我想说如果是过去逛逛的话就算了，这么听起来还挺不错哈。”
“是吧。”
察觉到有戏之后莉泽的神情振奋了不少。
安洁跟戌亥见莉泽真心想要咲同行，当下也反过来跟莉泽一起劝说起了咲。
“我们也不是怀抱着观光的心态去法恩斯游玩，要知道距离‘千年彗星降临之日’还有足足一个月，等一个月过去，我们估计早就从法恩斯那边离开了，毕竟我们也有道馆挑战的正经事要做。”
“如果咲接下来没有出行的计划的话就一起去呗，根据我们先前整理的资料，法恩斯那边有其他地方很少见的精灵出没，甚至连阿勃梭鲁跟沙漠蜻蜓都有目击记录。”
咲在连番的劝说下当即表露出了浓厚的兴致。

“阿勃梭鲁？！我要去我要去，我早就觉得阿勃梭鲁很酷了！”
完全被钓上钩了。
少女三人组的连番劝说下，咲显然已经把心中的那点被抛弃后的怨气抛诸脑后，当下和暂定的伙伴们开始热烈聊起精灵们的话题。
原本不过是路过的一次偶遇，神榷识却在不经意间改变了她们的路线，虽不知是好事还是坏事，但爱丽丝注意到身旁黑发红眸的女孩不知何时起早已翻出了手机。
……
由于神榷识跟爱丽丝早早做好了今日内出城的准备，匆忙决定同行的椎名在走出咖啡厅后就去进行物资补充了，而咲在和椎名之间叫嚣着一阵冷嘲热讽后就扬长而去，随风飘至的言语间她似乎是想要跟少女三人组们找个正经的对战场来加深彼此的认知。
路边等待的间隙里爱丽丝回想起神榷识在咖啡厅里对着手机出神的模样，为此感到好奇的她便直接开口朝神榷识询问起了缘由。
“……其实不算特别重要的事情吧。”
面对爱丽丝闪闪发亮的天蓝色瞳眸，神榷识摇摇头，脸上平静的表情里浮现出一丝苦笑。
“我只是在思考一个问题。”
“那么识在想什么问题呢？”
难得摆出这般纠缠姿态的爱丽丝确实有点难缠，在她不依不饶的追问下，神榷识只能无奈说出了原本不太想说出口的想法。
“千年彗星降临之日啊，难道识也想要去法恩斯吗？”
“唔，究竟要不要去呢……”
犹豫中的神榷识对爱丽丝来说同样是十分少见的模样，当将反问说出口后，神榷识也意识到了自身的反常。
“去吧。”一番挣扎过后神榷识终归还是下定了决心。“等时候差不多了，我们再去法恩斯那边一趟。”
“喔~！”
爱丽丝自然不会提出反对意见，不过她仍然对女孩先前犹豫的态度感到新奇。
千年彗星是一颗每过一千年就会划过芳缘地区上空的彗星，有关于它的传说至少可以追溯到三千年前，而所有的文献记载里都提到过它有实现愿望的奇妙力量，因此近年来许许多多的学者或者是媒体都借此机会宣扬千年彗星降临之日，在数不胜数的宣传下，这特殊的日子成为了芳缘地区人尽皆知的秘密。
如果没有千年彗星降临之日的话，法恩斯不过是块普通的野生原野区，就算它的地貌十分奇特，但相较于芳缘地区其他的名迹来说也不算能排上知名的队列，然而因为根据学者们计算千年彗星降临的时候法恩斯将会正好处于它跟大地相邻的最近点，这份特殊性让法恩斯的名气大噪，所以爱丽丝才会在查找名胜景点的时候记住它。
千年彗星降临之日的法恩斯，奇妙时间下的特殊地点，那里对于神榷识存在什么特殊寓意吗？
爱丽丝思考着从天气研究所出发旅行前整理的资料，嘴里却是毫不犹豫的将疑问再度抛给了女孩。
神榷识的身上有着很多秘密，事到如今爱丽丝对于这件事早已了如指掌，早在无数个夜晚间神榷识也将很多心事倾述给了她听，所以爱丽丝很清楚，当下的神榷识估计又是撞见什么只有她了解的秘密了。
这时候只需要直接开口询问就好了！
如果是自己能了解的秘密，那么神榷识肯定不会介怀，如果不方便知晓的话，爱丽丝也做好了被岔开话题的准备。
“识，法恩斯那边有重要的‘东西’吗？”
“……”
重要吗？
神榷识也在问自己相同的问题，从咖啡厅听到那个日子和地点开始，直到现在，她还在犹豫。
哪怕对爱丽丝说出了要去一趟法恩斯，但神榷识仍在思考一个自始至终让她都十分困惑不解的问题。
世人学者皆传，千年彗星降临之际，愿望实现之时。
但神榷识知道事情的真相不仅是如此。
继承于三千年前梦境的知识让神榷识清晰的记得每过一千年，彗星降临之日，许愿星便会苏醒七日七夜。
但许愿星去哪了呢？
神榷识回想着先前在手机里面查询到的消息，她忍不住握紧了口袋里的手机。
“……很重要，我必须要过去一趟。”
三千年，上百万个日日夜夜，如此漫长的时间里出现什么样的意外都不见怪。
妻⒉珊O司九VII⑶师
于神榷识而言，七日七夜的许愿星对她本人或许并非尤为重要，归根究底她和‘它’之间尚且属于彼此陌生的关系。
但如果放置不管的话，神榷识会觉得很不对劲。
所以过去看一眼吧。
在那千年一会的相遇之日，去观测百万个日夜流逝后的许愿星究竟出现了什么样的变化。
爱丽丝·全家福.jpg
PS：
更新了一下封面，顺便约稿也贴一下这里吧。
由于可能图会被杀，没了的话各位就看封面脑补吧，反正是除了蒂安希之外爱丽丝的全家福……

第二百六十一章、神榷识与幽灵系训练家
从118道路到达123道路是一条相当漫长的路程，由于椎名的加入，神榷识和爱丽丝花费了比预计中更长的时间才来到了毗邻122水路的岸边。
一天两夜的时间过去的当下时值正午过后，原本应该在外边活动的女孩们却只能窝在帐篷里面闲谈，这其中固然有需要等待渡船的缘由，但更多的原因是源自于一场突如其来的风雨。
“真糟糕啊……”爱丽丝看着帐篷外流淌直下的水线语气愈发无奈。“天气预报完全没说会下雨，该不会我们要错过今天的渡船了吧？”
想要前往位于水路上的送神山就不得不选择乘坐渡船，但那艘渡船原本就是属于联盟的公共资产，如遇到特殊情况自然也会停止载运，如今面对外界骤然直下的急雨，爱丽丝心中难免生出担忧的情绪。
“没事啦，雨应该持续不了太久。”
椎名语气淡定的注视着手机屏幕。
“而且就算急也没啥用嘛，反正我们窝在帐篷里面，淋不到雨就万事大吉了。”
“……说的也是呢。”
爱丽丝默然叹气，她转身看向一边的小床，上面的女孩侧腿坐在床沿处，手中也在操作着手机指指点点。
“识~”
“唔？”
用招呼吸引了神榷识的注意后，爱丽丝将手撑到了她的身边，随后探身靠近女孩。
“识在看谁呀？”
此刻的爱丽丝虽然同样无事可做，但她没有选择拿出手机加入身旁两人的行列。

爱丽丝怀抱着这份想法凑到了神榷识身旁，在稍稍挤占了些许位置后，对方顺从的让出了空间，于是女孩们变成了贴身合坐的状况。
椎名扫视了一眼那边的状况后，瞥了瞥嘴没有多言。
每当闲暇时分神榷识就总会用手机来进行消遣，爱丽丝有了解过她基本都是在通过社交平台在收集关注者的动向，这一次想必也不例外，所以爱丽丝只是在好奇神榷识旁观的是谁。
“是玲乃。”
神榷识也没做复杂的考虑，随口就将答案告知给了爱丽丝。
“玲乃小姐啊……说起来好像很久没有跟她联系了。”
“是吗？我倒是一个月前才跟她通话过。”
“那不也是从神奥离开后就没有再谈过话了嘛？”
爱丽丝眨眨眼睛，她再度贴近了神榷识一分，在将脑袋凑到对方的脸颊旁边后，爱丽丝成功的看到了屏幕上显示的字样。
『月见：好可怕……我想要回家╥﹏╥（一天前）』
“……”
明明才一个月不见，那位充满活力的协调训练家小姐怎么就变成了这副模样。
爱丽丝抽搐着嘴角，不知道该对此发表什么看法。
“别看她现在这样，她也是在为早就下定了决心的事项努力吧。”
感受到爱丽丝的无言后神榷识为她解释了一下，可听到神榷识的话语后，爱丽丝内心想要吐槽的情绪却不减反增。
“但看起来玲乃小姐不是完全处在痛苦的感受里面嘛。”爱丽丝心直口快的发出了吐槽。“她到底在为了什么努力呀。”
“嘛，这次主要还是因为她的那只梦妖。”
尽管如同爱丽丝所说的那样，神榷识已经很长时间没有同玲乃进行联络过，但玲乃作为（原）神榷识粉丝俱乐部的运营人员，两人之间的关系倒也没那么冷漠。
而在前几天关注到粉丝俱乐部的动向的同时神榷识就回想起了这位姑且算是自己的熟人的协调训练家，于是她便顺着社交账号一路翻过去观察了解了一下玲乃这段时间以来的经历。
神奥地区停摆的不仅是道馆挑战，华丽大赛也在短期内断绝了再度开放的可能。
不过相比较仍需要协助善后以及负责抓捕银河队残党的道馆馆主们，由华丽大赛事务局主办的华丽大赛重启的时间要快上很多。
但在那一到两个月的暂停时期内，诸多协调训练家可不会停下动作，当华丽大赛重启时，短期内密集的协调训练家会让赢得缎带奖章的难度大大增加，考虑到这一点，协调训练家们同样要为了自己的梦想进行修行。
玲乃也不例外，但稍稍与众不同的是，在找到让梦妖变强的办法后，她思考出来的修行方式相当的极端。
宝可梦塔、迷失塔、天堂之塔、送神山……
诸如此类的地点里存在着数不胜数的幽灵系精灵，如果让自己的梦妖加入其中，它是否也能够从同类的动作里面汲取精华从而得到更进一步的力量呢？
由于资金来源断裂，下定决心找家里‘借钱’购买暗之石的玲乃决心想要在暗之石到货前让梦妖在当前形态里锻炼到极限，可为钱所困的她在热血上头的时候却没有意识到自己能否经得住那份环境下的折磨。
“爱丽丝你也知道，精灵墓地里的幽灵系宝可梦有着吓人的习俗。”
神榷识手指滑动着屏幕，她一点点将玲乃这段时间的想法和思考展现在爱丽丝面前的同时口中也没有停下。
“原来玲乃的梦妖性格跟野生的同类比起来缺乏一点主动，但在耳闻目染下，它出现对玲乃愈发频繁的袭击动作也是再所难免的吧。”
二九零五三八：七一三
这本来就是绝大多数幽灵系训练家就常常会遭受的困境，选择幽灵作为伙伴，遇到这种情况就是理所当然的事情。
然而玲乃最初在培育屋中选择梦妖的理由却仅仅只是因为对方是稀有的精灵，相较于幽灵系精灵的利弊，她大抵更多情况下处于叶公好龙的状态里。
个性强烈的训练家们表现出来的经历确实相当有趣，仅仅观察着玲乃的动向，神榷识就仿佛能亲身感受到寻常幽灵系训练家承受的困境。
而当下神榷识的面前就同样有一位即将要成为幽灵系训练家的新人。
“干嘛呀。”
椎名被两名女孩一同审视后打了个寒颤，她将手机放在小桌的桌面上，口中没好气的吐槽。

PS：
上一章的约稿图果不出其然被审核干掉了。
如果想要看全图的话还是请加读者群吧，不愿意的话姑且看封面也能看清一部分就是了，果然还是很想吐槽书客的审核机制。
5㈠柒⑧8零⑦б⒈

第二百六十二章、爱丽丝与风铃铃
就像神榷识的波导之力一样，虽然椎名的灵能力相对更加常见一些，但对于真正的普通人来说，她的灵能力同样是一种显而易见的才能。
但才能本身却不能以纯粹的概念一概而论。
椎名确实拥有能够与死灵沟通的灵能力，不过在此基础上，她本人的个性才是更加值得称道的‘才能’。
并不是谁都能面对幽灵而面不改色。
内心的强大总是不显露在外，但当需要它的时候，那份强大却又总能让人表现出与众不同的模样。
灵能力是一种才能，胆量也是另一种‘才能’。
神榷识在椎名身上感受到了与玲乃截然不同的可能性，这也让她愈发期待起椎名真正接触幽灵后是否会产生变化。
只是这一切仍然还需要等待。
好在就在女孩们对视的时分，外面的骤雨似乎也在不知不觉中稀稀拉拉了下来。
骤雨过后，原本偶尔能在道路旁看到的精灵们暂时不见了踪迹，安静的气氛下自然的青草气息愈发浓密。
探出帐篷的爱丽丝环视着周边的风景，可突然刮来的冷风却让她金色的发丝间染上了一丝水汽。
六零二二三四八八四
“呜……”
发出一声悲鸣后，爱丽丝缩回了帐篷中。
“雨停了……但是风好像很大的样子。”
“没下雨就没问题啦。”
椎名整了下身上的衣物，蜷缩在帐篷里已久的她迫不及待的想要舒展身体了，于是下一刻椎名便率先走出了帐篷。
考虑到椎名比两位女孩丰满了许多的身体，长久保持着同一姿态对她来说确实是个负担，而在面面相觑以后，神榷识和爱丽丝也不再犹豫，当下开始收拾起了帐篷里面的道具。
现代化的露营器具确实相当方便，虽然在沾染了雨水后帐篷和其内部都变得相当湿润，但只要放置一会，不知出自何等原理下它们就快速的干燥了起来。
神榷识迅速的将东西分门别类的放好，正当她准备翻出背包将器具塞进去的时候，忽然有什么东西遮住了神榷识的视线。
“……噗。”
在爱丽丝的眼中一只随风飘来的不知名物体掉到了神榷识的头上，而在神榷识的动作间，它愈发纠缠着赖着不动。
由于看起来实在是太过于可爱，爱丽丝忍不住笑出了声。
“识，你头上有一只风铃铃哦~”
“……”
遛龄貳#②三师（八）巴事
神榷识无言的抬起手扒拉了一下，然而那缠在眼前带着红色花纹的白色尾巴却始终锲而不舍。
不管头顶着的风铃铃，神榷识将露营器材一股脑的塞进背包中，直到完成手头的工作以后，她才突然抬手将猝不及防的外来者抓到了手里。
“铃铃~？”
手中的精灵长着一张人畜无害的蠢脸，就算被女孩抓握在手心里，发出叫声的它看起来也是无忧无虑的模样。
“看起来它好像很喜欢识的样子呢。”
“是吗？我倒觉得它什么都没有在想……”
神榷识又不是对精灵毫无接触的新人训练家，喜欢跟亲近的外在表现她还是能明显分辨出来的，而手中的这只风铃铃显然不像是神榷识的其他几只精灵那样对女孩有强烈的青睐。
“铃~铃铃~”
为了证明这一点，神榷识将手中的风铃铃摆在了爱丽丝的头上，而它确实也从善如临的在上面驻扎了下来。
“识……”
爱丽丝无奈的埋怨一句，换来的却是神榷识的轻笑声。
“你看，现在它也很喜欢你了。”
跟外在表现很相似，风铃铃有着能够在强风吹拂中漂浮的轻盈体重，就算把它顶在头上，如果不在意的话爱丽丝甚至察觉不到风铃铃的存在。
但不管怎么说，顶着一只精灵总感觉有些很别扭。
“唔……”
于是爱丽丝也把风铃铃从自己头上摘了下来，在同样对着(0?0)的表情对视片刻以后，爱丽丝不确定的开口。
“该不会是送神山那边飘过来的吧。”
“铃铃~”
手中轻盈柔软的精灵叫声轻灵，哪怕是跟人类接近到这种程度，它也没有表现出排斥的模样。
爱丽丝捧着风铃铃的头部，犹豫片刻以后，她还是只能选择将它摆在自己头上。
不管如何，爱丽丝肯定没有办法把风铃铃随意的抛在原地不管，虽然风铃铃确实有着随风飘行的习性，不过这种行动迟缓的精灵应该也没有办法跑到栖息地太远，考虑到刚才下过一阵急雨，爱丽丝也只能做出把它先带回送神山看看的决定。
“喔~这就是精灵收服了吗？”
“才不是！”
反驳了椎名明显带有调侃的话语后，爱丽丝听到了船只来临的动静。
渡船到了。
……
作为颇为特殊的地点，送神山并不是可以随意到来的场所，并不是纯粹因为其寓意所在，仅仅是由于送神山之中居住着许许多多的幽灵系精灵，它们居住在人类建造的场所内又以惊吓人类为乐，然而大部分情况下，这些幽灵系精灵其实并不是很能把握住那个程度。
不是所有人都能够接受被惊吓，亦或者有人认为精灵墓地是庄重的场所，同样也有悲痛万分不适合第三方打扰的状况。
诸如此类的人在到达送神山的时候，他们往往会被要求佩带‘洁净之符’，洁净之符是一种以古时流传下来的手艺制作的符咒，它能有效驱散幽灵系精灵的接近。
然而事实上，正是因为有了洁净之符送神山才会成为幽灵系精灵的乐土，毕竟有了那道先天的规矩，幽灵系的精灵们就可以随心所欲的袭击没有携带洁净之符的目标了。
于‘别有用心’的人类而言，这道规矩确实让他们称心如意，毕竟他们来到这里的目的就是为了寻找幽灵系精灵。
“……所以你确定不要洁净之符吗？”
“嗯！”
身为新人训练家，毫不犹豫点头的椎名似乎成了送神山处登记人员眼里不知天高地厚的一员，在他仍在犹豫的时候，爱丽丝也拍了拍胸部。
“没事，我会跟着她一起行动的！”
……说实话，样貌更加稚嫩的爱丽丝说出这句话反而让人更加不放心了。
PS：
昨天的全家福是提前约的风铃铃啦，毕竟我早就确定要加这只精灵了，约稿肯定也是提前要求的，只是写的比较佛系所以现在才写到而已（

第二百六十三章、神榷识与神秘少女
好在爱丽丝拥有一枚缎带奖章，多番证明下，登记员姑且还是应允了椎名的要求。
当这名三十多岁的登记员大叔看着头上顶着一只风铃铃爱丽丝晃晃悠悠的离开时，他不免叹了一口气，再稍稍摇头以后，登记员的眼前一阵恍惚。
“……说起来，我是不是忘记了谁？”

……
夏日时分的送神山内依旧散发着刺骨的寒意。
死去的幽灵徘徊于通灵之所，阴气弥漫的同时也驱散了生者的气息。
黑发血眸的女孩平静的在幽深小径踏步，她身边遍布着无数的墓碑，放眼望去，这里竟然全部都立满了寓意着死亡的牌匾。
神榷识默然的注视着身前长出了青苔的石梯上有一只深紫色的精灵钻出，它浑身上下散发着不详的气息，在那短小的四肢上，数道黑紫色的光芒几欲化作实体，这令精灵身躯上阴险恐怖的扭曲笑容显得愈发像是夺人而噬。
“桀桀桀~”
野生的耿鬼试图发出骇人的笑声，它有些奇怪面前年轻的人类女孩为何还不落荒而逃。
“……”
看着挥舞着手脚的耿鬼努力的模样，神榷识叹了口气，而后她将手指搭在镜框上将眼镜微微拉下。
妖异血光在女孩镜框下闪过，耿鬼的身形为止一滞。
“抱歉，我赶时间，麻烦能让一下吗？”
不仅如此。
神榷识说出淡漠的话语时，灰金色的龙形骇首从她脚底悄然浮现，不知不觉中，它徘徊于女孩背后凝视着拦路的幽灵。
“呷！”
“桀？！”
嘶吼声间，深紫色的野生幽灵落荒而逃。
“辛苦你了。”
“呷~”
神榷识放下手，刚刚发出叫喊惊吓耿鬼的骑拉帝纳发出享受般的呜鸣。
原本好吃懒做的骑拉帝纳居然会主动出来，对于神榷识而言这也是相当少见的状况，她想这应该是因为送神山里与外界截然不同的气氛对骑拉帝纳产生了一定的影响。
当骑拉帝纳发出嘶鸣声后，死寂的送神山内更是完全没有了丝毫的动静，似乎它的喊声对那群热衷于惊吓路过者的幽灵造成了极大的威吓。
明明只是初生的精灵，仅仅凭借着叫喊就能做到这种程度。
虽然对于想要安心潜行的神榷识来说这是一件好事，但她也不得不感慨着不愧是由阿尔宙斯所赠与的精灵。

接受骑拉帝纳已经过去了一个月，这段时间以来，神榷识没有想过培养它成为自己身旁可以战斗的成员之一。
毕竟跟初见时就展露出迷茫姿态的乌波所不同，骑拉帝纳算是神榷识第一只真正从蛋形态里开始培育的精灵。
它是一张白纸，无论是谁都可以在它的身上涂抹上自己的色彩。
假若是其他在天冠山颠上见证过那幅奇景的训练家，他们或许会沉醉于游弋境界上的幽影龙兽，但神榷识毕竟与绝大多数人不同。
骑拉帝纳会长成什么模样应当是由它自身去决定的事情。
怀抱着这份想法，不准备过多影响骑拉帝纳的神榷识始终默默旁观着它自身的行动。
尽管在长久的时间内一直潜伏在神榷识的影子之中，初生的幽影龙兽仍旧在被动的成长里得到可观的长进，不知不觉它已经成为了仅仅依靠气势就能吓退成熟期精灵的存在。
这一次，骑拉帝纳主动现身吓走了耿鬼，于它心里而言，这份选择又意味着什么呢？
神榷识感觉自己像是期待着孩子长大的母亲，她想要任由骑拉帝纳做出它的选择，却又会因为它对自身表现出来的亲近而感到欣喜。
……但总有一天自己也会死去吧。
镏?O（二）II散⒋芭捌IV
神榷识环视着遍布四周的墓碑，心底悄然生出的喜悦静默间化作了虚无。
⒌⒈漆芭扒-O琦瘤（一）
骑拉帝纳是不是也总有一天会成长为它的另一位同类的那般模样呢？

骑拉帝纳将会成为自世界诞生之初便能存续至今的神明，倘若到了那时候，自己可能早就已经从它的身边离开了吧。
黑金色的巨龙无忧无虑的跟随在神榷识背后，它仍不知道身旁的女孩内心所思所想。
活着就总会死去。
生活在看似平淡的日常里，小小的道理总是会被人忽略。
但在送神山，没有人可以忽略死亡。
神榷识将环视着墓碑的目光收回，她心底生出了奇妙的情绪。
死亡或许不过是更加彻底一些的离别，可在与其他生灵道别之际，或许无论是谁都会忍不住想着要对方记住自己吧。
神榷识不经意间回想起了另一名黑发的女孩，心情开始变得更加沉重。
还好爱丽丝没在身边，如果是心思纤细的她说不定立刻就会察觉到自己的异样了。
神榷识庆幸着跟爱丽丝的短暂分别，当她凝视前方时却发现不知何时自己已经来到了通往送神山上层通道的入口前。
“……我们继续往上走吧。”
“呷？”
“嗯，你要跟在我背后也可以。”
“呷~！”
……
送神山是一处安放死去精灵灵魂的场所，它有着内部、外部与山顶的三块区域划分，除去通常无人接近的山顶区域外，送神山的内外部都常年有人来往。
【……请前往『拜祭之所』】
神榷识顺着眼前微光的指引绕开了人群。
于燃烧虫的记忆残片内获取的任务并没有在来到送神山后直接完成，奇怪的表现里神榷识隐约察觉到其中的诡异，所以在爱丽丝主动提出为风铃铃寻找来处时她才会点头同意。
倘若一会真会出现异常状况，到时候再联系爱丽丝就是。
怀抱着这份想法神榷识一路登高直上，她从送神山高层的出口来到外部，在山峰幽冷寒风的吹拂下来到了背离墓群的角落。
有一块不起眼的墓碑被安置在这偏僻处。
不过在将注意力集中在墓碑上前，神榷识连眼前复现的光幕都来不及审视，当即她先抬手制止了身后蠢蠢欲动的骑拉帝纳。
“……真让人意外。”
那位曾在流星瀑布里与大吾进行过一场大战的神秘少女正盘膝坐在墓碑旁与神榷识对视。
“你居然也会来到这里，看来你上次说的话不是在唬我啊。”

第二百六十四章、神榷识与流星之民
“怎么，难不成你还想在这里打架不成？”
神秘少女露出了没有敌意的笑容，她似乎一眼就看穿了神榷识并无战斗的打算。
“要打的话出去打也成，但现在的话请好好尊敬下死者吧。”
神榷识看着神秘少女毫无仪表的盘膝坐姿默然无语。
“……看你的样子我倒是感觉不到尊重啊。”
“那种事情放在心里就好了，难道你是那种特别在乎礼仪的人吗？”
“倒不是……算了。”
明明上一次见面还在拼尽全力对战，当下却和和气气的开始聊起不相关的话题，神榷识一时之间都不知道该如何将谈话进行下去了。
当交谈中止出现片刻间隙后，神榷识抽空将注意力集中在了飘然淡化的光幕之上。
【任务已完成，奖励发放中……】
【获得：『白玉宝珠』】
“……”
女孩嘴角微微一抽。
“对了，既然能在这里遇到你也算是一种缘分。”
黑发的少女起身后再度开口将神榷识从震惊中拉了出来，她先是拍了拍下身沾着的灰尘，随后又靠近了神榷识几步。
“上次因为不清楚你的身份就没跟你详细说太多，现在想起来，你说不定只是不知道那件事所以才会阻止我吧。”
“……陨石的事情吗？”
“没错，就是陨石。”
少女爽快的回应了神榷识试探的话。
“你知道的很多啊，所以你果然和我们流星之民有一些关系吧。”
流星之民……
虽说神榷识最初见到少女的时候就有意识到她或许跟三千年前怜所在的部族里有所联系，但结论得知的如此之快还是让她有点意外。
不过少女所说的话倒并非是完全错误。
“如果你说的是‘静’的话，我确实对于三千年前的一点事情有所了解。”
神榷识不动声色的说出了第二波试探。
“那就没错了！”
听完后少女一拍手掌，神情很是振奋。
“之前听你提起的时候我都感觉完全不知所谓，要不是我后来联系祖母问了一下，我都不知道我原来跟三千年前的先祖长的很像，所以那时候我就觉得你这家伙说不定知道很多了！”
“还好吧……”
神榷识含含糊糊的回答。
“既然如此，我就不得不告诉你一件重要的事情了，毕竟你可能也是我们流星之民在外的族裔。”
猝不及防间少女脸上的表情变得十分郑重，神榷识也立刻认真了起来。
“我叫希嘉娜，是流星之民的传承者！”
少女挺立起身姿，这一刻起，她充满英气的姿态终于让神榷识回想起了当初少女面对大吾时的傲然。
“这个世界已经快要毁灭了！”
“……嗯？”
前后两句话的反差让神榷识有点没反应过来。
“你不清楚的话也很正常，毕竟距离我们流星之民真正诞生起的日子已经过了三千年，我先问一句，你知道神明吗？”
当然知道，我还见过她呢。
神榷识猜希嘉娜说的应该是怜，不过这种话神榷识显然不可能对希嘉娜说，所以当下她也只是点点头。
“是怜吧。”
“居然直呼神明的名讳……算了，毕竟你也不懂。”
希嘉娜满脸无奈。
“除了怜以外呢，你还知道其他的事情吗？”

神榷识将吐槽欲望埋藏在心里，由于希嘉娜先前声称世界要毁灭的话语，她还是想要更认真点和少女对话。
“其他的我就不知道了，我也说过，我就知道三千年前的那一点事情。”
“那样的话你的祖辈应该就是在在三千年前的那阵动乱里面离开了吧，所以才会只记得这点事情。”
希嘉娜了然。
“看来我还需要从头说起来，想想还有点麻烦……要不你也坐下来吧。”
虽然刚刚才起身拍打灰尘，当下的希嘉娜又重新盘腿坐了下来，面对少女的邀请，神榷识摇摇头。
“不用，我就靠在它身上吧。”
“呷~”
“你们两之间的关系还挺符合祖上的训诫，就是这只龙怎么看起来有点奇怪。”
希嘉娜好奇的打望了两眼神榷识依靠的陌生龙系精灵，随后她还是深吸一口气，将注意力转移到即将说出的故事里。
“因为你似乎对于三千年的事情也不是全部了解，我们就从三千年前开始说起吧。”
[^【&\
……
三千年前，大地处于纷乱之中，那是训练家尚不存在的时代。
人类与人类，人类与精灵，精灵与精灵，彼此之间一直在无休止的争斗。
人类聚集为或大或小的部族，他们努力的试图在纷乱的大地中夹缝生存，为了狭小的生存空间，生灵们彼此争斗，人类恐惧的将精灵称之为魔物，而魔物也对狡诈的人类视作敌对目标。
就在战争愈演愈烈之际，有一从天而降的少女来到了古代的流星之民面前。
‘人类和魔物是可以相互合作的。’
有着不可思议能力的少女以自身作为例子，她将亲和于自己的魔物带到了部族之中，向所有不解其意的人展示了魔物的可能性。
草系魔物可以产出食物，火系的魔物可以维持火源。
弱小的魔物懂得生存，强大的魔物捍卫领地。
神明降临数年，原本的小小部族就不再为衣食担忧，他们甚至有了帮助流民的余力。
就在这时，大地上最大的两个部族掀起了史无前例的战争。
火的部族唤醒了火之图腾，水的部族唤醒了水之图腾。
名为固拉多与盖欧卡的巨型魔物有着前所未有的力量，它们创造大地与海洋，烈日与暴雨交替出现，而在它们彼此相遇后，更大的灾难降临到了古代的芳缘大陆之上，就连神明所在的部族都为固拉多的力量所摧毁。
少女神明为此感到悲伤和愤怒，她不再掩饰自身所具备的力量，再道别数月以后，迁徙至如今流星瀑布处的流星之民们见证了划过天际的流星雨。
“那是神明的伟力。”
希嘉娜用神榷识从未听过的憧憬语气赞叹。
“她将业火洒向大地，她驱使着龙神大人击退了固拉多与盖欧卡，不仅如此，她还把遗留下的陨石化作力量赠与了我们。”
言语间，希嘉娜炫耀般的向神榷识展示了腿上的脚环。

PS：
先前爱丽丝的图用PS调整了下，现在就没问题可以正常传了。

第二百六十五章、神榷识与琉璃之源
希嘉娜脚环上的珠石闪耀着神榷识倍感熟悉的光芒，毕竟她的口袋里也同样有一枚类似的宝石。
“陨石化作了钥【-
不过比起钥石神榷识还是更在意希嘉娜话语里潜藏的含义。
学术界一直在追溯着mega进化的起源地，神榷识曾听大吾说过流星瀑布就是学者们猜测的地点之一，现如今看来，似乎那份猜测已经得到了答案。
“正是如此，神明将钥石作为赠礼赋予我们，凭借着那份羁绊之力我们成功在流星瀑布驻扎了下来，现如今即便三千年过去，我们流星之民仍然为此感到自豪。”
无论是话语还是眼中的神情，希嘉娜的表现确实让神榷识领会到了她对‘流星之民’这个身份的认同感。
这倒也不奇怪。
虽然三千年前的事情在芳缘地区的其他人看来是逸闻传说，但对于流星之民而言，少女神明所创下的伟大壮举却是实打实的历史。
流星之民从心底里就为自己一族人曾追随过神明而感到自豪，为此即便他们自身无所自觉，可实际上他们面对外界的人时总会表露出一股傲慢的感觉。
当初神榷识尚没有被希嘉娜当成同伴时，希嘉娜面对神榷识与芳缘冠军大吾表现出来的姿态也是如此。
然而神榷识内心还有一个疑问。
‘神明将钥石作为赠礼赋予我们……’
那真的是怜送给流星之民的礼物吗？
如果在希嘉娜最初描绘的往事里神榷识能够感受到熟悉味道的话，她后面的描述让神榷识怎么听都有一股不对味的感觉。
细思深究起来，神榷识认为那应当是神明的存在忽然被无止境的崇高化了。
流星之民自傲的认为自身和其他人类存在着区别，可在神榷识看来，她其实也跟大众有所不同。
唯有神榷识亲眼目睹过三千年前发生的景象。
怜不是完美的神明，她只是一名普通的少女而已，就算拥有远超常人想象的力量，名为怜的少女也不应当高高的坐在天之座上俯瞰世间，所以她不可能把力量当做赐予般随意的抛给人类。
哪怕没有看到三千年前那段事件的后续，神榷识却还是能够发自内心的无法认同希嘉娜说出的后半段历史。
这其中必然存在问题。
神榷识沉默的将疑惑埋藏于心，她继续静静倾听着后续的物语。
……
三千年前神明驱使着‘龙神’烈空坐击退了固拉多与盖欧卡，两尊拥有通天之力的图腾被镇压，它们被迫沉睡在芳缘大陆的深处。
然而自那以后神明同样消失了踪迹，流星之民失去了神明的引导，好在他们铭记着她离开前的教诲，一千年的时光里，流星之民代代相传祖辈们的训诫，虽然漫长的时光里神明与图腾们逐渐化作传说，但流星之民的部族仍然在发展壮大中成为了芳缘地区首屈一指的人类聚集地。
如果历史就这样平淡的发展下去，或许传说中的存在们真的会完全被遗忘。
可在时光流转一千年后，芳缘历史的两千年前，一枚巨大的陨石自宇宙落下，它狠狠的撞在了芳缘地区之上。
……
“又是陨石？”
再有趣的故事听多了也会感到厌烦，何况展开还如此相似。
“谁知道呢，可能是真的有哪位伟大的存在看芳缘地区很不顺眼吧。”
⑴貳邻III（二）淋⑦逝爸
希嘉娜叹了口气，她耸耸肩膀，语气无奈的开口。
“你可别以为我在唬你，说到底那颗陨石坠落的结果应该全芳缘地区都无人不知无人不晓才对。”
“……嗯。”
神榷识无法反驳希嘉娜的话。
两千年前的陨石，其至今仍在芳缘大陆上印刻下了显眼的痕迹，那便是伫立在海洋上的神秘城市，琉璃市。
从芳缘地区的官方介绍里琉璃市向来都是对外宣称古时由陨石撞击形成，可神榷识此前倒从未料想过它竟然还会有更多不为人知的往事，直到当下希嘉娜提起琉璃市神榷识才回想起这个同样是芳缘知名景点的城市。
理解了希嘉娜所说的事件存在现实依据后，神榷识不再打扰她开口。
……
陨石撞击的后果不仅仅是大陆颤动，地壳凹裂，除了喷涌的火山造就了如今的琉璃市奇特地形外，另一种可怖的后果再度让古芳缘人民回想起了过去的恐惧。
固拉多和盖欧卡苏醒了。
两千年前撞击芳缘的陨石，它同样具备着钥石的某些性质，在陨石撞击大地之时，冲天喷涌的奇妙能量唤醒了两尊沉睡千年的巨兽，同时苏醒的它们又一次在芳缘的大地上开始了厮杀，可这次再无神明可以来阻止它们。
就当古代芳缘地区的人民因此感到绝望之际，流星之民回想起了部族内流传已久的传说，他们跋山涉水来到了陨石撞击之地冒着被图腾们攻击的风险挖出了那枚陨石。
流星之民对着陨石祈祷，面对前所未有的巨大钥石，他们期盼着神明能够再次降临。
可神明并没有出现，哪怕流星之民用无比虔诚的态度拜祭，神明也没有因此回应他们的祈祷。
……
“那后来呢？”
听到这神榷识忍不住开口询问了。
即便神榷识能够隐约猜到那份答案，但她还是迫不及待的想要从希嘉娜口中得到结论。
“是龙神。”
希嘉娜简简单单的说出了古代流星之民祈祷的结果。
“烈空坐出现了，它跟陨石发生了共鸣，以此进化到了更强的境地。”
神明没有回应流星之民的祈祷，但曾经被她所驱使的龙神却降临到了世间，巨大的钥石结合了人们的牵绊令龙神获得了前所未有的强大姿态。
“此物由世间混乱所生，亦称‘德尔塔’。结合人们的祈祷与石头的牵绊，它将平息扰乱世界的灾祸。”
“……这又是什么？”
“嘛，好像是当时的某位人看到超级烈空坐时所发出的感想吧。”
希嘉娜随性的摆手。
“根据记载貌似那人还是从其他地区过来到芳缘这里，因为他的身材远比一般人来的高大，当时的流星之民认为他也是奇异之人，所以就把这句话记下来了。”

第二百六十六章、神榷识与将至之祸
流星之民的历史比预想中的还要漫长，但考虑到这是三千年间发生的事件集合也不奇怪。
但在倾听这么长的时间以后，即便依靠在骑拉帝纳身上的神榷识还没感到疲劳，一直开口说话的希嘉娜倒是口渴了。
于是神榷识从背包里面翻出水壶递给了希嘉娜。
“哦~正好我还想找点水喝润润嗓子，谢谢你了。”
看着无所谓的接过水壶的希嘉娜，神榷识感觉一周前互相敌视的两人现在坐到一起和谐的喝水谈话果然还是太怪异了点。
反倒是希嘉娜倒是从始至终都表现的与一周前判若两人，就连最初见面时的呛声在现如今的神榷识看来都更像是对方的个性使然而不是敌意。
变化的如此突然，难道真的只是因为自己上次在希嘉娜离开前提到的那句话吗？
人与人，人与事物间的理解总是需要一个漫长的过程，神榷识不解希嘉娜的变化，这正是因为她不了解希嘉娜这个人。
除了希嘉娜以外，流星之民乃至于来到芳缘之后认识的每一个人神榷识都不敢说对她们了如指掌，可此时此刻，神榷识却要逼着自己迅速的转动大脑来理解希嘉娜所表达出来的每一讯息。
希嘉娜的话，流星之民的往事……
这些并非真的一定正确，但至少这些可以作为她们视角中收集整纳起来的资料。
神榷识想要得到三千年来与怜相关的历史真相，为此，她还需要倾听更多。
……
两千年前烈空坐降临，它与流星之民的祈祷产生共鸣，加之陨石的影响，它成功产生了mega进化的现象，获得强大力量的烈空坐再次镇压了固拉多和盖欧卡，芳缘地区的危机又一次得到解除。
完成这一壮举后，烈空坐又消失在了天际之中，而留下的人们却并没有因此得到满足。

芳缘地区的危机还没有结束。
身材高大的异国男人在烈空坐离开后说出了他的身份，他来自另一块大陆，来到芳缘的目的竟然是为了寻找‘怜’的踪迹。
关于目的异国男人并没有讲述太多，由于表现出来的超凡学识和认知，当时在场的流星之民将他视作上宾，然而在危机中未曾见到神明降临的异国男人对此毫不留念，在离开之前，他向流星之民发出了自己的警示。
“这次的陨石并非结束。”
他如是说道。
“她所做的事情终究会引来更巨大的灾难，或许是一千年，又或许是两千年，终有一日会陨石会再度降临这片大陆，为此你们需要做更多的准备。”
异国男人的话语无法得到流星之民的认同。
一千年太过漫长，两千年的时光更是超乎了古人的认知。
即便是信息更加密集的现代人都难以想象一千年后的场景，对于古代的流星之民来说，异国男人的警示几近虚无。
但在另一方面而言，异国男人所说出的话却也有着别样的意蕴。
预言总是能引人警示，尤其是预言者的身份显得特殊奇异之时，就算难以想象那份场景，古时候的流星之民却仍将它流传记载了下来。
……
“为了纪念龙神，流星之民携手建造了一座通天的高塔，同时在那里用壁画的形式记下了曾经的往事。”
希嘉娜毫无仪表的躺在草地上，仰望着蓝宝石一样清丽辽阔的晴朗碧空。
……真令人向往。
少女忍不住伸出手，但是无论是洁白的细云还是有些喧嚣的风，自由自在的形体都无法为她所把握。
‘我在干什么啊……’
希嘉娜放下了手，然后起身半坐起看向了神榷识。
“你相信吗？”
“……”
终有一日，陨石还会再度降临这片大陆。
神榷识脑海里忽然想起了那枚落到了流星瀑布出的陨石。
然而无论是从威力还是大小来说，那枚引起了芳缘地区普遍报道的陨石怎么想也无法和希嘉娜所提及的危机所相比。
多番思考以后，神榷识张开口。
“那的确是现实。”
“……”
不等神榷识回答，希嘉娜已经把答案说了出来。
“这个世界已经快要完蛋了，那枚预言中的陨石正在向我们袭来。”
倘若希嘉娜并没有说出那般漫长的往事，神榷识不可能相信她的话语。
而即便是现在，从理性角度出发神榷识也很难相信希嘉娜所说的世界末日。
……但可怕的是神榷识竟然隐约觉得希嘉娜说的不是谎言。
“你不相信我？”
少女歪歪头，露出了带有几分讽刺意味的微笑。
“可是芳缘的精灵联盟和得文公司早就开始了他们的行动哦？”
“……为什么这么说。”
“你以为他们为什么能提前在流星瀑布布防。”
希嘉娜脸上【<
“我们流星之民曾经告诉过他们这份危机，可他们并没有相信，但最近他们似乎总算观测到了那枚陨石。”
“……”
神榷识默然。
“不相信也没关系，流星之民自有传统，所以我们选择开启天空之柱，由当时的传承者举行了召唤龙神的仪式。”
通天的高塔‘天空之柱’，此为流星之民纪念龙神而建立的雄伟建筑，除了纪念意义以外，实际上他们还将曾经降临至琉璃市的陨石摆放到了高塔的顶端。
从来没有外人可以来到天空之柱，因为那是流星之民的圣地，只有流星之民中的传承者可以站在天空之柱的顶层召唤龙神降临。
“……但是失败了。”
失败了。
天空之柱的顶端发生了什么无人知晓，但仪式结束后，烈空坐并没有降临，除此之外，举办仪式的传承者失去了意识。
“你不用问我与她之间的关系，反正你只要知道，现在我才是传承者。”
“……”
神榷识还是不知道如何回应希嘉娜的话语。
“没关系，你不用摆出那么难过的样子。”
少女的笑容恢复了平静。
“它不出来也没关系，我会逼它出来。”
“哪怕再度唤醒固拉多与盖欧卡，就算让它们再来一次大战，我也要让烈空坐出来。”
言语间，希嘉娜终于完全恢复了那幅让神榷识熟悉的高傲姿态。
“你不要来阻止我，神榷识。”
她第一次正式喊出了神榷识的名字。
“我远比你懂的更多，我也愿意把那些全部都接受承担下来，我会拼尽我的全力来完成我的召唤仪式，为此就算丢掉性命我也完全能够接受。”
“至于你，神榷识。”
“我来到这里就是为了等你，就在你所说的‘静’的坟墓面前，我最后一次奉劝你，你随便要干什么都行，总之不要怀抱着你那份半懂不懂的想法来阻止我的行动。”

PS：
忘记之前放没放过希嘉娜的人物图了，这里再放一次吧。

第二百六十七章、神榷识与祭拜
卡那兹市，得文公司总社大楼顶层，兹伏奇木槿平静的注视着刚刚闯入自己办公室的儿子。
②究玲。无⒊芭器伊③
“居然会有这种事情……”
“不只是你，世界上绝大多数人都不知道那枚正在向芳缘袭来的陨石，而你毕竟是那种对于不感兴趣的事物不会去了解的个性，所以我之前也一直没有告诉过你。”
“可这不是都要毁灭世界了吗？”大吾对父亲冷静的话感到难以置信。“这样隐瞒下去还有什么意义？”
“如果没有解决方案的话，隐瞒当然是没有意义，但假若我们有解决问题的方法那就另说了。”
兹伏奇社长品了一口放在办公桌上的茶，而后他环视着四周墙壁上的珍石收藏品，口中发出了感慨。
“我初次看到绿岭宇宙中心也感到害怕过，可是在收集到更多关于陨石的观测报告以后，我们确信现有的科技技术足以解决掉那枚陨石，既然如此，这种事情散播给民众知道不过就是单纯的散布恐慌罢了。”
“父亲，我都已经是联盟冠军了。”
“我知道，所以我现在才会告诉你答案。”
看着兹伏奇社长的模样，大吾也就想明白自己的父亲早就做好了准备。
那又何必非要等到自己问呢？
大吾想要开口抱怨，但他怎么也无法说出口。
毕竟大吾也明白，兹伏奇社长一直以来不将这份危机告诉自己的原因正是自己平日里沉迷于外出寻找珍奇石头的兴趣，既然问题本来就有解决方法，他显然也没有特地通知自己的理由。
但现在自己知道了问题的存在就另说了。
“……我也要做些什么。”大吾脸色认真的看向兹伏奇社长。“既然我知道了有一枚陨石正在向芳缘袭来，作为联盟冠军，我也不可能束手旁观。”
“你已经做的够多了。”
年迈的兹伏奇社长脸上露出了欣慰的笑容。
“那枚流星瀑布的陨石很关键，如果没有它的话我们原本拟定的方案还卡在某个节点上，但有了它以后，我们可以凭借着它来完成那份方案了。”
兹伏奇社长继续说着那份不为世人所知的计划，当他注意到大吾愈发集中于倾听方案时，兹伏奇社长索性干脆的把计划简洁的说了出来。
“我们要把陨石传送到另一个时空去。”
兹伏奇社长一摊手。
“我们要用足够强大的能源来启动研发出的次元传送装置，用打开的虫洞将陨石送到别的次元，这样就足以避免世界被毁灭的危机了。”
……
神榷识并非完全了解希嘉娜，希嘉娜对于神榷识的认知也同样都来自于自身的臆想。
然而难道自己真的能够对她造成多少影响吗？
混乱的思绪中，神榷识忍不住问了自己一个问题。
不管怎么思考，以流星之民多年来的布局，就算只是希嘉娜一人的能力都能与大吾冠军比拟，神榷识这名新人训练家又何德何能可以入她的眼呢？
“……”
女孩躺在骑拉帝纳的背上仰望着昏黄的天空。
听闻了流星之民三千年来传承的历史，神榷识确实了解到了许许多多不为人知的秘闻，然而她对于希嘉娜这位流星之民传承者的了解却还是没有丝毫的增进。
她为何要抛开熔岩队的替代身份以流星之民的名义来到此处等待，难不成真的只是为了跟自己交谈片刻吗？
“……搞不懂那孩子啊。”
神榷识发出一声幽幽的叹息声。

仪②%龄三；②〇琦IV芭
“呷？”
“你说她到底是在想什么呢？”
“呷……”
骑拉帝纳显然无法回答神榷识的疑问，毕竟它自身也是个刚出生不久的孩子。
只不过在神榷识的眼里，年龄比自己大上几岁的希嘉娜同样不过是个更大号一些的孩子而已。
那位流星之民的传承者倔强的紧拽着自身认定必须要去承担的责任，为此甚至不愿意考虑到他人的情绪。
就像是个小孩子一样。
神榷识被自己心底浮现出的比喻逗乐，轻笑了两声，笑声过后她的心情也舒畅了不少。
于是神榷识从骑拉帝纳背上跃下，来到了那块不起眼的墓碑前。
位于送神山偏僻角落处的墓碑没有任何备注，若不是先前希嘉娜提及，神榷识怎么也不可能猜到这块墓碑代表着一名自己认识的人。
三千年究竟有多漫长呢？
如此悬殊的跨度，即便是亲眼目睹过古时场景的神榷识也难以想象，毕竟她又没有亲身经历过这段时光。
人类的寿命极限不过是百年上下，在此之后，个体的痕迹便会随着时间的流失快速被抹平，直到世界上再无任何物质可以证明其存在为止。
三千年过去，这块墓碑真的还能代表着她的存在吗？
神榷识默默凝望着身前的石碑。
曾经在迎神祭典上高歌颂舞的侍神巫女早已死去，构成她的每一元素都已经融入到自然之中，面前的石碑且不说寓意，其内埋藏的大概也不过是与尘土无异的物质罢了。
但即便如此，神榷识还是抬起双手。
啪——
女孩双手合十拍掌，随后轻轻弯下腰。
即便失去了物质的存在，神榷识心中的她依旧在此地长眠。
“祝你好梦。”
属于侍神巫女的往事在三千年前便已尘埃落点，站在此处，神榷识甚至没有任何向她哀悼的立场。
神榷识闭上了眼，仿佛再度看到了那位穿着一身华服的女孩，她跪坐在地面，膝盖的双手下是一柄在篝火映照下锃亮的神乐铃。
她的一生为了神明的喜悦而喜悦，为了神明的哀伤而哀伤，直到三千年后，铭记她的人还仍旧将她的人生与神明相连结。
这对她而言，应当是再满足不过的事情了吧。
所以就祝她好梦吧。
……
神榷识重新睁开眼，在送神山微冷的山风吹拂下，女孩终于理清楚了思绪。
希嘉娜早已离去，她在说完那段属于流星之民的历史后就唤出了暴飞龙飞向了高空，而直到夕阳沉下夜空之后，神榷识才算是想明白了自己下一步该怎么做。
硫林 er②散事拔⑻司

第二百六十八章、神榷识与误会
从希嘉娜处得知的消息后，原本沉积在神榷识心中的某些疑惑得到了解答。
熔岩队与水舰队的真实目标如何，现今在希嘉娜的话语下显然不言而喻，他们确实是为了唤醒固拉多和盖欧卡在谋划行动，为此才会做出袭击天气研究所和抢夺流星瀑布陨石等行为。
除了这些地下组织以外，芳缘地区精灵联盟的想法就显得相当暧昧了。
如果说陨石降临的危机对于精灵联盟和得文公司是高层里人尽皆知的秘密，那么他们同样尝试获取固拉多和盖欧卡的信息也不奇怪，但据神榷识的接触了解，天气研究所里接受到任务的需求度不怎么紧急。
或许得文公司方应对陨石的策略和流星之民方并不相同。
神榷识只能得出这个结论。
所以希嘉娜才会对得文公司和精灵联盟方的大吾表现出恶劣的态度，言语中她对得文公司也是格外不待见。
至于联盟方为何还要去调查传说精灵们的踪迹，神榷识想那或许是他们内部的声音也并非统一。
得文公司那边执行的计划肯定是大头，但如果他们那边失败了，流星之民引导下的熔岩队与水舰队也许能成为备用策略。
按照这份结论思考下去的话，固拉多和盖欧卡仿佛成了各方计划里可随手拿捏的存在。
存在的本身即是天灾，假若固拉多和盖欧卡被唤醒，无法被控制的它们能造成的危害真的会比陨石更小吗？
他们究竟要如何操控那两尊图腾巨兽呢？
神榷识百思不得其解。
常人总被脑海中固有的知识所桎梏，古时候的人类也曾自傲的认为可以掌控图腾，于是他们险些招致毁灭。
希嘉娜说过，流星之民曾在数年前尝试举办过仪式呼唤烈空坐，结果是他们失败了，这份结局甚至导致了流星之民的上一位传承者失去了意识。
烈空坐失去了踪迹，即便是这样，流星之民却还要用唤醒图腾的方式试图来吸引来烈空坐。
用曾经的‘果’作为证明，来推至今日的‘因’，包括传承者的希嘉娜在内，他们大概是完全被预言的重量和被龙神抛弃的挫败压垮了吧。
他们在为错误的方向奋【@
虽然希嘉娜说过诸如‘不要来阻止’之类的话，但那反而进一步坚定了神榷识的决心。
过去的流星之民在神明的引导下卑微的谋求生机于战争的纷乱之中，现如今的流星之民却为了错误的方向试图唤醒曾经毁灭过他们家园的图腾。
“看到如今的他们，你也会生气的吧。”
神榷识看着面前的墓碑，眼神里的光彩愈发闪耀，虽说是发出了感慨，她却不是为了其他人才会想着去制止流星之民的行动。
遇到问题，那就应该直面它，而不是想着去用歪门邪道解决。
陨石来了就击碎陨石，如果做不到的话也是源自于自身的弱小，那就应该想办法让自己变得更强大。
神榷识一直以来都是如此贯彻自身的意志。
为什么非要唤醒固拉多和盖欧卡，就算能因此引来烈空坐又怎么样，难道就没有凭借着人类自身的能力解决陨石的办法吗？
“这么想好像我也有点妄尊自大啊。”
夜幕下的神榷识伸了个懒腰，感慨声中她转身看向了一旁的骑拉帝纳。
“骑拉帝纳，你怎么看呢？”
“呷！”
身形悠长的幽影龙兽发出了满是气势的叫喊，见到它兴致勃勃的模样，神榷识忍不住笑了。
寄托希望于缥缈的神灵和图腾，那是弱者的表现。
或许现在的神榷识也做不到击碎那枚来自宇宙的陨石，但她已经不再仅仅只是孤身一人在战斗了。
身为训练家，跟精灵们一同战斗不是理所当然的事情吗？
陨石也好，传说中的图腾巨兽也好，到时候真正遇上的话，那大概剩下的选择也只有拼尽全力跟它们过上一场了吧。
“说起来你还没跟其他的精灵打过架吧。”
“呷！”
“嗯，从现在开始锻炼吗？那好像也有点晚，不过如果是你的话应该没问题。”
“呷~”
……
先前到送神山之前，神榷识还没想过自己会单独逗留如此长的时间，但在赶回去底层的路上，神榷识却在高层的出入口区撞上了另一位等待着她的人。
“嘿~！”
那是穿着清凉服饰，有着一身健康的小麦色皮肤的少女，她赤着双脚在夜间山风的吹拂下蹦蹦跳跳显得格外怪异。
然而正是这么一位奇怪的少女朝着神榷识走来了。
“终于找到你啦，神榷识！”
说来抱歉，虽然她喊出了自己的名字，但神榷识对她却毫无印象，所以当下神榷识也只能面露歉意。
“抱歉，你是……”
“我是你的粉丝哦！”
少女脸上满是灿烂的笑意，走到神榷识身边的她毫不见外的探出手拍着女孩肩膀。
“是粉丝啦粉丝，当然，你要叫我的名字芙蓉也可以~”
“……明白了，芙蓉小姐。”
暂缓下急于和爱丽丝会和的心情后，大概明白了少女来历的神榷识停下了脚步。
“芙蓉小姐特地找我是有什么事情吗？”
“嘛，要说急事的话倒也没有。”
总算不再表现出热情的芙蓉稍稍退了半步，从神榷识身旁离开后的她上下打量着女孩。
“就是有难得的机会听说你要来送神山，因为我的奶奶和爷爷也住在这里，所以正好来见见你。”
“原来如此。”
“当然也不纯粹只是这样就是了。”
芙蓉忽然改口，多番审视女孩神色的她满意的点点头。
“毕竟你是诗织小姐的孩子嘛~我很早以前就把她当做偶像了，既然偶像的孩子来了，我怎么可能不来看你呢。”
“……”
由于从芙蓉口中听到了完全没有料想过的名字，神榷识当即便呆愣了片刻。
“诶？”
看到神榷识忽然不说话，芙蓉也愣住了。
“怎么了吗？”
“……抱歉，芙蓉小姐。”

神榷识不知道芙蓉为何会认识诗织，她也不知道芙蓉为什么会把自己当做是诗织的孩子，但显然神榷识无法简单认同她的话。
“你可能有些误会了，我并不是诗织小姐的女儿。”

PS:
感谢【断角之殇】的一万猫饼干打赏。

第二百六十九章、神榷识与诗织
“……我搞错了？”
芙蓉小声重复着神榷识的答复，言语间少女往后退却了两步，她再度审视打量起了女孩那头融入夜色的漆黑短发。
“我懂了，这就是俗话中的叛逆期吧。”
虽然芙蓉自言自语的声音微不可闻，但听力极佳的神榷识显然不会漏过她的话。
“才不是。”
女孩满脸无奈。
就算继承了『铃』的名字，神榷识可从未想过取代她的人际关系，人类和精灵毕竟不同，此前和铃的父亲交流时，她和对方对彼此之间的称呼也都是客气十足。
“倒不如说芙蓉小姐你为什么会觉得我是诗织小姐的女儿？”
神榷识是真的不知道为何芙蓉会把自己当做是诗织的女儿，而把问题埋藏在心底无助于改变两人之间困惑的局面，所以她直接开口将疑惑抛给了芙蓉。
见到神榷识这般坚持的模样，芙蓉也有点怀疑起自己先前的推测了，两人面面相觑之下，少女试探性的开口。
“真不是？”
“真不是。”
……
除了与晴司的沟通以外，芙蓉是神榷识遇到第一位明确知晓诗织的人，虽然她对于诗织女儿的认知显然有点不足，但这无碍神榷识开始好奇起诗织的过往。
神榷识并非了解铃的一切，她最初只是由于失去记忆的缘故对铃产生了共鸣，一番机缘巧合下她主动接受了铃的身份。
自那以后，女孩成为了矛盾的二元存在。
神榷识能够毫不介怀的自称是『铃』，因为她正是继承了对方的遗愿后才会出发到外面的世界旅行，她希望『铃』也能通过自己的眼睛来见证旅行中遇到的事物，所以只要有机会，她就会将自身唤作为『铃』。
然而虽说神榷识从不介意别人将自己称呼为铃，但这不意味着她等同于铃。
每个个体都是由复杂身份组成。
如果拿爱丽丝举例的话，名为爱丽丝的金发女孩也有着数个身份。
知名学者的女儿、刚成年不久的新人训练家、协调训练家等，若将爱丽丝的身份拆分，这大概能分出十数种。
神榷识同样也是如此，只是由于记忆残片她和别人稍有不同，除了名为神榷识的个体身份外，女孩额外接受了铃的身份。
但神榷识和铃毕竟不是相同的个体，她们本身彼此之间的存在冲突即是矛盾。
简单来说的话，神榷识可以是铃，但她不可能完全等同于铃。
女孩借着象征死者存在的幽灵之力走到今日，这道不可调和的矛盾终究还是会摆在她的面前。
亦二林⒊/貳零VII④爸
愈是深厚的关系就意味着越是复杂的牵绊，连曾经与铃定下约定的雪妖女都让神榷识头疼万分，思维简单的精灵都是如此，心情复杂的人类就更是难说了。
神榷识至今为止都没有和铃的父亲晴司见上一面，这固然有对方逃避的因素，但要说她本身没有抗拒心也是虚假。
假若真见面了，难道自己要把晴司当做自己的父亲来看待吗？
这股疑问从知晓晴司和诗织的存在开始就徘徊在神榷识的内心中了。
……答案无法简单的得出。
归根究底，神榷识还是没有与那两位和铃羁绊最为密切的人见过面，所以她也无法确切的知晓对方会怎么看待自己。
纸上得来终觉浅，晴司的心情如何只有他自己知道。
但不管怎么样，这或许是神榷识难得有机会了解那两位长辈的机会。
“……”
“……”
当短暂的对话结束一段时间以后，山风吹打着两人的身体，静默的气氛下尴尬迅速增长。
芙蓉满心庆幸着当下夜色已深，不然她满脸通红的模样肯定会被神榷识看的正着，但即便如此，这位开朗的少女还是有点不知道该如何继续开口了。
“芙蓉小姐认识诗织小姐吗？”
好在另一方主动转换了话题，于此芙蓉也总算稍稍冷静下来少许。
“嗯！我刚刚也说过了吧，诗织在很早以前可是我的偶像哦！”
“这样吗……”
芙蓉眼里的女孩抿着嘴巴，她在夜色中煜煜生辉的血色眼眸让芙蓉产生了某种熟悉的感觉。
“那芙蓉小姐能和我说说诗织小姐的事情吗？”
神榷识不知道的事情有很多，除了晴司和诗织的过去以外，她对没有道出自己身份的芙蓉其实同样很陌生。
芳缘四天王之一，幽灵属性的专家。
芙蓉本身的外在特征确实很难让不了解她的人联想到幽灵系训练家的身份，但事实上，常年于送神山修行的少女拥有超出常人知识范畴的特异能力。
这世界上本身就不乏拥有特异能力的人类存在，或是机缘巧合，或是天赋异禀，有时候科学都做到不到的事情那些特殊的人却能够做到。
神榷识的波导之力和幽灵之力让她拥有了绝大多数精灵都无法比拟的战斗能力。
椎名的灵能力可以吸引幽灵系的精灵。
除此之外世界上还存在能够用冥想锻炼精神力的超能力者，甚至像流星之民这类千年传承的部族也有着属于他们的特异能力。
与种种特殊的人群相似，芙蓉之所以特殊，那正是源自于她那份连科学都无法完全解释的才能。
由于祖父母居住在送神山里，芙蓉自小就接触了大量的幽灵系精灵，常人避之不及象征着死亡的幽灵在她眼里却更像是玩伴，那积年累月间的相互影响后，芙蓉拥有了和幽灵系精灵相互间交流的能力。
↑这是芙蓉自身一直以来对外宣称的说法。
事实上芙蓉和幽灵系精灵彼此之间与其说能够交流，倒不如说是芙蓉能【}}
芙蓉喜欢幽灵，她从小就和幽灵系精灵们相互陪伴，现如今陪在芙蓉身边最要好的彷徨夜灵就是奶奶在小时候带给她的朋友。
对于这样的芙蓉而言，她为何简单认定神榷识是诗织女儿的原因很简单。
“我一直很仰慕诗织小姐。”
面对神榷识的问询，芙蓉只是认真的开口。
“正是诗织小姐曾经在精灵世界锦标赛上带给我了梦想，如今的我才能成为理想中的自己。”
PS：
芙蓉相关的剧情会揭晓诗织和晴司的过往，这里开始就会额外推进属于他们的线路了，由于挺长时间没有提及的缘故，我自己也需要额外再稍微梳理一下伏笔，所以今天先暂且一更吧。
不过这里可以额外透露下，从神奥那边对外第一次出道开始，神榷识粉丝俱乐部相关的剧情就略微有提到过类似的伏笔了。
↑有需要的可以再回顾下，我就不多提了，明天再写吧（

第二百七十章、神榷识与曾经的梦
训练家是承载着梦想的职业。
在这个世界上，人类时刻陪伴着精灵，两者之间相互信赖，而训练家正是那份关系终极体现。
无数言语莫不如并肩战斗，唯有踏上那热血的舞台，彼此用呐喊呼唤出精灵们的力量，拼尽全力的对抗方能尽显人类与精灵的合作之美。
芙蓉一直认为那是最为美丽的场景，她也相信着其他训练家怀抱着和自己同样的心情。
“我从小就是个怪孩子，毕竟神榷识你也听我说过了嘛，其他人可不会像我这样无时无刻的呆在送神山，那时能和我说话安慰我的只有奶奶。”
“奶奶把我一手带大，直到现在我都还不想离开她，但奶奶也有自己的事情要做，她没法无时无刻的陪在我的身边，所以作为替代，奶奶让很多我认识了很多她照顾过的幽灵系精灵。”
神榷识静静倾听着芙蓉讲述的过去。
“那确实是一段非常让我怀念的时光，就算是调皮捣蛋的梦妖和讨厌别人的怨影娃娃都会想方设法逗我开心，我们甚至还会商量好去吓来祭拜的人们，虽然给奶奶添了不少麻烦，但大家和奶奶陪伴在我身边的时候我一直都没有感受到寂寞过。”
“大家跟我语言不通，很多时候我甚至看不到它们的样貌，就算是这样，想要传达和倾听的心是不会改变的，所以我从来不觉得幽灵系精灵是让人害怕的存在。”
想要成为幽灵系训练家，最重要的事情绝对不是克服对幽灵的害怕。
芙蓉看着面前的女孩，她在那对血色的眼眸中看到了某种可能性。
“幽灵系的精灵也是精灵啊，而且它们还是我的家人和朋友，面对家人和朋友怎么可以觉得害怕呢？”
芙蓉露出灿烂的笑容，身为芳缘四天王之一，自小与幽灵系精灵相伴的少女在此刻仿佛化作了一缕阳光。
“告诉了我这一点的正是诗织小姐！”
……
从小时候开始，芙蓉就是个别人眼里的怪孩子，虽然她用简简单单的一句话带过，但这可不是用言语就能轻易概括的经历。
芙蓉由祖父母养大，所以她自小就居住在送神山，被外人们所惧怕的幽灵系精灵由于各种原因会围绕在小芙蓉的身边，这般奇异的景象令她更加不可能和外人相亲近。
习惯送神山环境的孩子并不会以为这是怪异，而虽然小芙蓉的祖父母能明白问题的所在，年老体衰的他们却对此手足无措。
好在能被允许在送神山安居的幽灵系精灵们本性不坏，天真可爱的小芙蓉同样被它们所喜爱，如此尽管小芙蓉与正常的人类社会渐行渐远，姑且她还是每天在笑着长大。
这样下去也不是个办法。
一番讨论后，小芙蓉的祖父母将信号引入送神山，他们想要用外界的信息让送神山的环境发生一些改变。
新奇的事物当然不会脱离无所事事的小芙蓉的视线，她跟幽灵系精灵们吵吵闹闹的围绕在电视机旁，当粗胖的老旧电视发出第一声响动时，小芙蓉的人生从那一刻发生了改变。
“……多龙巴鲁托，让他们品尝你的龙箭吧。”
模糊的音质丝毫不影响电视机中说话之人语气里的沉稳，那位有着一头漆黑长发的娇小少女抬起手指向前方，当画面被拉远，悠长的幽灵之龙发出一声尖啸，肉眼不可视及的打击顷刻间击溃了少女的敌手。
轰——

犹如雷鸣般的鼓掌呐喊吓了小芙蓉一跳，她连同身旁同样被惊吓的幽灵们抱作一团，但由于方才令人震撼的场景着实令人在意，小小的孩子跟幽灵们偷偷摸摸的各自重新看向屏幕。
“一方的精灵全部失去战斗能力，诗织选手获得这一轮比赛的胜利，于此，她也终于击败了同组的所有对手，让我们恭喜幽灵系训练家的新星，人送外号『魂灵伴侣』的诗织选手获得幽灵属性专家赛的优胜，从这一刻起，她将获得幽灵系大师之名！”
电视机中嘈杂的喧嚣声久久未曾停息，直到礼花的声响和人群的喧闹声消散许久后，小芙蓉才恍然惊醒，这时候黑发的少女正好接受着采访。
“……大家想知道我对幽灵们的看法吗？”
屏幕中的黑发少女身材娇小，小芙蓉的眼中她似乎只比自己大上一点，但那眉眼间温柔的神色却足以让人清楚的认知到少女经历过许许多多的事物。
“怎么说呢……我觉得大家对幽灵系精灵们的成见太深了，要知道它们同样也是精灵哦？既然是精灵，它们一定也能成为我们的家人和朋友吧。”
“可是诗织小姐，你应该清楚幽灵系精灵很多有袭击人类的本能吧？”
黑发少女面对采访似乎拿捏的游刃有余，即便问题极其尖锐，她也丝毫没有表现出不满的样子。
“我当然知道，但既然你能提出这个问题，想必你也清楚这个世界上目前没有任何人比我更了解幽灵系精灵了吧。”
“……”
虽然少女言语间的锋锐并不像表情那么温柔，记者为此吃瘪的同时，小芙蓉却神情一振。
“幽灵系精灵会袭击人类，那正是因为它们拥有相关方面的需求，这种情况对于任何精灵都是存在的。”
“但是啊……如果仅仅只是因为一两起幽灵系精灵袭击人类的事件就觉得所有幽灵系精灵都会这样的话，我觉得这对大部分的幽灵系精灵来说都是很不公平的事情。”
少女的言语间，一切遥远的声音仿佛都在刹那间远去，小芙蓉仅仅只能够听到她口中温柔的话语在不断回响。
“饿了就会想吃东西，困了就会想睡觉，无论是人类和精灵都是一样。”
“有的精灵天生就拥有强大的力量，有的精灵出生起身体就无法被人所接触，但这些力量和身体特征全都是出自于它们想要保护某些事物的意愿啊，世界上怎么可能会有无缘无故想要伤害其他存在的精灵呢？”
“我想要成为被它们所保护的人，如果可以的话，我也想要成为能够保护它们的人，可直到现在我还觉得自己做的远远不够多。”
混乱的画面伴随着模糊的分辨率让第一次见到电视机的小芙蓉难以清晰的获取其中的信息，但不知为何，她却还是楞楞的看着始终位于屏幕正中心的少女。
“……那么诗织小姐，接下来你准备怎么做呢？”
“怎么做，那种事情很简单呀。”
黑发少女露出了灿烂的笑容。
⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
“我要成为最强者，到时候大家也一定会为我感到骄傲吧。”
PS：
虽然是稍显沉重的一章，这里允许我为朋友做一下尾推吧。
《人在德玛西亚，刚成法师》
↑平时里一起玩lol的朋友，写lol起来考据的相当多，我相信应该很适合对lol世界观感兴趣的读者。

第二百七十一章、神榷识与被迫接受的挑战
“偶像，人生导师，可以挑战的对手……”
行走在夜间无人的送神山内部下山通道里，芙蓉的声音在空阔的环境下回荡，琐碎的动静便从不远处传来。
徘徊墓地四周的幽灵们在观察，两人却都是不以为意的沉浸在对话中。
“诗织小姐可是无数人心中的目标啊，就算是我也不敢说完全明白她的全部，但如果是这些内容能帮神榷识你了解一些诗织小姐的事情就太好了。”
“已经帮上大忙了。”
神榷识摇摇头。
“倒不如说是之前一直没有主动去询问诗织小姐信息的我有问题，现在想来，你们会聚集在我们的粉丝俱乐部中也是因为诗织小姐的关系吧。”
“嘛，最初的时候确实是那样没错。”
芙蓉没有否认神榷识的猜测。
“诗织小姐已经很久没有出现在大众视野中了，自从她和晴司先生宣布要举办新婚旅行开始，本来大家都以为她会在休息过后接着向冠军级锦标赛发起挑战，结果最后得到的却是诗织小姐隐退的消息。”
“自那以后，诗织小姐和晴司先生再也没有在任何一届世界级对抗赛上露过面，而那个时代的网络也不发达，没有社交网络的支持大家连知悉他们的动静都做不到。”
“但就在几个月前，晴司先生注册了社交账号。”
“……是晴司先生那边的原因吗？”
神榷识默然无言。
“嗯，虽然他锁定了账号导致无法关注，但我们各自在联盟内部都有一定的权限，他加入你的群组这件事就因此得到了传播，我也是从那时候就加入到你的粉丝俱乐部里面了。”
芙蓉眉眼间的笑意明显到让神榷识都能感受到一丝狭促了。
虽然女孩多次申明了自己并非诗织的女儿，但在芙蓉看来，她至少对那对夫妻来说是相当重要的存在，若不然晴司又为何会对她保持如此密切的关注，何况神榷识言语间也不否认自己认识晴司和诗织，两相对照下，芙蓉自认为把神榷识当做他们的女儿看待也没有问题。
神榷识对于芙蓉的表现万分无奈，可是她也不知道该如何证明自己，索性神榷识干脆和芙蓉都保持默契不再提起这个话题，她们紧接着原来的话题聊了下去。
“最初见面的时候我可就和神榷识你说过了哦，我是你的粉丝啊~”
“我还以为芙蓉小姐是在开玩笑呢。”
“怎么可能是开玩笑，我可是四天王啊四天王，我怎么可能会乱开玩笑呢？”
“但是四天王成为我这种新人训练家的粉丝听起来就很像是玩笑话吧。”
“那我就要不高兴了啊，小神榷。”芙蓉忽然转身，她在神榷识猝不及防的后仰中凑了过来。“身为训练家，你怎么可以这么在意别人的身份呢，这时候不应该直接向我发起挑战来校验自己的实力吗？”
“……芙蓉小姐好像很想和我来上一场对战啊。”
调整好身姿的神榷识看着近在咫尺处的少女，四目对视间，她看到了芙蓉认真的眼神。
“是哦，从见面开始，我就有点忍不太住了。”
芙蓉倒走了两步，她踮起左脚的脚尖转动了一圈，当重新面向神榷识时，她的手中已经捏住了一枚精灵球。
“小神榷，你背后的那只幽灵龙就是最新发现的幽灵系精灵吧。”
始终静默着跟在女孩身后的骑拉帝纳抬起了头，它猩红色的眼眸看到了芙蓉当下的姿态。
“呷！”
不久前被嘶吼声威慑陷入寂静的送神山内部再度恢复了那份状况，原本旁观的幽灵均数消失，芙蓉脸上的笑意却愈发浓郁。
“没错，就是这样。”芙蓉享受般的将精灵球在手指间打转。“就是这种令已死之物都会感到恐惧的战栗感，连我都无法将其看穿，实在是让人万分好奇它的实力啊。”
“……你想要和骑拉帝纳对战吗?”
啪！
芙蓉一把将抛在空中的精灵球紧紧握住。
“是的，我很想跟它对战。”
有着健康小麦色皮肤的少女显露出了属于训练家的眼神。
“遇到陌生的精灵且不说，面对强者想要挑战它可是训练家的本能啊，何况这还是一只我从未接触过的幽灵系精灵，要说我不想和它对战是不可能的，如果是小神榷你的话应该能理解这份心情吧？”
当下芙蓉的话已经不再是暗示，她简直是明目张胆的在催促着神榷识来发起挑战。
“……今天就算了吧。”
神榷识没有完全拒绝芙蓉。
“我需要先跟旅行的伙伴会和，接下来我们会在送神山呆上一段时间，到时候芙蓉小姐想要对战多少次我都可以分配。”
“小神榷从见面开始就一股客气的模样，我明明都说了叫我芙蓉就好。”芙蓉满脸遗憾的收起了精灵球，语气里充满抱怨。“我都没有将自己当做四天王看待哦？小神榷你就别太在意年龄身份的差别啦。”
“明白了，芙蓉小……芙蓉。”
“呜……真是让人受不了！”
收起精灵球后的芙蓉放缓步伐走到了女孩身旁，她恢复了神榷识最初看到的热情模样。
“如果我以后的孩子也能像小神榷你这么可爱就好了~”
“……”
芙蓉的话语里充斥着一股要凑近抱上来的威胁感，神榷识决定不回应她的这句话。
……
从送神山的高层出入口聊到底层，神榷识和芙蓉断断续续走了半个多小时，直到来到送神山的出口以后，两人却只见到了椎名无聊的坐在地上等待。
“椎名，为什么只有你在这？”
“……呜呜哇！”
吓了一跳的椎名差点摔了个人仰马翻，好在她及时用手撑住了身体。
“什么嘛？！差点就要被你吓死了啊！”
“……我这里两个人的脚步声你都没注意到，难道不是你自己的问题吗？”
“推卸可不好哦，你可要负起吓我的责任啊。”
椎名慢悠悠的爬起身拍着身上的灰尘，从那份语气听来神榷识倒不觉的她真的很介意先前的事情。
“所以爱丽丝呢？”
er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）
于是神榷识再度起了最初的问题，而椎名先是好奇的看了眼女孩身后跟着的芙蓉才转头回答。
“爱丽丝找了底层的很多地方都没有找到风铃铃的住所，她跟我说要去顶层一趟，这会应该差不多到那里了吧？”

第二百七十二章、爱丽丝与送神山的老奶奶
“来，喝杯茶吧。”
送神山的最高处，坐落平地上的木屋内金发女孩正襟危坐的跪坐在榻榻米边的布团上。
“谢谢您。”
爱丽丝接过老人递上的热茶，手中木杯令温润的暖流顺着手心流向全身，爱丽丝感受到被山风吹拂了好一阵子的身体恢复了温暖。
当爱丽丝抿了一口水后，顺势坐到金发女孩对面的老奶奶才再度开口。
“这孩子给你添了不少麻烦吧。”

爱丽丝连忙放下手中的木杯，她摇摇头，头上的风铃铃顺势发出了叮当的声响。
“没有的事，我是自己想要帮它找到住的地方……”
“铃铃~”
安然躺在金色发丝间的风铃铃发出了叫唤。
“真是无忧无虑的孩子啊，多亏了你，不然它说不定要在外面吃上一阵子的苦了，说起来你是叫爱丽丝对吗？”
“嗯！”
“能在送神山的晚上独自走到山顶上，你是个很有勇气的孩子啊。”
“还好啦。”
爱丽丝笑着开口。
“毕竟我是训练家嘛，而且一路上我都没遇到过幽灵，所以奶奶不用为我担心也可以。”
老人听到金发女孩顺势说出口的称呼，脸上的笑容愈发慈祥。
“就算是【<
“嘿嘿……”
最初爱丽丝只是怀抱着顺势而为的想法才尝试着帮风铃铃寻找住所，但当真在送神山的山顶上找到照顾它的老奶奶时，还没做好心理准备的爱丽丝反而有点不好意思了。
为了掩饰这一点，爱丽丝连忙再次开口。
“那奶奶又是为什么要住在送神山呢？这里平时活动的幽灵系精灵很多吧？”
脱口而出的是爱丽丝好奇已久的疑惑。
送神山山顶有着一间有老人居住的木屋什么的，假若不是亲眼看到，爱丽丝总觉得这种事情听起来就很奇怪。
面对年幼模样的金发女孩，老人看到她好奇的眼神却也只是微微一笑。
“为什么要居住在送神山？”
老人开口的同时捧起了面前的茶杯。
“这种问题老身好像已经几十年没有去考虑过了。”
“几十年……奶奶已经住了那么久的时间啊。”
“没错哟。”
脸上满是皱纹的老奶奶似乎很是享受爱丽丝对此感到惊奇的模样。
“爱丽丝问了个好问题啊，不过很可惜老身没有办法回答你，因为老身早就习惯住在这里了啊。”
数十年可以说是一个人的全部人生，如此漫长久远的时间，即便最初还会产生疑惑，事到如今也早就化作习惯了。
爱丽丝听着由老人所发出的感慨，她对于切实的时间伟力产生了感同身受的体悟。
“比起住在送神山的原因，说不定另一个问题的答案更能让爱丽丝你这样年轻的孩子感兴趣哦？”
“诶~奶奶想说幽灵系精灵的事情嘛。”
“是也。”
老人的动作微微停顿。
“现在的人都会把幽灵称作幽灵系的精灵，老身年轻的时候大家都还只是叫它们幽灵，不过不管称呼怎么改，年轻人对幽灵的害怕倒是从来没有变过。”
这是正常的事情吧。
爱丽丝虽然没有开口打断老人的话，但她的脑海里回想起了最初与洛托姆见面时候的事情，那时候的她也被幽灵们吓得够呛。
“但在老身看来，幽灵也好精灵也好，它们不过只是一群孩子而已。”
“诶……”
“呵呵呵呵。”老奶奶发出了长长的笑声。“虽然那群‘孩子’可能年龄比老身还大的多，但它们的想法却跟孩子一样单纯，怎么说呢……就像老身的孙女一样。”
伴随着木屋边缘昏黄灯光的照耀，爱丽丝在老人浑浊的双眼读出了一丝怀恋。
“那孩子在小时候跟它们一样调皮捣蛋，就连吓人的时候都会一起行动，吃饭、睡觉、看电视……她们一直形影不离。”
当提到孙女以后，老人原本有些犯困的模样消尽，她开始源源不断的讲述起了过去。
爱丽丝的脸上不知不觉间也展现出了笑容，直到老人讲到孙女提出要出去冒险，年迈的老人打了个哈欠后爱丽丝才惊觉时间过去了许久。
“……抱歉啊爱丽丝，老身拖着你聊了这么久。”
“没事的奶奶，我感觉自己听到了相当温馨的故事呢。”
“你这孩子……”
老奶奶揉了揉眼睛，她再度打了个哈欠。
“一直不去拒绝别人也不是好事啊，像你这样的孩子，说不定会在这种事情上吃亏哟。”
“嘛嘛，奶奶放心吧。”虽然是被说教的一方，但爱丽丝可不会露出不耐烦的模样。“等到了那时候，我的好朋友肯定回来帮我的！”
“青春啊……好了，老身也就不再继续拉着你了，可是天色这么晚，爱丽丝你要不要留在老身这住上一晚？”
似乎是担心爱丽丝拒绝，老人紧接着就补充了一句。
“老身那孙女说今天会回来，但老身给她整理好了床铺等到现在都没见到她，要不那位置就让给爱丽丝吧。”
“呜……但是我要跟朋友会和……”
虽然温柔和善的老人提出的建议相当有诱惑力，但爱丽丝还是不得不提出拒绝。
“抱歉奶奶，我明天再来拜访您吧。”
“哈哈，没事没事。”
被拒绝的老奶奶摆了摆手，脸色不变的她反过来安慰着爱丽丝。
“倒是你们年轻人之间的关系确实需要多沟通沟通，所以爱丽丝还是多陪陪朋友吧，老身可还没到会被人担心寂寞的时候啊。”
如果对话继续僵持下去的话，说不定就会客套的没完没了了。
爱丽丝在心底默默下定了明天再来一趟的决心，随后起身鞠躬致敬。
“谢谢您的招待，奶奶我先走啦。”
“一路上小心点。”
老人点头，她目睹着洋溢着年轻光彩的金发女孩在玄关处穿上了鞋，当木门被拉开时，咯吱的声响下山风吹过，补充屋内光源的蜡烛火光为止摇曳不止，年迈的老人眼神一暗。
“诶？！”
这时，门口处的惊呼声让老人抬了头。
PS：
这章好难写……
昨天写的太晚导致睡眠不足，今天在几个小时前就有点睁不开眼了，写完这章我还是不勉强自己先去睡觉吧。
最近总感觉自己在某些并非关键的人物上下了太多心力去塑造，但偶尔想来又总是想着要从细微处刻画出主角们的成长，如此便搞的篇幅过长的同时也导致故事的节奏被拉的特别拖沓。
这大概就是笔力有限的情况下会遇到的难题吧，明明知晓问题的所在也没法修正，实在是令人不甘心。
PSS：
目前小说的约稿在外的仅剩下最后一张神榷识＆火神蛾，我想可能会抽空先把手上几张未汇总的约稿图发个单章发布一下。
除此之外我算了下，去掉可动L2D模型外约稿的花费已经突破了十六万日元以上，换算成人民币差不多也到了一万元左右，我想既然所有角色和精灵基本都有相对应的形象图了，倒亏欠写作的状况也该结束了，所以这本书的约稿暂且宣告休止吧。
（今后遇到特别心动的状况说不定也会继续就是了，就当我是汇报下状况吧。）

第二百七十三章、神榷识与幽灵龙
再次来到送神山的山巅后一行人在木屋中找到爱丽丝，芙蓉顺势也向女孩们提出了可以借住在这里。
来到送神山的第一天，神榷识在这座高山上下来回走动了两趟，即便肉体上并不会因此感到劳累，但由于女孩同时在这份过程中接受了大量信息的缘故精神难免开始变得有些困乏。
面对三位年轻女孩的到来加上孙女回家，一时间老人脸上的笑容挥之不去，虽然爱丽丝才刚刚拒绝老奶奶，神榷识倒是不介意的重新替她接受了芙蓉的邀请。
……
第二天的早上，神榷识起来的时候撞见了芙蓉正和老人坐在餐桌边交谈，因为祖孙两人听起来只是聊些家常话的缘故，神榷识并没有避讳自身的闯入。
“嘿，小神榷~”
然而芙蓉看到神榷识的到来却眼神一亮的主动打起招呼。
“你终于醒来啦，要先来吃点东西吗？”
平日里神榷识基本还是更习惯自己准备早餐，但在老人一并的邀请下，女孩还是盛情难却的坐在了餐桌的一侧。
由于年事已高的缘故，昨晚老人在女孩们到来后不久就告辞休息了，当下神榷识出现以后，老人在餐桌边重新用对话慢慢了解起了这位爱丽丝的【/}
出生地、年龄、职业……
尽管都是些无关痛痒的小事，但在老人睿智的眼里，细节处的谈吐已经足够体现出一个人的本性，而这些方面神榷识向来都做的很好。
芙蓉也只是笑着旁观两人充满悠闲气氛的交谈，她静静观察着神榷识的动作，直到女孩放下饭碗，少女才若无其事的开口。
“小神榷，既然吃完饭了的话我们就去做昨晚约定好的事情吧！”
早早起床预谋已久的幽灵天王终于不再掩饰她的用意了。
“行吧。”神榷识同时喝下了身前杯中的最后一口茶。“这附近有可以用的场地吗？”
“放心吧，山顶上空旷的区域多着呢，只要不用太激烈的招式就行！”
芙蓉连番催促着神榷识起身。
神榷识原本以为芙蓉会选择送神山之外的场所进行对战，没想到她会直接在山顶划出场地，一旁注意到女孩疑惑表情的老人开口帮芙蓉解释了几句。
送神山长久以来一直有训练家来此历练，在此基础上他们和野生幽灵系精灵的对战时有发生，而训练家彼此之间对战的状况也不在少数，这里存在长久不受打扰的区域，但同时自然也会划出热热闹闹的场地，了解到这一切后的神榷识露出了长见识的神情。
年迈的老人慢悠悠的捧着热茶目送着孙女带着女孩离去，直到木门合上以后，她才吐出一声感慨。
“现在的年轻人真是越来越了不得了。”

老人原本以为昨天能有勇气带着风铃铃在夜间独自闯上山顶的爱丽丝已经是特例了，但在看到能让四天王的孙女表现出热切心态去挑战的神榷识以后，她不得不承认自己见识过的事物还是不够多。
“……也都是些好孩子啊。”
亿貳澪叄②林（七）IV拔
“铃铃~”
悬挂在房梁上的风铃铃应和般的发出声响。
“诶！？”
同时听到惊呼声后，老人惊诧的转头，她看到了风铃铃掉落到了爱丽丝头上的景象。
……
“呼~”
虽然推开房门后被风铃铃吓了一跳，但因此清醒了不少的爱丽丝坐在餐桌边捧着茶杯听老人说起了刚刚的事情。
“识和芙蓉小姐去对战了啊……”依旧被风铃铃纠缠着的爱丽丝顶着它喝了口茶。“大家一大早就很努力呢。”
“爱丽丝不去吗？”
“奶奶不用担心我啦，迟点我要陪椎名小姐去寻找愿意跟随她的精灵，到时候我家的精灵正好也能锻炼一下。”
“原来如此。”
明白爱丽丝不是在偷懒后，老人继续捧着茶杯闲坐在位置上，一会过后，两人重新聊起了昨天晚上没谈完的话题。
自从知晓了老人的孙女是芳缘地区四天王之一的芙蓉，爱丽丝对于那位幽灵系天王小时候的故事产生了浓烈的兴趣，如此这般一老一少交谈的气氛甚至比先前神榷识在的时候还热烈不少。
但就在两人愈发投入之际，她们同时听到一声剧烈的响动。
轰——！
风浪席卷，木屋发出吱吱的响动。
爱丽丝和老人面面相觑。
……
时间拉回到半小时前。
“来吧，小神榷！”
芙蓉带着神榷识在山顶的某处找了处空地就掏出了精灵球。

要论这个世界上对神榷识了解程度最深的一批人，除了神榷识自身接触过的那些训练家以外，处于女孩粉丝俱乐部间的群体当仁不让。
从神榷识拥有的精灵还只有妙喵、菊草叶和乌波那时候起，芙蓉一直默默躲在人群的阴影中旁观着女孩的成长，最初她的那份心思只是因为对诗织的崇拜，但不知从哪个阶段起，芙蓉将更多的注意力转移到了神榷识的本身上。
黑金道馆、百代道馆、雪峰道馆……
借由现代化的信息便捷，芙蓉跨越地区见证着神榷识的成长历程，尽管只是影像和文字结合间的模糊印象，芙蓉确实对疑似诗织女儿的女孩产生了欣赏的感情。
然而神榷识的新人训练家之旅却在某一个时间节点夏然而止了。
天冠山事件……
芙蓉清晰的记得那个时刻。
原本应该是神榷识第二度参与华丽大赛的节点，席卷整个世界的磁暴影响过后，神榷识对外的踪迹消失了几近一个月，当她的消息再度更新时，女孩突然就具备了参与精灵联盟大会的资格。
除此之外，神榷识拥有了一只全世界都未曾有过发现记录的精灵。
骑拉帝纳，世界上第二种幽灵、龙双系精灵，它不仅拥有罕见的幽灵属性，象征着强大的龙属性更是顷刻间就让它有了极高的关注度。
若不是学术界富有声望的山梨博士为神榷识拦下了绝大多数申请学术拜访的文书，加上神奥冠军希罗娜站台，神榷识怎么也不可能还能继续这般悠哉的在芳缘地区旅行。

第二百七十四章、神榷识与幽影之龙
自古以来，龙属性便是强大的象征，世界上诸多拥有龙属性精灵的训练家无不以龙系训练家的身份自豪，可想而知，当一只陌生的龙属性精灵出现时他们会对此怀抱着怎样的热衷态度。
神榷识不接受学术拜访，这无可厚非，毕竟骑拉帝纳是属于她的精灵，而在希罗娜的站台下其他人也无法对她施加压力。
但即便是有山梨博士和希罗娜的帮助，骑拉帝纳的出现造成的影响也没有办法那么简简单单的抹消。
毕竟归根究底，神榷识自身还拥有着一重研究员的身份。
虽然长久以来神榷识研究员的身份不为人看重，但那确实是山梨博士在学术界帮她发生的凭依所在，既然如此，身为学术界的一员，神榷识必然也要履行她的职责。
新发现精灵的详细外貌影像照片姑且不说，学术界就算拿到也不过是望梅止渴，至少真砂镇研究所得发布针对骑拉帝纳研究的初步结果才行吧？
同样发现了新种类精灵的爱丽丝受到的关注比神榷识少一些，但两者想加下也不好轻易忽视，即便对于绝大多数学者而言这根本不能被说是压力，神榷识和爱丽丝倒是一致的认为相当麻烦。
骑拉帝纳和蒂安希。
两者的来历对于世界上的绝大多数人都是谜团，可神榷识和爱丽丝相当清楚如果把它们的身份说出来一定会掀起巨大的波澜。
创世精灵的赠礼与地下王国的公主，两者无论是哪一种说出来都是足以让人瞠目结舌的厚重身份，更何况骑拉帝纳和蒂安希本身就具备着超乎常识的潜力，如果胡乱的发布论文，到时候变麻烦的可不仅仅是真砂镇研究所了。
神榷识未曾把其中的详细缘由告诉过真砂镇研究所的众人，但好在山梨博士手下的研究员们都是好性子，就算女孩言语含糊，他们在山梨博士的默许下也只是帮忙对骑拉帝纳和蒂安希做了初步的身体测量。
那正是从那时候两只新发现的精灵才缓慢在网络上开始了流传。
目前世界上的已发现具备不同特制的精灵属性能量共有十八种，所有的精灵无一缺漏的均具备其中的一至两种属性。
有关于精灵属性的研究一向是学术界的热门课题，而和平常讨论到相关内容便摸不着头脑的寻常人不同，学术界对于精灵属性的研究更加严苛。
例如，双重属性的精灵，它身体对哪一种属性的表现更具备倾向，针对该精灵的属性划分便应该将更能表现出倾向的属性列入前者。
以这份根据作为参考，比起龙属性，骑拉帝纳更多表现出的是对于幽灵属性的属性适性。
虽然身体测量的结果内重点没有落在万众期待的龙属性上，但是幽灵属性适性更高的结果反而更加令人惊诧万分，这证明骑拉帝纳至少在特性上和已发现的【龙、幽灵】双属性精灵多龙巴鲁托有着相当的差距。
学术界心痒痒的翘首以待着真砂镇研究所能给出更多的检测结论，奈何神榷识头也不回的转头就离开神奥，现今她在芳缘的路程更多也只能根据那位旅行伙伴的社区消息更新来观测。
芙蓉长久以来一直有在关注着神榷识和爱丽丝，但和学术界那些将重心放在精灵身上的老头子不同，少女更多是看向了神榷识本人。
【幽灵、龙】与【龙、幽灵】，神榷识究竟是从哪里找到的这只骑拉帝纳，它和曾经诗织使用的多龙巴鲁托又有什么不同？
从得到了骑拉帝纳以后神榷识便被神奥联盟认证拥有了参加联盟大会的资格，这是否证明了骑拉帝纳有着极其强大的力量，而能够被这样的它所认可，神榷识对于幽灵系精灵的看法又是如何？
芙蓉有很多疑惑想要得到解答，当听说神榷识即将要来送神山一趟以后，她毫不犹豫的赶回了此处等待。
拥有一双猩红血色眼眸的女孩身上有着一股芙蓉熟悉的味道，那是属于死者的阴气，长久以来与幽灵系相伴的芙蓉对此能够有清晰的认知，然而直到当下，芙蓉仍不明白这份气息为何会出现在属于生者的神榷识身上。
但问题暂时搞不明白不要紧，最重要的是探清神榷识的本性。
“我跟其他的训练家可不一样哦，小神榷。”
芙蓉笑眯眯的捏住精灵球，在将手中的球对准女孩后，她随性的开口说道。
“我没有办法很简单的指挥精灵进行战斗，因为我手中的精灵都是幽灵系，它们平时都用着我无法知晓的语言交流，更多时候我甚至看不到它们的样貌。”
“但正因为如此，我也有了其他训练家不能具备的优势。”
少女眼神炽热的看向女孩身下躁动的影子。
“如果我自己都无法掌控它们的话，作为敌人的训练家就更加难以确定它们的动向了，加上我自身还有着和它们缔结的羁绊，绝大多数训练家就是这样败倒在对于幽灵系精灵的不了解上。”
“就这样把这种事情告诉我没关系吗？”
“哈哈哈，小神榷，正因为是你，所以我才会觉得完全无所谓啊！”
那枚红白色的球在山巅白日的照耀下散发出璀璨的反光，当神榷识一眨眼时，芙蓉已然抛出了她手中的精灵球。
叮——！
“……”
高大厚重的黑黄色精灵落在了少女身前，它有着犹如人形一般的身体构造，但那双面容上黄色虹膜与猩红色瞳仁具备的独眼却视之便会不寒而栗。
当芙蓉唤出了精灵时，神榷识身下的影子散发出了剧烈的波澜，直到那只精灵将视线投向女孩，嘭然涌起的黑液让神榷识的背后像是出现了来自异界的洪流，而当黑液化作气体消散殆尽，幽影龙兽倒悬着立在女孩背后用凶悍的眼神紧盯住了对手。
“呷~！”
嘶吼声响彻云霄。
芙蓉忍不住抬起手抚摸着起了疙瘩的手臂，她眼神中也带上了一丝陶醉。
“就是这样啊，小神榷……”
少女呢喃自语。
“……就是这样，让人觉得根本没有办法作为对手的感觉，这就是诗织小姐所期待着的最强吧。”

第二百七十五章、骑拉帝纳 VS 黑夜魔灵（一）
“出手吧，小神榷！”
芙蓉一挥手，少女傲然站立的姿势下那对紧盯敌手的眼眸充斥着炽热的压迫力。
“如果你不选择先攻的话，那我这边可就要不客气了！”
面对芙蓉的邀请，神榷识却只是摇摇头。
“没关系啊。”
女孩从腰包间拿出了眼镜，在芙蓉的面前，她默默的用平光眼镜掩饰住了那对血色的眼眸。
“明明最开始让我不要太在意前后辈关系的不就是芙蓉小姐你嘛，为什么这时候又开始计较起来了呢？”
幽影般的摇曳龙兽自女孩延展飞翔，它在日光的照射下缓缓变大，随着神榷识的话音落毕，体型增长至两米有余的骑拉帝纳飘落到了场地中。
⑹磷弍②删⒋扒⒏师
②霖芭巫⊙韭三陸九
无言无声的龙兽俯瞰着胆敢向自己发起挑战的黑黄色死灵，那对与女孩有着一致瞳色的龙眸微微一眯。
剧烈的压迫感有如化作实型重重的压在芙蓉与她身前的精灵身上，少女皱起了眉头，她深吸了一口气。
身为四天王，芙蓉比绝大多数普通人更加明白一个道理。
盲目追求着强大精灵的训练家，最终那些精灵获得更强的力量后自然也会选择离开训练家。
只着重眼前功夫的结局便是如此。

但芙蓉仍要亲手去验证！
用嘴巴去说和用眼睛去看，无论是哪一种都比不上直接上来一场属于训练家的对战简单干脆。
“黑夜魔灵，你应该也能看出来对手的不简单吧。”
少女呢喃着轻声将话语讲述给身前的精灵。
“呜喔。”
黑夜魔灵没有回头，但伴随着沉重的声音，它点下了头。
传闻现实世界中与之相邻的有另一个世界，那是属于死者们的居所，而黑夜魔灵曾经在古时的民间传闻里负责了将死去的灵魂带去灵界的职责。
熘邻二⒉珊④岜爸（四）
然而即便是在幽灵系中也有着数一数二地位的黑夜魔灵，面对骑拉帝纳的俯瞰时它却会感受到压迫感。
“……那可真是太好了！”
黑夜魔灵听出了身后少女言语间的欣喜。
“如此强大……正是值得我们拼尽全力与之一战的对手！”
唯有挑战强者方能体现出对战的分量。
并非面对新人的指导战，此乃真正需要用尽计谋与技巧去战斗的强大对手。
“据我所知，小神榷还没有与道馆馆主以上阶级的训练家对战的机会。”
芙蓉继续悄声开口。
“你就利用她的知识空缺，让她见识下四天王的精灵吧！”
“呜喔。”
这是黑夜魔灵对少女的最后一声应话。
从被芙蓉在精灵球中唤醒开始，黑夜魔灵始终就将注意力集中在了不远处的女孩的身上。
那位人类身上有着吸引自己的气息……
黑夜魔灵的眼眸死死盯住了她，但持续至今，骑拉帝纳也终于难以忍受它对于神榷识的冒犯了。
“呷~！”
高昂的嘶鸣声响彻，从未有过战斗经历的幽影龙兽第一次发动了属于它的攻击，于那被一对金色半环包裹的头部上，半环展开间骑拉帝纳张开口，庞大的能量在毫秒间就完成了凝结。
下一瞬间，属于龙的吐息鸣响。
“呜~！”
早已做好准备的黑夜魔灵身形一闪，它悄然的浸入地面，自天空阳光直射龙兽映照的影子内部，长长的暗影蔓延直上。
影子偷袭！
被愤怒引领下的攻势虽然破坏力猛烈，但那过于明显的意图同样会暴露出巨大的破绽，借用影子发起攻击招式的同时避开攻击，黑夜魔灵沉着冷静的将第一记教训赋予了骑拉帝纳。
轰——！
由骑拉帝纳吐纳出的龙息击中地面的声响中，顺着影子来到骑拉帝纳背后的黑夜魔灵用独眼凝视着身前有着三对幽影翅膀背部，它将巨大的手抬起握紧，随后用力将其挥出。
“呷！！！”
比起痛苦，骑拉帝纳的叫喊声更像是受到了惊吓。
黑夜魔灵蓄势下包含着幽灵系能量的拳击本该给予同样属于幽灵系的骑拉帝纳更强的打击，但在那一拳下，幽影般的龙兽却宛如并没有受到多少伤害。
芙蓉的眉头皱起，她愈发专注的观察起骑拉帝纳，而相对应不远处的女孩张开了口。
“骑拉帝纳，不要紧张。”

“用你的翅膀给它一个教训，直接把它甩到地面上。”
“呷！”
骑拉帝纳找到了主心骨，随着神榷识的指令，它背后其中条带状的翅膀挥动间找到了黑夜魔灵的踪迹，犹如触手般灵活的翅膀下一刻便将对手层层包裹。
虽然有着巨大的身形，骑拉帝纳在半空中飞舞的速度却远比外表表现的快得多，它仿佛能够无视空气的阻力，在用翅膀绑住了黑夜魔灵后，本就并非借用翅膀飞行的龙兽在空中迅疾的旋转数圈，随后在某个瞬间解开了对黑夜魔灵的束缚。
据说格斗系中有一个招式名为『地球上投』。
那是借由身体束缚中对手，然后用运动势能将敌手投掷而出，以格斗系能量穿透敌人防御的招式，虽然原理简单，但这朴实无华的招式却在强者手中能发挥出超乎寻常的破坏力。
究其根底，『地球上投』本身就是在击破了对手的防御架势后用最简单粗暴的方式给予打击的招式。
这一刻骑拉帝纳虽然并没有使用任何一种招式，但那无可睥睨的力道在数米的空中蓄势以后，被投掷向地面的黑夜魔灵简直像是下落的陨石一般壮烈。
骑拉帝纳确实毫无对战经验，目前它徒然具备一身亟待开发的潜力，可神榷识可不是纯粹的新人训练家，哪怕女孩对骑拉帝纳同样知之甚少，她却也有着独属于自身的战斗机巧，名为『肉体掌控』的能力足以清晰的洞察对战双方的身体破绽，以言语做出指挥，女孩沉默的旁观着黑夜魔灵落下地面的瞬间。
轰——！
碎石冲击着四周，风浪席卷。

PS：
当然，战斗还没有那么简单结束。
不过明天还有很多工作要做，今天就先到这了……

第二百七十六章、骑拉帝纳 VS 黑夜魔灵（二）
剧烈的风压吹起了浓密的尘埃，重力轰击下碎密的飞石砸的人脸生疼，两位训练家的眼睛却还是紧紧盯住了场地中央。
大手撕开了烟雾，黑夜魔灵的身影自其中浮现。
芙蓉很清楚那一记攻击下黑夜魔灵肯定没有受到多少伤害，由于骑拉帝纳的反击仓促之下并未用上任意一种招式，纯粹物理性质的攻击虽然造成了强烈的冲击，但幽灵属性对其良好的抗性能够让黑夜魔灵规避绝大多数作用力。
然而……
“呷！！！”
天空上的叫喊中气十足，芙蓉看着骑拉帝纳激愤的模样半响无语。
“吃了一下影子偷袭还这么有精神……”
哪怕影子偷袭招式的威力比较低，但幽灵系相互之间也有克制的关系，现在看来怎么一副黑夜魔灵的攻击只是在激怒它而已的样子啊。
“算了，接下来也差不多该用那个了。”
芙蓉没有再思考脑海里面的问题。
‘让我看看吧。’
不再出声的四天王少女面带笑意的将视线投向了不远处神情专注的神榷识。
‘你该怎么来对付这招呢？’
……
“……喔呜！”
作为各方注意力的中心，黑夜魔灵回应着骑拉帝纳发出了吼叫，它挥舞着那双引人夺目的大手再次潜行浸入影子。
‘还要继续使用影子偷袭吗？’
神榷识皱起了眉头。
就算是对战经验不足的骑拉帝纳也不可能连续在同一种套路里栽跟头，如果黑夜魔灵还要运用那从视角盲点中发动攻势的技巧，骑拉帝纳下一次的反击可不会像上次那样不夹杂任何招式了。
正当女孩脑中不断思索的时候黑夜魔灵已然在影子中发动了它的攻击。
并非是神榷识猜测的影子偷袭，身形巨大的人形魔灵悄无声息的潜藏在影子里，它只是朝着天上的骑拉帝纳伸出那双大手，紧接着开始挥拳。
那是令神榷识熟悉而又陌生的拳头，混杂融合了阴影的拳头由虚影化作实体，漆黑的拳型冲击波直冲云霄，骑拉帝纳猝不及防间再度实打实的吃下了黑夜魔灵的攻击。
暗影拳……
神榷识不自觉的抿着嘴，她眼眸闪烁的看着黑夜魔灵潜藏在影子内挥拳的姿态。
相同的招式在不同种精灵手中释放出来的形式不一定会相似，神榷识很早以前就在真砂镇研究所内被其中的学者灌输过这个观点，不过她倒没想到能在这次对战里见证到实例。
常理来说混杂着属性能量的近身攻击招式肯定还是用身体发力才能造成最大的破坏力，长久以来神榷识也是贯彻着这一观点，所以她借由幽灵之力释放暗影拳的时候跟运用格斗系招式并无不同。
但人类的身体构造毕竟和精灵不同。
黑夜魔灵能用它那双拥有庞然巨力的手挥拳，可当判断近身攻击存在风险的时候，属于幽灵的它却又能改换方式，借由幽灵的奇异特性将暗影拳的力量附着在冲击波内轰出。
或许这样运用的方式会降低暗影拳的破坏力，但幽灵系精灵本身就不是擅长于正面突破的类型。
“呷——！”
狠狠吃上了一拳的骑拉帝纳空中倒飞出数米，当下怒极的幽影之龙再度深吸一口气。
轰——
龙息喷出，可那抹比肩阳光照耀的能量洪流又给予了黑夜魔灵躲藏的空间，大块大块的影子在光影重叠间明灭，乘着这份契机，黑夜魔灵运用着影子偷袭的技巧在两位训练家和骑拉帝纳的影子里不断转移。
明明看起来外形像是粗犷的人类大汉，对战的时候却比神榷识曾经操纵过的乌波还要滑溜，等到骑拉帝纳喘着气停下龙息，又一记暗影拳从它自己身下的影子里窜出。
直到此时此刻，神榷识才领会到芙蓉口中‘难以捉摸’的实际含义。
看起来粗暴的精灵实际上可能是阴险狡诈的类型，即便训练家不出声指挥，黑夜魔灵凭借着那灵活运用幽灵特性的风格已经让人头疼万分。
“……学到了点东西啊。”
神榷识不得不承认自己小看了芙蓉。
最初面对黑夜魔灵的时候，女孩还以为这会是一场硬碰硬的较量，结果现如今那只黑夜魔灵似乎就打算用藏在影子里偷袭的方式来赢得胜利一般，即使暗影拳对骑拉帝纳造成的实际伤害不明显，锲而不舍的它还是一次又一次的藏在骑拉帝纳没发现的角落里使用暗影拳。
但骑拉帝纳也差不多该忍受够了。
当心中莫名的愤怒膨胀到极致，骑拉帝纳恶狠狠的盯住了那只藏在影子里面的狡诈对手。
骑拉帝纳大概能明白自己的存在与其他精灵不太一样，从出生起它一直能感受到一股呼唤自身的波动，每当世界陷入黑暗，被暗影包裹的骑拉帝纳便总是会情不自禁的响应那份波动，于是它就会落入到另一个世界之内。
那是与现世截然不同的静默世界，永无止境的静谧让骑拉帝纳的躁动的心情得到平复，而它似乎能隐约间听到另一声呼唤。
这只才出生了数月的精灵还处在不折不扣的幼生期，尽管芙蓉完全没看出来它的幼小，实际上骑拉帝纳的心智确实还远远称不上成熟。

神榷识对骑拉帝纳的悉心照料确实让它没有变得跟其他精灵那样有点苦大仇深，可未成熟的骑拉帝纳同样有其问题所在。
每天瞒着神榷识偷偷潜入另一个世界是表现形式之一，但那还称不上麻烦，毕竟只要不被人发现就算不上问题。
然而当下骑拉帝纳却要当着芙蓉的面释放出那份能力。
“呷——！”
幽影之龙眼眸里猩红色彩愈发妖异，它张开了三对翅膀，身影一斜间，原本脑海里考虑着的事项全部都被抛诸脑外。
……阴影在躁动。
不等隐没在影子里面不明所以的黑夜魔灵反应过来，犹如沸腾般翻涌的影子化作了实体，喷涌的黑色浪潮将其中的杂物吐出，遭遇到前所未有状况的黑夜魔灵被迫突兀的被转移到了空中。
“呜喔？！”
下一刻，浪潮般的影子反过来将骑拉帝纳吞没，它消失在了场地上。

第二百七十七章、骑拉帝纳想要胜利
骑拉帝纳消失在场地里的那刻起神榷识感到事情逐渐脱离了掌控。
不远处芙蓉的表情不知何时起从轻松化作了凝重，她皱着眉头紧紧盯住了骑拉帝纳消失的地点，而芙蓉口中的喃喃细语顺着风飘到了神榷识的耳边。
“……潜灵奇袭？不对，潜灵奇袭绝无可能消失如此长的时间……”
潜灵奇袭与超能系的空间系招式有所相似，但作为幽灵系集大成的招式之一，潜灵奇袭是将幽灵系精灵神出鬼没特点发挥到极致的攻击系招式，如此高难度的运用深度下唯有少部分幽灵系精灵才有资质学会潜灵奇袭。
尽管骑拉帝纳消失的方式跟使用潜灵奇袭招式的外在表现一样，可芙蓉作为幽灵系的专家绝无可能错漏其中的差异之处，毕竟她的手中同样存在掌握了潜灵奇袭的幽灵系精灵。
还有那化作实体的影子……
芙蓉从未见过能完全操控影子的精灵，就算幽灵系里存在一些能用影子作为介质攻击的招式，但在未运用属性能量的情况下就让影子出现了特异表现已然是超出了芙蓉认知的现象。
骑拉帝纳……它究竟是什么样的精灵？
芙蓉不自觉的将视线投注到对面唯一还留在场地上的女孩，她看着神榷识面色平静的模样心中一阵匪夷所思。
世界上不应该存在有这般超出规格外的精灵才对，要知道【耿鬼】作为幽灵系内招牌般强大的精灵，别名为影子精灵的它也不过是擅长完全隐藏在影子内而已。
如果骑拉帝纳只是展现出皮糙肉厚的特质，哪怕运用招式攻击的威力十分超群，这一切都不会让芙蓉感到意外，毕竟她内心里还下意识的将神榷识与诗织划上了关联的等号。
万般疑惑在芙蓉脑海中徘徊，少女脸上的笑意早在骑拉帝纳消失之际就无法维持，当下她只是紧张的等待着幽影之龙的下一度出现。
骑拉帝纳并未让芙蓉久等，当黑夜魔灵尝试着再次潜入影子却不得入内时，它的身旁蓦然浮现出了犹如实体的波纹。
“呷！”
下一刻，凶悍骇人的龙首以超越肉眼能视见的速度猛得撞上了黑夜魔灵的身体。
砰——！
空气的爆鸣见证着骑拉帝纳突袭的力道，就算黑夜魔灵反应即时的伸出手阻挡，震荡开空间时环绕在骑拉帝纳身边的粘稠黑液却是让它无从着力，一来一去间，黑夜魔灵第一次遭受到了前所未有的重创。
“呜——喔！”
骑拉帝纳的攻势下黑夜魔灵被狠狠的顶上了半空，不等它落下，骑拉帝纳又一度消失在了空气之中。
“……还能连续释放的吗？！”
这下芙蓉更加难以坐视不管了。
“黑夜魔灵，用定身法！”
当精灵们还未想到解决办法时，指导它们是训练家的职责。
虽然芙蓉长期以来更习惯让自己的伙伴们用它们特殊的能力对战，但在危险关头她可不能什么都不做。
“喔！”
得到了芙蓉的指令后，难以看出表情的黑夜魔灵发出了沉闷的吼叫，尽管方才遭受伤害，此刻的它又恢复了冷静的姿态四下旁观。
“……”
空气中的波纹浮现，黑夜魔灵敏锐的抓住了这份空档，它抬起双手，然而波纹浮现的方向却极突兀的一调转。
既然黑夜魔灵能听到芙蓉指挥，骑拉帝纳显然也不会错过那声叫唤，虽然不懂定身法是什么招式，总之骑拉帝纳怀抱着避开释放攻击的双手的想法换了个方向从幽灵巨人的腹部发起了攻击。
当黑液涌现之际，骑拉帝纳眼眸中散发着狡诈的红芒，它对于自己能运用与黑夜魔灵相似的策略十分满意。
然而黑夜魔灵默默低下了头，下一刻它的腹部张开了血盆大口。
“呷？！”
于黑夜魔灵腹部内喷出的幽灵系能量紧紧纠缠住了骑拉帝纳的身体，为定身法招式所束缚，骑拉帝纳懊恼着自身居然没有察觉到黑夜魔灵腹部的花纹竟是它可以从中发动攻击的特征，然而当下一时之间它确实难以窜回到自己的领土。
正当骑拉帝纳陷入慌乱时，女孩平静的声音响起。
“……骑拉帝纳，变换姿态吧。”
骑拉帝纳的脑海甚至没有进行更多的考虑，白金色的光芒从它的身体上浮现，当光芒消散殆尽之际，狭长的幽影之龙化作另一种姿态。

“呼……小神榷可真是擅长给人惊喜啊，这份变身又是属于骑拉帝纳的什么能力呢？难不成是mega进化吗？”
芙蓉长舒一口气，她摇摇头，原本昏沉的头脑恢复了清醒。
“差点就太沉浸在训练家对战的气氛里面了。”
这场对战由芙蓉提出，最初的定义确实仅仅是两名训练家之间的战斗，但事实上，芙蓉更多的心思并没有放在获得胜利上。
通过对战来了解神榷识与她的精灵，这才是芙蓉的本意。
明确自身的目标后芙蓉明亮的眼睛看向了与幽影龙兽对峙着的黑夜魔灵，现如今她已不抱有能够轻松碾压神榷识的期待，但如果简简单单就让战斗结束的话，身为芳缘四天王之一的芙蓉也会对自己产生些许的小脾气。
‘再让我看到更多吧，小神榷。’
少女一挥手，口中高喊。
“黑夜魔灵，冰冻拳！”
“呜喔！！”
黑夜魔灵回应般的发出吼叫，它的两只巨手上凭空凝结出了大量的冰晶，面对身前高大的龙兽，黑夜魔灵毫不退步的用力挥拳。
一拳、两拳、四拳……
黑夜魔灵只是在不断的挥动着拳头，它的脑海里没有顾及打击感，没有顾及下一步可能会受到的反击，在这一刹那，黑夜魔灵只是拼尽全力的遵循着训练家的指令将所有的伤害灌输到对手的身上。
挥动着的拳头震荡着空气，气流化作风声涌动，万般冰冷的拳影浮现在骑拉帝纳眼中，它却没有感到丝毫的慌乱。
‘……不要输给它。’
骑拉帝纳能听到她的话。
‘用你的爪，用你的牙，无论用什么都好，总之用属于你的方式还击吧。’
“呷！！！”
幽翼画成了具备实体的翅膀，六足的龙兽站立于黑夜魔灵面前，愈发适应此世环境的它发出了兴奋的嘶鸣。
当着神榷识与芙蓉的面，骑拉帝纳高高抬起了它六条腿中的一条，威严伫立的幽影龙兽挥舞有着锋锐金色利爪的足部，浓厚的影子几欲化作实体掠过，原本还在挥拳的黑夜魔灵却不知不觉间停下了动作。
PS：
晚饭还没吃，等我喊个外卖一边吃一边写第二更吧。

第二百七十八章、神榷识与世界最强
“所以说之前的动静是因为神榷识和芙蓉在对战吗？”
椎名手中揉捏着某物，她张着嘴半响无语。
“我差点以为送神山要火山喷发了呢。”
“怎么可能，这里又不是烟囱山。”
“毕竟动静真的很大嘛，没想到训练家对战也能造成这种程度的影响，我还以为大家都是像咲那样打着玩玩呢。”
“椎名小姐还真是对训练家完全没有多少了解啊，其实比较厉害的训练家对战起来都是这样吧，大概……”
爱丽丝对椎名的反应感到了阵阵脱力，不过她回想起自身平日里对训练家的影响，解释的话语也开始吞吞吐吐了起来。
“好！”椎名倒是没在意爱丽丝话里的不确定，当下疑惑得到解答的她高高举起了手，语气愈发振奋。“那我接下来的目标就是成为那么厉害的训练家好了~”
⒍玲弍⒉彡丝疤吧肆
“在那之前，椎名小姐应该要先收服一只精灵才对吧。”
爱丽丝纠正椎名的话，不过聊到现在，她也开始慢慢有些难以忽略椎名手中的事物了。
“说起来，椎名小姐。”
“诶？”
金发女孩头疼的看着椎名手里开始龇牙咧嘴的玩偶。
“……你是从哪来找到的这只怨影娃娃啊。”
体型娇小的灰黑色布偶娃娃被椎名捏住了脖颈，感到不适的它张开嘴巴一副恨不得咬住打扰者的模样，而始作俑者在提醒下才后知后觉。
“诶，这只莫非就是幽灵系的精灵？”
“当然啦！倒不如说椎名小姐难道没有感受到不适吗？！”
“那还真没有。”
椎名在得到提醒后反倒是好奇的将怨影娃娃摆在了面前。
“唔……原来幽灵系精灵也有长成这样的啊，我还以为是被遗弃的晴天娃娃呢。”
“两者之间的察觉未免太大了一些吧……”
爱丽丝也不知道该吐槽椎名的脱线还是该夸奖她身为灵能力者的体质强悍了。
通常来说很少有训练家能直接用手触摸野生的幽灵系精灵，毕竟幽灵大多以情感为食，贸然接触的话说不定就会被吃掉点什么，而相较之下椎名手中的怨影娃娃都生气成那样了，常理来说椎名早就该被它攻击到失去意识了才对。
“仔细看起来，这孩子还挺可爱的嘛~”
椎名反倒是还有空闲伸出手指放到怨影娃娃的面前来逗弄对方。
&【{}
“呜~！”
硫玲⒉er删是罢⑻（四）
结果怨影娃娃气急败坏下发出了大叫，声波的攻势下粉发少女不自觉松开了手，幽灵便乘机掉落到了地面上。
“呜——！”
可惜这只看起来就锻炼相当不足的怨影娃娃连逃跑的速度都不够快，椎名只是一抬脚就踩住了它身下的布料。
“爱丽丝爱丽丝，这就是收服吗？”
椎名重新举起被扼住命运喉咙的怨影娃娃，满脸兴奋的向金发女孩咨询。
“呃……如果椎名你真的想收服它的话，大概没有问题吧。”
“但它看起来好弱啊。”
椎名倒没有因为爱丽丝的话而感到释怀，她回想起了先前的动静，看向怨影娃娃的眼神变成了质疑。
“这家伙真的能打吗？”
“精灵们都是需要一个培育的过程嘛，如果一开始就用很强的精灵，椎名小姐不是也没法照顾它们了嘛。”
“听起来也对，如果收服需要这么麻烦的话，太厉害的家伙我好像确实打不过。”
“椎名小姐，大家通常还是用精灵来对战收服的。”眼看椎名的思路要滑向错误的方向，爱丽丝连忙开口劝阻。“送神山这边愿意靠近人类的野生精灵大部分本身也不抗拒追随人类，但是真深入野外遇到精灵还乱来的话可是真的会很危险的哦？”
听到爱丽丝满口认真的劝阻，椎名反而捂住嘴发出了笑声。
“啊哈哈，没想到爱丽丝居然会当真呢。”
“……诶？”
“训练家跟精灵的关系可是常识啊，我怎么可能会不知道嘛。”
“那刚刚……”
椎名耸了耸肩膀。
“我只是想看看爱丽丝会认真到什么程度，没想到爱丽丝真的这么可爱啊~”
“喂！”
……
“那边真吵闹啊。”背靠着一棵树，芙蓉侧头看向小屋的方向。“年轻的孩子真好啊~”
“芙蓉也没多大吧。”
位于少女身旁的神榷识随口回应。
“啊哈哈，你这么夸我我可不一定会高兴哦！”
话虽如此，芙蓉抬手拍向神榷识肩膀的力道确实彰显出了本人的兴奋。
“嘛，总之我确实实打实比你大了接近十岁，所以我可是小神榷的长辈哦长辈。”
“……”
神榷识默然无言。
“既然是长辈，我的话小神榷应该能认真记住吧？”
“……嗯。”
女孩微微点头，见到这份反应的芙蓉也满意的跟着点点头。
“虽然很想说没有用全力之类的话，不过我的黑夜魔灵确实输给了你的骑拉帝纳，那家伙不容小觑啊，明明看起来就没经历过多少战斗，但蕴藏在身体里的潜能让我想想就不寒而栗，能让它成为你的伙伴相比也很不容易吧。”
“还好吧。”
“这时候应该多说几句让我不那么难受点哇。”
神榷识轻描淡写的反应让芙蓉稍有些不满，但她也没有太纠结于此。
“总之！既然有了那么厉害的伙伴，接下来小神榷应该将目光看的更长远一些吧。”
“……比如？”
“比如拿个世界锦标赛冠军之类的！”
芙蓉抬手握拳，用着比女孩还更兴奋的语气激昂开口。
“太早了些吧。”
“不早了，再过两个月联盟大会预选赛就要开始了，等到联盟大会结束，世界锦标赛就要逐步向当年的资格者发出邀请函，今年可是要在伽勒尔地区举办锦标赛啊，不早点准备的话面对上那位最强冠军可怎么办？”
“芙蓉想的是不是太远了一些。”神榷识轻轻叹了口气。“我作为新人训练家可是连联盟大会都没有参加过哦？”
“但即便是这样的小神榷也能赢过我了！”
少女蓦然转身，她的眼睛紧紧与女孩的瞳眸相视。
“你可以一直赢下去，就像诗织小姐那样，直到站在世界最高的舞台上成为最强者，我认为你完全具备着这份能力！”

第二百七十九章、乌波与进化的抉择
少女尤其强调了能力二字。
神榷识对芙蓉激昂的话语不置可否，但那份言下的某些含义让女孩更加在意。
“芙蓉还想让我去追寻诗织小姐的脚步吗？”
“我只是觉得你可以做到而已。”
芙蓉能够感受到女孩的抵触情绪，说出这句话以后，少女凝视着对方血色的眼眸再次认真的开口。
“只要你不特意去做出改变，凭借着你现有的能力很快能超越绝大多数训练家，既然如此为何不试试体验下站立于世界之巅的感受呢？”
“最强……那种事情有意义吗？”神榷识摇摇头。“真正的力量不需要任何人的认可，我要变得更强，但那份强大可不是为了让我来获取某些利益。”
言语间，女孩的嘴角勾勒出一抹笑意。
“芙蓉，我长久以来一直认为自己只是个半吊子的训练家，因为我和普通训练家距离的太远了。”
“他们为了道馆挑战特训的时候我在绞尽脑汁为自己精灵们的过去找到踪迹，而像是普通训练家会去做的接受联盟任务之类的事情我也从来没接触过，打从一开始我跟他们有相当大的差距。”
或许在刚刚出发时神榷识和其他训练家并无不同，但在旅行过程里诸多的事件还是让女孩的想法发生了改变，时至【<
“有一件事我需要告诉你一下，芙蓉。”
神榷识扶了下鼻梁上的镜框，镜片反光下古井无波的瞳眸里倒映出了少女呆愣的神色。
“我过去曾经因为失去前进的方向迷茫过，那时候正是我的一位长辈告诉了我可以先用挑战联盟大会作为阶段性的目标，我感谢那位长辈给了我前进的方向，所以现在联盟大会对我不重要的情况下我还是会选择参加，但不意味着我还要继续和其他训练家们去争抢竞技舞台上的荣耀。”
旅行是一个逐渐成长的过程。
神榷识一直以来都很感谢身边的人们指引自己方向，不过现在的她已经不再像过去那样迷茫了。
精灵们的种种想法，身上背负着的诸多谜团，来自另一个世界里神明的注视……
神榷识的脑海里堆砌着与寻常训练家们截然不同的困扰，而在完全解决这些事件前，神榷识找不到任何花费心力去和其他训练家们进行无所谓对战的理由。
“放弃吧，芙蓉。”
女孩摇了摇头，她选择结束这个话题。
“我不会去参加世界锦标赛，如果你想要见证最强者的诞生，不如由你自身去为其付出努力好了。”
……
尽管用强硬的态度拒绝了芙蓉提出的建议，神榷识离开芙蓉身旁的时候注意到对方的表情倒也没那么难受，这或许是因为芙蓉对神榷识的个性有所了解的缘故，女孩脑海里稍加转悠了一会关于此的疑惑，但很快她不再考虑这个事情。
就像对芙蓉说的话一样，世界锦标赛的事情在神榷识看来是完全无关己身的事项，所以比起思考这种小事，先前被放置一旁的矛盾才是亟待解决的事项。
神榷识步伐轻盈的行走在山间小道上，待到行走数十米后，她见到了不久前被唤出聚集在一起的精灵们的身影。
吃饭、睡觉、锻炼……
精灵们的生活大多数情况下都是这般单调，即便它们各自变强的目标各有不同，但在道路上所需要付出的努力倒是出奇的一致。
由于抬头不见低头见的关系，神榷识的团队里几乎没有精灵会在锻炼的时候偷懒，毕竟除去大菊花和雪妖女这样极端的案例，就连面无表情的超能妙喵在日课修行的时候都不会松懈半分。
不过虽然不会偷懒，精灵们彼此间的现实体质差异有所差距，所以各只精灵们在对战或者是独自练习的持续时间上有所差异。
其中最明显的就是乌波，先天的体质弱项几乎难以被锻炼弥补，当其他精灵们为了招式的研习而修行时，身体锻炼达到瓶颈的乌波每天做的最大努力却也只能是维持战斗素养不会倒退。
虽然神榷识是努力论的拥护者，但作为团队内先天才能的最大受益者，女孩也不得不承认某些地方唯有天赋方能最大化努力的效果。
超能妙喵逐渐在掌握空间系招式，大菊花对于草系能量的释放更加精妙，寻找到方向的雪妖女身上的气息日渐幽冷，其他精灵每天都在比昨日的它们更强，差不多和它们同时入队的乌波却已经基本跟不上脚步了。
要把责任堆到它的头上吗？
神榷识思考过这个问题，很早以前也有人问过她类似的话。
进化才是精灵们最为正宗的变强方式，当身体的锻炼达到瓶颈，既然已知精灵存在更进一步的进化形态，让它们进化就是最好的选择。
但如果精灵抗拒着进化的话又该如何呢？
精灵们思想单纯不够成熟，训练家要负担起指引它们的责任，诸如此类的话语神榷识偶尔会听到其他人提起，可对照自身，女孩却难以将这份想法施加在乌波的身上。
倘若说最初神榷识能笃定判断和乌波接触时对方的思考方式相当幼稚，但在一同旅行的数个月后，乌波已经改变了身边伙伴们对它的看法。
哪怕没有办法变得更强，乌波仍然每天在坚持不懈的陪同伴们一起努力。
就算在骑拉帝纳接触战斗的当下乌波已经实质性的成为团队最弱，但它本身还没有放弃，所以神榷识不应该简简单单的让乌波进化。
它还有更高的潜力才对，神榷识相信着这一点，就像她相信着自己和它的相遇不仅仅是命运安排的偶遇。
身为异色精灵的它本身就是异于常理的存在，那抹与通常个体相异的粉色正是它的不凡之处。
错误的只是没有为它找到合适道路的自己。
神榷识逐渐停下了脚步，她抬头看向不远处挤作一团的精灵们，见到那份混乱的景象后，女孩不由叹了口气。
……但是当下自己或许应该先让它们别闹腾的才严重才行。

第二百八十章、精灵们的对峙
骑拉帝纳小心翼翼的伸出前爪，但还没等碰到能量方块，一股莫名的力道阻止了它的继续动作。

“呷……”
幽影之龙委屈巴巴的发出呜鸣，然而不远处面无表情的蓝白小猫却不为所动。
“喵。”
超能妙喵举起右手指了指将骑拉帝纳圈在地上的圆形划痕。
先前神榷识将精灵们唤出告知开饭的同时特地将骑拉帝纳单独列出，她在离开前为骑拉帝纳在地面上划出了一个圈，女孩声明由于对战里骑拉帝纳的糟糕表现，它将要受到被禁足的惩罚，期间内神榷识没有开口的话骑拉帝纳不得离开这个圈。
当然，这其中也包括了不能接触被放在圈外的能量方块。
“呷——！呷！！”
脱离战斗后为了方便动作缩小了体型的幽影之龙在地面上打着滚，尽管它确实没有脱离圆圈，但难看的让人几乎忘掉了它先前在战斗中表现出的高傲姿态。
可惜负责看管骑拉帝纳的是面色丝毫不会波动的超能妙喵，就算骑拉帝纳再怎么撒泼打滚，超能妙喵都绝不会对它的动作产生任何反应，唯有当骑拉帝纳试图接触圈外的时候超能妙喵才会即刻运用念力提醒阻止。
而面对超能妙喵即时即刻的念力压制，骑拉帝纳却也只是叫上几声表达不满。
神榷识离开的表现说明了她对自己很不满意，虽然骑拉帝纳不知道为什么战胜了对手还要被处罚，但它显然没那份胆子去违抗女孩的惩罚，刚刚伸爪想要抓取能量方块也只是待着实在太无聊，如今发现这份举动能引来超能妙喵的互动后，骑拉帝纳兴致愈高的和蓝白小猫打闹了起来。
在骑拉帝纳坚持不懈的骚扰下，虽说超能妙喵脸上表情没有波动，大菊花却看出了它逐渐有点不耐烦起来了。
“嘎哦。”
这里大部分精灵基本都是从幼年期就跟随了神榷识，大菊花倒也不是不能理解初生期的骑拉帝纳存在想法幼稚的状况，它自认算不上团队里面脾气最好的精灵，不过和疏于团队沟通的超能妙喵比起来大菊花认为自己至少还能和其他几只精灵说上话，所以本着避免场上矛盾出现进一步升级的状况发生，大菊花开口朝着超能妙喵劝解了几句。
就在超能妙喵冷眼投向大菊花时，另一旁的雪妖女飘然而至，它手中捧着盛放能量方块的盘子，身后则是独自跑到偏僻角落的燃烧虫的身影。
“……”
雪白色的幽灵静静的将能量方块摆在骑拉帝纳所在的圈子内，等到它抬起头后，超能妙喵也不再注视着大菊花，各几只精灵开始认真吃起了分下的能量方块。
无论是能量方块还是美味的咖喱饭，执着于变强的精灵们不会介意填饱肚子的是什么食物，只要食物能提供充足的营养来提供锻炼所需，它们就会毫不犹豫的将其吃下。
神榷识最近变得原来越忙碌，那份由于多重事务挤压下的重担，即便女孩没有开口，精灵们一样会感受到彼此陪伴时间的减少。
大菊花还好，但一旁很长时间里未曾受到神榷识亲昵陪伴的超能妙喵显然心情就不太美妙了，而且因为神榷识多出来的时间大多放在了骑拉帝纳和燃烧虫这样的团队新人上，它想要发泄负面情绪都找不到目标。
这时候大菊花就有点羡慕总是无忧无虑的乌波，以前还是菊草叶的时候大菊花也从来不会考虑这些，然而进化到最终形态以后，成熟的身体终于还是让大菊花的思考方式出现了些许变化。
“嘎哦……”
大菊花叹了口气，它总感觉自己变得像还留在世界初始之树的老妈了，想到这，大菊花忽然想起数个月前临别之际母亲教育自己时候的样子。
现在的自己跟母亲比起来究竟谁强谁弱呢……
青绿色的草恐龙趴在地面上，脚趾无意识的扒拉着土地。
“乌叭——！”
稍远处传来的叫声打断了大菊花的思绪，它转头看去，那边粉色的水鱼又一度和隔壁家的毛辫羊打成了一团。
……那边也不容易啊。
不过这一次的状况似乎和大菊花往常见到的有所不同，当大菊花注意到声响时，下一声叫喊已然带上了恼怒的味道。
“咩！！”
毛辫羊像是毛球一样的蜷缩了起来，这份在外人看起来有些可爱的举动在熟悉它的精灵们眼里却代表着另一种象征。
〖那个……吵架可不好……〗
蒂安希努力劝阻，可不知为何火气上头的毛辫羊完全听不到它的话。
砰——！
撞击声响起，这下不仅仅是大菊花，连超能妙喵和雪妖女的目光都投向了声源处。
由于乌波躲避的缘故，发动了撞击的毛辫羊撞到了树上，树叶随声响飘落，毛辫羊却没有因此停下攻击。
“呜……乌叭？！”
眼神慌乱的粉色水鱼四下张望用求助的目光看向四周，大菊花不由又一次叹了口气，随后它站了起来。
伸出滕蔓，轻易拦下毛辫羊的攻击，另一只滕蔓则是把乌波揽到身后。
大菊花挡在了两小只精灵的中间，高大的体型拦住了毛辫羊视线的同时，大菊花低下头看向毛辫羊。
“嘎哦？”
“咩！！！”
砰——！
大概是比骚痒更剧烈一点的感受让大菊花不知道该对毛辫羊的攻击做何反应是好。
如果是纯粹的敌人大菊花肯定会毫不犹豫的实施反击，但毛辫羊好歹也是自家训练家同伴的精灵，而且它的攻击确实没对自己造成伤害……
这时候大菊花满心期望着神榷识赶紧回来，它只觉得凭借自己的思考能力大概再想下去马上就要大脑过载了。
“……”
如此热闹的情形不仅仅吸引来了大菊花，雪妖女和超能妙喵各自来到大菊花的身边，蒂安希也匆忙捧着帕奇利兹跑到毛辫羊背后，就连还在远处偏僻角落独处的燃烧虫都无知不觉迈动腹足爬到了能观察到状况的高处。
当神榷识见到这幅景象后，她的第一反应和大菊花也并无不同。
“……你们都在做些什么啊？”
女孩看着双方精灵里除了主角们各自无辜的眼神，叹了口气。
PS：
最近不知道为什么，码字情绪莫名的低。
感冒发烧也让身体状况不是很好，但大脑稍微清醒点的时候也不是很想码字，感觉自己写的东西很无聊，躺在床上什么也不想做。
但一直不更新也不行，姑且还是爬起来先写2K。
希望怠惰期赶紧过去……

第二百八十一章、毛辫羊的烦恼
“所以呢？”
一番闹剧过后，神榷识驱散了其他更多像是在看热闹一样的精灵，面对难过模样的乌波，女孩蹲下身子询问。
“你到底是做了什么才会惹它那么生气。”
“乌叭！”
乌波的语气有股恼怒，或许是因为神榷识的语气并没有多少谴责的意味，粉色的水鱼在缓过神后先是将罪状盖在了毛辫羊身上。
“乌叭，乌叭乌叭！”
“嗯嗯，是这样吗？”
“乌叭——！”
其实神榷识完全没听懂乌波在说什么，就连乌波自己脑海里细思起来都满是混乱。
那番喧闹的罪魁祸首是毛辫羊，这是无可辩驳的事实，毕竟在场的所有精灵都看到了是它先动的手。
然而明白了这一点对于事件的梳理也毫无帮助。
“乌叭……”
宣泄过后，乌波了无生趣的坐在地面，神榷识与它的目光对视间看出了它的沮丧。
明明只是一如既往的想要在锻炼过后跟毛辫羊一起玩【~#
乌波根本搞不明白毛辫羊在想什么，好在它一直以来对于周边的事物都想的不甚明了，每当遇到这种时候，乌波还有可以依靠的对象。
“乌叭——”
“行吧。”
神榷识在乌波朝着自己小腿趴过来前先起身后退了两小步。
虽然乌波身上的毒素对神榷识造成不了恶劣的影响，但些许酥痒的感觉还是无法避免，看乌波的表现如果不答应的话估计还要继续蹭过来，所以神榷识在它纠缠下去之前就先堵住了那份动作。
“我会帮你找爱丽丝那边问问情况，不过你自己也要稍微注意一下。”
女孩抬起了手立在乌波身前。
“大家都不知道你为什么会对毛辫羊造成刺激，总之你这两天就先别粘着它了，不然再来一次对战的话其他精灵就更摸不清头脑了。”
“乌……乌叭……”
乌波脸上带着遗憾重新坐回到地面，神榷识转身离开前，这只粉色水鱼孤零零待着的模样让她忍不住侧目多留意了一眼。
……
抱成团的毛辫羊独自窝在小屋的墙角，隔壁的交谈声顺着木块间缝隙落入了它自毛团间伸出的耳朵，可含糊的声音让毛辫羊收集不到任何有用的讯息。
什么嘛……
烦躁的毛辫羊索性将自己滚成了更圆的形状，这下连仅剩下的杂音都听不见了。
安静无声的世界里毛辫羊回想起了不久前的日子，似乎在一两个月前，它也是这样始终面对着漆黑的墙壁将自己封闭起来。
目前自己的处境和那时候有何不同呢？
放弃回到伽勒尔广袤的草原，怀抱着跟随训练家之后能过上更好日子的愿景，有着这份想法的自己大概是陷入了另一层牢笼了吧。
毛辫羊不自觉的咬着牙，它其实明白自己将烦躁的心情宣泄在乌波身上没有道理，但谁让那家伙一直在身边蹦跶……
久久闷作一团的毛辫羊感到了有些难以呼吸，它索性伸展着四肢趴在冰凉的地面，解放的姿势下毛辫羊总算松了口气，这下它脑海里的想法也更加通畅了。
无忧无虑，不会看脸色，没有烦恼的家伙真是让人讨厌。
“咩……”
毛辫羊的蹄子慢慢敲打着地面，咚咚响声顺着木板传入到某个人的耳中。
……
神榷识将视线从隔壁房间收回，面前的金发女孩趴在桌面上还是一副苦恼的模样。
精灵们彼此之间闹情绪，爱丽丝可完全没处理这方面问题的经验，毕竟以前她身边的精灵只有帕奇利兹，而蒂安希又是懂礼貌的好孩子，剩下那只刺头如今还在隔壁自闭。

爱丽丝不知道毛辫羊会对乌波发脾气的理由，经过和神榷识的一番交谈，万般烦恼下她也只能无力的趴在桌上。
而在慵懒烦恼着的爱丽丝头上，不知为何还仍存在着的风铃铃正用着那张蠢脸和神榷识所对视。
“……”
相互看了好一阵子以后，神榷识确信那只精灵大概没准备从爱丽丝头顶下来，而爱丽丝久久不改变姿势的状况下，神榷识索性抬起手放在桌面。
噔蹬——
“怎么了，识？”
爱丽丝听到手指敲击桌面的声音，她歪了歪头，面前的女孩正巧在用另一手扶着眼镜框。
“因为猜测想法太麻烦了，所以我想向爱丽丝你确认一个问题。”
带着眼镜的神榷识流露出一丝莫名的知性滋味，爱丽丝忍不住屏息认真听起了她的话。
“……我能直接用波导看下它的想法吗？”
“诶……诶？！【$%
爱丽丝先是无意识的应和了一声，当理解了神榷识的话语意味后，她猛然起身。
叮——
风铃铃牢牢固着在爱丽丝身上，清脆的风铃声响起，爱丽丝却无暇顾及于此。
“毕竟你姑且是它的训练家，我想先向你征求一下意见比较好。”
神榷识隐匿在镜片下的眼眸平静一如既往。
“对它那样麻烦的家伙很难说的清哪种地方才是刺激点吧，既然如此先搞清楚问题的节点再考虑如何解决或许好一些？”
“用这种作弊的方式来跟精灵相处可不好啊……”
彻底明白神榷识想做什么后，爱丽丝苦笑着摇摇头。
“说不定它知道真相后会更生气吧。”
“是吗？我家的精灵好像都不太在乎这些。”
“也是有那种心思比较纤细的孩子嘛……”
倒不如说，正是因为存在着过于复杂的思绪，所以爱丽丝才需要好好去梳理毛辫羊爆发的真相。
没错，这不应该去借助神榷识的力量——
“让我好好想想吧。”
金发的女孩挺直了腰杆，那对天蓝色的瞳眸认真的与神榷识所对视。
“我会找出它的那份问题，识去忙自己的事情就好，说不定睡一觉过去，大家的关系又会和好如初了呢？”
“……能有这么顺利吗？”
“放心吧。”
爱丽丝伸出手，她将面前女孩放在桌上的小手覆盖在手心下。
“我也是训练家啊。”
言语间，爱丽丝露出了灿烂的笑容。

第二百八十二章、爱丽丝的觉悟
毛辫羊为什么心情会变得很坏……
思考这个问题前，爱丽丝认为自己还需要理清楚更多的真相。
心情变坏肯定是有其原因所在，而据当事精灵们的口证，毛辫羊生气的对象是神榷识的那只乌波。
难道乌波做了坏事让毛辫羊生气吗？
这份想法在爱丽丝的脑海里尚未停驻一秒就被抛开了。
毋管怎么想，那只异色的粉色水鱼都不太像是会做坏事的个性，倒不如说它平日里更像是被毛辫羊欺负的对象才对。
推理还需要在从头再来。
爱丽丝静静坐在小桌旁，身旁的神榷识早已离去，如今其他人都在小屋外忙碌的状况下，金发的女孩独自陷入沉思。
如果乌波不是毛辫羊生气的主因，那么其他的精灵自是更加不可能，毕竟毛辫羊平日里接触最多的精灵也只有乌波一只而已。
所以问题出在其他地方吗……
金发女孩娇小的身子蜷缩在椅子上，她反复思索着试图推断出毛辫羊脾气变得暴躁的原因。
那只精灵跟其他的孩子不一样。
这句话的意思并不意味着爱丽丝认为毛辫羊和神榷识的精灵们有某些共同的特质。
神榷识的精灵们和大众训练家的精灵们有更加根本性上的不同，爱丽丝很清楚这一点，但毛辫羊的状况却又有些不一样。
那是思考方式乃至于行事手段的区别，毕竟很少有精灵会像那孩子一样主动索取什么。
野生的精灵主动追随人类不奇怪，世界那么大，总有精灵会被个别人类的魅力所折服，进而主动选择跟随。
但精灵也有自己的自尊所在，尤其假若追随的对象是训练家，精灵们或多或少会发起一些考验，若双方情投意合，那么拍手投入精灵球中算是你情我愿的结果。
很少……
几乎很少有像毛辫羊那样迫不及待拼命投入到人类怀抱的精灵，所以自第一次接触开始毛辫羊的举动就给爱丽丝留下了很深刻的印象。
它并非没有自尊，从神榷识所阐述的经历来看，毛辫羊面对银河队的恶徒同样会强硬的发起反击。
它也不是没有归宿，毕竟百代市事件结束以后，身为其中的关键精灵，毛辫羊如果想要回伽勒尔的话有千百种方式，而无论是哪一种在爱丽丝看来都可以彻底保证它的今后生活。
既然如此，毛辫羊又是怀抱着怎样的心情才执着的想要追随自己呢？
爱丽丝紧紧皱着眉头，她似乎想到了问题的关键节点所在。
虽然有些自吹自擂，不过爱丽丝一直以来都受不少人吹捧过，她从小到大始终被夸赞着可爱的外表，直到成为训练家以后遇到的精灵们好像都格外亲昵她。
就像赖在自己头顶上不走的这只。
“叮~”
姑且忽略突然叫唤的风铃铃，爱丽丝想自己认定毛辫羊被自身的魅力所吸引大概问题不大。
可相处至今，再将毛辫羊看做是只为外貌而留下的精灵也未免太过于看轻它了。
毛辫羊不是一个符号，它有着独属于它自身的思考和个性，为训练家的魅力所吸引而选择追随，但长久相处下来难道仅仅凭借魅力就够了吗？
“……”
房间内寂静气氛有如止水，金发的女孩楞楞看着头顶摇曳着的灯火。
“原来是这样。”
爱丽丝想自己总算是找到那个答案了。
“……归根究底，还是训练家的错啊。”
……
吱呀——
毛辫羊的耳朵一动。
“毛辫羊，你在这里吗？”
是爱丽丝。
毛辫羊立刻就认出了来者的身份。
爱丽丝……
身体本能的想要站起跑到她的身边，可在蹄子即将着力的一刻，毛辫羊忽然意识到了自己的处境。
“……”
无力趴下的毛辫羊没有回应爱丽丝的话。
吆零I气师午鸠IV（九）芭
反正像自己这样麻烦的家伙估计要被扔掉了吧。
毛辫羊的身子蜷缩成一团，它脑海里回响着自暴自弃的想法。
像这种对自己人出手的精灵，肯定要被爱丽丝讨厌……
“毛辫羊？”
“咩？！”

“啊，抱歉抱歉，难道你刚刚是在睡觉？”
温暖的手将自己抱起，毛辫羊下意识想要反抗，但回想起手的主人是谁后动弹的蹄子静止着停下了。
“咩……”
毛辫羊楞楞的看着垂到自己身上的金色发丝，那抹在昏暗环境下依旧散发着璀璨光亮的发色倒映在眼中，毛辫羊刹那间有了被太阳晃昏的错觉。
——大概也不一定是错觉。
至少昏昏呼呼的毛辫羊脑海里顿时间真有了自己正在睡觉，此时此刻还在梦境里面的错觉。
“呐，毛辫羊……”
柔巧的手在身上抹捏着，就像是轻缓的按摩。
“你是因为我很长时间没有陪过你才在生气吗？”
自从来到芳缘后，从神榷识到来开始，爱丽丝的全身心都放在了那位钻石矿国的公主殿下身上。
嫉妒……
要说没有肯定是假的。
毛辫羊从不否认这一点，它讨厌手下败将还能占据着更多宠爱的现实。
er揪林武散疤起一三
[【$-
但除了蒂安希，爱丽丝身边还有着更多的存在，帕奇利兹……甚至是那位黑发红眸的可怖人类。
——所以不对。
明明身上的手如此温暖，毛辫羊却还是感觉格外的难受。
自己从来没想过独占爱丽丝之类的事情……
“……嗯，那份说法应该不能算对。”
来自上方的柔和话语缓缓停息，就如同身上的手停下动作般。
“咩？”
怎么了吗？
毛辫羊原以为自己会听到爱丽丝安慰的话语，可当下那对抱着身体的手却开始用上了力气。
“咩？！”
“啊哈哈哈，果然你没有睡着吧。”
那不是理所当然的吗！
“咩！”
毛辫羊鼓起了脸颊，当下它怎么可能还不明白之前爱丽丝的话都不过是在试探而已。
“我知道的啦。”
爱丽丝笑着将毛辫羊的身子转了个面，这下她直接和气鼓鼓的它所对视了。
“我知道啦，都是我的错，我不应该把你们区别对待，训练家和精灵们的羁绊，不应该是单独局限在一只精灵身上，对吧？”
PS：
摸鱼两天后神清气爽呢~
久违的爱丽丝单独剧情，毛辫羊的个人章节，写点其他精灵文或许很少写的东西吧。
摸鱼了这么久，果然还是想清楚了这卷写的如此之长的原因正是在于不想仅仅只写训练家们的剧情，彼此精灵间在相处下来不可能不发生改变，那也是必须要写下来的东西。
……总之，还是尽可能把能写出来的都写出来吧。

【>
第二百八十三章、爱丽丝的感情
将蒂安希自钻石矿国带出以来，爱丽丝的注意力越来越多的放在了那位公主殿下身上。
训练家的精灵最为清楚彼此之间的距离，毛辫羊的心情为何会变得不好，这种事情只要稍稍思考下就能发现原因了。
神榷识的精灵们在一步步变强，哪怕是曾经懦弱的乌波都逐渐开始独当一面，然而爱丽丝却几乎没有让自己的其他精灵得到成长。
这不公平。
——所以，这是训练家的错。
爱丽丝抱住毛辫羊的手再度用力了一分，直到怀抱中的小羊挣扎着发出叫唤她才恍然惊醒。
“弄疼你了吗？”
“咩！”
“恩恩，是我的错啦。”
毛茸茸滚作一团的毛辫羊有着独属于它的细腻心思，不仅如此，帕奇利兹肯定也能注意到训练家并未在意自己。
明明是长久以来陪伴在身旁的伙伴，怎么可以自持彼此之间有所了解就肆意的忽略它们的心情呢？
如果蒂安希知道自己被偏爱，它肯定也不会感到开心吧，毕竟当初蒂安希离开钻石矿国就是想要变得独立自主。
爱丽丝认为自己必须要感谢毛辫羊，如果没有它的这一番胡闹，自己不知道要过多久才能注意到行动上的缺陷。
“……还是不够成熟啊。”
微不可闻的咕哝细语从金发女孩口中吐出，被她抱在怀里的毛辫羊耳朵一动，可那抹细微的声音怎么也难以被捕捉。
毛辫羊很是在意爱丽丝刚刚说了什么，不过下一刻它便感到身子一轻。
“咩——咩？！”
毛辫羊在爱丽丝的怀抱中挣扎，可对方却不管不顾的带着它站了起来。
“好啦好啦，不吃东西可不好哦？”
爱丽丝一边用单只手将毛辫羊搂在腰间，一边用另一只手推开房门。
“因为你的事情大家都还没吃好饭呢，所以还是不要再任性了，总之先填饱肚子再说别的吧。”
“咩！”
毛辫羊又一次鼓起了脸颊。
擅自闯入了这小小的房间，又擅自的将自己抱起带走。
难道在爱丽丝的心里自己就这么的任由她摆布吗？！
——然而不知不觉间毛辫羊挣扎的动作微弱了不少，即便还有持续在动弹，但那连爱丽丝手臂都无法挣脱的力道显然说明着这份动作只是象征性的在反抗而已。
‘这样的话，差不多已经解决一半问题了吧。’
虽然外表看起来很轻松，实际上爱丽丝抓住毛辫羊的举动并不容易，毕竟以她140厘米出头的身高，毛辫羊的身长就与爱丽丝的手臂相差无几了，何况还有那十几斤有余的重量。
不过当下的爱丽丝却无暇顾及那份重担，她的心理还在回想着剩余那一半残留的问题。
毛辫羊与乌波的矛盾爱丽丝没有办法直接参与，说到底那是独属于这两小只精灵的相处方式，就算出现了吵闹打架训练家擅自插手进去也不好，所以还是静待后续为妙。
何况除了精灵的矛盾之外，更亟待解决的属于爱丽丝自身的缺陷。
这一次爱丽丝确实安抚住了毛辫羊。
II⑨玲@-呜删⒏棋艺衫
可如果继续维持现有的行动方针，毛辫羊下次爆发的时候就不可能那么简单的将它从自闭中拉出来。
‘……再这样下去可不行啊。’
爱丽丝同样无法容忍自己在同一个问题里面跌倒两次，如果再出现这样的情况，她不敢想象神榷识会如何看待自己。
所以需要从目前的困境中挣脱，自己一个人办不到的话，那就再拜托别人帮忙好了。
……
“……定期对战？”
当爱丽丝忽然跑过来提出了想要定期举办彼此之间精灵们的对战练习时，神榷识一时间还以为被捉弄了。
但在仔细与爱丽丝的眼眸对视后神榷识确信了她不是在开玩笑。
“为什么？”
“因为我家的精灵们也想要变强嘛~”
爱丽丝将双手放在背后，她抬起头用充满希冀的眼神看向了面前的女孩。
“识也来帮帮忙好不好嘛~毕竟光靠它们几只实在是难以找到合适的对手呀。”
确实如此。
神榷识细思过后不得不承认爱丽丝的话存在着一定的道理。
拥有一击必杀能力且皮糙肉厚的蒂安希，身形灵敏且对电力开发出色的帕奇利兹，野性未脱满脑子冲劲的毛辫羊。
属于爱丽丝的精灵且不说属性相性如何，它们彼此之间对战练习的效果也很难说的上佳。
无论如何排列组合，三只精灵能构成的对战环境着实有限，所以爱丽丝才会找神榷识提出定期对战的请求。
三只精灵不合适的话，再额外加入更多的变数就好，从超能妙喵到乌波，总有一款对手能让爱丽丝的精灵们感受到压迫与成长。
问题就在于神榷识是否要答应爱丽丝的请求。
“……这算是额外加练吧。”
神榷识最终还是决定将选择权丢回给自己的精灵们。
“除了日课锻炼外的定期对战，我会问问它们的意见，到时候我再告诉爱丽丝你结果吧。”
“嗯！”
虽然没有第一时间得到答复，但爱丽丝还是不由自主的露出了笑容。
这样就好。
暂时放弃梦想的自己已经没有办法给予精灵们简单纯粹的目标，但假若连平日里的成长都无法兼顾，那作为训练家的自己肯定是哪里出现了问题。
还好自己并不仅仅只是孤身一人。
“谢谢你，识！”
内心激荡着的心情是开心还是幸福呢？
大脑转动了一天的爱丽丝决定放弃对其的思考，她只是单纯张开手然后扑了上去。
“……怎么了吗？”
怀抱中的柔软身子有着和毛辫羊完全不同的触感，而来自上方的声音夹杂着些许困惑。
“没什么……”
爱丽丝闷闷的回答，属于神榷识的味道浸满了她的脑海。
“让我抱一会吧……”
烦恼，困惑。
似乎从某一阶段起，爱丽丝一直源源不断的遭遇着这份困境，每当被负面情绪所渲染，她就不自觉的想要庆幸。
“有你在真好。”
爱丽丝抬起头，对视里，神榷识隐约能从那对天蓝色的眼眸看出某种别样的意味。
那是一种【&
明明近在咫尺，明明与爱丽丝相识已久，此时此刻神榷识却难以读出那份感情。

——但或许爱丽丝自己也一样吧。
神榷识不自觉的弯起了嘴角。
“我一直都在啊。”
她将手放在了怀抱里金发女孩的背后。
“……我会一直在你身边。”

第二百八十三章、精灵们的锻炼成果
男人行走在破灭的寂静世界。
时间与空间尽数化作虚无，在这个与现实构成反转关系的世界中唯独有那抹在虚空中游弋的身影陪伴着男人，话虽如此，上空的幽影之龙不过是自顾自的前进而已，倒不如说是男人擅自决定要跟上它。
“……”
由于长久未曾与其他存在沟通的关系，赤日原本就僵硬非常的面容如今变得更像是石雕一般，他的四肢如同机械般行动，陪同骑拉帝纳历经长久游行的经历让这位无心之人感到了一抹疲惫。
倒不是身体上出现了问题，反转世界有着与现实世界截然不同的物理准则，不吃不喝和长期运动对于赤日这样从现实世界穿越来的外界行者来说根本构不成丝毫影响。
摒弃感情之人赤日追求的是永恒的心理宁静，原先才来到反转世界的他本来十分接近那近乎死亡一般的境界。
可现在赤日又开始在不知不觉中渴求起了其他事物。
变化带来影响，恒静不再，无心之人却尚未察觉到这份变故。
或许是因为在连时间流逝都无法察觉的岁月里时刻和骑拉帝纳陪伴的关系，赤日不知不觉将一部分心理寄托放在了它的身上，毕竟说到底他本质上仍然尚未脱离人类的范畴，身为还活着的人，他不可能真的无欲无求到如同亡者。
但变化同样不可能永无止息，尤其是在本就死寂的反转世界内，唯一的活物骑拉帝纳总有停下来的那一刻。
赤日能感觉到骑拉帝纳行进的速度在以极其缓慢的速度下滑，这令无心之人有了新的领悟。
“……要到了吗？”
低沉嘶哑的男声在广阔无垠的空间传出许久，而发声之人还在凝视前方。
崭新的变化即将出现，自己究竟在期待着什么呢？
赤日给不出答案，但，男人心中隐约有所预感。
只要一直走下去，骑拉帝纳定然会将变化的结果展露在自己身前。
——所以继续迈步吧。
……
“呷~！”
神榷识的脚下传出骇人的吼叫，夹杂着恼怒情绪的龙兽嘶吼令周边的气氛为止一静。
距离乌波和毛辫羊的打架事件已经过去了两天，早前被惩罚禁足的骑拉帝纳也回归到了神榷识的影子内，这段时间里未解自己被处罚原因的它时不时有所骚动。
“识……”
爱丽丝欲言而止，神榷识却不为所动。
“先说它们的事情吧。”
神榷识摆摆手，举动间她将视线投注到不远处的精灵们身上。
“因为这几天里洛托姆一直有在全心全意帮凯露它们研习招式的缘故，现在它们的学习进度终于达到了一定阶段。”
“真的吗？那可太好了！”

“只是做了些微不足道的的小事啦托姆。”
爱丽丝身上忽然传出了回应声，洛托姆也在出声后操纵着侵入手机的身体浮出。
“凯露阁下是凭借着自己的努力才能那么快掌握空间系招式的精髓，我能做的只是帮它纠正错误之处而已。”
“已经足够多了。”
虽然没有亲身体会过超能系招式的深奥，有过研习格斗与幽灵系招式经历的神榷识同样能明了其中的麻烦。
作为精灵奇特力量的核心，招式有着无穷无尽的变化与精妙之处，哪怕有肉体掌握这种作弊级的天赋，神榷识仍旧不敢说自己已经完全精通格斗系招式。
纠错就是最好的指导，即便有招式学习机提供的资料，仅仅凭借着些许要点和招式外在表现上想要熟练掌握空间系招式也是极难的事项，这方面洛托姆无疑给到了极大的支持。
神榷识无法给出超能系与草系招式的深入指点，这是唯有洛托姆在吸纳招式学习器资料后才能能做的事情，或许在这个世界上目前也只有身前的这一只洛托姆拥有这份特殊能力。
“诶嘿嘿……”
在神榷识不断的强调下，洛托姆不好意思的笑着在空中摇晃，任谁都能看出它的开心。
爱丽丝旁观了女孩与洛托姆对话的过程，直到她们完成交流，爱丽丝才重新插入对话。
“除了凯露大菊花和雪妖女也都学会那些招式了吗？”
爱丽丝知道从流星瀑布起神榷识的精灵们就每天将所有的经历投注其中，除了超能妙喵以外大菊花和雪妖女同样付出了诸多努力，所以当下她也很关心其他精灵的成果。
“应该说是招式的运用方向得到了一定的扩展吧。”
神榷识先是摇头否认了一部分，稍后才点头肯定了另一部分。
“大菊花本来掌握了不少威力强大的招式，它所欠缺的只是如何将那份破坏力正确的施加到对手身上，在日光束这个需要积蓄能量然后集中释放的招式研习过程中它能领悟到其中的一部分精髓。”
“雪妖女也是一样，它对于祸不单行和暗影球的释放方式太过于直接，虽然前面没有遇到过善于承受攻击的对手，但祸不单行招式将受者体内属性能量引爆的破坏力和暗影球的附带效果都是很值得多加练习的地方。”
多亏了能量方块，长久以来神榷识的精灵们以惊人的速度汲取营养成长，但在身体成长和能量积蓄达到一定瓶颈的当下，对其他弱项进行补短成为了它们势必会面对的难题。
或是因为想要陪伴，或是仅仅因为想要变强，也有像雪妖女那份存在着更深沉心思的情况。
尽管暂时不知道这份锻炼后积攒下来的力量究竟要用到何处，为了在需要力量的时候不感到后悔，那三只精灵还是默默的将注意力都投注到了彼此身上。
但和爱丽丝提议的想法无差，神榷识的三只精灵虽然在实力和特点上更加丰富，一直面对相同的对手可是会对锻炼效果造成不少的影响。
“所以爱丽丝你前两天说的定期对战练习提议很好。”
神榷识笑着向爱丽丝点头。
“顺便让帕奇利兹和毛辫羊的精力也发泄一下吧，凯露它们已经同意增加对手了。”

第二百八十四章、燃烧虫的梦想
爱丽丝的提议影响到的可不仅仅是特训中的三只精灵。
“乌叭——！”
托爱丽丝开口的福，神榷识总算注意到了自己同样还有两只精灵缺乏安排，而当下其中的某只正在朝女孩提出抗议。
“抗议无效。”
对此女孩只是微笑的摇摇头。
“难道你准备让我去帮你面对毛辫羊吗？那是你的挚友，我跟它又不熟，而且就算我去和它见面难道你们之间的关系就能缓冲了吗？”
“乌叭……”
粉色水鱼直接将头埋在了地面上，趴着装死的模样让神榷识愈发失笑。
“快去，不然就算你今晚没完成日课，小心晚上不让你进精灵球哦？”
“乌叭？！”
万般劝解都不如一句威胁有效。
对喜欢上宅居精灵球中安心感的乌波而言，没有比这更恐怖的威吓了，在女孩伴随着话语的脚尖轻推下，乌波不情不愿的迈开短短的小步磨蹭着向前方走去。
解决掉乌波后，神榷识来到了燃烧虫的身边。
“对不起之类的话我就不说了，我想你大概也不爱听。”
神榷识看着燃烧虫在自己的话语下点了点头。
“这段时间我确实很忙，没有照料到你是我作为训练家的失职，虽然不知道阿戴克前辈以前是如何训练你，但当下我会试着用自己的方式来指导你。”
这几天在送神山内的休闲度日并未消解燃烧虫的意志，当女孩来到自己面前后，理解状况的它冷静的继续倾听。
身为队伍内的一员，燃烧虫在神榷识放出精灵后同样在场地边旁观着那些精灵们的对练，作为出生起就陪伴在人类身边的精灵，燃烧虫接受过一定量的培育，它在被送到神榷识手上前就掌握了数个招式。
除了施展过的火花、火焰轮、虫咬外，燃烧虫对吐丝和蓄能焰袭也具备一定的熟练度，单纯以能力和战斗意志而言，它确实不惧怕任何一只同年龄阶段的精灵。
但神榷识的精灵们比它更超出寻常精灵的范畴，它们作为新人训练家的精灵战斗力却格外惊人。
燃烧虫姑且算是经过两位冠军之手，它虽然没留在他们身边，但将神榷识与大吾和阿戴克进行对比是常理之中的举动。
不过无论是对练时引发的动静，还是说那只藏在影子里隐隐透露出威胁感的幽灵龙兽，燃烧虫认为自己的训练家似乎也没那么简单。
——这是燃烧虫没见过神榷识亲自出手前得出的结论。
此刻燃烧虫表面不露声色，实际上还是相当期待女孩会对自己的指导。
“能量方块好吃吗？”
结果它听到了出乎意料的询问。
“……叭哦？”
未在预期内的问题差点打乱了燃烧虫的步伐，但它看到问出这句话的神榷识表情颇为认真，于是燃烧虫也认真思考了起来。
“叭哦！”
被神榷识称作能量方块的方块状物体是燃烧虫未曾尝过的食物，尽管在阿戴克的身边燃烧虫也吃过不少精心调配后的口粮，但外表简单的方块带来的效果似乎不比那些口粮来的差。
尽管味道还是有点不符合口味，燃烧虫却不太在乎那些，毕竟从小吃美味吃到大，只要差距不大，提供足够的营养它就已经满足了。
“那就好。”
得到燃烧虫肯定的答复后，神榷识也点了点头。
“虽然你可能没注意到，实际上能量方块的营养吸收效果要比普通的精灵口粮来的好一些。”
能量方块最初被提出立项的时候，它本身被期望的效果其实是一种通用口味的特殊口粮。
可作为树果精华成分的浓缩，以最容易被接受的甜味为初步成果，能量方块在神榷识手中长期以来实际喂给精灵的结果却远比发明者预想的要优秀很多。

或许神榷识的精灵们在数量上难以作为实际上的案例成果，但不妨碍女孩本身先以真砂镇研究所推断出的结论作为应用方向。
“换句话来说，只要你承受得住，你能吃下更多的能量方块借此吸收其营养精华成分。”
神榷识抬起手示意着指向了远处的大菊花。
“就像它那样，一口气吃很多，然后通过对战锻炼来加速消化，这样可以得到比其他精灵更快的成长。”
说到底精灵本身的成长除了时间带来的影响外，能吃和多吃才是最为关键的要素，这方面能量方块的效果远比以填饱肚子为主的精灵口粮来的好。
神榷识长久以来上传到真砂镇研究所的精灵成长数据令研究员们咂舌不已，那份曲线现已经作为他们向往来咨询者们推销能量方块的最好证明，同样作为实验者，像小菘那样的道馆馆主也给出了类似的结论。
便携、易消化、成分容易被精灵吸收、口感上佳……
这一系列本身并不是出自于本意的特性综合起来造就了前所未有的表现，结合精灵们本身的奇异特性，研究员们认为通过‘足够量’的锻炼来消化吸纳营养具备广泛的可实施性，至少在出现营养过剩的案例前，能量方块必然将会在不久后改变训练家的生态。
这份产品本身就是跨时代的研究成果，水岛惠作为其发明者已经受到了来自精灵联盟的关注，关于能量方块的产能和效果应用研究似乎也被投入了更多的学术资源。
有段时间没回去的神榷识摇摇头，她将多余的回想抛诸脑后，紧接着再度看向燃烧虫。
“我认为你应该将更多的注意力放在进化前的积蓄上。”
女孩正色开口。
“燃烧虫阶段的身体锻炼和招式练习虽然不能说完全无用，但是当你进化成为火神蛾以后那些技巧就会大大折扣，如果你还需要很长时间才能进化也就罢了，现在既然可以用能量方块加速积蓄，走弯路就是在浪费时间了。”
“叭哦！”
燃烧虫停不住的点头，它也有想要尽快化茧成为火神蛾的梦想，这份梦想现如今在神榷识的口中仿佛触手可及，这令燃烧虫的心情感到了愈发振奋。
“所以就好好吃饭吧。”
见到燃烧虫难得开心的模样，神榷识脸上也露出了笑容，她伸出手揉了揉面前幼虫头上的白色绒毛。
“多吃能量方块，消食完了无聊的话可以找它们锻炼，大家肯定都不会拒绝你，只要多多用锻炼消化营养，你很快就会成长为梦想里的模样。”
PS：
能量方块其实一直以来是我的二设运用，作为神榷识的精灵为何进步飞快的补充设定之一，第一卷结尾起就开始有过相关方面的描写，曾经我还有过神奇糖果的构思，但那份想法估计到作品结束也用不上。
这里的补充是进行下额外说明，毕竟小说里我尽量一直都是避免第三方描写，各位了解下状况就好。

第二百八十五章、乌波的思考
神榷识的队伍中不缺少即时战力。
尽管燃烧虫的战斗能力和意识可圈可点，但在诸位前辈面前它的那份力量实际上并不能帮到神榷识太多，而就算燃烧虫愿意付出努力去得到更多力量，凯露它们同时也一并在变强的过程里成长，到最终燃烧虫对此付出的努力能获得多少回报着实难以言讲。
不过好在燃烧虫还有独属于它的选择。
虫系的精灵与其他精灵不同，拥有虫属性的精灵大多数在初生阶段极为弱势，因此成长和进化几乎是刻画在它们基因内本能般的行动，即便燃烧虫这一系不寻常的精灵在出生起就拥有了可观的战斗力，但它们依旧没有脱离虫系精灵的本性。
积蓄营养，维持战斗意识，将绝大多数能量积攒在体内，直到身心达到那份界限。
等到那个时期来临，燃烧虫终将在火焰的包围里化作‘火之茧’。
曾经在梦境中女孩看到了壮丽岿然的景象，一只寿命达到终点的火神蛾以身体化作烈焰，它将冬末春临时期的雪山融化，那份充斥着意志和奉献精神的决意实在是令人动容。
如果说奉献就是火神蛾的本性，这种精灵确实是值得让人崇敬的存在，难怪古人会将它们视作太阳的化身。
神榷识期待着燃烧虫的未来，而燃烧虫自己也是梦想着要成为能够散发出太阳般威仪的火神蛾。
如此交谈下来，神榷识和燃烧虫各自都明确了彼此间的意志。
“不用着急，再多积蓄一到两个月的营养就好。”
神榷识收回了先前抚摸燃烧虫白色绒毛的手，面对回望自己的蓝色虫眸，女孩笑着开口。
“我明白你可能不太喜欢主动和同伴们交流，但我仍然希望你能把它们看做是家人般的存在，如果遇到了困难或者是需要帮忙的话尽管开口就好。”
“叭哦。”
像乌波那样的精灵需要训练家督促着让它行动，而换作燃烧虫的话神榷识只要能说服它，燃烧虫自己就会认真的执行定下来的任务。
神榷识目送着燃烧虫爬离到不远处趴着独处休息后，她沉默下来叹了口气。
乌波和燃烧虫两者之间最大的区别就是有无一个确切的目标，曾经神榷识花费过努力给予了乌波一个目标，然而在天冠山事件以后随着爱丽丝出走神奥暂时放弃挑战华丽大赛，原本属于乌波的目标自然而然的成为了空谈。
每种精灵都有着它们的天性，因为有天性存在，刻画在基因里面的本能才能造就出种种独属于它们的特性。
乌波，亦或者是乌波的进化型沼王，这种精灵天性就是悠然自得的存在。
由于天生存在一层带有毒性的湿性黏膜，加之活跃区域少有天地，乌波们大多数都是一群无忧无虑的家伙，即便自家粉色的乌波早期因为肤色收到过心理创伤，但在成为训练家的精灵后它还是逐渐恢复了本性。
哪怕神榷识用经历教导了它失败的苦恼和对胜利的渴望，两个月的和平生活也差不多把那点痕迹消磨的无影无踪了。
训练家要对自己队伍内的每一只精灵承担起责任，如今神榷识却没有做到好好引导乌波，无论是近在眼前的危机还是即将到来的强敌，她实在是难以再将多余的注意力集中在乌波身上。
时间太过于宝贵，万幸的是乌波自身并未介怀。

虽然乌波大概不会介意这一点，神榷识的内心却仍有一丝耿耿于怀。
将乌波擅自带到身边的自己难道不应该承担起让它和身旁伙伴们一起变强的责任吗？
“……唉。”
尽管有过无数次同样的感慨，此时此刻的神榷识还是要发出同样的叹息。
训练家所需要考虑的事项实在是太多，每当思考起这些沉重的事项神榷识总会感到棘手，但她纠结的原因在于不想要任何一只身旁的精灵受到伤害，所以神榷识又不得不进行思考。
由于思考的太过入神，叹息着的神榷识并没有注意到有人来到了身边。
“识，你怎么在叹气啊？”爱丽丝凑到了神榷识面前满脸好奇的开口。“又出什么事了吗？”
“……爱丽丝，你不是要去跟凯露它们谈对练的事情吗？”
先前确定补充对战练习的事项后爱丽丝就独自跑去了神榷识精灵们的练习区域，因为彼此之间关系比较熟，神榷识还提前给自家精灵们打了招呼，所以神榷识并没有跟过去，她将借此机会梳理一下想法，结果爱丽丝回来的速度却比预料的还要快。
面对神榷识的疑问，爱丽丝只是摆了摆手。
“我去的路上遇上了芙蓉小姐，芙蓉小姐听说了我们的安排后很感兴趣，她自告奋勇说想帮忙做对战指导，所以我就提前回来想跟识你说一下这事了。”
芙蓉……
神榷识嘴角一扯，此时她无比想要开口吐槽。
身为芳缘四大天王之一，难道芙蓉真就可以赖在这送神山不走了吗？
她难道没有自己的事情要做吗？
然而尽管内心的吐槽欲望已经汹涌到脱口而出，面对爱丽丝仍然好奇眨着眼的脸，神榷识还是姑且只能将芙蓉的事放到一旁，先说起了刚刚自身的想法。
……
“……乌波的事情啊。”
爱丽丝听完了神榷识的话，她双手环抱在胸前伫立原地，同样陷入了沉思。
虽然最初没有将这份纠结的心情和爱丽丝分享的打算，但在将话说出口后神榷识也确实轻松了不少。
“爱丽丝，你觉得呢？”
“呜姆姆姆……我觉得识的想法走歪了啦。”
爱丽丝皱起的眉头很快就放松了下来，原本环抱的双手也被放下，金发女孩笑着抬起手拍了拍神榷识的肩膀。
“虽然乌波看起来很傻，但那孩子从来都没有完全放弃过思考哦？”
“是这样吗？”
“就是这样！”
爱丽丝肯定了神榷识的反问。
“因为我也有一直在旁边看着那孩子啊，就像受到了委屈就会下意识的想要找识一样，对于识的依赖不就是属于乌波的思考嘛~”
伊澪医气【思舞究⒋⑨扒

PS：
说实话，今天还想着怎么也要至少写4K了。
……然后写到1500画师交稿了，就上面火神蛾那张，看完之后满脑子都是这图也牛批了，根本没了后续写下去的思路。
作为大概是最后一张神榷识的约稿图，确实非常的帅，这里先提前放出，等后面写到火神蛾的大场景了再发一次好了。

第二百八十六章、神榷识与恐惧
“识不是也说过类似的话吗？”
爱丽丝回想着神榷识总是挂在嘴边的话。
“尊重精灵们的选择，然后再由那份选择来推断下一步前进的路。”
“可是……”
神榷识欲言而止，但随即爱丽丝打断了她。
爱丽丝久违展露出了些许强势的姿态，她将身子靠近神榷识，在后者身体纹丝不动的状况下，爱丽丝紧紧盯住了那对红色的瞳眸。
“乌波可不是什么都不懂的小孩子啊，识。”爱丽丝看着身前女孩愣住的表情，看到她的表现时爱丽丝仿佛注视着前几天纠结中的自己。“它已经脱离幼生期很久了，所以你不能再把它当成不懂事的精灵看待了。”
每个人的思考都有其局限性，神榷识站在训练家的角度去考虑乌波的缺陷，但乌波本身的想法同样是不能被忽略的一环。
“识到底多久没有放松下来跟大家好好聊聊了？”
这份问题让神榷识的呼吸为止一滞，可爱丽丝目视到女孩的反应后却反过来笑了笑。
爱丽丝后退了两步，娇软的身子离开神榷识后，纤细白皙的手摆在了她的面前。
“已经两个月了哦。”爱丽丝的手指竖起，张合间强调着数字的分量。“从来芳缘那会起就这样，识的表现总像是被什么追赶着，这么长时间下大家都能看得出来。”
“……”
“像识想过的那样，乌波或许不太聪明，它不像是凯露它们能理解识的困扰，但就算是乌波也有独属于它自己的思考。”
爱丽丝深吸了一口气，将原本在内心里酝酿已久的话说出了口。

奇貳③零四酒柒⑶肆
“相信识的选择，这就是乌波的想法！”
相信我……
神榷识回味着爱丽丝给出的答案。
“说起来，现在的识变得一点也不像我认识的那个样子了。”
“为什么这么说？”
“因为我认识的识就算会为了一些问题纠结，但她肯定不会犹豫不决呀！”
爱丽丝挥舞着小拳头。
“如果是我认识的识，她就算面对难以解决的问题，识也肯定能直接把问题打碎吧！”
“噗嗤。”
神榷识忍不住笑出声。
爱丽丝挥着拳头的姿态，还有她摸不着边的话，两者加起来让神榷识心里的些许阴霾扫之一空。
“原来在爱丽丝的心中我就是那样的形象吗？”
女孩抬起了手掌按住了爱丽丝的小拳头，虚按着将其放下的过程中，爱丽丝给予了再次的点头。
“就是这样没错，因为识可是大家的目标啊。”爱丽丝松开拳头，反手握住了神榷识的手。“如果连识都停下脚步了，那谁来带领大家前进呢？”
无论是谁都会有迷茫的时刻，但就像爱丽丝一直以来憧憬的那样，她认识的神榷识永远不会因为一时的困惑而停下脚步。
从最初在真砂镇的相遇开始，爱丽丝就能感受到徘徊在女孩心底里的压抑与思考，可她不会负担所压到，因为神榷识就是那样能够背负着重担去前行的个性。
连神榷识都迷茫了的话，那大家又该怎么办呢？这份心情上爱丽丝跟团队里的精灵们并无不同。
神榷识的精灵们也好，陪伴在自己身边的蒂安希也好。
大家都是从站在最前方的神榷识身上获得了一部分东西，所以一直以来才能鼓起勇气试图追上她。
“识再这样停步不前的话，说不定大家就要超过你了哦？”
看着神榷识沉默的模样，爱丽丝趁热打铁补充一句，而这句话之后，神榷识总算不再抿着嘴巴了。
“……那可不行。”
爱丽丝感受着自己的手掌被更用力的握住了。
“我可不允许你们把我抛到后面去啊。”
“所以……”
“嗯。”
近在咫尺的距离间神榷识低下头，她将稍矮自己一分的娇小身子尽收眼底。
“这么一想，大概是连阿尔宙斯也看不下去我的拖沓了吧。”
神榷识微微一笑，此刻的她终于露出了爱丽丝熟悉的强势表情。
“……爱丽丝，你说的没错。”
神榷识松松手指继续握住了身旁女孩的手，她抬起另一只手将眼镜摘下，摇头间发丝流逸，血色的眼眸流露出更深一层的猩红色泽。
“也是时候该解决了，那些层出不穷积压在一起的问题。”
……
拥有记忆以来长久的经历让神榷识明悟了一个事实。
那份名为『记忆残片』的特殊能力从来都不是虚幻，无论是梦境还是梦境后的任务都是以指引为前提，而完成任务后的奖励更是存在种种细思极恐的深层含义。
照此事实思考下去，当神榷识来到送神山与希嘉娜见面后获得的『白玉宝珠』意味着什么着实引人深思。
神榷识能感受到那颗宝珠就藏匿在自己身边，就如同『天界之笛』依旧潜藏在胸口般，原本应该随着赤日消失失去踪迹的白玉色宝珠被一股莫名的力量藏在了身边的异空间内，只消一个想法，神榷识就能把它呼唤至手心。
明明只需要一个念头，神榷识却一直没有这么做，理由可以有很多，但最大的原因却只是来自于女孩心中的莫名怯意。
司掌空间之神，名为帕路奇亚的神明曾经在世人不知晓的角落里降临过世间，而神榷识就是当场的见证者之一。
那是久违的让神榷识明悟自身弱小的时刻，即便拥有常人眼里非同寻常的力量，面对强大无匹的传说中的精灵，神榷识跟普通的人类并没有太大区别。
帕路奇亚太强了，强到哪怕拥有与它交流沟通的可能性，神榷识仍然不敢将帕路奇亚从异空间内唤出。
万一无法控制帕路奇亚的话，自己岂不是将一枚大炸弹呼唤到了现实世界之中？
怀抱着这份恐惧感，神榷识将白玉宝珠搁置了数天之久。
但爱丽丝的话让神榷识意识到了另一点。
记忆残片绝不会给予自己无用之物，而至今为止无论是『肉体掌控』还是『天界之笛』在自己面对困境的时候都呈现出相当大的帮助作用，那么白玉宝珠难道就会与之相反了吗？
反思中，神榷识再度回想起了枪之柱间与帕路奇亚的相遇。
——当时司掌时间与空间的神明离开前，它们似乎凝视了自己一眼。
这其中一定有某些莫名的关联，这也一定与白玉宝珠出现在自己手中有关。
爱丽丝在等待。
她看着作出了宣言后伫立原地静静思考的神榷识，良久以后，女孩终于抬起了头。
“……我们走吧，爱丽丝。”
神榷识迈开了脚步。
“去完成我们在送神山的最后一件事。”

第二百八十七章、送神山的秘密（一）
自从来到送神山的第一天起，神榷识一行人就几乎从来离开过山顶区域。
其中固然有精灵们的对战练习需要空旷地带的缘由，但细思起来最大的原因其实是芙蓉的介入。
当神榷识和爱丽丝携手到来时，芙蓉正兴致勃勃的旁观着雪妖女与乌波、毛辫羊的对战，二打一的战斗中两小只精灵奋力释放着各种招式，而雪妖女仅仅只用暗影球应对。
虽然单只精灵的实力有所不如，伙同乌波的毛辫羊在只运用暗影球的雪妖女面也有了反手之力，借着乌波吸引火力的机会，毛辫羊不断【=
可如此紧张的场景归根究底只是因为雪妖女压制了自身的实力，它在有意给予其他精灵们锻炼机会，这般层次的战斗却还能让芙蓉看的津津有味。
“芙蓉。”
“小神榷？”神榷识开口的时候芙蓉注意到了她的到来。“你怎么跟爱丽丝一起回来了，忽然出什么事情了吗？”
②O拔！屋淋究⒊溜韭
“差不多吧。”
原本只是开玩笑一般的话语，但在神榷识点头之后，芙蓉意识到了似乎当下的气氛有些不对劲。
“芙蓉小姐，能借一步说话吗？”
“怎么了嘛，忽然说起来话来这么认真，我不是说过叫我芙蓉就好了嘛。”
芙蓉尝试开玩笑缓和下气氛，但在神榷识紧盯着的眼眸注视下，她缓缓沉默了下来。
“总之我们先去空旷点的地方谈吧，先不影响它们对练。”
神榷识再次强调了一句，这一次芙蓉没有拒绝。
女孩们离开的身影没有引起大多数精灵的注意力，除去超能妙喵眼眸一闪，它跟上了她们的步伐。
凯露的加入并未影响到彼此之间的氛围，毕竟它只是默默坐到了神榷识的肩膀上，等到来到一处偏僻的角落后，神榷识和芙蓉相互对视着等待一方先开口。
“芙蓉小姐。”最后还是神榷识先张开了口。“你在送神山已经待了足够长的时间了吧。”
“诶，小神榷难道找我只是为了说这句话吗？”
芙蓉脸上流露出狭促的笑容，神榷识却面不改色。
“你可是芳缘地区的四天王，在这停留这么长时间也未免太不务正业了一些吧。”
“哼哼，我可是把至今为止积攒的年假都一起用了哦~芙蓉正经的回答着神榷识暗藏其他用意的问题，但无论是谁都能看出她眼眸中潜藏的笑意。“别说三天了，我再玩个一个月都没问题！”
这两句话交谈下来，油盐不进的芙蓉让一旁的爱丽丝都皱起了眉头。
不过神榷识反倒是露出了和芙蓉一般的笑容。
“那可不行啊，芙蓉小姐。”
摇头间，神榷识抬起手逗弄着肩膀上的超能妙喵，在蓝白色的小猫伸出爪子捕捉手指时，女孩平静地开口。
“我们准备明天就离开送神山了，难道你还准备继续在这逗留一个月吗？”
其实爱丽丝并没有从神榷识那边收到过明天就走的讯息，何况跟她们一起来的椎名也还没确定好下一步的计划，但在面对芙蓉时，爱丽丝选择沉默下来倾听神榷识与她的交谈。
“真欺负人呀，小神榷。”这下芙蓉笑不出来了。“你难道能狠下心来把我独自留在这吗？”
“不也挺好的吗？我们离开后芙蓉小姐就有和婆婆独处的空间了。”
“……”
芙蓉哑口无言。
“所以我们还是不要再互相打哑谜了吧。”神榷识笑着摇了摇头。“反正芙蓉小姐的真实目的我也能猜到之一。”
“真的吗？小神榷要不说说看呗。”
确信自己被神榷识看透了一部分真相后的芙蓉终于不再掩饰了，她饶有兴致的颔首。
“反正不外乎是水舰队或者是熔岩队，要不是两者加在一起。”
神榷识也不再卖关子，她直视着芙蓉的双眼开口。
“我早就应该猜到，芙蓉小姐身为联盟的四天王不可能不清楚芳缘地区现在的暗流，早在最初见面的时候你就暗示过自己有属于四天王的消息渠道，恐怕希嘉娜来到送神山的事情你也有所耳闻吧。”
在两位女孩的注视下，听到神榷识分析的芙蓉点点头。
“不错嘛，还能分析出更多吗？”
“我先前和希嘉娜有过一番交谈，据她口中透露的消息，水舰队和熔岩队恐怕很快就要进行下一步行动了，这一次的行动将会关系到他们的最终目的，而联盟方同样也在执行着属于他们的计划。”
神榷识继续说道。
“联盟那边的事情我所知不多，但既然芙蓉小姐是由于希嘉娜的缘故才回到送神山，那么你的动作恐怕更是对应水舰队和熔岩队的动向，所以……”

稍稍停顿一刻后，神榷识给出了结论。
“……送神山大概是和固拉多与盖欧卡存在着一定的关联吧，而这正是芙蓉小姐你此刻还留在这里的原因。”
啪啪——
芙蓉的鼓掌声紧随着神榷识的结论响起。
“这时候该说不愧是你吗？”
幽灵天王感慨着放下手。
“不愧是曾经在天冠山事件出过大力的神榷识，难怪国际刑警会毫不犹豫的选择你，你确实有着敏锐的洞察力，不过我还是有点好奇自己究竟是哪里出了破绽被小神榷你看出来了呢？”
话语的最后，芙蓉终归还是恢复到了神榷识熟悉的模样。
“要说的话，只能是我意识到了自己不能小看任何人吧。”
神榷识微微一笑，自此不再深谈。
芙蓉没有太在意神榷识给出的回答，她在更早先前就陷入了思考的状态。
“如果这时候我说小神榷你再猜一下我留在这里的具体原因……”
“那我们现在就转身就走，芙蓉小姐明天也不用送我们了。”
“……真欺负人啊，小神榷。”
芙蓉叹了口气。
“明明诗织小姐那么温柔，为什么小神榷的个性就特别强势呢……”
嘀咕着的幽灵天王声音逐渐变低，她摇了摇头，最终还是放弃深究这个话题重新振作了起来。
“好吧，我就告诉小神榷我为什么现在会在送神山停留吧。”

第二百八十八章、送神山的秘密（二）
小时候芙蓉总会问奶奶一个问题。
“奶奶，爸爸到底什么时候才会回来啊？”
或是时隔数天，又或者间隔数月，以前小芙蓉总是乐此不疲的向奶奶正求着问题的答案。
而每当这种时候，年迈的老人脸上就会流露出温柔的神色。
“他们是出去旅行了哦。”
“旅行……”
“就是到很远很远的地方去了。”
老人讲干枯的手放在小芙蓉的头上抚弄着发丝，后者也会舒服的靠在她的怀里。
“因为走的太远，所以要花很长的时间才会回来呐。”
“哦！”
那时的小芙蓉难以领会奶奶口中言语的深意，直到年龄日渐增长，她慢慢懂得了老人话语的分量。
……
“呐，小神榷。”面色平静的芙蓉开口。“你说为什么爸爸会逃跑呢？”
“……”
女孩并未开口回答，因为她清楚芙蓉不是在征求答案。
“明明奶奶和爷爷更辛苦不是吗？她们都已经在送神山待了几十年了，可爸爸却选择把我不管不顾的丢在这里逃走，未免太不负责任了吧。”
虽然像是谴责一般的话语，神榷识却没从中品味出多少负面情绪。
“嘛，我也没有责怪他们的立场就是了。”芙蓉突然转过了身。“我成为了训练家，所以某种意义上来说，我同样是放弃了本该属于我的那份职责。”
“芙蓉小姐，说了这么多，你还没告诉我你们一家非要留在送神山的理由呢。”
如果可以的话神榷识倒是想静静倾听下去，但从芙蓉的架势来看如果不开口的话她估计还要再不断的感慨下去。
“真是心急呐，小神榷。”被打断的芙蓉面露狭促。“不过我不讨厌你的这份主动哦~”
“……”
神榷识再度闭上了嘴巴。
“好吧好吧，我更简单点告诉你答案吧。”
见到神榷识回归无口的模样后，自觉无趣的芙蓉重启了话题。
“虽然最近爷爷染上了风寒不得不到送神岛外面修养，但在过去的几十年里，他和奶奶自始至终寸步不离送神山半步，因为他们要守护祖辈流传下来的宝物，那是属于我们家族的职责。”
宝物……
神榷识隐约意识到了接下来就是送神山秘密的关键所在了，而芙蓉看到她更认真一分的表情后也满意的点了点头。
“『朱红宝珠』、『靛青宝珠』。”
芙蓉简简单单的说出了宝物之名。
“这是两颗自千年前就流传下来的宝珠，历经千年的岁月，它们仍然能散发出光辉，根据家族流传下的古训所言，宝珠们与芳缘传说有深刻的渊源连结。”
“原来如此。”神榷识面色不改的点头。“所以它们是芙蓉小姐留在送神山如此之长时间的理由吗？”
点头间女孩捋顺了送神山与芙蓉见面之初起她的用意所在。
“朱红宝珠与靛青宝珠，芙蓉小姐是担心流星之民引导下的地下组织谋取这两颗宝珠才会来此防备他们吧。”
“倒也不完全是这样啦。”芙蓉否认了神榷识的一部分猜测，她伸出双手一摆。“其实我早就做好把宝珠交给他们的准备了。”
“……嗯？”
这下完全出乎了神榷识的预料。
“只是两颗宝珠而已，我怎么可能会冒着风险去守住它们啊。”
说着话的芙蓉笑意不改的摇头。
“倒不如说交出去了更好吧，那样爷爷和奶奶也不用再一直待在送神山里守着它们了。”
“这样真的好吗？”神榷识忍不住询问。“不是家族世代流传下来的宝物吗？”
“已经守护了几千年了啊，小神榷。”
神榷识看着面前的芙蓉不自觉握紧了拳头，片刻过后，她深吸了一口气，拳头也因此松开。
“我总是在思考一个问题。”
芙蓉转过身，她看向了高山外无边无际由水所构成的海洋。
“过去的人，我的祖先们究竟是怀抱着怎么样的心情才要求后人世世代代在这送神山上驻守着这两枚宝珠。”
千年，或者是更加长久的时间。
“已经足够了吧。”
芙蓉转过了身，她脸上的表情恢复到了神榷识熟悉的开朗笑容。
“如果说爷爷和奶奶是因为习惯了守护宝珠，那无法接受枯燥生活的爸爸，他的心情又该由谁去体会呢？”

这里是精灵们魂归天际之所，常年相伴死灵的生活枯燥无比，就算偶尔有人类与幽灵拜访，驻留在此的人更常体会到的仍然是驱之不去的孤独感。
所以长大后的芙蓉能理解父亲不愿意接受那份职责的心情，事到【%
“虽然不太愿意想象那份未来，但是爷爷和奶奶都老了啊。”
芙蓉的笑容逐渐变得苦涩。
“再这样下去，还不如就让两枚宝珠发挥出应有的作用……”
“这就是你的真实想法吗？”
神榷识又一次打断了芙蓉的话。
“对于实际上造成了拖累的两枚宝珠，对它们产生了怨念的你真实的想法就是想要亲眼见证其真实的作用吗？”
尽管芙蓉用了很多话去修饰她的行为，可神榷识还是抓住了其中最为关键的部分。
“……小神榷，太敏锐的孩子可不会让人喜欢哦？”
“那倒是不用芙蓉小姐费心，我觉得至少爱丽丝应该不会讨厌我。”
一旁静听的金发女孩脸色微红，保持沉默的她默认了神榷识话语的同时引得芙蓉摇了摇头。
“都这样了还要在我面前闪耀青春的光彩……算了，至少小神榷你前面的那句话倒是说的很对。”
芙蓉干脆的承认了神榷识的反问。
“芳缘传说的真实性存疑，我接触那些密封的历史也是在成为四天王之后，说到底距离上次盖欧卡和固拉多的目击报告已经过去了两千年了吧，那么长的时间，谁又能说的清这是否是古人流传下来的杜撰呢？”
“所以我想亲眼见证传说中的精灵，它们究竟是否真的存在。”
芙蓉低下头，她紧紧注视着血红色的瞳眸。
——据不可证实的传闻，天冠山事件内的参与者见证了传说精灵的降临，在那天冠山颠之上，银河队的领袖用无人所知的手段召唤出了神奥神话里掌控时间与空间的神明。
“是吗……”
芙蓉眼中的女孩眨了眨眼帘，她忽然笑了。
“那我就给芙蓉小姐一个惊喜吧，等到明天早上，我们再在这里见面好了。”
PS：
也差不多该正式给芳缘卷收尾了，争取十万字以内写完吧。

第二百八十九章、神榷识与司掌空间（4K5）
爱丽丝坐在玄关门口的木质台阶上穿鞋子，由于脑海里面回想着昨天神榷识与芙蓉交谈对话的过程，她的动作在外人看起来轻柔而又缓慢。
,_【[]
今天就要离开送神山了……
虽然只是逗留了几天，但爱丽丝仍然喜欢上了这里。
温柔和蔼的老婆婆，英姿飒爽健谈的芙蓉，还有那只总是喜欢纠缠着自己的风铃铃，来到送神山之前爱丽丝从没想过这座精灵墓地带给自己的竟然全部都是温馨的回忆。
“要走了吗？”
背后的声音让爱丽丝不自觉的回过头，将双手负在身后的老人正微笑看着自己。
“嗯。”
仍未习惯分别的爱丽丝声音有点低沉。
“不要感到难过啊，你要走的更远吧。”
老婆婆走到了爱丽丝的身旁，她抬起了手放在金色的发丝上。
　【%~
“婆婆，我觉得很多东西是不可替代的。”
“如果觉得不可替代的话，那就放在心里吧。”
老人收回手，她咳嗽了几声，爱丽丝忍不住抬头露出了担忧的神色，可陷入到回忆中的老婆婆却没有顾得上注意爱丽丝的眼神，她仍旧在不断感慨。
“人们会靠近在意的事物，但是总有分别的一天吧，真正能永远相伴的情况真的太少太少了，所以为了取代这种情况，人们才会选择去思念。”
久居送神山的老人所说的话中蕴藏着深奥的韵味，爱丽丝没太听懂，但对于老人的劝诫，她还是认真的点着头。
“所以爱丽丝，你有那份心思老身就很满足了。”
老人脸上的笑意更加深邃了一分。
“因为你真正应该陪伴的人可不是老身啊，不要太在意留在送神山不肯走的老婆子，去做你真正应该去做的事情吧。”
“……嗯。”
爱丽丝抽了抽鼻子。
“那……我走了。”
金发女孩站起身，她后退半步，深深鞠了一躬。
“请多多保重。”
叮——
鞠躬的过程中，爱丽丝忽然感到脑袋一沉。
“哈哈哈。”
来自上方的笑声令爱丽丝顿时觉得原本心底的郁闷全都消失殆尽，她重新抬起头，一抹落下的红白花纹尾巴挡住了视线。
弍酒〇。吾⒊⑻⑦壹⒊峮
“这是缘分啊。”
当爱丽丝努力着想要把风铃铃从头顶拖开的时候，老婆婆笑着开口。
“不如爱丽丝你就带上它？”
“可是婆婆……”
好不容易才把风铃铃扒下来的爱丽丝双手握住它的身体，维持将精灵举在胸口动作的金发女孩满脸为难。
“这孩子不适合当训练家的精灵吧。”
污医企罢VIII〇琦硫艺
“精灵与人类的关系可不仅仅只有训练家一种啊，爱丽丝。”老人摇了摇头。“只是因为陪伴着更舒服，所以彼此才会相拥着取暖，风铃铃愿意接近你，这不代表你需要用看其他精灵的态度来对待它。”
老婆婆举手拖起了风铃铃自然垂下的尾巴，手指轻巧的抹动间，风铃铃在爱丽丝双手中颤抖了一下。
“铃~！”
风铃铃发出了舒服的叫声。
“老身孤零零的呆在送神山，这些孩子一直以来都像家人一样陪在身边，虽然老身不太能理解你们训练家的想法，但是爱丽丝你应该能想明白吧。”
“唔……”
爱丽丝呆愣了片刻，她将手中风铃铃的身子反转，与那张无忧无虑的表情相视时，爱丽丝忽然感觉自己听懂了老人的话。
由于老婆婆时常照顾送神山内的精灵，这里的精灵心情相较外界更加单纯一些。
吃饱了睡，睡醒了玩，在此之上还能待在令自己舒服的地方，对于它们而言，大概很少有比这更快乐的事情了吧。
精灵的存在意义不应该只是为了战斗，就像帕帕对于自己而言不仅仅是训练家的精灵。
“家人……吗？”
“铃铃~”
爱丽丝下定了决心。
“那我就收养它啦，婆婆。”
“嗯。”
像是做了微不足道的小事般，老人面色不改的摆摆手。
这次是真正的道别了。
爱丽丝抱着风铃铃认认真真的再次鞠上一躬，起身后，她往后退去两步，最后毫不犹豫的转身推开门。
金发女孩的背后，老人佝偻着身子凝视着木门外阴沉的天色。
“……要保重身体啊。”
……
椎名的离开比神榷识一行人更早，由于她有独自跨地区旅行的事迹，事实上众人都不太担心她会在与咲会和的过程中吃亏。
唯一让人有点在意的是那只满脸心不甘情不愿的怨影娃娃，爱丽丝很好奇椎名之后会如何改善和它之间的感情，但现在她的更多注意力已经集中在了神榷识身上。
送神山位于122水路，而122水路是芳缘地区河流和海洋的交界处，自送神山的山顶往远方眺望，无尽水色尽入眼帘。
高天上乌云密布，原本太阳高挂的时分天色却有些暗淡，急促的风吹过，女孩鬓角处的黑色发丝拂动，一只纤细白皙的手举起将它们捋到耳后。
“芙蓉小姐，你来的有点晚呢。”完成动作的神榷识转过身，她打量着芙蓉的脸色。“看来你昨晚似乎睡的不怎么安稳。”
“……毕竟我可是从小神榷那边听了那番话啊。”
眼眶微微泛黑的芙蓉一扯嘴角。
“如果小神榷给我的‘惊喜’不能让我满意的话，就算是我也会很生气的哦？”
“放心吧。”
女孩微微一笑。
“我想接下来发生的事情一定会让你很‘满意’。”
重重强调的字眼让芙蓉不再开口，她伫立在距离女孩们不远处的地方，静静等待。
同样在爱丽丝的视线下，神榷识神色轻松的迈开脚步，她来到了一处悬崖边，然后缓缓向半空中举起了手。
当女孩举起手时积蓄已久的阴云总算降下了密集的雨水，水线打在脸上，芙蓉却无暇顾及，她看着女孩手中凭空亮起的白光只觉身上不断有细密的鸡皮疙瘩产生。
于女孩手心所对之处有水色‘波纹’荡漾，无人可以忽略的白光令昏暗的天下宛若出现了第二轮太阳。
芙蓉隐约能看见白光内有物体沉浮，她眯起眼睛努力的凝视，但最终能让芙蓉窥见全貌的缘由还是女孩摆手后消失尽散的白光。
（二）咎〇武叁拔器依彡
那是一颗珍珠色的白润玉珠，距离其相当遥远的芙蓉难以判断其材质，可以四天王的目光来看，那温润闪耀的材质已然彰显出了它是难得一见的宝物，何况那圆珠般的外貌让芙蓉隐约有所联想。
不等芙蓉脑海里有更多念头转过，被雨水浇淋到浑身湿透的神榷识紧紧注视着手中悬浮的『白玉宝珠』，她下定了决心，于此玉珠失去了托举的力量，顺势跌落至了女孩手心。
【检测到连结之物，检索中……】
【检索完毕】
【确定连结源：『帕路奇亚』】
眼前的光幕出乎了女孩预料，但她细思之下却又觉得极为合理。
作为与传说精灵相关度极高的物体，神榷识原本对接触『白玉宝珠』有隐约抵触心理，现在想来那份心理的源头就是出自接触后可能出现的不可预知后果。
如同神榷识曾经接触到的那枚『许愿星』一般，亲手接触这类奇怪的物品仿佛成为了一个仪式，每当触碰它们，光幕就会如影随形的产生引导，就像某些存在迫不及待着盼望神榷识与它们相见一般。
此刻女孩极为庆幸自己至今仍未接触过『钥石』，不然错综复杂的事态估计还要更麻烦很多，不过当下，女孩摇头抛去琐碎的杂念，她将所有注意力看向了悬崖外的空旷之处。
芙蓉忍不住左顾右盼，她下意识的将手搭在腰间的精灵球上。
人类的能力有所限度，很多精灵们能够接触的现象人类却连观测都无法做到，就像幽灵系精灵偶尔会接触的死者世界『灵界』，常年来与幽灵精灵们相伴的生活让芙蓉有了与众不同的洞察能力，当下虽然她肉眼没有看到任何异常，但是当神榷识的手与那枚白玉珠石接触的刹那，芙蓉脑海里面有根线就已经绷紧到将要断裂的程度了。
——有什么要来了。
咔嚓。
【{　　有如玻璃碎裂清脆声响起，于众人视线内，十数米外的空间忽然破开了大洞，狰狞的淡紫色巨爪从中伸出，轰然的嘶吼叫喊伴随雷鸣一并响起，急促的骤雨从天而降，巨兽猛然突破了世界的障壁，它昂然的抬起头宣泄着存在感降临。
“吼——！”
若不是有骤雨与爆响的雷鸣，数十米高的巨兽出现的刹那就会被方圆数公里的全部人看到，可即便有天气作为掩护，骤雨下除却雨声敏锐的精灵们都已经瑟瑟发抖的蜷缩起来不敢吱声了。
“……”
芙蓉张大嘴仍由雨水落入口中却不自知。
这究竟是多么强大的力量，即便那份伟力是在面前展现，芙蓉仍然难以置信这是精灵们可以具备的能力。
撕裂空间降临，数十米的身高却能轻易的浮在空中，嘶吼声中浑身上下每一个细胞都在不断向自己发出警示，它们拼命的警告面前的存在是何等伟大。
那是连存在本身都会令人心生无力的骇人恐怖，而现在，它正将视线朝自己投来。
——不对。
芙蓉将混杂着雨的苦涩口水咽下，她楞楞的看向神榷识。
女孩镇静自若宛不自知的抬起手。
“……帕路奇亚。”
神榷识仰视着那对与自己相若的猩红血眸，嘴角一扯间呢喃着呼喊出对方的名字，微不可见的呢喃随风飘落，通天的巨兽却猛然低头，它凝视着呼喊自己的女孩。
“吼——！”

吼叫引动的风声吹得芙蓉忍不住后退，站在神榷识身旁的爱丽丝却迈前一步。
明明很可怕，但却又不觉得害怕。
爱丽丝贴着神榷识的身子，她想起了曾经和女孩一起和阿尔宙斯见面的场景。
——只是传说中的精灵而已，比起创造世界的精灵还差得远呢！
爱丽丝毫不示弱的抱住了身边女孩的臂膀，然后抬起头紧紧盯住帕路奇亚。
帕路奇亚微微眯起了眼帘，于它数十米高的身形下，这份动静被三人看的一清二楚。
“帕路奇亚。”
神榷识再一次呼喊，这一次她用了所有人都能听到了音量。
“帕路奇亚，来帮我吧。”
神榷识简简单单的提出了请求，她将手向空中的巨兽伸出，像是普通的打招呼般招手。
芙蓉只是在旁边看着就觉得自己快要窒息了，她对于神奥地区流传深远的创世神话了解不多，毕竟神话就是神话，谁也不会把其中的精灵当作真实存在，可现在帕路奇亚这个名字深深的印刻在了芙蓉的脑海里。
且不管芙蓉的想法如何，被神榷识以白玉宝珠呼唤而出的帕路奇亚终于对她的话有反应了。
“吼！”
既不是回绝也不是肯定，帕路奇亚俯下身子，它用极近处的眼眸将女孩和她身边的爱丽丝全都看的清清楚楚。
然后它微微的吐气。
“吼！”
漫无意义的嘶吼声，神榷识却出乎意料的理解了其中的意思。
【要做什么】
就像是问早饭吃了什么般简单自然。
神榷识微微一笑，然后转过头。
“呐，芙蓉小姐，你看见了吧。”

被神榷识点名的芙蓉嘴角抽搐，她想要摇头拒绝女孩将帕路奇亚的注意力引向自身的行为，然而在巨兽的注视下，芙蓉只能硬着头皮点头。
“那就告诉我吧，你认为希嘉娜现在处于何处。”
‘这是威逼吧！’
芙蓉很想大声吐槽，可当话语出口，小麦色皮肤的少女却只是装作自然的回答。
“流星之民希嘉娜当下所处的位置我也不是很清楚，她从送神山离开后就在联盟的监控下消失了，所以我只是有个猜想。”
“猜想也行，告诉我吧。”
“……如果她一定要去一个地方的话，那应该会是『绿岭宇宙中心』吧。”
芙蓉再咽了一次口水。
“因为得文公司主导的‘次元转移’计划已经到了最终准备阶段，没有意外的话他们很快就会执行那份计划，如果希嘉娜想要实现她自身的目标，阻止得文公司会是必要的事项。”
“那就是绿岭宇宙中心了。”神榷识点了点头，她回身看向静静等待着的巨兽。“帕路奇亚，请你帮我直接转移到绿岭宇宙中心吧。”
司掌空间之神，名为帕路奇亚的神明是缔造了空间这一概念本身的存在，如果是它的话，别说空间转移这种小事，哪怕是斩断空间都完全能做到。
但神榷识并不会拜托帕路奇亚做这样的事情，至少现在不会。
“吼！”
直抵云天的淡紫色巨兽身体开始散发出紫色辉光，它肩膀处珍珠般的玉石更是亮起了灼目的光芒，芙蓉被那盛亮的光所照耀，忍不住闭上了眼睛。
雨水在这一刹那后失去了踪迹，当芙蓉重新睁开眼时，伴随着水珠击打身体的触感，原本站立在悬崖边缘的女孩们也消失不见了。
巨兽荡然无存，仿佛与它的遭遇只是一场梦。
“……还真是有够大的惊喜啊，小神榷。”
芙蓉无奈的摇了摇头，她不顾身体沾染上泥土跌坐在地面，脱力的少女楞楞的看向原本巨兽所在的悬崖之外，她脑海里只充斥着一个念头。
‘这就是传说中的精灵……’
……
送神山外，穿着一身红色服饰中年男人皱着眉头拍去身上沾染的水珠。
“又忽然下雨了，难道这是盖欧卡即将复苏的预兆吗……”
他感慨着摘下眼镜，接过身旁人恭敬递上的手巾将镜片擦干。
“……看来我们来的时机很正确，抓紧时间，赶在水梧桐来之前我们先把朱红宝珠收入囊中吧。”

PS:
考虑到一口气写完看的比较舒服，所以直接写了4500的大章。
接下来就是芳缘地区的终极大战了，请各位敬请期待。

第二百九十章、大吾与希嘉娜

大吾透过窗户看到外面下起了剧烈的暴雨。
“雨好大啊，有点伤脑筋了，一会该怎么回去呢？”
“如果大吾先生愿意的话，我们宇宙中心有的是房间可以暂住。”
“听起来还蛮不错的样子。”大吾回头露出了微笑。“但是索蓝斯博士，现在还是让我们继续聊聊次元转移计划。”
“还有接着讨论的必要吗？”
身穿着白大褂的男人扶了扶镜框。
“当我们讨论计划内或许并不存在的缺漏时，说不定熔岩队与水舰队已经找到了唤醒传说精灵的办法。”
“多聊聊也无关紧要吧。”面对索蓝斯博士状似抱怨的话语，大吾脸上的笑容不改。“何况外面下起了这么大的雨，技术员们也需要进行保护火箭设施的工作，索蓝斯博士就当陪我消遣时间吧。”
“……消遣啊。”
索蓝斯博士叹了口气。
“我们就次元转移计划的话题交流三天了，再继续谈下去我也无话可说了。”
三天了。
从大吾初次自兹伏奇社长口中了解得文公司协同绿岭市宇宙中心进行的次元转移计划后，身为联盟冠军与得文公司代表的大吾在此和索蓝斯博士针对计划内可能存在的疏漏进行了多番探讨。
面对始终试图在摸索计划漏洞的大吾，哪怕是性情正经固执的索蓝斯博士都逐渐开始把持不住自身的情绪了。
见索蓝斯博士言语中拒绝的情绪溢出表面，大吾只好选择放弃。
“那我们聊点轻松些的话题吧。”大吾稍稍思索片刻后，眼睛余角见到玻璃窗外瓢泊大雨的他灵机一动。“说起来，索蓝斯博士你对于芳缘地区传说中的精灵又是怎么看呢？”
“你说的太模糊了，单纯这一问题而言，我无法得知你希望了解的是哪方面的看法。”
“那换种说法吧。”
大吾稍稍调整了下词措。
“索蓝斯博士认为芳缘的超古代精灵真的存在吗？”
于数千年前超古代纪元起便有记载流传，塑造了大地与海洋的传说精灵，它们真的存在吗？
“……无法认同。”
索蓝斯博士再度扶着镜框，脸色冷淡的开口。
“难以想象世界上存在拥有数千年寿命的精灵，况且作为世界的重要构成元素，大地和海洋可以说是世界上每一个生命的摇篮，假如超古代精灵拥有创造大地海洋的能力，那么它们岂不是同样拥有毁灭生命摇篮的能力，我学者的本性拒绝认同世界上存在这类生命纬度超脱万物之上的精灵。”
“只是学者的本性吗？”
“没错。”索蓝斯博士点头。“从假设它们存在的结论上进行反推，倒转因果关系，那些论证的参考意义着实有限。”
“可其他人不这么认为哦？”
“所以这也只是我的看法。”
索蓝斯平静的将手放在了白大褂的口袋里。
“大吾先生问的不就是我的看法么？”
“……也是。”
身前这位身穿着白大褂的男人脾性如何，更早前在流星瀑布的时候大吾已经深有体会。
哪怕联盟内部整纳的超古代精灵相关案卷堆积成了一座小山，哪怕他口中‘倒转因果关系’的论证足以说服无数人，索蓝斯博士依旧会拒绝那份假设，毕竟他是只相信自身眼前所在之物的性格。
芳缘知名生态研究学者小田卷博士提出过芳缘地区地貌十分奇特，精灵生态变迁也不像是自然影响的结果。
天气研究所针对历年来的数据进行整纳分析，确定芳缘地区存在两块截然相反的异常天气集中区域。
流星之民的历史，琉璃市、天空之柱、石之洞窟的古代刻痕。
那两名地下组织的领袖，水梧桐和赤焰松正是坚定着相信自身理想之人，所以他们才能毫不犹豫的执行着属于他们的计划。
大吾认为他们是充斥着危险的男人，被他们所率领的组织同样不该诞生在芳缘。
可超古代精灵存在与否暂且不论，宇宙中正在向芳缘驶来的陨石已是不容暂缓的威胁，就算水舰队、熔岩队两个地下组织很危险，联盟首先要解决掉陨石再谈处理他们。
‘说起来……’
注视着窗外风雨的大吾忽然想起来一件事。
‘……好像我之前还答应过【}
由于这几天一直在忙的缘故，此时此刻放松下来的大吾才想起那位在流星瀑布处见过面的女孩。
——事到如今，有关于世界快要毁灭的事情好像真不好告诉那位年轻的女孩了。
⑥玲弍（二）⑶斯巴八逝裙

‘嘛，下次再送她点礼物作为补偿吧。’
大吾心怀歉意的下定决心，正当他因为久站的原因准备伸个懒腰放松下时，突然从窗外见到一个身影的大吾忍不住眨了眨眼睛，当大吾定睛一看后，他的身体突兀僵硬了。
“……索蓝斯博士。”
“嗯？”
索蓝斯博士疑惑的看向忽然语气一沉的大吾。
“请立刻通知所有人回到他们的房间！”
……
披着斗篷的少女无惧的抬起头，尽管雨水下的她浑身湿透，当下那对黑色的眼瞳内透露出的却唯有决意。
“……”
希嘉娜深深吸了口气，
“……你果然也在这，大吾。”
“我没想到的你居然会独自过来。”
身穿西服的芳缘冠军优雅的从自动门中走出，同样未携带遮雨之物的他站在雨幕中一秒的时间就已经被浇了个通透，不过对峙中的双方显然无暇顾及于此。
“希嘉娜，你该不会真的以为自己能胜过我吧。”
“哈，流星瀑布出来后你唯一的长进是从自己老爹那里知道了我的名字吗？”
流星之民的传承者笑着摇头。
“凭你这样娇生惯养的贵公子，我一个人就可以把你打的落花流水啊！”
“听你的话可真是令人不快。”
哪怕自认脾气很好的大吾也无法轻易忽视希嘉娜的反复挑衅了。
“不管你为什么要来宇宙中心，这一次我要给你一个教训，现在就让我们去更远点的地方吧。”
“如果说我就要在这里战斗呢……”
希嘉娜的话语刚落，一道身形已然冲到了她的身前。
“唔括！”
砰——
握成拳的金属巨爪轰击在坚硬无比的水泥平地上，混杂着污浊泥点的碎石四下飞溅。
“居然搞偷袭，这就是芳缘冠军的风度吗？！”
“吼！！！”
血翼的飞龙展翅飞翔，它朝着身下的巨金怪愤怒嘶吼。
“你可不要误会了。”大吾走到了巨金怪身后，抬头看向坐在暴飞龙背部的少女。“如果巨金怪真要对你下手的话，这一拳的威力就不会是仅仅只有这么点了。”
“……很好啊。”
希嘉娜不甘示弱的站起了起来，傲然俯视着下方的她与男人所对视。
“那就让我看看你们的拳头是不是比嘴吧更硬吧！”
PS：

第二百九十一章、神榷识的意志
轰——
炽烈电光在暗沉天色内一闪而逝，如同轰雷炸裂的巨响令宇宙中心内躲藏着的文职人员们忍不住捂住了耳朵，他们怀着担忧的心情在各自的房间内看向外界天空，可雨点模糊下他们什么都看不见。
滋啦——
磁力震荡下的巨金怪浑身时不时有电光闪过，方才轰拳划过夜空留下的痕迹令打落在它身上的雨水化作丝丝蒸汽，而与巨金怪对峙着的暴飞龙甩动着两只龙爪，嘴里愤然喷出一口火焰。
激烈的对抗下希嘉娜显然不可能继续待在暴飞龙身上，早已落至下方的她和大吾不约而同的再度摸出了精灵球。
“盔甲鸟（七夕青鸟）！”
身为世界上最强的钢系训练家之一，大吾手上拥有的精灵可不仅仅只有招牌的异色巨金怪，而神秘的流星之民传承者同样携带着数只属于她的龙系精灵。
“哔~！”
七夕青鸟挥动着有如棉花般的蓬松翅膀，不等希嘉娜发出指令，它率先向天空冲去。
“鸦！”
浑身批盖着金属羽毛的盔甲鸟紧随其后。
“波士可多拉（黏美龙）！”
一只又一只精灵被召唤，不消片刻，绿岭宇宙中心外原本为火箭发射做准备的大片空地沦为了两名训练家对战的场所。
不留余力，倾尽所有的大战让声势愈发壮大。
但当大吾召唤出第六只精灵化石翼龙后，停下的希嘉娜让芳缘冠军收回空球的动作为止一缓。
“怎么了，难道你只有五只精灵吗？”
身旁的精灵们在不需要指挥的情况下各自寻找着对手战斗，大吾在声响下的声音也变得更加大声。
“……对付你只需要五只精灵就够了！”
“是吗？”大吾喊住了化石翼龙。“化石翼龙，辛苦你了，这次战斗你先休息吧。”
“你什么意思？”
少女露出不快的神色。
大吾微微一笑。
“没什么，只是我觉得对付你用五只精灵够了。”
运用相同的话语进行反击，身穿西服的男人彰显出了属于他的风度，然而少女却毫不领情。
“少瞧不起人了！”咬着牙的希嘉娜踏前一步。“给我把你的精灵全都放出来，到时候输了别找借口！”
“精灵的数量差距可不是能够突破的弱点啊。”
大吾将手指搭在了胸口处的领针上，面对逐渐失控的少女他的神色反而愈发冷静。
“现在的你更需要把注意力放在战斗上，不然接下来输掉的就会是你了。”
琦⒉（三）⊙事鸠起衫思
大吾并不是在无的放矢。
尽管上次在流星瀑布与希嘉娜的战斗里他属于稍有弱势的那一方，但那次战斗巨金怪与暴飞龙的战斗前已经使用过一次mega进化强行接住了降落到流星瀑布的陨石，损耗巨大的它根本没有发挥出的全力。
当下恢复全盛状态的巨金怪每一次挥拳都犹如雷鸣，操纵磁力爆发出惊人速度的机械巨兽挥出的雷电拳与冰冻拳将暴飞龙打的节节败退。
“啧！”
希嘉娜皱着眉头咋舌，她没想到仅仅只是半个月的时间大吾的实力就发生了天翻地覆般的变化。
可要说失败就太早了！
“暴飞龙！”
少女抬头呼喊着飞龙之名，她脚踝处的脚镯同时散发出了七彩色的辉光。
mega进化才是属于流星之民最强的力量，这个世界上没有任何人比流星之民更善于运用mega进化，因为这是他们千百年传承下来的伟力。
见到希嘉娜的动作大吾神情一肃。
“巨金怪，我们也来！”
“唔括！”
白色的机械精灵缓缓降下，上一次战斗它被mega进化的暴飞龙所压制，最后还是由新人训练家为它解围。
——这一次，它不会再输了！
巨金怪的大脑里急速计算着对手的战斗力，悬浮于空中的它身体开始亮起了白光。
“mega进化！”
男人与少女的高声呼喊同时响起，七彩的光在他们手指间与腿上迸发，就当战斗即将来到最高朝之际，一阵莫名的波动令所有的存在停下了动作。
mega进化的过程未被打断。
暴飞龙化作‘染血的新月’，mega进化后的巨金怪亮出了它的四只巨爪，但它们未注视彼此，此时此刻，两只mega进化后的精灵不约而同的看向了两者之间的空气。
嗡——！
令人窒息的气息只是持续了一瞬，异样的粉色辉光刹那间消失。
“……看来我来的正是时候。”
平淡的清冷女声响起。
神榷识与爱丽丝手牵着手，她们的身体在超能妙喵念力的维持下缓缓自空中落下，突兀出现的女孩们成为了全场的焦点。
十只对抗的精灵与它们的训练家就这样注视着女孩们的脚接触到了地面上。
“神榷识？”
大吾还未开口，希嘉娜先咬着牙喊出了女孩的名字。
“你还是要来阻止我吗？！”
mega进化对于训练家方巨大的损耗让少女身体微微颤抖，她俯下身子撑着膝盖，头却不服输的看向前方。
“那就来试试看啊，这次我不会再对你手下留情了。”
“……”
大吾未急着开口，他脑海里面满是神榷识出现时的场景，那份奇异的感觉让这位芳缘的冠军心脏剧烈跳动到现在还未缓下。
“希嘉娜，你不要搞错了，我可不是为你而来。”

女孩平静的开口。
“那你为什么出现在这里？”
“为什么……”
神榷识松开了与爱丽丝牵着的手，她仰起头不经意的看了眼远方的高耸火箭。
“我只是觉得你们的做法无法让我满意，所以我决定按我自己的做法来。”
听着女孩的话，缓过劲的大吾张开口。
“神榷识，你这是……”
“当然，我的意思是大吾先生同样被包括在内。”
女孩手腕轻松自在的转动着，她的话语却让原本对战中的双方都眉头一皱。
“就凭你难道还想要同时对抗我们双方吗？就凭连mega进化都还没掌握的你……”
神榷识不自量力的话语让希嘉娜气笑了。
“希嘉娜，你可别搞错了。”神榷识强硬的打断了少女的话。“这个世界上真正强大的力量可不仅仅只有mega进化。”
“不可能！”
希嘉娜断然开口。
“不可能有比mega进化更强的力量！”
身为流星之民的传承者，世代相传的mega之力在希嘉娜眼里有着外人无法理解的分量。
可神榷识只是不以为意的笑了笑。
“就是因为始终不愿意将目光投放在愿意接受的事物之外，所以你才永远无法得到我的承认啊，希嘉娜！”
将身体松展完毕的神榷识断然发声，她的脚后跟一拧，只是刹那间，位于女孩肩膀处的蓝白色小猫同样抬起了它的小手。
“就让你看一下吧……”
砰——！
伴随空气爆破声响起的是神榷识丢下的宣言。
以全身力道践踏地面，借助念力踏上高空的女孩身旋半圈，自来到芳缘地区伊始，明悟己身意志的女孩终于第一次完全彰显出了属于她的力量。
皎白纤细的拳头所散发出的晦涩蓝光爆然迸亮，随即直上而下灌入的岿然大力令受力者发出一声哀嚎。
“吼！！！”
砰——！
直到这一刻才又有另一声爆响鸣起，那是暴飞龙被径直从空中轰落至地面的动静。

第二百九十二章、蒂安希，再度进化！
“这就是你所不了解的事物，属于波导的力量……”
昏暗环境下猩红的眼眸散发出血意红芒，女孩动作轻巧的翻身跳到地上，雨水飞溅。
她的声音平淡无比，但藏在其中的压迫感仍然令希嘉娜后退了半步，当少女注意到自身的怯懦后，另一股强烈的情绪让希嘉娜咬着牙止住了自身的动作。
“……吼！！！”
而在神榷识的身后涌现出一股强烈的风压。
暴飞龙暴然起身，它摇头晃脑间清醒头脑，来自于那对新月翅膀下涌起的气流将四周的暴雨吹的七零八落。
即便在整个精灵族群内暴飞龙都能算得上是其中最凶戾的阶层，属于神榷识的一拳给了在场众人巨大的震撼，但对于进行了超级进化的暴飞龙而言这一拳还远不足以让它失去战斗能力，当下它重新振翅起飞，昂扬飞翔的血翼飞龙将竖瞳精确的钉在目标身上。
以牙还牙，以爪还拳！
深邃的能量光芒在暴飞龙的翅膀尖端化作裂痕，暴飞龙将龙爪招式的精髓尽数融合在了自身mega进化后得到的利器上，染血的新月在此刻化作无匹的凶器。
砰——！
暴飞龙的身体微微斜起，比人宽的血色新月飞翼化作了一道流星。
那是几近于超越音速，无法用肉眼捕捉的速度，鸣响的音爆声跟随在暴飞龙的身后袭来，锐利的血色飞刃却已经降临在了神榷识的‘眼前’。
喷涌的气流将神榷识的黑色发丝吹的向后散去，当混杂着雨点的光洁额头露出，袭来者龙眸注视下的女孩却是闭上眼睛的模样。
暴飞龙怒极下的反击是绝非能够轻易接下的招式，即便是神榷识也不认为自己能够对着那幅翅膀施展拳头，那样做的后果无疑是以卵击石。
人类对抗精灵的结果大多如此，血肉之躯在精灵们千奇百怪的构造下显得脆弱无比，就算是波导使者也不外乎其外。
但神榷识仍然有着属于她的优势。
“要来了【}
“喵！”
尖锐的猫鸣过后，希嘉娜眼里的世界静止了下来。
不，这不是静止……
这不过是由极动突兀的化作极静带来的错觉，当希嘉娜眨眼过后，原本理论上绝无可能躲过暴飞龙袭击的神榷识却已经出现在了暴飞龙的身后。
呲——
绿岭宇宙中心为发射火箭准备的坚硬地面被划出了令人牙酸的刺耳声响，暴飞龙的翅膀轻而易举的划出了一道长长的斩痕，可它并没有伤到女孩分毫。
这究竟是怎么一回事？
直到希嘉娜看到神榷识肩膀上蓝白色小猫眼眸中亮起的粉色光芒时，她才冷静下来认知到对面运用的招式。
——戏法空间。
超能系的特异变化系招式，这是能够将战斗内双方的速度在规则上进行更改的奇特领域，在戏法空间的领域影响下原本迅疾的精灵会变得迟缓，而原本迟缓的精灵却会反过来变得迅疾。
且不论神榷识与超能妙喵是如何抓住时机，但她们确实是在毫秒内展开了领域，最终迈步侧身躲过了暴飞龙的攻势。
一番头脑清晰的思考下，原先心情混乱的希嘉娜在不知不觉间完全恢复了冷静。
“……看来我一直都小瞧你了。”
少女长吐出一口气，她挺直背部站起。
“居然用人类的身体对抗精灵，你究竟又是如何做到的呢？”
“怎你想知道答案吗？”
“不，我完全不感兴趣。”希嘉娜的嘴角翘起一抹弧度。“但我确信了你是我在打败芳缘冠军之前必须跨过的阻碍，既然如此……”
少女高高抬起了手，属于她的精灵尽数集合，就连暴怒中的暴飞龙都将身躯降落至她的头上。
“就让我看看吧。”
希嘉娜挺立在原地，语气昂然的开口。
“你所谓的强大，是否真有你站在此处的信心那般强烈！”
“……我会让你领悟个彻底的。”
精灵球的炸响声从神榷识的身边响起，大菊花、雪妖女、乌波尽数站在她的身后，超能妙喵举起了它的爪子，女孩身下混杂在无边阴影下的影子迅速扩张，骇人的龙首自其中浮现。
骑拉帝纳蜿蜒浮行的身躯一点点胀大，直到身体尽数浮现，数米高的幽影之龙身上亮起了一道白金色的光。
蛇形的龙兽退出起源形态，当六足践踏地面，它将与女孩别无二致的血色眼眸投向前方。
“呷——！”
如同开战的信号，希嘉娜疾步向后退去，神榷识却率先踩踏地面冲向前方。
她的目标只有一个。
“吼！！！”
暴飞龙的翅膀上再度亮起了龙爪之光。
……
隔壁打的不可开交之时，面面相觑的大吾和爱丽丝却显得有些尴尬。
虽然神榷识在空间转移后第一时间就宣告了自身对在场双方的敌意，可大吾和希嘉娜又有所不同，先前他送给爱丽丝的钥石还别在金发女孩头顶缎带处的发夹上呢。
对神榷识而言大吾同样是个不好应付的对手，且不论大吾世界最强之钢的名号，他作为联盟冠军的身份令神榷识这位国际刑警失去了敌对立场。
“爱丽丝，方便说说看你们到底是怎么想的吗？”
最后还是大吾这位某种层面上的受害者体贴的为对方找了个台阶。
如释重负的爱丽丝松了一口气，她稍加思考了下大吾提出的疑问，开口之际却又迟疑了起来。
大吾耐心的等待着金发女孩回复，他用眼角余光旁观着远处的战斗，那边神榷识借用戏法空间与暴飞龙周旋的场面让他嘴角忍不住不断抽搐。
直到再过了一会以后，大吾才等到了爱丽丝的回答。
“我怎么想并不重要，重要的是识的看法。”
爱丽丝抓住了裙摆，她在大吾的注视下微微弯腰行礼。
“我认为大吾先生和希嘉娜小姐在陨石袭击的事件里都付出了诸多努力，或许两位的所作所为真的能够阻止陨石，但识也有属于她的想法，作为挚友，我支持她。”
“……你们好像对于陨石的事情了解了很多啊。”
“因为识有属于她的消息渠道嘛。”
“哈……亏我之前还纠结着该不该告诉你们这件事。”
大吾苦笑着摇了摇头。
“能用类似瞬间移动的方式转移到这里，你们到底是从哪里来的啊？”
“唔……”
爱丽丝又再次纠结了片刻，她犹豫着要不要告诉大吾事情，不过想起神榷识临行时的动作，爱丽丝说出了实情。
“我们从送神山来，为的就是阻止你们两位。”
㈤一7捌㈧0⑦陆①
听到爱丽丝的回答大吾长大嘴巴，他忍不住抬头想要看向送神山所处的方位。

由于暴风和骤雨，大吾显然得偿所愿。
“……最后反而是我自己受到了惊吓。”
多番尴尬下大吾挠挠头。
“看样子你们身上也藏着不少秘密，等到这次战斗结束能告诉我一些答案吗？”
“如果识愿意说的话。”
“又是神榷识啊，爱丽丝就不能先告诉我吗？”
②⒐〇吾（三）⑧漆仪III
“那可不行。”轻松了不少的金发女孩脸上露出笑意。“我可是最最喜欢识了啊，如果识不愿意的话我可不能告诉大吾先生，不然惹她不开心就不好了。”
“如此看来，我唯一能做的就只有速战速决了啊。”
大吾放下手，他环顾着周边自己那些失去了对手的精灵。
务医七扒芭玲起⒍医
“那么爱丽丝，既然那边打的这么激烈，我们这边也不好干看着了。”
大吾将绝大多数精灵收回，当精灵球放置完毕以后，巨金怪缓步上前。
“来，爱丽丝。”大吾将手搭在身旁的伙伴身上。“让我看看你在流星瀑布离开后有没有好好使用那份我送给你的礼物吧。”
“可以啊。”
爱丽丝抬起双手，她将一枚精灵球对准前方，而另一只搭在了头顶缎带处。
“我也想让大吾先生为我验证答案……这份属于我和蒂安希的羁绊。”
砰——
粉红色的钻石公主降临，从精灵球中就了解到在场状况的它像是爱丽丝一般微微附身向巨金怪问好。
当一切准备就绪以后，爱丽丝的手按在了那枚七彩珠石上。
“蒂安希——”
〖嗯！〗
“——mega进化！”
PS：
有点困，这章2700字写完先去睡觉，剩下的明天再说？

第二百九十三章、蒂安希，正式首战！
【验证我与它之间的羁绊吧！】
大吾耳边回荡着爱丽丝的呐喊声，而他的眼前属于心的光芒正在绽放。
那是mega进化的光。
不同于爱丽丝上一次接触陨石时散发的辉光，金发女孩的指尖与钥石想接处流光溢彩，七彩色的光像是拥有生命般飘起，它们向着张开双手的蒂安希飞去。
这便是真正的mega进化，唯有训练家和精灵心意想通，她们将心灵相互连结，最终才能令钥石绽放出七彩色的辉光。
——可蒂安希的进化方式与寻常的mega进化不同。
蒂安希未曾佩戴超级石，这与通常认知里的mega进化相异，然而当下无人在意这一点，因为大吾的注意力又被蒂安希尽数吸引了。
“真美啊……”
不复上次的匆匆一瞥，华美的进化之光内由粉色晶钻构成的身影让大吾不由自主的发出赞叹，他的眼神里充斥着欣赏。
“……钻石矿国的女王，这就是卡洛斯地下王国的统治者吗？”
虽然蒂安希在全世界也仅有这一只，可小碎钻早已被不少训练家们收服过，其中偶尔也有归属于钻石矿国的小碎钻，联盟正是通过那极少部分训练家和小碎钻的沟通记录内了解到卡洛斯的地下王国存在着一只极其稀有强大的精灵。
八年前，爱丽丝的父母从钻石大臣的手中接过疲惫睡着的金发女孩，于此同时他们了解到了爱丽丝和公主殿下的约定，自那时候开始联盟正式确认了卡洛斯地下女王的真身。
大吾原本并不清楚蒂安希的身份，毕竟就算是冠军也会有不了解的事物，但在那次和爱丽丝对战以后他对蒂安希这类精灵产生了浓烈的兴趣，可惜当调用联盟内部信息后大吾确信自己大概是无法获得同样的精灵了。
〖哈！〗
娇声呼喝下，围绕蒂安希的进化之光余韵被震散，形态大变的它眼神凛冽的看向巨金怪。
唯有美丽才能形容当下的蒂安希，不复初次超级进化时那幅无法掌控的暴走模样，聪慧灵动的身姿舞动间粉钻闪烁，而蒂安希充斥着战意的眼神更是让大吾心潮澎湃。
“来吧！”
大吾一拍巨金怪，大力震荡下的反作用力让他手掌微痛，但激动的心情就是该如此宣泄，何况也只有这样才能让巨金怪更好的理解到自己此刻是多么的兴奋。
“巨金怪，我们也必须要全力以赴了！”
“唔括！”
白色的机械发出一声沉稳的吼叫，皮糙肉厚的它自然不介意大吾的动作，巨金怪只是收拢起四只手臂，它将拳头对准蒂安希。
假若单纯以属性相克作为考量，岩石、妖精双重属性的蒂安希会被钢属性招式巨幅克制，战斗显然对大吾这边更加有利，但大吾作为冠军同样对于属性相克并非是精灵对战的全部这个道理有更深刻的认知。
“小心点，巨金怪。”
对战正式开始前，大吾小声的跟身旁伙伴叮嘱。
“上次蒂安希反射了你的变化系招式，它可能在mega进化后获得了联盟近年来才有所了解的‘魔法镜’特性，这个特性下蒂安希会永远保持着魔法反射状态，所以你战斗的时候千万不要朝它使用变化系招式。”
巨金怪微不可见的点头。
做完最后的准备后大吾抬起头，爱丽丝正好同样完成了和蒂安希的对话，两人视线对碰间一起向后走去。
精灵战斗需要腾出足够的空间，虽然这次对战算不上那么正经，但大吾和爱丽丝还是怀抱着互相尊重的态度认真进行了下去。
时间一分一秒流逝，两只mega进化的精灵等待对战开始的讯号。
讯号来的异常之快。
②久零屋 散拔⑺I⑶
无人开口，唯有来自天边的巨响引来了精灵们的共同动作。
天空与大地均数沦为战场，但对于两只曾有过对战经历的精灵而言，它们紧紧盯住彼此，毫不犹豫的展开了攻势。
“唔括！”
电磁悬浮！
巨金怪再一次运用了自己最喜好的招式之一，通过磁与电的力量将自身悬于空中，弥漫身躯的电力同时还能作为驱动力，此时所处的位置更是让机械巨兽如虎添翼，源自于绿岭宇宙中心周边的大量电气仍由巨金怪予取。
四拳张合，电磁黄光不断在巨金怪的身躯迸亮，它眨眼间就完成了进攻的准备。
然而蒂安希也不仅仅只是在等待，当巨金怪调用磁力之际，钻石矿国的女王已然合拢起双手。
〖唔唔唔唔唔……〗
伴随着蒂安希用力的闷哼声，它手中有粉色光辉亮起。
【神圣钻石】
曾经钻石矿国的臣民是如此尊称女王塑造的伟物，这是仅有蒂安希才能创造的神迹。
将世界上最坚硬的物质以徒手捏造，令钻石构成利刃。
闪耀的粉色辉光散去，蒂安希手持着长刃严阵以待。
“不先攻吗？那就由我们先来吧。”
大吾等待了一会，他见爱丽丝和蒂安希都只是静静站在原地，于是大吾不再自持身份径直发出指令。
“巨金怪，子弹拳！”
砰——！
骤然炸响的电光推动下，同样极硬的精钢巨爪撞上了利刃。
‘不要害怕……’
蒂安希很想赢，它脑海里面回荡着着神榷识阁下曾经给予自己的教诲。
好不容易才找到获得这身力量的渠道，爱丽丝付出了那么多的心血，连同伴都险些闹出矛盾。
绝非锻炼，最为凶险的正式战斗，此时此刻就是回报爱丽丝的最好机会！
咫尺处机械巨兽冰冷的视线让蒂安希深深感受到了别样的意味，那是倾尽全力也要击溃自己的眼神，可蒂安希却出奇没有感到害怕。
‘不要害怕……就算是金属，巨金怪先生肯定同样会感受到疼痛才对！’
大家都是一样。
——所以只要忍耐下来，然后用全力打回去就行！
蒂安希咬着牙顶住了巨金怪的第一道攻势，身后爱丽丝也没有在发呆。
“蒂安希！”
一声呼喝下，蒂安希提起了精神。
“对巨金怪使用特性互换吧！”


第二百九十四章、蒂安希，陷入困境！
精灵们虽然大多更加擅长运用本系的招式，但很多跨越属性的招式也会由于适性的问题被精灵们掌握，更极端的例子便是超能系的超能妙喵甚至能使用恶系的‘突袭’。
蒂安希原本对超能系的适应性就相当不错，尽管它目前不足以接触空间系的招式，不过特性互换这个简单许多的变化系超能招式还是被蒂安希勉强学会了。
其实说来也巧，上一次蒂安希mega进化暴走以后爱丽丝好好进行了反思，其中也包括了蒂安希跟巨金怪战斗的细节。
无论是蒂安希用魔法镜特性反射了巨金怪的鬼面，亦或者是巨金怪借用硬爪特性强化招式威力最终成功控制蒂安希，那次战斗里精灵们的特性发挥出了相当巨大的作用。
既然特性的作用如此之大，爱丽丝在这段时间的持续以来叮嘱着蒂安希对此多加研习，毕竟对于蒂安希而言，原本招式掌握就相当贫瘠的它就需要学会更多的手段。
话虽如此，超能系招式的学习难度不可谓不高，即便蒂安希的头脑很聪明，它目前使用特性互换招式的速度还是极为堪忧。
如果不是极近距离的话几乎无法保证命中，所以爱丽丝才会等到巨金怪临近之际才发出指令。
〖抱歉啦，巨金怪先生~〗
+【'_
先前爱丽丝叮嘱的就是特性互换战术，当下蒂安希朝巨金怪抱歉了一声，接下来，它手中利刃和巨金怪拳爪相接触亮起了光芒。
眨眼之间，两者的特性完成了交换。
“干得好，蒂安希！”
爱丽丝兴奋得握拳。
蒂安希的战斗经验根本比不上巨金怪，两者之间特性开发的程度更是远不相及，虽然蒂安希在mega进化后得到的‘魔法镜’特性相当强大，但巨金怪显然已经把‘硬爪’运用到了炉火纯青的地步。
大吾的巨金怪是极其擅长接触性招式的类型，它能借由电磁漂浮带来的剧烈推动力增强速度，借速度增幅破坏力之后的巨金怪假若加上硬爪的增幅，爱丽丝可不想要让蒂安希试着强行接住，所以干脆还是用特性互换封住硬爪的威胁吧。
魔法镜与硬爪都是很少见的特性，但两者之间的效果可谓是天差地别。
mega进化经验极少的蒂安希尚未习惯魔法镜，不过换种角度来说特性互换后的硬爪对它也是同等的陌生，而硬爪增幅气力增强近身破坏力的效果极为简单粗暴，获得了硬爪特性后的蒂安希明显感到利刃相接处巨金怪的力气轻了不少。
“唔，原来还有这一手。”正当爱丽丝兴奋着的时候，大吾摸着下巴点头。“互换特性吗？很有用的计谋。”
削弱地方的长处，弥补己方的弱势，只是一个招式就能起到这般效果，细思之下大吾差点想要为对手献上掌声了。
“但很可惜，你们同样是放弃了最大的优势啊。”
芳缘的冠军笑着摇了摇头，雨水浇淋下注意力集中在精灵身上的爱丽丝没有注意到他的神态，而大吾只是在动作结束后微微开口。
“鬼面！”
Ier〇③②〇柒司八
——巨金怪同样露出了狰狞的笑容。
破坏力？
那种东西在精灵对战中根本不是最重要的因素！
魔法镜特性虽然看起来没有硬爪那般简单粗暴，但硬生生封印住对手变化系招式的能力能够抹消掉极多的变数。
要论招式掌握的精深程度，一万个此刻的蒂安希都比不上巨金怪，原本巨金怪还需要顾忌自己无法运用数种削弱对手的招式，现在这些却可以完完全全的用到蒂安希身上了。
仅仅眨眼间，晦涩波动爆发，猝不及防的蒂安希感到自己身体为止一沉。
“……糟糕！”
蒂安希还不清楚发生了什么，爱丽丝却心底一沉，原先兴奋的情绪烟消云散。
能够将对手速度降低的变化系招式，鬼面。
大吾和巨金怪复刻了当初他们面对mega蒂安希的初步选择，可这一次再无魔法镜能够干涉了。
特性互换招式正是双刃剑般的选择，获得了对手特性的同时，对手也能有了自己的特性。
“岩石……”
爱丽丝呼喊着想要让蒂安希使用岩石打磨恢复速度，但巨金怪可不会仍由对手发挥。
假若对于招式的研习足够精深，无论是什么样的招式都能压缩释放时间亦或是是增强起效果，可这一切对蒂安希都是空谈，因为它接触战斗才不过两个月时间，要让蒂安希学会这些实在是太为难它了。
“太慢了！”
这同样是大吾的感想，男人断喝开口。
“巨金怪，用彗星拳让它尝尝厉害吧！”
“唔括！”
巨金怪应声，它的四只拳头随声而动。
削弱对手，增强己方。
同样的做法，大吾和巨金怪能做的远比蒂安希完美。
先是用鬼面削减蒂安希的速度，然后用彗星拳阻止它的动作，接下来便是无数拳影化作的流光，漫天飞舞的金属巨爪轰然击向蒂安希。
它只有一柄剑，对手有四只拳头，雪上加霜的鬼面让蒂安希只能苦苦支撑，而彗星拳一拳更胜一拳的积攒下巨金怪的气力却在缓缓恢复，哪怕失去了硬爪特性，它的攻击力反而随着气势不断抬升。
——这样下去不行。
心情焦急起来的爱丽丝脑海不断在转动，她拼命思索着破局之法。
蒂安希的技巧太过简单，面对巨金怪像是几个人合作起来的攻势，蒂安希根本找不到反击的办法。
如果是识的话……
此时，一道微风拂过。
砰——！
“打扰一下。”
爱丽丝惊愕的抬起头，只见女孩单手抵住了巨金怪的拳。
“抱歉打扰你们的战斗，不过现在我有事情要拜托蒂安希。”
神榷识的状态不复初来时的完整，她经历了爱丽丝与蒂安希难以想象的剧烈对抗，就连那只撑住巨金怪的纤弱拳掌上都有微不可见的血水被雨水冲刷而下。
“蒂安希，你还能再做一把武器吧？”
〖呃……嗯……〗
蒂安希楞楞的不知道该如何反应，但在神榷识的问话下它点了点头。
“那你手上的剑借我用一下吧。”
〖……〗
蒂安希乖巧的递上了手上利刃。
女孩单手持剑，打量一眼后她迅疾的将利刃朝空气中舞动，熟悉武器的过程里剑风纵横，由气波构成的冲击甚至将地面划出了数道裂痕。
“谢了。”
神榷识再度丢下一句话，她践踏地面，身形直直的朝空中冲去，被留下的爱丽丝和大吾张口，再度陷入了相顾无言的状态。
PS：
算了下，大概还要4-8K左右写完这场对战，争取假期内写完吧。
⒉鸠零V删八弃壹散
然后还有更多剧情要写……
脑壳疼。

第二百九十五章、蒂安希与神圣钻石（4K）
想要赢，但是该如何做到……
当神榷识离去，蒂安希劣势的局面没有任何改变，但爱丽丝忽然意识到了一件事实。
神榷识曾说过强者的力量源自于心、技、体三者合一，当下蒂安希拥有了直面强敌的勇气，可它其他的两项素质仍然存在缺陷。
锻炼不足、技巧不够。
然而无论是身躯锻炼还是招式研习都绝非朝夕间能够完成的事项，这就是为何巨金怪能够压制蒂安希的原因，两者接触战斗的时间差距令后者在强者的素养上远弱于后者。
如果是识应该会利用那柄无可摧毁的钻石利刃作为突破口。
爱丽丝冷静着代入到神榷识的视角，她想起了方才女孩到来时的话。
每只精灵都有独到的能力，而对战里每一个选择都可能成为取胜的关键或者是落败的要因。
假如蒂安希不【~=
不要再去想魔法镜特性的优势了。
“不要惧怕它，蒂安希！”
爱丽丝重新捋顺了思路，她大声呼喊。
“不要进入到对方的节奏里面，用你的剑朝它攻击！”
〖……诶？〗
手忙脚乱的蒂安希发出迟疑声，然而对面不断袭来的拳影让它来不及思考，当下它只能闭上眼睛，遵循着爱丽丝的指示拼尽全身力气将手中的钻石利刃向下劈砍。
毫无技巧，单纯只是运用一身的蛮力，可就是如此，巨金怪顺畅如流水的暴风拳击却停息了。
砰——！
对战里最可怕的事情莫过于被掌控节奏，倘若自身想做的事情全在对方预料内，那么获胜的希望便会无限趋向于零。
失去了魔法镜特性又如何，这本来应该是预期内的事项。
没法防备对方的变化系招式，但对方又何尝不忌惮蒂安希的一身气力与那柄坚不可摧的利刃呢？
巨金怪硬生生停下攻势，它可以选择强接攻击来将彗星拳轰到蒂安希身上，可上次和蒂安希战斗的时候对方皮糙肉厚的姿态令巨金怪印象极其深刻，巨金怪不认为这是一笔划算的买卖，于是它自主判断向后迅疾倒退重整姿态。
起②⒊澪肆⑨器叄（四）
“……真麻烦啊。”
大吾也和巨金怪有相似的想法。
就算属性有利，但没有办法突破钻石的话就毫无意义，且不说蒂安希本身由钻石构成的身体就极其坚固，那柄有能力塑造更甚一分的武器更是超乎常识的范畴。
大吾从未见过能强接几十次彗星拳轰击都不破碎的物质，按道理哪怕是现代科技塑造的精钢都该在巨金怪的打击下破损了，然而蒂安希手中的钻石利刃却仍然光洁如新。
——还好对面不怎么会用武器的样子。
事到如今大吾也能看出来了，从流星瀑布分别后爱丽丝和蒂安希的历练方向应该更多放在了彼此的关系上，那短短的时间内她们完成了mega进化的前置条件固然令人赞赏，不过蒂安希距离完全掌握能力还远未到极限。
接下来是该用重量优势还是速度优势呢？
场面暂时停滞的当下，大吾摸着下巴思考着破局路线。
而爱丽丝抓紧时间吩咐。
“蒂安希，岩石打磨！”
——好吧，看来速度路线是暂时没有办法利用了。
大吾无奈一笑。
借由岩石打磨恢复被鬼面减损的速度后，蒂安希的动作应该不会再像刚才那样要拼着互换伤势来逼退对手了。
大吾可不想让巨金怪和对面打成比谁更厚实的难看局面，不然以后被自己那位协调大师挚友知道这件事后，他肯定会嘲笑自己很久。
“没办法，就用老战术吧。”

思考过后，大吾选择了上次控制住蒂安希的战术。
“巨金怪，电磁加速，然后一口气把蒂安希轰到天上。”
“唔括。”
巨金怪会意点头。
战术虽然老旧，但只要好用就行。
要论空战的熟练度，巨金怪几乎能和绝大多数飞行系精灵媲美，而蒂安希自然是完全没接触过空战。
“嘛，毕竟新人训练家做到这种程度也算不错了。”
身为冠军，大吾如果真的输给爱丽丝那才叫难堪，所以他当即选择了获胜几率最高的方式。

遵循着大吾指示，巨金怪身上磁力又一次弥漫，但这次它选择了往复积蓄电气。
一层又一层浓密的电气积蓄化作外衣，白色的机械巨兽外表上流露出了浓郁电光。
金属转动的机械声起，巨金怪合四拳为一，它要用最大冲击力的流星拳直接把蒂安希击飞到空中！
——要来了。
仅仅注视着对面的动静，爱丽丝与蒂安希也能清晰认知到对手预谋的目标如何。
必须要应对下这一攻击，不然毫无疑问会输。
这轮对抗将决定最后的结局，如果蒂安希无法在接触中打破巨金怪的冲击，那么它将会被控制在空中毫无还手之力的落败。
爱丽丝深深吸了一口气。
“蒂安希，用你的钻石！”
爱丽丝将全部希望投注到对蒂安希能力的信任之中。
钻石矿国的女王，蒂安希mega进化后的塑造的钻石究竟能有多坚硬，当下爱丽丝必须要相信它的能力。
“用你的钻石来挡住它吧！我相信你绝对能拦住！”
蒂安希全身心都投入在和巨金怪的对抗内，它没有多思考精力。
但爱丽丝的话还是能够被蒂安希清晰的捕捉，因为爱丽丝才能更好的发挥出自身的力量。
〖我明白了！〗
蒂安希也吸了一口气，它神情坚毅的看向前方，随后将手里的剑刃丢至一旁。
无法熟练使用的武器只会成为累赘。
〖……〗
蒂安希举起双手，它的视线中唯有蓄势待发即将袭来的巨金怪。
昏暗天色，降临骤雨，强敌压迫。
自从跟随爱丽丝离开钻石矿国以后，蒂安希接触了很多无法在王国理解的事物。
朋友的意义在于联系。
精灵和人类成为朋友便是有了联系，可那层关系比起训练家又弱了一分。
蒂安希仍有很多不明了的事物，它一直很清楚自己远远算不上强者，就算拥有特异的能力，自己却根本不擅长战斗。
可就算是这样，蒂安希也能够明白爱丽丝对于求胜的渴望。
当爱丽丝借用钥石连结彼此心灵之后，蒂安希对爱丽丝的心情有了更深的认知。
她想要赢。
她想要蒂安希历经许久来的力量得到验证。
这是唯有蒂安希能回报爱丽丝的事物，这也是唯属于精灵与爱丽丝的联系。
砰——！
庞然上千公斤的机械巨兽暴然鸣动，电光炸响，火花留下一道轨迹，途中所有的雨水均数化作虚无，位于顶点处的巨金怪身下地面被气流压迫的层层碎裂。
属于大吾和巨金怪试图奠定胜机的一击，心技体的完美结合，这是蒂安希尚无法达到的境界。
〖……放马过来吧！〗
蒂安希不想输。
它绝不希望爱丽丝的心情被辜负，那就只能再发挥出更强的力量。
比过去更强，甚至比现在还要更厉害。
爱丽丝都那么相信自己了，难道还要再被击败一次吗？！
那到底要等到什么时候才能回到钻石矿国面对戴依，要等到王国毁灭，那时候再叹息自己不够努力吗？！
——所以拦下它！
剧烈粉色辉光自蒂安希的手心处亮起。
数十厘米的利刃？
不够！
蒂安希拼命想象着认知中最为伟大的巨物，它的脑海中浮现出了那颗悬挂在王国中心的钻石。
【神圣钻石】
蒂安希从未见过见过自己的母亲，它只知道母亲跟自己相似，大家也都认为自己将来会拥有和母亲一样的力量。
自己命中注定要创造出与之相似的圣物。
维系一整个地区的地下王国，近百米高大的神圣钻石……
为了能够创造出它，蒂安希拼命的想要变得更强。
现在的自己能做到了吗？
粉色辉光流淌着不断没入手心，无尽微不可见的物质元素被纳入，蒂安希感受着这份前所未有的奇妙感受。
——想要试试。
尽管起初只是一个想法，但毫秒过后它已经扎根在蒂安希的脑海里面。
那就来吧！
〖唔啊啊啊啊！！！〗
蒂安希大声呼喊，它不再看着巨金怪。
如果是真的神圣钻石，就用它来为爱丽丝带来胜利吧！
粉色辉光愈发强盛，地上宛若亮起了第二轮太阳，哪怕是昏暗的天色都被驱散的一干二净，此时此刻宇宙中心的研究员们也都凭住了呼吸，他们愣愣的通过各自房间内连接摄像头的设备看向外界。
流光摇曳，美丽的粉色光辉内无人得以窥见其内。
但巨金怪不会停下动作，它机械般的大脑内唯有取胜的渴望，这一点它和蒂安希别无二致。
所以……
轰——！！！
使用彗星拳的巨金怪真的犹如一颗陨石般冲进了粉色光辉的内部，轰然爆鸣的声响剧烈炸起，极强大的动能硬生生碰撞的动静响彻天地，刹那间所有存在都忍不住捂住耳朵，莫说绿岭宇宙中心内的文职人员，就连高空中以利刃和龙翼相架的女孩都停下了动作，她和飞龙同时将视线投向下方。
——有一颗巨大的璀璨晶钻立于半空。
虽然尚比不上当初女孩们见到的百米圣钻来的震撼人心，但对于没有见过的人们而言，十数米的晶亮钻石已经是几近于难以想象的伟大奇迹了。
没入粉色辉光的巨金怪引发的动静冲散了光，然而它却没有成功突破，这导致完全承受反作用力的巨金怪暂时失去了行动能力，它趴在晶钻之上，两米多的体型却像是滑稽般渺小。
“蒂安希！”
〖嗯！〗
引发奇迹的始作俑者，钻石矿国的女王抬起双手，它抓住了这份时机。
咔嚓——！
少数人遗憾的注视下钻石丝丝碎裂，然而永恒的钻石并未随之消散，化作微粒的钻石如风暴流沙般落下，它们在蒂安希的操控下将巨金怪死死锁住。
身躯、四爪……
由钻石构成的锁链遍布巨金怪全身，做完这一切以后，蒂安希飘到了原先丢弃利刃处，她招手间剑刃飞起回归手心。
“大吾先【>&
爱丽丝迈步上前，她来到蒂安希身旁，华美的女王以剑刃直指巨金怪，而金发女孩只是注视着银发的男人。
“……嗯。”
大吾点头，他的脸上看不出太多难受的神情。
大概无论是谁见到方才的场面都会感到震撼吧。
“……是你们赢了。”
大吾不得不承认，即便使出了全力，他依然输给了面前的新人训练家。
大吾挠挠头，不怎么习惯失败的他一时半会也不知道该说何是好，但在低头见到巨金怪的模样后，他还是苦笑着叹息了一声。
“总之还是先帮我把巨金怪放出来吧，不过这么输的话，米可利应该也不会嘲笑我吧。”
“米可利……诶？大吾先生认识米可利先生吗？”
“当然，我们可是关系很要好的朋友。”
巨金怪被解放后，恢复平时模样的大吾笑容也自然了不少。
“跟你和神榷识的关系有点像，要论芳缘地区关系最好的挚友，我跟他之间的关系可是不会输给你们哦？”
“啊哈哈……”
不知为何，大吾觉得爱丽丝的笑容有点尴尬。
——输掉了啊。

明明是冠军，却输给了名不见经传的小女孩。
要说完全不在意是不可能的，但大吾的自尊心又让他无法否认事实。
‘娇生惯养的贵公子吗……’
大吾回想起了希嘉娜对自己的评价，嘴角流露出一丝苦涩的幅度。
“……这下可没法反驳了啊。”
不过话说回来，她们那边的状况又如何呢？
结束战斗的当下，接受落败结局的大吾抬起头。
天空雨点仍未散尽，位于高空处的女孩身形未露，但远处精灵们的对战仍在继续。
……
“还不错嘛。”
女孩伸出左手的大拇指一抹钻石利刃上的雨水，流水散尽后剑刃的模样依旧光洁如新。
“……看来我这边动作也要快一些才行了。”
神榷识握拳，被把握的利刃立起。
“吼！”
不远处飞龙嚎鸣。

第二百九十六章、神榷识与僵局
“吼！”
血色飞龙暴戾的发出嘶吼，它将新月般的翅膀化作无可匹敌的刀锋，龙系能量萦绕间，暴飞龙再度向女孩发起冲锋。
疾驰身影划过夜空，粉色亮芒一逝而过。
锵——！
【$
如金石击打，又像是铁器摩擦。
神榷识死死把握住金刚钻石构成的剑刃，眉头微微皱起。
“吼！！”
虽又一次冲击未得建树，暴飞龙的气势却是节节攀高，与之相反，当暴飞龙随着惯性远去，神榷识松手任由雨水冲刷着手上的血迹。
“……真痛啊。”
蒂安希塑造的武器无可挑剔，哪怕是mega进化后的暴飞龙都无法击碎这柄剑刃，然而握着它的神榷识却是有史以来第一次感受到无可奈何的撕裂痛感。
貳玲捌屋龄疚⒊留鸠
“喵——！”
肩膀处超能妙喵身上的毛根根炸起，看到神榷识手上的它无比愤怒。
“没事，小伤而已。”神榷识口中劝慰着安抚超能妙喵，眼里仍旧紧紧盯着暴飞龙。“把注意力放到它身上，下次攻击马上就要来了！”
“……喵。”
蓝白色小猫安静了下来，然而它的眼眸中却酝酿起了更加深沉的情绪。
形势不容乐观。
神榷识盘算着当下的局面。
格斗技在空中对暴飞龙的威胁锐减，幽灵之力的掌握精深程度又远不如波导，这样继续僵持的话，下面的战况还会变得更加复杂。
……下一次对招解决掉它吧！
神榷识下定决心，闭上了眼睛。
……
“呜——喔！”
浑身上下遍布粘液的淡紫色巨龙高高举起双手。
嘭——！
暴雨天气下无数落在周边的浑浊雨滴被震起化作水柱，黏美龙专注的操控水柱向前推去。
雪妖女挡在黏美龙前面，当浊流袭来之际，它将手爪轻挥，冰寒气息蔓延，一小片区域内的浪潮尽数冰结。
以雪妖女的能力无法完全冰封整片浊浪，毕竟它和黏美龙之间的差距不可谓不大，不过雪妖女的做法本身也不仅仅只是为了抵消对方的招式。
“嘎哦~！”
中气十足的大菊花自雪妖女背后一跃而起，直冲上方的巨大草系恐龙将它那数百斤重的身躯撞向了对手。
泰山压顶！
绿色的身影被重力牵引，庞然的冲击力眼见就要压到黏美龙身上，对手的伙伴们显然不会乐的其见。
时刻飞行在空中寻找时机的七夕青鸟眼眸一闪，而下方的希嘉娜发出指令。
“喷射火焰！”
“唳！”
七夕青鸟鸟喙一张，熊熊烈焰喷涌而出，极高温的火焰纵然在雨水下削减了大量威力，但那份破坏力对草系的大菊花仍旧具备相当的危险。
眼看空中无法改变身形的大菊花即将被烈焰炙烤，希嘉娜和她一众精灵却丝毫没有得到放松。
于一众视线下，大菊花的身旁突兀喷涌出一股漆黑的‘浪潮’，外表与液体形状别无二致的影子洪流将大菊花吞没，随即它消失了。
“……要来了！”
希嘉娜握紧拳头环顾四周，当黏美龙头顶出现难以区分的黑色痕迹时，这名流星之民的传承者在第一时间把握住了时机。
“音波龙、怪颚龙！”少女呼唤着剩余两名伙伴，一挥手。“用空气斩和尖石攻击把它击落下来！”
er咎零午三吧旗I叁
“吼！”
同样属于龙系的精灵们回应着发出吼叫，下一秒空气之刃并行着尖锐石块冲向了黏美龙上空。
“呷——！”
可出乎它们意料的是自黑色浪潮内浮现的并不是大菊花。
六足的幽影之龙冲出影界，它率先喷出一道能量洪流拦下了音波龙和怪颚龙的攻击。
直来直去的攻击正符合骑拉帝纳心意。
强势绝伦的龙息接触刹那就冲溃了来袭的攻击，不仅如此，源源不断的能量吐息甚至把目标锁定到了不远处的两名敌人身上。
面对攻势同为龙族的音波龙和怪颚龙谨慎的躲过吐息，它们可不想品尝这道明显非同寻常的龙息。
然而就算音波龙和怪颚龙能躲过攻击，原本被锁定的黏美龙可就没那么好运了。
“嘎哦！”
充斥着热情的叫声划过天际，最先发动攻击的大菊花直到最后才被骑拉帝纳扔下，但无论是侵染全身的热血还是包裹外表的能量外衣，大菊花的激荡情绪全然没有收到攻势中止的影响。
两只巨物相撞，大菊花死死的将兽蹄踩在身下黏美龙的身上，两只精灵受力拖出一道长长的轨迹，此间伤害尽数由黏美龙承担。
“呜喔~！”
吃痛的黏美龙挥手，急冻光束在身旁一闪而过，见势不妙的大菊花却在占了便宜后当即往后跳开，于是就连仅有的反击也因此落空了。
大菊花满脸得意的跳回到了伙伴身边，骑拉帝纳闭上嘴后同样落下，暂时会和的三只精灵和希嘉娜处的四只龙对峙，彼此的气势却丝毫不落下风。
“那只龙到底是怎么回事啊？！”希嘉娜咬着牙发出懊恼的痛斥。“怎么会有这么犯规的能力！”
身为流星之民的传承者，希嘉娜接触过无数强大的龙系精灵，她对世界上绝大多数精灵也有着深刻的认知，但无论哪一只精灵都不像神榷识的幽灵之龙那样让她觉得无从下手。
那份如同潜藏在异世界空间的能力本身就几乎让它立于不败之地，而在此之上甚至能将伙伴一起拉进去的延展应用让希嘉娜头疼不已，更何况就算只论精灵本身的素质，那只幽灵之龙除去攻击直来直往一些，令人忌惮的破坏力也绝难被忽视。
——犯规。
希嘉娜只能用这份感想来形容对面那只黑金相间的幽灵之龙。
‘……这样下去不行。’
希嘉娜心底产生了和神榷识别无二致的感想。
继续拖下去的话不知道还会产生怎么样的变数，何况那边大吾和神榷识伙伴的对战也已经结束，希嘉娜认为接下来必须要速战速决。
‘虽然不知道神榷识说的波导又是什么情况，但现在也只能让暴飞龙先把她控制住了。’



PS：
愿世界上不再有早上七点就开始装修的施工队。

第二百九十七章、暴飞龙的堕天一击
暴飞龙这一族系在进化到最终阶段前通常需要经历三个阶段。
最初阶段的精灵种名叫宝贝龙。

由于根植于基因内对飞行的渴望，宝贝龙会反复试图从高处跳下，野生的宝贝龙甚至存在跳跃悬崖的现象。
通过无数次从高处落下，宝贝龙们会锻炼出如钢铁般坚硬的头部，虽然体格娇小，但蕴藏其中的肌肉让它们拥有非【@
但并非所有宝贝龙都能得到进一步的成长，就像其他无数的精灵一样，名为进化的生命跃迁现象仅会出现在极少数执念最为深刻的个体身上。
怀抱着强烈渴望飞翔的梦想，当身体锤炼达到一定阶段以后，宝贝龙在进化后身体会发生突变，它们将会成为一种身体被坚硬铠甲包裹的精灵。
甲壳龙。

甲壳龙比宝贝龙更加坚硬，厚重的甲壳紧紧包裹着它的内在身体，这令甲壳龙们几乎无法动弹。
这是成长过程中最为痛苦的阶段。
因为难以行动的缘故，甲壳龙无法完成任何进食行为，它们唯一能做的事情就是紧紧抓住那份让自己进化的执念。
——想要飞翔。
无论如何，它们都想要飞。
想要飞翔，无论遭受多少苦难甲壳龙都绝对要翱翔在那碧蓝的天空之上。
历经长时间不吃不喝的等耐，蜗居在洞窟环境内，甲壳龙静静等待着蜕变的那一刻，直到时机成熟，禁锢身体的甲壳开裂，甲壳龙们才终将拥抱那份自出生起就根植于身体的渴望。
这便是暴飞龙。
因为一直渴望着飞翔，终于获得那对翅膀后的它们会心怀着喜悦的态度永无止境的飞行。
然而欲望永远难以得到满足。
当处于宝贝龙和甲壳龙阶段的时候，这一类精灵心想的事情只是能够飞起来就好。
进化成暴飞龙，拥有一对血色双翼后，这群精灵们想法却悄然发生了改变。
——想要飞的更快。
它们想要飞的比任何存在都快，因此甚至容得不下阻拦飞行的障碍。
正是因为这般，暴飞龙的名字才会以‘暴’作为前置，因为这就是对于它们最好的写照。
恐暴如此，这就是大器晚成型精灵暴飞龙。
……
神榷识持剑眺望远处的血翼飞龙，脑海里不断有它们的资料浮现。
或许正是因为对飞行永无止境的渴望，当名为mega进化的生命形态跃迁现象再度发生以后，暴飞龙背部的翅膀才会扭曲的连结成一块新月，它的身体甚至都为了更好的飞行蜷缩成了流线体。
这一切都只是为了飞的更快。
太过于渴望飞翔，以至于放弃了除了飞翔以外的一切事物。
可悲吗？
——答案应当是否。
神榷识并非是暴飞龙，她又怎能体会到暴飞龙的快乐。
貳（九）澪舞（三）拔柒伊散
更何况暴飞龙的心情也不应当是女孩该去考虑的事项，此时此刻，她与它之间的关系唯有敌对。
敌人想做什么，那就要让它做不成什么。
神榷识以小指勾勒剑柄，修长的利刃在女孩手中旋转半圈，雨水四溅，晦涩的粉色明光顿时尽数收敛到了剑刃其内。
飞行方向特化的身体注定无法在地面上流畅运动。
暴飞龙在mega进化后拥抱了天空，于是它们同时也被大地所放弃。
——能听到。
神榷识看着手里光芒尽散化作纯粹玉石般的利刃，她能‘听到’蕴藏在其中的意志。
——波导在呼喊。
　【$
不屈服于强者，不怯从于霸者，勇往直前，踏破面前之敌，这才是该去践行的意志。
“你别想再继续飞下去了。”
女孩呢喃着举起晶钻利刃。
不远处暴飞龙再一次凝聚起了龙爪的力量。
纵情翱翔天空的行动带给了血翼飞龙畅然快意，顽固抵抗的女孩又给了它情感发泄的目标。
——怎么可以有存在拦在自己飞行的道路上！
何况始作俑者还是一名人类，明明只是血肉孱弱的人类而已……
暴飞龙的一眯龙眸。
就算是玩耍，来回之间浪费的时间也太多了一些。
暴飞龙能感受到地上少女的心情，她那边正面临着困境，所以暴飞龙决定不再浪费时间。
再暴戾的精灵，它们的心底也有柔软之处。
“吼——！”
暴飞龙发出一声响彻天地的吼叫，随后它直直的朝上空飞去。
飞翔！
飞到那人类无法抵达的高处！
染血的新月刀翼割散气流，浓密的雨点被突破，暴飞龙的眼里却只注视着上方。
还不够！
气温先是迅速下降，待到突破某一界限以后，暴飞龙感觉到身边的温度又急剧升高了起来。
砰——！
暴飞龙冲破了云层，待冲势渐缓，浑身湿透的暴飞龙环视四周，身下尽是厚密的云层。
这是大地之上，唯有最善飞翔者才能见到的景象，然而暴飞龙却无暇沉浸于美景。
——飞到这里就足够了吧。
染血新月调转。
无论是施展着格斗系招式的人类还是超能系的小猫，她们决计无法阻拦下这一记从天而降的攻击！
暴飞龙怀抱着决心慢慢落下。
先是极缓，但在三两呼吸后便已经突破了上冲时的速度。
——吼！！！
云层再一次被突破，不知是否是错觉，暴飞龙隐约感觉自己听到了另一声龙鸣。
但现在的暴飞龙已经无暇顾及周边的状况。
咚——！
比音爆声更快，这便是超音速——！
自高空急速落下的暴飞龙身后划出一大条白线，无数雨点在它身后被蒸发，极速带来的可怕高温令暴飞龙冲击本身带来了无匹的冲击力。
——仍不够！
暴飞龙绝不满足于普通的冲击力！
聚气！
龙爪！
浓密到几近粘稠的龙系能量化作外衣缠绕到了暴飞龙的新月翅膀之上，这份破灭般的景象同样尽数被女孩所目睹。
“……要来了，凯露！”
“喵！”
面对犹如下坠陨石般的暴飞龙，神榷识与超能妙喵的眼眸同时闪起了光。

第二百九十八章、超能妙喵的愤怒
暴飞龙下降的速度太快，以至于神榷识只是眨了下眼睛，下一秒几欲将脸颊割裂的气流就已经袭来。
仅仅只是来袭的前兆就如此猛烈，始作俑者正体包含的冲击力该有多强大呢？
神榷识无暇思考，她屏住呼吸，眼眸微微眯起。
精灵是掌握着强大力量的生物，即便是再弱小的精灵，它们的特性与招式俱是人类无法理解之物，哪怕是现代科技大多也不过是根据精灵们表现出来的样子去钻研的规律，但原理如何至今也没有确切的答案。
然而有一点极为明确。
精灵们的特性决计会是它们某一特质的强化，所以若是始终梦想翱翔于天际的暴飞龙，它在mega进化后获得的新特性最有可能与飞行这一特点有关。
飞行是精灵们的属性之一，暴飞龙原本就拥有着飞行属性，当mega进化强化了飞行属性后，暴飞龙终于成为了女孩旅行至今以来亲手迎战的最强之敌。
单纯以属性分析，飞行系在拥有对格斗系招式抵抗的前提下又能反过来对格斗系精灵造成克制伤害，就算神榷识不算纯粹的精灵，飞行系精灵灵活的特点仍旧令她倍感棘手。
神榷识至今为止都未曾遇到过擅长于飞行的对手，虽然她击败过很多精灵和训练家，但像是暴飞龙这般兼具灵活与强大特点的精灵仍旧是女孩面临的最大挑战。
——可神榷识不认为自己会在此迎接败北，要问为什么的话，女孩肩膀处的精灵已然将它愤怒的情绪酝酿到了极点。
超能妙喵……凯露在跟随神榷识以来就甚少表现出情绪波动剧烈的模样，其中固然有精灵种群性格的影响，但凯露自身确实对大多数事物都保持着漠不关心的态度。
它是一只天性就存在某种问题的精灵。
从被玛夏多栖影伊始，到解脱枷锁后剧烈增长的念力，凯露的表现跟寻常精灵格格不入。
就算温柔的女孩不对其刨根问底，问题本身却不会因为无人追究而消失。
超能妙喵紧盯着自高空坠击的暴飞龙，它看着那紧裹着血翼飞龙的气流，感受着新月刀翼的锐利。
——凯露注视着伤害了女孩的事物。
精灵们的心往往比人类更加单纯，这令它们有着极为率直的表现。
喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。
喜欢跟在神榷识身边，所以才会讨厌从她身边离开，为此接受了拥抱进化之光，凯露因此获得成长，但某种程度上这只蓝白色的小猫又毫无改变。
“喵——！”
细小的尖锐利齿自蓝白色小猫的口中露出，它发出鸣叫，原本被隐藏起来的超能力释放器官伴随着浑身上下的毛发炸起。
战斗是神榷识的意愿，为此受到伤害也是源自于她的选择。

但这不代表凯露能坦然到理所当然的接受她流血，因为它从始至终都是那只性格任性的小猫。
前不久努力学习的空间系招式均数被抛诸脑外，超能妙喵运用起了最擅长也是最熟练的攻击方式，它抬起了靛青色的小手，于手间毛球处，超能念力急速酝酿。
自摆脱玛夏多后就一直在增长的念力究竟到达了何等境地，直到此时此刻神榷识才亲眼目睹了它的进步。
——绝对无法原谅！
无法原谅。
壹⑵⊙③er霖琦师疤
明明只需要被简简单单的击溃就好，为什么还非要发起让神榷识受伤的反抗。
层层叠叠的念力被包裹成球，超能妙喵却仍不肯善罢甘休，就算手上的招式已然完全达到了名为‘精神强念’的强大超能系招式标准，它却还要再将其压缩。
直到包裹着气流的音爆声降临到头顶处，当暴飞龙积蓄已久的堕天一击袭来，凯露手里的念力团才被它丢出手外。
轰——！
完全与寻常超能系招式相悖，几乎是化作洪流的念力呼啸冲上高空，光柱将地面上原本就被淹没在暴雨下的微光全部吞噬，怀抱着要摧毁一切事物的气势以无可比拟的气势撞上了暴飞龙。
——染血的新月停下了它的步伐。
就算是从未接触过精灵战斗的人都能从这番攻势下明了发出攻击者的强大，这份被往复压缩后放射出的念力洪流几乎没有任何招式层面的加持，单纯以庞然念力喷涌出的光柱几欲摧毁强敌。
可暴飞龙的意志同样不容小觑。
裹挟着以飞翔招式冲出云层外的下坠攻势，暴飞龙身上还凝聚着聚气与龙爪招式的能量外衣，当超能妙喵的念力洪流撞上身体时，能量之间彼此抵消挡住了第一波冲击。
有的精灵以冷静到残酷的思维方式战斗，但有的精灵就是要用一波强过一波的疯狂来一举击破对手。
巨金怪属于前者，暴飞龙属于后者。
截然不同的思维带来截然不同的战斗方式，暴戾的暴飞龙绝无法忍受攻势被削弱，哪怕三层招式的叠加已经几乎达到了它的承受上限，暴飞龙也无法容忍有事物阻拦在面前挡住自己飞翔。
无论是巧合也好，亦或者是至今为止对精灵了解累积到某种程度了也好，神榷识确实猜测到了暴飞龙mega进化后新特性的特点。
飞行皮肤，能够将一切一般系的招式转化为飞行系能量驱使，由此暴飞龙能大大增长那些招式的破坏力上限。
就算叠加释放第四种招式会给自己招致难以恢复的创伤，暴飞龙此刻义无反顾的再度释放了一个招式。
舍身冲撞！
“吼！！！”
当释放之初就确定造成反噬的招式被使用，疼痛感令暴飞龙发出了一声哀嚎，它的身体前进速度却再度跨越了界限。
砰——！
音爆声又响起，裹挟在念力洪流中的飞龙再一度发起俯冲。
当战斗进行到这一时刻，没有任何一只精灵可以被忽略。
凯露想要击退暴飞龙，但暴飞龙同样也拼了命的想要贯彻希嘉娜的意志，它们两者之间的对抗成为了战场的核心，所有人都将视线投注到高空。
唯有神榷识不同，她选择彻底闭上眼睛。

第二百九十九章、沟通神明之桥
遥想一个月前神榷识还与蒂安希夸耀过未曾遇到过能伤害到自己的敌人。
冠军级的精灵是如此强大，神榷识几乎无法看透它们的弱点，哪怕是曾经馆主级的对手都不能给女孩这份感受，暴飞龙却做到了。
坚韧无匹的身躯，熟练无瑕的招式，坚不可摧的意志。
它们确实已经站立于神榷识所认知的强者极限，以至于神榷识想要留手都做不到，为此对抗产生的反冲力甚至能将女孩的手掌割裂。
这还是借用了蒂安希塑造的利刃的前提下，倘若纯粹以血肉之躯进行对抗，神榷识甚至无法突破环绕暴飞龙身遭的气流。
疼痛感是受到伤害的讯号，血液的红色更是凸显了举动的危险性。
虽然手上的伤痕总是在刹那间就恢复治愈，神榷识仍能明白这是自己的身体在警告自己不要与暴飞龙为敌。
哪怕是肉体掌控也无法完全突破人类的极限，战斗本就是一种危险的事情，坚持参与战斗至今的女孩自是比其他人更能明了这份事实。
但如果遇到危险就放弃，那么自己至今以来坚持的意志岂不是完全成为了笑话？
哪有精灵奋勇抗敌，训练家却心生胆怯的道理。
真正的对战总是充斥着危险，可大吾和希嘉娜也未曾退后过，神榷识同样绝不会后退。
“……”
肩膀处的重量很轻，但某种意义上来说那又比任何事物都要来的沉重。
神榷识不是第一次跟凯露并肩作战，早在天冠山面对无心之人时，她就和进化后的超能妙喵完成了连携进攻。
最初跟随自己的精灵，历经无数后，【&/
或许这将成为脑海里又一深刻的记忆，但当下神榷识选择暂时放空大脑，因为她要集中起精神来调用起另一份力量了。
闭上眼睛的女孩将她给人以阴冷感的猩红血眸掩盖，然而下一刻，女孩身上萦绕起了与夜色难分彼此的漆黑雾气。
阴气、幽灵、死者之力、幽灵之力……
怎么称呼都好，反正从来无人试图与神榷识矫正，因为直到现在都没有人能搞懂世界上居然为何会有活生生的人类能够掌握幽灵系的力量。
由记忆残片给予，继承死者之名，把她人的存在寄托于自己身上，换来了这一股将自身与正常人类概念割裂的力量。
神榷识从来没后悔过继承那个名字，因为直到现在女孩还是使用着她的梦想作为目标前进。
情感的力量是如此强大，神榷识无论多少次都要发出同样的感慨，这份力量竟然能让原本只是一具空壳的自己走到如今的地步。
这就是心之物。
物质的存在乃是客观事实，心灵却是连它们的创造者都能束缚。
世界上存在着抛弃心之物的人想要毁灭世界，女孩却拼命的想要抓住它们。
心灵与情感是能产生力量的事物。
依靠着梦想走到今日的神榷识坚信着这份理念，此时此刻，她也要践行着这份信念。
神榷识握紧了拳头，虽然体外有冰冷的雨点击打，内心的炽热却难以被浇灭。
肉体掌控无法突破人类的极限？
凭借着念力协助站立于高空的女孩微微俯身，蓄势将拳立于腰间。
“……把你们的力量借给我吧。”
神榷识喃喃开口。
“如果你们也想要我击败它的话，如果你们也想要我走的更远的话，那接下来这一击……”
黑色的暗芒与蓝色的辉光被掩盖于光柱之下，女孩手心处的酝酿起了恐怖的波动，就连暴飞龙都能感受到即将来临的危机，它嘶吼着再度加大力道。
“……真是强烈的愿望啊。”
女孩睁开眼眸，艳红有如鲜血的光芒一闪而逝，她高高抬起头，注视着拼命突破光柱的暴飞龙。
“你是如此想要飞翔，乃至于连自身受到伤害都无暇顾及。”神榷识将手掌抬起，然后虚握着把暴飞龙把握到手心内。“一想到要击坠你的梦想，实在是不免让我感到唏嘘……”
似乎是听到神榷识的话语般，临近到百米之内的飞龙发出吼叫，它将怒目盯住女孩，庞然的关注力度降临到神榷识的周边。
“多说无益。”
既然没有逃避，选择来到这里，女孩早已做好的承担一切的觉悟。
“来吧，就由我来击败你！”神榷识先是将手掌抬起一指暴飞龙，随后再放下指向对面。“连同那家伙的梦想一起击溃，然后再由我来解决一切！”
“吼——！”
再难继续听着女孩言论的暴飞龙浑身上下冒出了岿然巨力，于此它终于突破了超能妙喵释放的念力洪流。
只是毫秒之间，突破音速的新月刀翼就来到神榷识面前，可也是这一瞬间，女孩露出了笑容。
将至未至的刀翼停在眼前，空间凝滞，静止的事物下连时间都仿佛停了下来。
神榷识慢斯条理的摆好架势，待到拳头挥出，被空间封锁的暴飞龙仍旧觉得自己能够击败对手。
空间恢复运转，时间也开始流逝。
轰——！
暴飞龙还保持着前行的模样，然而当爆响声起，原本俯冲的染血新月却是哀嚎着以更加急速的姿态径直落下。
……
轰——！
希嘉娜不敢置信的睁大眼睛看着落在自己面前的暴飞龙，血翼飞龙身上的新月翅膀早已退去，剧烈的创伤让它难以维系mega进化，哪怕少女奔跑着来到身边，暴飞龙唯一能做的也只是发出微弱的吐息声证明自己仍旧活着。
啪。
希嘉娜听到了背后的脚步声，少女回头，她看到了神榷识正看着自己。
纵然浑身上下的衣物同样存在细微的裂口，神榷识的表现却比暴飞龙好上太多了。
希嘉娜咬着牙先将暴飞龙收回精灵球，然后少女倔强的抬起头。
“……你究竟是怎么做到的？”
希嘉娜不明白。
明明暴飞龙是强大的龙系精灵，它还凭借着与自身的羁绊完成了mega进化，为何神榷识还能毫发无损的将暴飞龙击败，甚至连她肩膀上的超能妙喵看起来都没多少损耗。
“为什么……答案不是理所当然吗？”
神榷识抬起双手，属于她的精灵们尽数回归到背后。
“别搞错自己身份了啊，希嘉娜，你就算有流星之民传承者的头衔也不过是个普通的人类，比起插手传说精灵的事情你还差远了。”
被精灵们环绕的女孩微笑着开口。
V艺妻爸坝淋⑺刘伊
“比起傲慢，一百个你们加起来也不如我，要问为什么的话……”
神榷识打了个响指。
于是伴随着希嘉娜愈发睁大的眼眸，女孩背后空中蓦然张开一道裂隙，从中露出一只猩红色的血眸。
张开双手的女孩在恍惚的希嘉娜看来愈发陌生，骤临的神明更是令少女的呼吸急促到无以复加。

即便如此，神榷识依旧没有停下言语。
“我可是桥梁啊。”
女孩用力的将拇指指向自己。
“说这些什么不要干涉的话，希嘉娜，真正没有资格干涉的人是你，现在你就看好了，我亲自来解决芳缘的一切问题。”
PS：
连续写了将近两万字的战斗，给我写麻了。

第三百章、神榷识与陨石危机
神榷识不否认自己的傲慢。
既然选择来到绿岭宇宙中心，神榷识到此就是为了阻止芳缘精灵联盟与流星之民继续实施他们的计划，而这份目的根源所在就是基于女孩内心里盈满的傲慢情绪。
正是相信着自己比任何人都更加强大和合适，所以神榷识才会站在这里，用她那对猩红色的血眸平视看着流星之民的传承者。
“……我搞错了自己的身份？”
希嘉娜被掩盖在斗篷下的胸膛随着急促的呼吸起伏，为神榷识与她身后精灵们气势所压迫的少女喃喃自语。
待到理解神榷识说出的言语后，希嘉娜先是握紧了拳头，随后她才想起自己的暴飞龙早已力竭倒下，于是少女只能颓然的松开手掌。
但下一刻希嘉娜又抬起了头。
“神榷识，你究竟想要做什么？”
希嘉娜用更似质问般的语气开口。
“来到这里阻止我，难道你的选择是支持联盟那边的应对方案吗？”
为了迎接即将到来的灭世陨石，流星之民选择刺激超古代的图腾精灵以令烈空坐降临，而联盟的应对方式则是利用科技的力量创造出次元传送装置将陨石送离这个世界。
即便暴飞龙输给了神榷识，贯彻意志将计划执行至今的希嘉娜仍不愿放弃，她倔强的站在原地等待着回答。
“如果你一定想要知道答案，那我就将那句话再说一次吧。”女孩面容上的笑意逐渐淡去，随着身后空间裂隙消散，她放下手站直身躯。“我不会支持任何一方，因为你们的方案都无法令我满意。”
跟在爱丽丝身后到来的大吾正好听到神榷识的话，他的脸上不由露出苦笑。
“为什么？！”
可希嘉娜的情绪却愈发激动。
“明明陨石马上就要落下了，你对世界毁灭这件事就没有任何的急迫感吗？！”
“一码归一码。”
哪怕希嘉娜再激烈的表达，神榷识给予的回复永远是一样的平淡。
“陨石降临会毁灭世界，你的举动就不会吗？”
“你的意思是龙神会毁灭世界，这怎么可能……”
“所以说我看不惯的就是你理所当然的想法！”神榷识强硬的打断了她。“是谁告诉你的烈空坐一定愿意阻止盖欧卡和固拉多，又是谁给你唤醒它们后能够控制住的自信？”
“你太令我失望了，希嘉娜。”
不等希嘉娜辩驳，神榷识再次开口。
“三千年前固拉多与盖欧卡被唤醒的时候，无论是流星之民还是部落外的存在都遭受着超古代图腾斗争的困苦，而怜降临后带给流星之民的一切也是被固拉多的断崖之剑所摧毁，所以她才会立志去阻止它们之间的斗争，可现如今你却要将它们唤醒。”
不只是单纯的言语，神榷识看向少女的眼神同样浸满了失望。
“我认识的流星之民都是对世界有着理性认知的人们，他们挣扎着求生，即便遇到再多困难也不会放弃，甚至当其他人遇到困苦的时候他们还会伸出手拉一把，可你看看你现今又想要做什么？”
神榷识将手掌托在半空，白皙的手掌心内迅速积满了天空落下的雨水。
“如果刚才的话还不足以让你清醒，那你就再看看周边的状况吧！”
“……”
少女茫然的环顾四周，除却降雨和战斗下被轰击出的石坑内的积水，她看不见任何的其他事物。
“这场暴雨在芳缘地区已属于百年罕见，我们曾经在天气研究所内收集到的数据已经证实了这一点。”
神榷识松开手，任由积蓄满一手心的水珠落下。
“你以为超古代图腾是何等层次的存在？它们最强盛的状态下可是拥有名为始源之海与终结大地的特性，假若盖欧卡苏醒，远比这场暴雨还要凶猛的飓风将永不止休的徘徊。”
“……那又怎么样！”
希嘉娜还是不愿意放弃与神榷识的辩驳，倒不如说现如今她唯一能做的便是紧紧抓住支持着自己走到今日的信念，所以神榷识说出的言语完全无法与希嘉娜达成共鸣。
“烈日和暴雨，那种事情我们祖先早就流传下来了，但就算是这样我们也必须要去阻止陨石啊！”激动的希嘉娜忍不住上前半步。“如果我们不去做的话那由谁来做！难道要让芳缘联盟执行那会让其他世界招致毁灭的计划吗？！”
“这我可不能简简单单听下去了啊。”当希嘉娜用如此激烈的情绪来表达言语后，大吾也难以怀抱着轻松的态度旁听了。“比起你们唤醒超古代图腾的方案，难道不是我们的计划更加合理吗？”
“即便那份次元转移计划可能会将陨石运送到另一个本该不会有陨石降临的宇宙？”
希嘉娜满脸讥讽的看向大吾，虽然输给了神榷识，但面对芳缘冠军的时候少女的气势仍旧没有丝毫削减。
“你们要将本该给由我们面临的危机转接到无辜人的头上吗？！”
“那种事情怎么可能……”
“怎么不可能！”
就像神榷识打断自己的话语般，希嘉娜喝声开口。
“你们要在宇宙上空打开次元转移的通道，但那种通道后面会连接到哪个宇宙不是连你们自己都没有搞清楚吗？”
“……”
大吾哑口无言，见到他的这副模样，希嘉娜愈发起劲。
“我们在很早前就和联盟分享过刺激超古代图腾的计划，联盟最后却选择了你们，可你们得文公司连自己运用的无限能量都没有完全弄明白，这怎么能作为用来抵御陨石的实际方案！”

虽然大吾比希嘉娜大上几岁，年长一方的他却在后者不断大声的逼迫下不得不用和对方一样的音量来辩驳。
琦II叄OIV玖棋彡逝
“我们完成了一切准备工作，剩下只要将计划实施就能规避这次危机，而你们还在不断给联盟添麻烦……”
“行了。”
神榷识实在是听不下去两人之间的对话了，她又抬起手打了个响指，位于女孩肩膀处的小猫眼眸一亮，吵闹中的两者顿感难以张口。
“剩下的回室内再说，到时候随你们怎么吵，正好我也可以梳理下思路。”

第三百零一章、神榷识无法坐视
纵然希嘉娜和大吾彼此之间仍各自瞪视彼此，但神榷识开口后他们还是跟在女孩身后回到了绿岭宇宙中心。
作为世界上首屈一指的宇宙研究基地，绿岭宇宙中心可不是天气研究所那样建设在荒郊野外的小研究所，无论是占地面积还是工作人员，绿岭宇宙中心毫无疑问是神榷识见识过的最大学者聚集地。
由于先前的大战影响，绝大多数研究员仍旧在各自的宿舍内等待通知，不过绿岭宇宙中心的负责人已经先行来到了众人面前。
“……好久不见，希嘉娜小姐。”
索蓝斯博士一扶眼镜，站在少女面前的他面色平淡。
“嘁，果然是你吗？”
希嘉娜咋舌，此时此刻随手拉过座椅坐下的她毫无战败者的狼狈，反倒是先行一步坐在椅子上的模样看起来像是在场的主导者。
“毕竟提出具体计划的人是我，我自然需要在场推进计划的完整实施。”
虽然少女的态度颇为不礼貌，索蓝斯博士倒是毫不介怀，显然他对希嘉娜有着更深的了解，神榷识回想起希嘉娜很早前有过与芳缘联盟接触的经历，如此看来当初索蓝斯博士就是其中的一员。
神榷识对于索蓝斯博士的了解不多，她与索蓝斯博士在此之前仅有的接触只有流星瀑布时的点头之交，那时候的两人可没想到再次见面会是这般尴尬的场景。
“让我们来好好聊一下吧，博士。”
神榷识开口。
“关于你的次元转移计划，或者更多有关的知识。”
“哦？”
听到女孩指示般的话语，索蓝斯博士先是将视线投向大吾，而见到后者回避的表现后索蓝斯博士顿时理解了刚才大战的结局如何。
“神榷识小姐，请恕我直言，你似乎没有参与这次争论的立场。”
但索蓝斯博士并未简单的听从女孩指示，相较于将计划托盘而出，他反倒是对拥有研究员身份的女孩开始说教起来。
“我很尊重山梨前辈，但你作为真砂镇研究所的一员又是如何参与到我们芳缘地区的事件中呢？”
研究员，亦或者是训练家。
单纯以神榷识的身份计较，无论是哪一种她都没有插手芳缘地区陨石危机的立场。
这是唯有索蓝斯博士才能说出的指责，无论是言语还是气质，他身为正统的精灵博士，原本女孩也应当用尊敬的态度回应才是。
“确实，纯粹以‘神榷识’的身份我没有插手的立场。”女孩微微点头肯定，但片刻之后她脸上便露出了微笑。“但换作国际警察就又是另一说了。”
一边开口，现如今已经异常熟练的神榷识翻手亮出证件。
国际警察是独立于各大地区联盟之外的第三方执法机构，身为国际警察的一员，虽然只是特派员，但神榷识确实有维护地区稳定的大义负身。
与神榷识相似，索蓝斯博士对女孩的了解唯有些许印象。
波导之力的拥有者，新生代的优秀训练家，索蓝斯博士凭借着对热门论文的兴趣和大吾只言片语下的描述理解的神榷识便是如此，所以当女孩掏出证件时，他着实没想到神榷识竟然还有一重国际警察的身份。
“山梨前辈居然还会允许学生去兼任国际警察……”
索蓝斯博士困惑的再次扶扶眼镜，他摇了摇头，面色不改的开口。
“但那又如何呢？我们的做法才是正确，因为陨石正是被我们绿岭宇宙中心所观测，所以国际警察那边也知道芳缘地区确实面临着非同一般的危机，而切实提出了解决方案的我们哪怕运用了超出常规一些的手段，国际警察也不应该来阻止我们吧。”
“……嘁，你管毁灭另一个宇宙叫超出常规一些吗？”
希嘉娜忍不住在旁边轻啐一声。
“如果不这么做的话，被毁灭的就是芳缘了。”索蓝斯博士坦然张手。“你的假想猜测固然有可能性，但次元转移已经是唯一切实可行的现有计划了，为了完成次元转移的准备工作我们抽掉了大量的人，如果仅仅为了一个猜想就停止，那又该由谁来解决陨石呢？”
“让龙神来啊！”

希嘉娜一拍桌子。
二鸠⊙吴③（八）棋①散宭
“都说了只要呼唤出烈空坐的话肯定能击碎那枚陨石，为什么不放手让我们来做呢？”
“无法理解。”
像是过去无数次辩驳过的那样，索蓝斯博士再次摇头拒绝了希嘉娜。
“寄托希望于本身就不存在的超古代图腾，我宁愿用人类现有的科技去解决危机。”
“所以说你这个石头脑袋——！”
“到此为止吧。”
神榷识抬起手，随着动作超能妙喵也将小爪举起，希嘉娜悻悻坐下。
“我不管你们两位的意见如何，我来到这里就是想要先了解你们应对陨石的具体计划。”
神榷识略过静观其变的爱丽丝，将猩红血眸环顾四周后，一切反对的声音都化作休止。
“索蓝斯博士，你需要理解现状，这里除了你自身外没有任何人会选择继续执行次元转移计划。”
女孩的话语声里索蓝斯博士再次看向了大吾，自始至终一口未开的男人移开视线。
从最初的时候大吾就对次元转移方案存在着自己也说不清的担忧，而当希嘉娜将那份疏漏说出后，这位内心仍旧保持着一份天真的冠军终于难以坐实计划执行了。
“你们将陨石视作灭世的危机，可事实上各自所做的事情与陨石本身带来的危难又极其相似，而你们各自却紧抓着自己的方案不愿意放弃。”
女孩放在身下的纤手不自觉的握拳，随着手掌被收紧，神榷识干脆不再放松身体，她以前所未有的严肃态度开口，认真起来的视线所及无人不感到一丝深切的寒意。
“次元转移计划也好，超古代图腾的唤醒准备也好，你们的想法让我很失望，我不会认同你们任何一方的方案，这些计划必须被废止，所以告诉我，你们的计划究竟准备到哪一步了？”

第三百零二章、超古代图腾复苏（一）
次元转移计划。
这份为了应对陨石危机而提出的方案中索蓝斯博士实际上只是最初的观测者，得文公司才是正式提出计划的势力。
得文公司作为芳缘地区最大的企业，他们除了面向训练家研发了大量道具以外还涉足了极多的产业，无论是化石复苏还是深海潜航，甚至是绿岭宇宙中心这样的航天基地都有得文公司在背后提供基础支持。
能做到横跨如此之多的行业发展，得文公司依仗的便是唯有他们才掌握的技术。
【无限能量】
“……无限能量正是依赖于mega现象才会诞生的能源技术。”
⒉淋芭舞〇揪彡（六）IX
索蓝斯博士说出了在整个芳缘地区都甚少有人知晓的秘闻。
“事实上，虽然流星之民的历史流传记载流星瀑布是mega进化的起源之地，但假若只论三千年前的历史而言，世界上有另一处地方同样有同期的遗迹发现。”
希嘉娜撇了撇嘴，显然她知晓索蓝斯博士将要说出的事迹，但自持最初掌握mega进化一族的希嘉娜同样无法反驳历史留下的印痕，所以此刻少女只能仍由索蓝斯博士将另一份观点告诉神榷识。
“三千年前，卡洛斯地区曾陷入一场惨烈的战争。”
索蓝斯博士无视希嘉娜的表现，他徐徐道出了三千年前的故事。
……
那是一场席卷整片大陆的旷世战争，至今记载以来，或许只有合众地区在历史中有过如此惨烈的争斗。
整片古代卡洛斯大陆中每一处地方都在遭受着战争所带来的困苦，哪怕是君主制的顶点，国王本人都难以幸免于难。
当战争越发难以抑制时，作为表率，国王被迫选择将属于自身的精灵送往战场。
数年以后，他只收到了一份留有残骸的木盒。
那位国王是如此深爱自己的精灵，以至于当精灵死去，感受到难以言表的悲痛后，国王发动举国之力建造了奇迹般的机器。
谁也不知道三千年前的古代是如何能够完成这份伟业。
国王奇迹的复活了自己的精灵，甚至进一步的将精灵赋予了永恒的生命。
妻⒉⒊零丝韭器删四
可是当精灵复活以后，悲痛过后的国王终于难以抑制那份愤怒，他将战争视为可恨之物，于是国王改造了机器，他把原本能够赋予永生的机器转化为了能够掠夺生命的兵器。
【最终兵器】
国王用最残酷的手段终结了战争，他摧毁了所有的参与者，直到最终兵器休止，卡洛斯地区已尽数化作废墟。
……
（七）？（二）III龄事⑼妻伞四
“虽然现代卡洛斯只是把这份历史当做童话般的绘本说教给孩童们听，但实际上过去确实出现过【最终兵器】这样可怕的武器，也是自从最终兵器的那个时期开始，卡洛斯地区出现了大量的钥石与超级石，它们集中于各处遗迹中，至今为止仍留待着采集开发。”
索蓝斯博士的表情相当平静，毕竟距离古代卡洛斯发生的一切已经过去了三千年，身为现代人的他对于那份历史的厚重实在难以切身感受。
之所以说出这个故事，索蓝斯博士所图的也不过是更好的解释接下来的一切。
“得文公司的前任社长正是得到了最终兵器的启发，他们从同样在芳缘地区挖掘到的超级石里研究发现里面蕴藏着极其可怖的能量，当进一步钻研以后，得文公司认为这种巨大的能量可以用于造福人类和宝可梦，这便是独属于得文公司的‘无限能量’技术。”
从无限能量技术开始，得文公司成为了芳缘首屈一指的大公司，现如今甚至难以有任何企业能与之媲美。
“最终兵器的启动正是依赖类似‘无限能量’的能源，可以说‘无限能量’本身就能做到与最终兵器相似的程度。”
“类似于创造生命的化石复活，又或者是能够破坏一切阻拦物的海底潜艇，甚至当极大量的无限能量引爆时，击碎空间创造虫洞也完全能做到。”
绿岭宇宙中心接受了得文公司的投资才发展至今，单纯论对无限能量的了解，索蓝斯博士甚至远胜于大吾。
——利用无限能量将火箭送往宇宙，然后在太空中引爆巨大量的无限能量打开虫洞，进一步将陨石传送到别的次元。
“当我们获取到流星瀑布的陨石后，无限能量的储备源就已经被解决了，现如今我们不求精造，甚至只要把陨石重新发射回太空，然后将其激活就足以抹消掉这次危机。”
索蓝斯博士长吐一口气，对他这样平时不苟言笑的人而言，一次性说上这么多话也是难得的体验。
自此神榷识终于了解到芳缘联盟一方针对陨石的方案，正如索蓝斯博士所说，计划精密执行至今的他们只待火箭发射便足矣解除芳缘面临的危机。
“我明白了。”
但神榷识没有发表自身的看法，当听完索蓝斯博士的计划后，她将视线投向了希嘉娜。
“……”
除了神榷识以外，索蓝斯博士、大吾乃至爱丽丝等一行人都看向了神秘的流星之民传承者，被如此多的人所注视，坐在椅子上的少女不习惯的挪动了下身体。
不过希嘉娜同样明白自身的立场，于是她深吸了一口气。
“……我们也基本完成了超古代图腾的唤醒准备。”
希嘉娜开口之际就让大吾和索蓝斯博士瞪大了眼睛。
“跟你们不一样，最初就相信着超古代图腾存在的我们为此已经准备了好几年，从收集芳缘地区的天气数据证实超古代图腾正在逐渐复苏后，我们从很早已经就开始着手进行刺激唤醒的准备了。”
“什……”
大吾蓦然起身。
“你以为我们只是在捣乱吗？”
希嘉娜见到大吾的表现索性一笑。
“别误会了，不管是袭击天气研究所还是流星瀑布，我们只是想让你们误以为我们还在摸索而已，实际上单纯计算芳缘地区异常天气的密集集中点就足以让我们定位到两只超古代图腾的可能存在处了。”
PS：
从这章开始进入芳缘尾声吧。
【<

第三百零三章、超古代图腾复苏（二）
为希嘉娜所震惊的不仅仅是大吾，索蓝斯博士眉头紧皱，他的大脑飞速运转着思考起了少女言语内的深层含义。
“芳缘地区西部愈发密集的晴朗天气与东部每年都在增多的热带飓风，而我们将每一次的天气影响做成绘图测量，最终定位到了它们可能存在的区域。”
希嘉娜起身，缓步走到众人面前。
“烟囱山与128号水路。”
少女口中吐出了两个地名。
“可你又是为何如此肯定呢？”
索蓝斯博士仍难以相信希嘉娜所说的话，而当他将疑惑抛还给少女，后者简简单单就给出了回答。
“或许在你们眼里我们流星之民是抱着传统不肯改变的古老部族，但当我们确信陨石即将来临以后，无论如何我们都不可能在固守在流星瀑布毫不行动，再加上一些巧合，我们成功与两支地下组织达成了联络。”
“……水舰队与熔岩队吗？”
“没错。”
希嘉娜点头肯定了大吾的话。
“且不说水舰队与熔岩队中底层成员的构成如何，赤焰松和水梧桐都是极具人格魅力的领袖，他们分别追求着为人类或精灵创造理想乡的梦想，再将理想乡寄托于两者起源的大地与海洋后，赤焰松跟水梧桐把所有的精力都放在了寻找它们的创造者身上。”
掌握【大地/海洋】的创造者，进而更进一步的塑造出属于【人类/精灵】的理想乡！
单纯以追逐超古代图腾的执念，就算是希嘉娜也远不及那两人。
“一个人的力量永远都很薄弱，但若是一个组织就又有所不同了。”
“所以他们就找到了？”
神榷识替一旁关心的大吾发问。
“嗯，虽然起初也有摸不着门路的时候，但当得文公司出走的两名员工分别加入两名组织提供技术支持以后，我们完全定位到了图腾的所在。”
得文公司的员工……
神榷识无言的将视线投向大吾，换来的只是对方尴尬一笑。
如果兹伏奇社长在场的话说不定能明白希嘉娜言中未解释清晰的细节，但换作大吾就只能若无其事的移开视线了，毕竟他真的对自己背后所依靠的公司内部运作毫无了解。
希嘉娜等待着众人消化，稍稍一顿后，她继续开口。
“大地的图腾沉眠于烟囱山的地底岩浆层，它令原本应当十分活跃的火山同样陷入沉睡，所以烟囱山才会如此多年过去都没有再喷发，但随着超古代精灵固拉多逐渐清醒，近年来烟囱山的火山活动也变得频繁，火山灰也好，常人感知不到的地震也好，令你们学者摸不着头脑的地理现象都是因为它才会这样。”
“海洋的图腾又有所不同，盖欧卡所处的地方即便是我们都难以测量，目前仅能肯定的是它沉睡在128水路的海沟深处。”
岩浆层与深海海沟，人类所无法触及的极限地带正是超古代图腾们的沉睡之所。
惊人的事实让大吾说不出话，虽然他很想把希嘉娜的话当做虚假，但显然少女既然能够坦然的开口必定是因为她掌握了足够的证据。

“等一下，希嘉娜小姐。”反倒是索蓝斯博士等希嘉娜说完后发出提问。“你说固拉多正在逐渐清醒？”
“是。”
待希嘉娜又一次点头后，索蓝斯博士紧皱眉头的脸上愈发盈满困惑。
“生活在地底岩浆层，寿命超过三千年，直到近年来还逐渐恢复活动……”
夸张的表述让这位学者极其难以相信少女所言。
“这样的生物真的存在吗？”
弍玲把污零（九）叄熘就
索蓝斯博士自始至终都无法相信传说中的精灵真的存在这一事实，他认真的看向少女等待后者能给出进一步的确切答复。

但神榷识可不想再浪费时间，她抬起手打断了两人之间的对视。
“我比谁都更加确信它们存在，所以希嘉娜，继续说唤醒超古代图腾的事情吧。”
“……”
索蓝斯博士张张口，最终也只能无奈退下。
“……有时候我也很好奇你究竟为何能够知晓那么多的事情啊。”
希嘉娜先是小声咕哝着吐槽了一句，随后在女孩眼神逼迫下闭上了嘴。
“找到超古代图腾的居所、接近它们、掌控它们，水舰队与熔岩队的目标虽然不同，但实际上完成的手段几乎一模一样，当确信了固拉多和盖欧卡分别沉睡在烟囱山与128水路后，他们剩下要做的事情就只剩下后面两项了。”
“依赖于得文公司出走的员工协助，水舰队与熔岩队同样掌握了一部分得文的技术核心，其中有关于无限能量的部分虽然比不上本部，但由于联盟最近的压迫，他们携手合作抢夺走了凯那市库斯诺吉造船厂的潜水艇‘海渊１号’用以研究开发，最终制作出了能够突破地底岩浆层和海底海沟的机械设备。”
神榷识默默听着希嘉娜理所当然说出的违法行动。
“设备在前几天就已经开发完毕了，等我来到这里的时候，他们应该已经去送神山了吧。”
希嘉娜丝毫不知神榷识已经下定了等待事件结束后就把自己扭送到国际警察方的决定，还仍旧滔滔不绝的说出两方地下组织的谋划。
“根据我们流星之民的记载，三千年前水之部族与火之部族的最后分支便是生活在送神山，他们为自己祖辈们创下的祸患而忏悔，三千年来世世代代都守护着唤醒超古代图腾的宝物，『朱红宝珠』与『靛青宝珠』。”
“赤焰松和水梧桐准备夺下那两枚宝珠，然后立即乘坐各自组织开发的设备前往地下岩浆层和海底海沟，只要能够获得宝珠，他们绝对就能够将那两只图腾唤醒。”
希嘉娜将计划阐述的如此清晰，以至于当意识到他们一行人把计划执行到哪种程度以后，大吾忍不住打了个寒颤，身上也浮现出一层鸡皮疙瘩。
“你们居然真的要唤醒超古代图腾……”
绝非古代传下的逸闻，也不是白口空谈的幻想。
芳缘冠军终于意识到了传说中的精灵距离自己如此之近，以至于恐怕下一刻它们就将出现在世人面前，而当大吾把希冀的眼神投向女孩时，自送神山离开的她也只是摇了摇头。
PS：
卡文，前面埋的伏笔太多，需要再梳理一下，今天单更。

第三百零四章、超古代图腾复苏（三）
——128水路，海沟底部，海底洞窟。
“……虽然好像跟记载里面的有些不太一样，但本大爷确实找到了啊！”
身材魁梧的男人看向前方，他的呼吸异常急促，但在咽下一抹口水后，狂喜的心情随即就将男人的理智冲刷的一干二净。
“居然藏在这种地方，真是花费了本大爷好大一番功夫，赶紧苏醒吧，盖欧卡！”
水梧桐大笑着张开双手，他将手里靛青色的宝珠高高举起，面对眼前躺在海床深处沉睡了上千年的图腾，男人发出大声的呼喊。
“这个世界已经完全变得一团糟了啊！明明海洋是所有生命的起源之地，人类却只顾自己的安危肆意开发大海，这样下去又有谁来守护生命的摇篮呢？！”
“只有我！”
紧握着靛青宝珠的男人用另一只手用力握拳，然后指向自己呼喝。
“老子会让海洋成为世界的全部，只有这样才能建造出精灵们的理想家园，所以来帮我一把吧，盖欧卡！！！”
狭小空间内声音回荡，跟随在水梧桐身后来到海底洞窟的队员全都用崇敬的眼神看向站在最前方的男人。
从创建水舰队伊始，水梧桐就把这份理念传播到了每一位的成员身上，当梦想终于临近之际，心情激荡的水梧桐再度踏前一步。
“水梧桐，等一下。”
就在这时，身旁传来了冷静的叫止声。
曾经率队突击天气研究所的水舰队干部，泉以视线扫视不远处一动不动的庞然大物，巨物带来的压迫感让她的声音也带上了一丝颤抖。
“我们确实发现了超古代精灵盖欧卡，但现在唤醒它或许太早了一些。”
“啊？你在说什么？！”
水梧桐转身凑近泉，语气恶劣的开口。
“都已经找到盖欧卡了，泉你究竟在顾虑什么？！”
“……盖欧卡是否真的能实现你的梦想，它究竟有多强大的力量，这些都还属于未知数啊！”
泉不在意水梧桐凶悍的语气，因为她很清楚自家的队长就是这样直率豪爽的性格，当目标临近眼前，他内心绝对已经理想所填满了。
越是关键时刻就越容易产生疏漏，泉希望让水梧桐能冷静下来。
‘必须要先仔细研究一下盖欧卡才行。’
身为水舰队的头脑，泉本来就在组织内但当着指挥的要职，平时水梧桐也会尊重她的话。
但现在不一样。
“那又怎么样！”
水梧桐推开了挡在自己前面的泉。
“花费了那么多的力气来到这里，难道我们还有别的选择吗？而且这时候赤焰松肯定也差不多要找到固拉多了，再不唤醒盖欧卡的话就要变成我们迟上一步了！”
“等一下！”
丝毫不听从干部劝阻的水梧桐再一次举起靛青宝珠，同时捏住挂在胸膛处的钥石项链。
“苏醒吧，盖欧卡！”
靛青色的宝珠发出了极其明亮的光芒，于辉光映射下，男人激动的吼叫。
“让我们共同来改变这个世界！”
咔嚓——！
沉睡千年的巨鲸原本身上已然包裹着一层石皮，经久岁月里纹丝不动的它本该化作了和自然融为一体的形态，但当水梧桐激活靛青宝珠，光芒闪烁的刹那间，岩石形状的巨鲸上裂出了数道明显的裂痕。
128水路上空，原本已经逐渐稀疏的雨水骤然加剧。
水梧桐仍为盖欧卡身上出现的异状所欣喜，巨鲸身上的岩石外皮碎裂露出下面完好无损的深蓝色肌肤，举着靛青宝珠的男人激动的看着碎石落入水中。
滴滴。
来自联络器的响动打断了水梧桐，心怀不爽的他松开握住钥石的手。
“外面雨下大了？”
听到联络器内外部成员传来的通讯，水梧桐哈哈大笑。
“这就是应该的事情啊！我们唤醒盖欧卡不就是为了扩张海洋的愿望吗？”
然而喜悦的心情还没持续多久，下一刻泉便听到了队长急转直下的惊呼声。
“什么？你说雨比我们预料中的还要大很多？！现在海平面上都无法逗留了……”
呜吼——！
长鸣声打断了通讯，水梧桐楞楞的放下仅剩下杂音的通讯器，而在他的面前，完全恢复清醒的巨鲸昂然跃起。
位于海平面数公里以下的海底洞窟内有着极其巨大的宽旷空间，神奇的力量令这里不受任何水体影响。
水梧桐初踏进海底洞窟时也曾为其惊叹过，只是见到盖欧卡后狂喜的情绪冲散了一切杂念，但当巨鲸升天而起，众人方才知晓为何地下会有如此巨大的空间。
数十米高的盖欧卡动弹间就引起了剧烈的动静，漫天喷洒的海水与爆鸣的气流令水舰队的巨大多数人都开始惊叫着溃逃，唯有水梧桐还在拼命举着宝珠呐喊。
然而被唤醒的盖欧卡丝毫不在意洞窟内部注视着自己的渺小人类，它将头部高高抬起看向西方，仿佛通过无尽的海水与岩层见证着某物。
片刻过后，盖欧卡再度发出一声长鸣。
“呜——吼！”
　【*
数十米的岩层轻而易举被突破，碎石落下，意图掌控图腾的人们被倾倒入洞窟的海水所驱跑。
……
“……烟囱山发生了火山喷发现象。”
当绿岭宇宙中心的会客厅尚在讨论水舰队与熔岩队的行动之际，忽然被打扰的索蓝斯博士接到了一通电话，交谈结束后，他所说出的第一句话就让房间为止一静。
“烟囱山周边地区均已进行了紧急疏散，但随即出现的地震让救难工作变得难以进行，好在联盟加急调派了好几个城镇的训练家前往协助，目前尚未出现人员伤亡。”
柳林*貳弍叄④拔八肆
未等众人消化完来自索蓝斯博士的重磅炸弹，会客厅的大门响起了急促的敲击声。
“进来吧。”
索蓝斯博士许可后，一位宇宙中心的研究员走了进来，他先是为会客厅里面豪华的阵容所惊讶，但随后研究员就冲着索蓝斯博士急促开口。
“博士，不好了！我们的卫星在128水路观测到了奇怪的精灵出现，现在那边降雨量急剧增加，影响范围同样也在扩大，很快我们这边也要受到影响了！”
PS：
完蛋惹，虽然想好了接下来的情节发展，但具体怎么写完全没思路……

第三百零五章、神榷识的傲慢（3K）
“这是距离我们所处方位三百公里以外的影像。”
借由宇宙中心控制室内大量精密设备的协助，神榷识看到了被捕捉到的身影，而原本在房间内的人们也已经尽数来到岗位，此刻一名站在索蓝斯博士旁的研究员开口讲解。
“虽然我们无法得知它身上为何缺失了古代壁画里着重描绘的‘α’图腾，但这巨大的身体和引导降雨的能力毋容置疑证明了它就是是传说中的超古代精灵，盖欧卡。”

——盖欧卡。
芳缘传说中海洋的缔造者，仅存在于神话中的图腾，超古代精灵。
数十米高大的巨鲸遨游在天空之际，虽无羽翼，它在拍打胸鳍间却能轻而易举的引发出席卷天地的海龙卷。
“根据观测盖欧卡所在的128水路正在降下特大暴雨，而在盖欧卡的移动下暴雨的范围同样在跟随它运动，目前整个芳缘地区都有可能会被它影响。”
“能判断出它的移动路径吗？”
索蓝斯博士侧头询问。
当研究员点头肯定后，屏幕中的影响也配合着变化，芳缘地区的地图出现在屏幕中，随即模拟出的盖欧卡光点划出一道痕迹。
“盖欧卡正在前往琉璃市。”
研究员吞了口唾沫，仅仅只是说出事实就让他感到了无匹的压力。
“它似乎对那里非常执着，从观测到出现开始盖欧卡就始终笔直的朝琉璃市飞去。”
“你说琉璃市？！”
不等其他人反应，大吾率先看向了研究员，不过在后者反应过来自己被冠军搭话之前，神榷识同样开口了。
“没什么好奇怪的吧。”
女孩一开口，所有人都将视线挪到了她的身上。
“自从上一次陨石降落已经过去了两千年，超古代的图腾们同样沉眠了如此之久的时间，现在方才苏醒的它们远还没找到本该属于它们的力量，当此之际盖欧卡选择前往沉睡前有陨石降落的地点，它心中怀抱的打算应该是抢先固拉多一步夺下那枚两千年前落下的陨石。”
神榷识平静的看着屏幕内的盖欧卡。
虽然是第一次亲眼目睹到巨鲸的形体，但在女孩的脑海里有无数原本属于另一人的知识在运转，当看到盖欧卡身上暗淡无光的外皮后，神榷识已然明了它当前所处的状态。
“此刻的盖欧卡由于岁月的影响流失了大量的力量，它原本足以塑造海洋的特性同样被降格，虽然相较于其他精灵而言这份【降雨】的特性已然超出常规，但比起真正属于原始盖欧卡的特性【始源之海】来说还是差上太多了。”
“……神榷识。”

“你为什么知道那么多有关于盖欧卡的资料？”
不仅仅是大吾，索蓝斯博士和希嘉娜同样满脸疑惑的注视着神榷识，只有爱丽丝对此毫不奇怪。
面对着三人的一齐注视，神榷识微微一笑。
“我说过了吧，我可是桥梁。”
言语间女孩轻轻将手掌托起，当三人疑惑的将视线移向空无一物的掌心之际，一枚珍珠色的白润玉珠蓦然浮现在女孩的手掌之上。
所有人都瞪大了眼睛。
超出常识之外的宝珠上下沉浮，它将众人的关注尽数夺走，可当大吾正准备凑近细观之时，神榷识却反手收回了宝珠，这令得文的贵公子心底浮现出一抹遗憾。
医磷I棋⒋武就是久疤峮
“这枚宝珠的名字叫【白玉宝珠】，它的作用是令我与创造空间的神话精灵帕路奇亚产生连结。”
神榷识满脸轻松的放下手。
……
来到绿岭宇宙中心前，早在送神山的时候，神榷识就下定了某份决心，秉持着那份决心，她在芙蓉眼前呼唤了帕路奇亚。
传说中的精灵们尽数拥有强大的伟力，它们在常人眼里是只属于神话传说里的存在，这个世界上在此之前几乎没有任何人知晓它们的存在。
然而神榷识却极其与众不同，拥有记忆开始，女孩就无时无刻不在接触着各类传说中的精灵。
传说中的巨人，传说中的湖之众神，传说中的神明……
直到创造出世界的造物主出现以后，哪怕从它口中知晓了一些秘闻，神榷识仍然很难轻描淡写的对待自己这份特殊。
自己为何能够被传说中的精灵们另眼相待，哪怕是同样寻常人难以目睹的幻之精灵都一个接一个的出现在自己面前，难道仅仅只是因为自己叫‘神榷识’吗？
这份疑惑一直萦绕在女孩内心间驱之不散。
从踏上芳缘的大陆开始，尽管神榷识猜测到自己终有一天会面对那两只毁天灭地的超古代图腾，但直到送神山的时候她都未曾下定足够的决心，对外的表现就是女孩始终都没有流露出自己能与传说精灵联系的特殊能力。
传说中的精灵们太过强大，它们动辄就有毁灭世界的能力，可在神榷识的手中却有一只将她视为至亲之人看待的传说精灵。
为什么会是自己呢？
继承『神榷识』之名，被寄托以『与神明沟通之桥』的女孩扪心自问。
神榷识为自己划上了枷锁，直到爱丽丝把她唤醒，神榷识才恍然惊觉一份事实。
自己被创造世界的造物主另眼看待，那是正是出自于对方对自己的认可。
被造物主所期待，被爱丽丝所依赖……
凯露、大菊花、乌波、雪妖女……
还有蒂安希和燃烧虫这些围绕在自己身边的精灵，它们都将自己视为站在最前方的道标，如果神榷识自己都无法相信自己的话，那身旁人对自己的肯定又该由谁来接受呢？
——所以不要再迷茫了吧。
当帕路奇亚被成功召唤之际，原本缠绕在女孩身边不可见的枷锁已然尽数崩碎。
“……我可是沟通神明之桥啊！”
她终于可以心怀自豪的向团队中的外人展示自己的特殊之处了，正如用拇指指向自己时的那份傲慢，神榷识再一度向大吾与希嘉娜张开双手。
“我曾经接触和保护过神奥的湖之众神，而在天冠山颠帝牙卢卡和帕路奇亚被召唤时我同样在场，要论与传说中的精灵们之间的关系，我比起你们任何一人都要来的紧密，甚至在我的团队中就有一只传说精灵存在！”
女孩身下阴影颤动，被言语所震慑的训练家们却无暇顾及异状。
“希嘉娜，从一开始起我就明白固拉多和盖欧卡终将苏醒，它们是活生生的精灵，既然是生物又怎么可能会永远的沉睡下去呢？可你知道为什么我会对你唤醒超古代图腾的行为很失望吗？”
神榷识仍未停下言语，她将猩红血眸看向希嘉娜。
“原因很简单，因为你被流星之民传承者的身份蒙蔽的双眼，你盲目的将希望寄托于所谓的龙神身上，可最初怜过定下的规矩分明是人类和魔物共同付出努力，哪怕是面对危机，两者之间也要携手付出努力破除危难。”
“可你又看看你做了什么呢？你们想要击碎降临的陨石，为此召唤了烈空坐，但是结局却是失败，你们觉得难以接受，于是将计划调整为唤醒超古代图腾，意图用图腾们之间的争斗来引导烈空坐降临。”
神榷识向前迈出一步，为气势所威吓的希嘉娜缓缓后退。
“你们罔顾了怜的信赖，甚至连自身作为人类的自尊都抛弃的一干二净，将世界置于危难的境地却只顾满足自身作为流星之民的傲慢，怀抱着这样的心态，烈空坐又为何要听从你们的呼唤呢？”
“……”
少女说不出任何话，面对神榷识接二连三的严苛责骂，她无法用任何言语施加回击，哪怕是唤醒盖欧卡之前的笃定都被特大暴雨的现实灾难压迫的无影无踪。
唯有二十四小时内降雨量超过250毫米的暴雨才能被称之为特大暴雨，这份灾难足以引起雨水影响区域内的生态环境剧变，无论是人类还是精灵都会深受其害。
当盖欧卡被唤醒之前，秉持着自身意志的希嘉娜丝毫未曾考虑到它能够引发多大的危机，直到遮蔽天日的巨鲸遨游于天际，暴雨席卷世界，她才在女孩的苛责下惊觉自身的错误。
“就这样吧，后面的事情也再与你无关了。”
可神榷识却在这时转过身子。
“大吾先生，你跟琉璃市那边有联系吗？”
“……啊，嗯。”
忽然被叫到名字的大吾愣了下，旁听至今的他片刻后才反应过来连忙点头。
“我的好朋友在那边担任馆主，我有点担心那边的状况……”
“那就一起来吧。”
神榷识没有听完。
迈开脚步的女孩率先朝着控制室外走去。
“我现在就去琉璃市等着它们过来，大吾先生如果想要来的话也可以一起，还有索蓝斯博士，请把你们那枚预计在太空中引爆的陨石一起带上吧。”
站在门口的神榷识侧身。
“你们那份次元转移计划本就是空谈，司掌空间的传说精灵帕路奇亚如今就在我身边见证着一切，它不会允许你们打开平行世界的大门。”
PS：
好耶！
终于顺利的缕完芳缘卷的一堆伏笔了，剩下的留到最后一点慢慢写吧。

第三百零六章、琉璃之灾
天上的水犹如泼洒般降落，巨量水流倾倒入有限之地，就连空气都被挤压到令人难以呼吸，身穿着华丽服饰的绿发青年却在这样的天气下还站在一处洞窟门口。
“继续保持站在雨水下的话，你的优雅可就要大大折扣了。”
“……亚当师傅。”
——琉璃市道馆馆主，宝可梦协调大师，芳缘最强的训练家之一，拥有水之艺术家头衔的男人。
米可利转过头，另一位挺直着腰的中年男子正站在他的背后。
“怎么样，你终于做好进入觉醒祠堂的准备了吗？”
“亚当师傅，你应该知道我们琉璃之民是被不被允许进入觉醒祠堂的吧。”
米可利无奈摇头。
“即便传说中的超古代精灵即将到来，面对毁灭世界的危机，你都不愿意踏进被你守护如此之久的洞窟么？”
虽然语气听起来颇有苛责的意味，但亚当脸上却分别露出了宽慰的笑容。
“不愧是你，遵循传统的坚持同样是你作为协调训练家的魅力所在，就算再糟糕的情况你也不能忘记这份信念，米可利，你做的很好。”
武一弃疤扒澪⑦陸⑴
“虽然被您夸奖很开心，但这种状况实在是让人愉快不起来啊，亚当师傅。”
“那就去把那让你不愉快之物击溃吧。”

“琉璃市的居民大多数都已经完成紧急转移，剩下在这的都是有志守护家园的训练家，身为琉璃道馆的道馆馆主，你不能再继续发呆下去了。”
“您教训的是。”
米可利将凝视洞窟入口处木门的视线收回，然后收起通讯器跟上了亚当的脚步。
直到最后一刻，米可利的挚友仍没有回应他的呼唤。
,【!　　……
狂风裹挟暴雨，地面上的积水已然没过脚踝。
远远超出任何一座城市下水道极限的雨水早已将琉璃市冲垮，对于所有留在这里的训练家而言，唯一的好消息只有半天前加急调来的飞行系精灵们已经把留在这里的居民多数转移走了。
但作为原本属于那些居民的财产无法离开。
时值中午，本该白亮的天色一片昏黑，电力设施均数瘫痪的建筑物们化作死海，时不时有玻璃的碎裂声与车辆的碰撞声响起，然而那些琐碎的声响又被雨水吞没。
就在这样的环境下却仍有许许多多活动着的身影时不时出现。
水伊布、哥达鸭、玛丽力露等强大的水系精灵随处可见，数百只精灵在几十名训练家的指挥下分散到了琉璃市各处，他们奋力寻找着由于各种原因还残留在琉璃市的居民。
留守之前，所有坚持着守护家园的训练家都对盖欧卡的力量有所预估，他们很清楚这或许会是一次必败之战，但即便如此他们还是冒着生命危险选择了留下。
既然选择了训练家这条套路，那就承担起属于训练家的职责。
V（一）柒吧吧玲漆瘤（一）
这里的所有人年龄都超过了二十岁，换而言之，这里没有人还属于新人训练家的行列。
“米可利馆主——！”
呼喊声引来了零散训练家的注意力，冒着大雨行走在街道上的米可利成为片刻的焦点。
“大家辛苦了，非常感谢各位愿意协助。”
米可利脸上挂着若有若无的微笑，平日里足以迎来万千少女惊呼的笑容即便在紧贴着脸颊的湿润绿色发丝影响下毫无褪色，或许在他的粉丝看来，这份狼狈下的柔弱本色也足以成为米可利的魅力所在吧。
“哪的话！我们也是琉璃市的居民啊，怎么能只看着米可利先生防备盖欧卡的袭击呢！”
“就是就是！”
“虽然我不居住在琉璃市，但是米可利馆主对我的指导给予了我很大帮助，我一定也要帮上米可利馆主的忙！”
“我也……”
２０８５０９３６９
呜喔——
遥远天际外传来的音波将训练家们面前的整个世界荡漾出了水色的波纹。
米利克的神情为止一肃。
纵观四周，训练家们要么手中握紧精灵球，要么在这一声嘶吼下靠近了身旁的水系精灵。
由于整座城市环绕着湖泊的琉璃市里存在着大量的水系精灵，这里的居民很多也会饲养上那么一两只，因此假若有成为训练家的志向，琉璃市的训练家们受环境影响下大多也会成为水系训练家。
野生的水系精灵们在琉璃市大撤离的时候提供了很多协助，然而当盖欧卡靠近后，不知从何时起，琉璃市中除了训练家们的精灵外再也看不到任何一只野生的水系精灵了。
精灵们对危险的敏感程度远超人类，它们在更早之前就嗅到了那股味道，对于即将来临的恐怖，心怀恐惧的精灵即便选择坐以待毙也不会反抗。
——海洋的缔造者，水之图腾，超古代精灵盖欧卡。
米可利深吸一口气。
“大家！”
绿发的青年大声呼喊。
“接下来将会是最危险的时候，盖欧卡来琉璃市的目的谁也不知道，但如果出现意外的话，我希望所有人都以保证自己的安危为第一目的……”
轰——！

“吼——！”
巨大利爪撕开光辉，比建筑物们更加高大的淡紫色双足巨龙轰鸣着出现在了众人面前。
……
“我们到了。”
女孩平静的开口，她丝毫不顾身旁大吾与希嘉丽满脸扭曲的表情挥手，当动作结束，司掌空间的神明弹指间便将一行人转移到了地面上。
“呜——”
方才一落下地面，双腿酸软的芳缘冠军便趴着用手捂住了口。
当初芙蓉只是被神明注视就感受到了极大的不适，极近处接触帕路奇亚的大吾必然会接收到远胜芙蓉数倍不止的压力。
不是所有人都天生就能接受跟数十倍于自己的巨物相伴，哪怕mega巨金怪和mega暴飞龙对于寻常精灵来说已然算得上巨大，但跟帕路奇亚相比它们的体型还是太过娇小了。
“……大吾？”
大吾艰难的抬起头，不远处挚友正震惊着看向自己。
PS：
为朋友尾推。
《英仙座的平静生活》
↑是舰娘轻百题材

第三百零七章、超古代精灵——固拉多
大吾很快就恢复了清醒，面对满腹疑惑的挚友，他简简单单的绕开人群解释着自己一行人的来路。
绝大多数训练家们同样认出了大吾的身份，即便不清楚的人在米可利的惊呼下也明白了眼前的银发俊朗男子是芳缘的冠军，当下到来的强援让他们神情一振，即便方才帕路奇亚到来引发的震撼也在一波又一波的忙碌里被淡化。
虽然忙起来的训练家们不太可能听到自己的声音，但由于神榷识的身份比较敏感，大吾姑且还是放低了音量。
“传说级精灵居然也会听从人类的指令……国际警察已经能做到这种程度了吗？”
米可利为黑发女孩出人意料的身份陷入沉思。
“当然不可能。”
大吾苦笑着摇头。
“并不是国际警察能与传说精灵沟通，而是神榷识自身拥有着吸引传说精灵的魅力，所以非要说的话，你应该不要在意国际警察的身份，仅仅把神榷识当做世界上第一位传说训练家就好。”
——传说训练家。
就像培育龙系精灵的训练家会被称为龙训练家，如果一名训练家能够拥有传说精灵，她的头衔里必然会被人敬畏的冠之以传说。
米可利终于理解了大吾话语内的含义，同样，他也明白了到来者究竟拥有何等的力量。
“……世界上竟有如此高洁的人。”
踏前一步的米可利露出夸张的神色，他举手摆出了颂赞模样。
“简直华丽的让我嫉妒，一想到能有如此优雅的女孩成为我们的援手，我不禁想要为她奉上崇敬的掌声！”
即便明了身旁的男人拥有顶级协调训练家的身份，米可利忽如其来的表现依然让大吾倍感无言。
“我们也不能落后于她的脚步！哪怕盖欧卡的威势让我心生畏惧，但是年纪那么小的女孩都能冒着危险前来帮忙，这次我必然要付出最大的努力来为她增添力量！”
米可利在神榷识的到来刺激下仍然在滔滔不绝的开口，不过大吾明白，身旁这位协调训练家实际上有着不输给甚至强于自己的实力，而他所说的话同样发自肺腑，米可利是真心想要感谢神榷识的协助。
但怀着抱歉的心情，大吾不得不打断米可利。
“你想要为养育自己的城市博上性命的感情我能理解，但是米可利，这次战斗你大概不能帮上忙。”
大吾摇摇头抬手拍了下米可利的肩膀。
“即将来到琉璃市的超古代精灵可不仅仅是盖欧卡。”
“……”
大吾明显感知到手掌下的肩膀肌肉陷入僵硬。
“你也清楚吧，对应盖欧卡的超古代精灵，传说中塑造了大陆的火之图腾固拉多。”
哪怕只是一只已被发现的盖欧卡都已经让芳缘地区陷入了混乱，无数人都将目光投向被暴雨淹没的无法探测区域，但绝大多数人都没有注意到芳缘地下源源不断浮现出微小的地震。
……
由于盖欧卡的出现让芳缘东部地区海域均数陷入特大暴雨的灾情之中，而近海区虽然降雨量没到最夸张的地步，但随着电视台将灾难的通告普遍发送后，几乎每一户人家都闭上了门窗紧张的等待着联盟进一步的通知。
轰隆——！
就在这无人知晓的状况下，送神山附近突兀的发生了地震现象。
⑴貳磷珊 er⊙祁④⑻
芙蓉坐在山顶处的木屋内听着吱呀的声响，原本脑子里满满的担忧也无法继续。
“多灾多难啊。”
少女的叹息声引来屋内老人的注视。
“先是暴雨再是地震，芳缘究竟会变成什么样……”
哀怨、恼恨、悲叹……
外表阳光的幽灵系天王心里藏着不为人知的负面情绪，这些人类所无法规避的缺陷让芙蓉最终下定了即便要送走宝珠也要见证其作用的决心，因为芙蓉无法接受将自己一家锁在送神山千年之久的宝珠会是无用之物。
神榷识在离开前就看出了这一点，所以她把传说精灵的力量展现在了芙蓉面前，然而最终少女天王的决定仍未改变。
虽然芙蓉正是怀抱着想要见证两枚宝珠发挥效用的心情才会将它们交给袭来的水舰队与熔岩队，但传说精灵能够引发的动静还是远远超出了芙蓉的想象，正如那位女孩在离去想要告诉自己的一样，传说精灵远不是普通人所能接触的存在。
如果说芳缘地区当下谁最有希望阻止超古代精灵，那无疑是同样掌握有传说之力的神榷识。
怀抱着种种担心的芙蓉只能盼望着神榷识真的能够解决两只图腾引发的灾难。
真当芙蓉的奶奶正准备安慰少女两句时，从木屋缝隙内忽然转进屋中的一丝燥热让芙蓉猛然清醒。
不知从何时起，环绕着送神山的暴雨已然烟消云散，取而代之的灼热烈日正将亮眼的光洒向送神山的每一处角落。
芙蓉的额头很快就出现了一层薄汗。
先前暴雨所降下的巨量雨水可不会平白无故的消失，天气交替间高温蒸发的大量水蒸气让整个送神山都陷入了令人不适的环境。
——情况未免也太过异常了一些。
时不时让屋内物件震颤的地面颤动一直未曾停下，芙蓉下定决心，她决定出去看看。
推开木门，高达60度的高温让热气涌入屋内，感受着绝无可能在送神山出现的极端天气，芙蓉迈开脚步来到悬崖边。
——于是少女见到了神话传说般终末的景色。
轰——！

轰——！
直抵云天的巨型怪兽抬起脚步，当落下之际，海洋化作水汽，熔岩浮起化作大陆。
世界宛若化作红色，岩浆四溅，海水蒸发。
即便是送神山这般高大的山风也吸引不了巨兽一丝一毫的注意力，从岩浆层破开地壳来到表面的它执着着向前方走去，
巨兽视大洋为小溪，踱步间塑造了能供如同山岳般身形落脚的场所，改天换地的动作正是让送神山时不时感受到地震的真实原因。
见证着这一切发生的芙蓉张大口，她竟然连抚摸腰间精灵球的勇气都无法鼓起。
这便是传说中的精灵，塑造大陆的超古代图腾。
固拉多。

PS：
超级加倍的传说精灵设定简直是在给我自己添麻烦。
后面的神兽大战想想就脑壳疼，好想摸……

第三百零八章、神榷识的英雄之道（4K）
海风裹挟着暴雨吹过，女孩仰头看向天空，那一头柔顺的黑色短发却在雨水浇淋间不沾任何湿气。
位于神榷识肩膀上的超能妙喵用散发着光芒的猫瞳看向了踱步走来的爱丽丝。
“识。”
来到女孩身旁的爱丽丝只是轻轻的呼唤着对方名字。
当听到呼喊后，神榷识低下头与爱丽丝对视。
“……爱丽丝，它们要来了。”
“嗯。”
金发女孩微微点头。
虽说神榷识未提及它们的名号，但此时此刻，爱丽丝不需要任何多余的描述便已能够知晓来者的明细。
“识，你要去阻止它们了吗？”
阻止传说中的精灵们之间的战斗。
爱丽丝看着身旁跟自己年龄相仿的女孩，恍惚间心里竟然产生了一股想要拉住对方手的冲动。
“加油！”
赶在神榷识回答上一个问题之前，爱丽丝抢先露出了灿烂的微笑，她抬起小手握成拳头一扬。
517880761
“拯救世界……虽然之前的我们只是在帐篷里开玩笑的这么说，但现在的识正准备那么做吧！”
爱丽丝内心里的担忧绝无虚假，但眼前女孩血色瞳眸里早已包含决意，哪怕无法站在神榷识的身旁提供最大的帮忙，爱丽丝也不能成为拦住她的存在。
而且……
〖神榷识阁下。〗
精灵球的声响过后，蒂安希出现在爱丽丝背后。
由粉色晶钻构成的钻石公主经历过与巨金怪一战后成长了不少，如今站在爱丽丝旁的它神情沉稳，而在招呼之后，蒂安希紧接着再度开口。
〖我来跟您一起战斗吧，如果是现在的我一定能给予您足够的帮助了！〗
蒂安希将手按在胸口处弯下腰，语气恳切。
旅行至今，蒂安希从神榷识和爱丽丝身上学习到了许多难得可贵的知识，现今拥有创造神圣钻石之力的公主要将那份恩情回报给它的人类朋友。
战斗——
哪怕是与传说中塑造地与海的超古代图腾战斗，现在的蒂安希也绝不会有丝毫的胆怯迷茫。
目睹着这样的蒂安希为自身行礼，神榷识再看向一旁的爱丽丝，最终，在两位的等待下，女孩点下了头。
不过不等爱丽丝和蒂安希为此感到高兴，神榷识立刻就再补充了一句。
“我想你们也知道，那两位精灵绝非是寻常普通的对手。”
这是理所当然的事实。

这会是一场前所未有的艰苦战斗，站在雨水下的神榷识毫无必胜的把握，可即便如此她依旧要去挑战它们，但期间究竟会发生什么变化谁也说不清，所以神榷识要对蒂安希发出劝告。
“不要太过于信任你的力量，如果遇到危险的话不要逞强，注意保证自己的安危才是最重要的事项。”
虽然在开战之前就说出这样的丧气话有失士气，但对于爱丽丝而言女孩冷静的话语反而让她轻松了不少，因为这证明了神榷识还有在考虑自身的安全。
〖……嗯。〗
蒂安希也点了点头。
交代完后，等待至今的神榷识也终于听到了到临近处的鲸鸣。
“呜喔——”
蕴含着奇妙伟力的悠长鸣叫震荡着四周的雨水，长至数公里范畴内的漆黑乌云都渲染上了一丝湛蓝辉光，那是图腾施加的影响，可当神榷识抬起头后，她见到了远方的厚重云层在飞速消逝。
烈日炽烧云层与海洋，灼热的气流席卷而来将暴雨带来的冷温驱散的一干二净，室外温度急速上升。
曾经由陨石降落造就的深坑成为了气势对立的边界线，残留在琉璃市的所有训练家都目睹了两位初次到来时引来的激烈碰撞。
“吼喔！”
天地宛若化作了红蓝相间的二色世界。
齐二删⊙斯⒐器珊是
巨兽以岩浆化作站立区，徒步行来的它将来临时的海域尽数化作陆地，这样的动作显然引起了另一位存在的震怒。
“呜喔！”
高天之上的乌云内浮现出惊雷般的嘶吼，于云层内巨鲸俯冲之下，成百上千吨的体型冲击引发了巨大的威压，包含着强大力量的重物落下，巨兽却高扬起头。
轰——！
一次碰撞，掀起的巨浪已然几欲将碰撞范围内的琉璃市淹没，巨量的海水倒灌天际，宛若灭世般的景色让众人神情失色，好在琉璃市外高耸的岩壁勉强拦住了巨浪的袭击，但对于训练家们而言，他们心理顿失的安全感却难以再度找回。
超古代图腾的伟力根本就不是正常训练家能够对抗的范畴，仅仅是对冲的余波就足以毁灭一座城市，当此之际，所有人的心里都不约而同的回想起了一位女孩的身影。
——只有她才有可能保全琉璃市的安危。
……
“我要走了。”
神榷识轻声开口，随着话语说出她已然迈开脚步，粉色辉光浮现，司掌空间之神随时做好了传送的准备。
“识！”
只是一道呼喊让她回过了头。
爱丽丝紧咬住嘴唇，临别前金发女孩再也掩饰不住内心满盈的担忧，但在神榷识耐心等待片刻后，爱丽丝终于还是整理好了情绪。
“……识，你会成为英雄的吧？”
独身一人走向拯救世界的道路，倘若真的能够完成这样的壮举还能完好无损的归来，这样的人一定能够成为被所有人赞颂的英雄吧。
希冀的眼神将神榷识包裹，来自天蓝色瞳眸内深藏的情绪令女孩再度感受到自己身边究竟环绕着多少存在的期待。
“爱丽丝，我并不在乎英雄的名号，那种虚名没有任何实际意义。”
笼罩在粉色辉光的照耀下，神榷识的身形缓缓升向天空。
撕裂空间的神明在女孩背后若隐若现，消失前，神榷识深深凝望着下方的金发女孩。
“但如果你希望的话，我会成为英雄——”
光芒骤现，女孩的身影跟着周围的一切共同消失殆尽，剧烈的空虚感让爱丽丝的身体瞬间失去了力气。
砰！
光芒闪过，一股重量出现在爱丽丝的怀里。
熟悉而又温暖，伴随着温柔裹住自己的厚重尾巴，爱丽丝忍不住抽了抽鼻子。
“帕帕……”
爱丽丝抱住了怀抱里的帕奇利兹。
“其实我也没那么想要让识成为英雄……”
爱丽丝在为自己无法帮上神榷识更多的忙而感到痛苦，这股心情帕奇利兹再清楚不过，于它而言，更早之前帕奇利兹就认清楚了自身的能力极限。
早熟的精灵早已不会为此烦恼，只是归属于人类的任性仍会让主人为另一位女孩的困境而悲哀。
帕奇利兹没有那份能力帮助女孩们打破困境，但它也能做到只有自己才能做到的事情。
“帕奇。”
蓝白色的松鼠拱了拱女孩。
当爱丽丝感受到孤独的时候，成为她的依靠吧。
蜷缩成团的帕奇利兹躺在爱丽丝的怀抱里，它默默仰头看向分为两色的高空。
……
泾河分明的红蓝两色天空里出现了第三者，贴身碰撞中的图腾们抬起头，意图成为英雄的女孩裹挟着满身粉色辉光站立于高天之座。
神榷识牵着蒂安希的小手，依靠着超能妙喵的念力，一人一精灵成为了两尊巨型生物的视线焦点。
刘Oer⑵叁⑷（八）八逝
不过神榷识很清楚下方的视线并不是看向自己，它们只是在凝视隐匿于身后的某尊神明。
〖神榷识阁下……〗
蒂安希紧张的叫声响起，化身成女王的它等待着神榷识下一步指示。
“再等一下吧，蒂安希。”

只是神榷识没有急着动手。
于蒂安希的见证下，女孩从口袋里摸出了一个盒子。
这是……
蒂安希细细打量片刻后很快就认出了它的身份。
曾经大吾在流星瀑布道别前赠与了女孩们礼物，名为钥石的珍贵发饰至今仍被爱丽丝佩戴在头顶缎带处，那份存放它的盒子同样被金发女孩细细珍藏，蒂安希也被爱丽丝叮嘱过它的重要性。
但大吾在那一次的赠礼中并不只是仅仅送出了一枚钥石。
除去被爱丽丝佩戴在头顶缎带处的发饰外，神榷识也收到了相似的盒子，而直到此刻女孩才将其打开。
——散发着七彩辉光的珠石静静躺在盒中，与爱丽丝的发饰所不同，似乎是因为打扮朴素的神榷识没能给大吾赠送装饰品的灵感，那名喜好珍贵奇石的贵公子最后只是送给了女孩最普通的钥石。
但没有任何装饰的钥石同样也是钥石。
柒（二）珊林⑷玖⑺珊④
【检测到生命之源，检索中……】
手指搭在钥石的瞬间，如神榷识所预料般的光幕浮现在眼前。
最初听说mega进化一事出自山梨博士之口，当时神榷识对此十分陌生，相较于绝大多数训练家缺乏常识的她只是把mega进化当成了寻常现象，具体内容却并未去深究。
但在经历怜的梦境结晶以后，神榷识在流星瀑布第一次接触到真正的mega进化就已经感受到其异状了。
突兀增长的力量，考究训练家与精灵间羁绊的奇异特性……
mega进化绝非是正常能够出现在自然界的正常进化现象。
没有人类就无法正常完成mega进化，但训练家和精灵的关系是在近代几百年的影响下才缓慢达成共存，mega进化这般羁绊衍生到极致才会出现的事物又怎么可能会出现在三千年前精灵尚被当做魔物的年代呢？
当时隐约有所猜测的神榷识收到大吾赠与的钥石后就从未触碰过它，而在送神山听到希嘉娜所讲述的mega进化之源后，女孩终于确信了它大抵上又会是与传说中精灵相关的某物。
没错，它绝对是当时怜在离开流星之民后施加的改变……
【检索完毕】
【确定生命源：『哲尔尼亚斯』、『伊菲尔塔尔』】
【……】
哲尔尼亚斯……
见到熟悉称呼的女孩瞳孔微微放大。
传说中生命的守护者，那么另一位的话……
只稍头脑微微一动就能判断出另一位存在的身份。
夺取生命的毁灭神，伊菲尔塔尔。
学术界百思不得其解的mega进化之源，钥石与超级石的来源正是出自于卡洛斯的两只传说精灵。
哲尔尼亚斯、伊菲尔塔尔。
能够在此接触到久寻又不得其路的线索对女孩是个惊喜，但此时此刻，她却又难以升起欣喜的心情。
赋予生命与毁灭生命的力量在女孩接触钥石的瞬间就顺着指尖浸润到身体的全身，这一刹那间神榷识竟然感受到了两股神秘的力量意图在身体间进行碰撞，好在随着钥石的七彩辉光为之一暗，力量退去后女孩身体内的压力不复存在。
喘着气的神榷识收回手，她在一旁蒂安希的注视下沉默片刻。
单一的钥石影响还不够吗……
眼神闪烁间，神榷识下定了决心。
“蒂安希，给我那块陨石。”
〖唔……哦！〗
正眨着眼睛好奇观察的蒂安希愣了一下才反应过来，连忙递上之前神榷识从大吾手里要来的陨石。
神榷识注视着被递到面前的陨石。
女孩很清楚只要自己接触这枚拥有剧烈能量波动的陨石就一定会出现相当的异状，那恐怕是前所未有的剧烈，但现在的她别无选择。
“……让我猜猜，这次是谁会出现呢？”
呢喃着的神榷识抬起手，毅然决然的按在了蒂安希手掌间捧着的陨石上。
……
……
找到了。
遨游在距离地面数万米的巨龙低下头，金色的龙眸紧盯着下方某处，当直抵云天的七彩辉光亮起，它毫不犹豫地俯冲直下。
轰——！
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒
不等留在琉璃市的训练家们内心对天空上的七彩炫光发散思维，犹如惊雷落下，又像是电闪雷鸣，巨型的绿色飞龙用人类无法感知的极限速度将数万米的距离一掠而过。
“嗷喔——！”
等待了漫长岁月的龙神降临。
于水火图腾交锋之际，它自天空落下，席卷风雷张扬的驱散了一切特异天气。
乌云溃散，烈日暗淡。
原本无法被侦测极限地带终于也再度被世人捕捉。
“这是……”
尚坚持留在绿岭宇宙中心的研究员揉了揉眼睛，他通过卫星监测的画面目睹了绿色巨龙降临，当看着这一画面发生之际，不可置信的研究员在思索片刻后才惊呼出声。
“——烈空坐！”
PS：

——至少五只的巨兽混战，好想直接跳过。

第三百零九章、神榷识的奋战决意
唯一被留在绿岭宇宙中心的希嘉娜紧紧盯视着屏幕中绿色龙形身影。
虽然由于信号不稳定的关系画面极其模糊，但无论是对比下巨大的体型还是降临后驱散异常天气的现象，来者的身份无疑就是研究员在惊吓过后脱口而出的那个名字。
——烈空坐。
流星之民记载中在三千年前和两千年前分别阻止图腾争斗的龙神，它在芳缘传说拥有着举重轻重的力量，而此时此刻，烈空坐又一次在超古代精灵们会面之际降临了。
“龙神大人……”
少女喃喃细语，她忍不住将手掌握成拳紧按在胸口处，若不是如此，激烈的心跳宛若像是要跳出胸膛一般。
……
“……”
烈空坐的来临让风雨停息，烈日骤暗。
哗啦——！
固拉多下意识扒拉着趴在自己身上的盖欧卡，这一举动让巨鲸滑落跌入水中引起浪潮的同时也让周围出现声响。
但水流声未曾引起巨龙的丝毫注意，它的金色瞳眸自降临伊始就牢牢锁定在空中的女孩身上
“嗷喔！”
张开血盆大口的烈空坐嘶吼，声音划过天际，饱含复杂情绪的龙鸣令琉璃市的绝大多数训练家都面露痛苦着捂住耳朵。
直面声响的神榷识同样眉头紧皱，但她并不是因为烈空坐声音附带的威压才出现如此反应，早在烈空坐降临之前，女孩把手掌按在陨石上的瞬间就感受到了一股气息正在侵蚀着自己的身体。
本质上是块巨大钥石的陨石发挥出了远比一般钥石更加猛烈的作用，它几欲将女孩与某只精灵相连结，而在烈空坐出现以后神榷识便清楚了陨石想要做什么了。
它想要把自己跟烈空坐连结，以此让烈空坐进行生命形态的升华。
原本已经是凌驾于两只超古代图腾之上的精灵竟然还能够再一度进化，尽管精力的迅速流失让神榷识无暇断开与陨石的接触，但从内心里浮现的想法确实怎么也止不住。
mega进化本该是唯有精灵与人类之间的羁绊达到极致后才能借由两只传说精灵缔造的结晶完成的特异现象，当下自己却能跟从未接触过的烈空坐产生连结……
何等违背常理。
但换种角度思考或许又尚在人类总结的规律之内，毕竟只要神榷识抬起头，她就能从眼前的龙眸中读取到那蕴藏了三千年都驱之不尽的深邃感情。
三千年前的传说里是少女神明与龙神一同缔造的结果。
可两千年前再度苏醒的超古代图腾却是由烈空坐一身击退。
这代表着什么，神榷识不知道。
烈空坐为何要用夹杂着愤怒与哀恨的眼睛看着自己，神榷识也不知道。
但有一点神榷识很清楚。
——面前那只身上散发出强烈白光的巨龙正在进行蜕变，而在蜕变完成之后，它会做的事情只有一种可能性。
㈡九$零伍з八⑦13
“……帕路奇亚——！”
身体失尽气力，纵然再深厚的波导之力在引导一只传说级精灵mega进化后也会消失殆尽，然而女孩仍然可以大声呼喊。
——她呼喊着召唤始终藏匿于身后的神明。
“吼——！”
于是空间之洞浮现，司掌空间的神明不再隐匿身形。
淡紫色的双足巨龙踏空浮行，立于天之座的它夺走本该属于烈空坐的注意力，就连绿岭宇宙中心的人们也通过卫星捕捉到了它。
……
“这是……”
跟烈空坐不同，研究员绞尽脑汁也想不出那只淡紫色巨龙的来历，毕竟不是所有人都听到了神榷识所做出的宣告。
可这里恰好有一位被丢下的少女。
“……帕路奇亚。”

冷静少许的希嘉娜说出了它的来历。
“帕路奇亚？！”
从希嘉娜口中得知帕路奇亚身份的研究员感受到的震撼比烈空坐出现还要剧烈。
传说中缔造了空间这一概念的神明，假如说烈空坐与两只超古代图腾掌握着人类无法触及的力量，那么帕路奇亚就是存在本身就是神迹的精灵。
“这个世界究竟会变成怎么样……”
满怀不安的研究员无力的坐在控制面板前的座椅上。
世界会变成怎么样。
希嘉娜曾经也对这个问题充满期望，她甚至想过要成为改变世界的一员，但现在她却站在远离现场的绿岭宇宙中心看着由卫星监控的画面。
固拉多、盖欧卡。
烈空坐。
帕路奇亚。
四只传说中的精灵有一半是因希嘉娜而出现，可现在它们的注意焦点均数在帕路奇亚身前的女孩上。
一切都与希嘉娜无关。
“……”
想到这，少女忍不住紧紧的将牙齿咬在嘴唇上，血丝浮现，她却恍然不觉。
……
“帕路奇亚。”
依靠着蒂安希的搀扶，神榷识靠在钻石公主的身上直视前方，口中不停。
“把周围的空间全部封锁吧，尽量把接下来的动静控制在不影响其他生物的范畴。”
“吼——！”
帕路奇亚应声嘶吼，一道粉色的光幕当即扩张，瞬息间展开成了十数千米直径的立体空间球。
比起大材小用的瞬间转移，这才是司掌空间之神本该能体现出的真实伟力，它将构成物之物的二者之一封锁，令一切依赖物质存在的事物无法通过界限。
哪怕是微末的余波都传不出空间球体的限制，琉璃市中的人们在空间球的扩张后立刻感受到威压消失，这令他们明白了是女孩出手阻止了图腾们对外界施加影响。
但还不够，因为不远处剧烈的白光正在逐渐退去。
【此物由世间混乱所生，亦称‘德尔塔’。结合人们的祈祷与石头的牵绊，它将平息扰乱世界的灾祸。】
注视着那道辉光下形态大变的烈空坐，神榷识脑海里不由浮现出两千年前古人对它的评价。
——它会平息扰乱世界的灾祸吗？
女孩的脸恍惚间便趋向于了漠然，她不再露出富含感情的表情。
“帕路奇亚，帮我控制住下面那两只爱闹腾的。”
神榷识平静的话语得到了对方回应。
“吼——！”
从一吼声中女孩听到了帕路奇亚的询问。
“我吗？”
一枚精灵球滑落到指尖夹缝，女孩以指腹扣下按钮，红色的光在白皙的手掌上燃起了虚幻的‘火’。
“——这是属于我和它之间的战斗，我只需要足够的空间就够了！”
PS：
剩下这一段剧情会写的非常慢，各位等我慢慢写完再补也可以，我不介意养书来着。
PSS：
另说一件有意思的事情，本书目前封面图的画师入选28届电击大赏插画金奖了，得赏的插画还是埃罗芒阿老师……
这下封面升值了（

第三百一十章、天空的霸者（一）
神榷识单手托举着巨大的精灵球。
砰——！
精灵球张开，小小的粉色身影先是从中浮现，紧接着红光席卷气流将其淹没，粗壮的紫色光柱直冲云霄。
当光柱散去，一只百米高的精灵阻挡在了烈空坐前方。
——极巨化。
这股长时间内被女孩弃之不用的力量如今被她再度唤醒，而承担极巨化之力的却是团队内原本最弱小的精灵。
论力量技巧，乌波完全比不上团队里的其他精灵们，甚至就连后来者都拥有比它更坚决的意志，但神榷识依然选择了乌波。
期间的原因很简单。
面对散发着惊人威压的天空之龙，神榷识的团队里大菊花与雪妖女几乎难以发挥出它们的作用，可乌波对极巨化的相性也带给了它独特的优势。
虽说极巨化的力量能够让任何一只精灵变得巨大，然而实际上能够适应那份巨大身体的精灵少之又少。
唯有乌波在经过被神榷识多次控制的体验下掌握了心得，所以考虑到需要一只相似体型的精灵起到前置作用时，神榷识直接呼唤出了乌波。
“乌叭！！！”
极巨化后的粉色水鱼发出畅快的叫喊，刚刚睡醒的它还没来得及观察周边状况，原本以为难得可以全力作战的乌波刚抬头看向前方，蕴含着盛怒感情的金红色龙眸已经映照在了它的身上。
相比较极巨化之后只是体型按照原比例放大了数千倍的乌波，mega进化后的烈空坐化作了更甚往昔的姿态。
⒈龄伊齐？（四）吾⑼是韭爸羣
原本通体碧绿修长的身躯上长出了几只宛如黄色玉珠般的核心，绿宝石般闪闪生辉的晶润肌肤上流淌着浓郁到化作肉眼可见实体的能量，龙角和鬓角处宛若绸带的金色条带状物体随风飘扬间为这条天龙之龙带来了更似神性的韵味。
“嗷喔——！”
烈空坐嘶吼咆哮，目睹着天空霸主的模样后，乌波僵硬而又缓慢的转过头，它用即将哭出来的眼眸看向神榷识，试图从女孩口中得到否定的答案。
“它就是你的对手。”
然而神榷识不做犹豫当即便打破了乌波的幻想。
“放心吧，这次战斗你不是主力，剩下的交给我来就好。”
“乌……乌叭……”
松了一口气的粉色水鱼还没来得及放松，一股熟悉的感受便让它垂下了脑袋。
下一刻，面色平静的乌波再次抬起了头。
“蒂安希。”
分心二用的神榷识一边操纵着乌波的身体一边轻声对身旁的两只精灵叮嘱。
“接下来的战斗会非常激烈，我无法对你的行动中做出指使，所【$=
〖诶，神榷识阁下？！〗
往日里依赖着爱丽丝给予自身指令战斗的蒂安希只来得及发出一声惊呼，熟悉了全新身躯的烈空坐已然发动攻势。
神速！
嘭——！
粉色水鱼低头，俯身，一记凝聚全身力道的甩尾挡在了碧绿色的龙爪前，嗡鸣声炸响，倒飞出去的却是阻拦进攻的一方。
“喵——！！”
坐在女孩肩膀上的超能妙喵咬着牙，一股又一股的浓郁念力随着意念垫在乌波的身后，直到半空中飞行的水鱼翻身以双足踩踏虚空才稳住了身体。
从尝试性的和烈空坐进行初次碰撞起神榷识就明白了一点。
哪怕进行了极巨化乌波也绝无可能是烈空坐的对手，两者之间的差距绝不是一只传说精灵的残片遗骸所能弥补。
可如果连乌波都拦不住烈空坐，身形更小的女孩又谈何固守天空上的阵地，假若降临海面，帕路奇亚与其他两只图腾的动静势必会对战斗施加影响。
论单体力量，烈空坐远胜于女孩一方任意的一只个体。
轮数量，神榷识身旁的三只精灵加上她自己已是四倍于烈空坐。
但即便这是一场不公平的战斗，神榷识还是执着想要追求着心中认定的公平。
乌波本是世界上最为弱小底层的精灵种群之一，平日里它们只能漫游在山间溪流边坐等食物送上嘴边，论战斗能力几乎所有精灵都在乌波之上。
哪怕受到情感之神艾姆利多在沉睡时的影响，拥有一身异色肌肤的粉色水鱼照样没有脱离这份范畴，再多的努力也无法打破先天的极限，因此它长久时间内在女孩的队伍内都只是扮演着吉祥物一般的角色。
但谁又不想被肯定呢？
再怎么柔弱，乌波同样为了被神榷识所认可付出了大量的努力，尽管那些努力的成果都微不可见，女孩还是不想要辜负乌波的心情。
有哪只精灵生来强大？
又有哪只精灵必定弱小？
在神榷识看来，极易与波导之力共鸣就是乌波的天赋，而极巨化就是放大这一点的武器。
——它做不到，那就我来做！
如果一次不够，那就再教导它一次！
极巨化本是一种会让精灵失去原本招式力量的形态变化，因为放大化的体型和能量暴动会让它们无法维系惯用招式的运转方法，但换取来的极巨招式拥有更进一步的威力，所以伽勒尔地区那边掌握有极巨化之力的训练家大多都是将极巨精灵们向极端方向发展。
这一点并不能说是错误，将优势扩大本来就是通常思维，但面对力量本就远胜于自身的对手这样的做法就是自取败路了。
神榷识将乌波唤出后第一时间就接管了它的身体为的就是避免这一状况，毕竟乌波在极巨化状态下那份灵活的身姿也难以发挥出几分。
‘看好了，乌波！’
神榷识凝视着眼中急速放大的绿色飞龙，心中默默开口。
‘面对无论是身形还是力量都远胜于你的对手，那就这样做吧！’
面对一只体型只逊色自己数分的巨大水鱼冲撞而来，烈空坐再强也无法视而不见，它将身体覆盖上一层能量外衣，当即就准备一记拍击把乌波甩到再难阻止自己的地方。

吆II龄⒊II⊙气四岜
烈空坐的模样看起来虽然沉浸在盛怒的情绪里，但它却没有对乌波下死手。
并非是源于波导之力的感知，乌波身体本身蕴藏着的某种天赋在极巨化下产生了扩大效应，女孩清晰的感知到了天空之龙的思维。
——这就是它的破绽！

第三百一十一章、天空的霸者（二）
从一开始神榷识的目的就很明确。
控制住天空、大地与海洋的三只超古代图腾，随后让它们冷静下来细细考虑如何【>|
不出于人类意志的灭世危机已经近在眼前，传说中的精灵们无法成为助力也不能让它们添乱。
固拉多和盖欧卡，这两只尚未恢复全盛的超古代图腾交由帕路奇亚进行压制绰绰有余，问题就在烈空坐。
虽然内心一直抱有烈空坐说不定不会到来的猜测，神榷识实际上还是有它会在超古代图腾们争斗时出场的预期，唯有出乎意料的只是烈空坐居然会与自身连结产生mega进化。
这是一场没头没尾的对决。
忽然降临到战场中央的烈空坐夺走了本该属于超古代图腾们的关注度，而来到这里的它第一时间却选择对女孩发动进攻，其中究竟蕴含着多少的缘由除了烈空坐自己没有人能够明白。
但战斗的起因本来就不是重要的因素，自身的目的如何才是最应该明确的意志。
不强求彻底击败，只要让它冷静下来就行。
怀抱着这一前提，控制着乌波身躯的神榷识一头撞到了烈空坐的身上。
身形修长的烈空坐拥有极快的速度，只要有那份想法，它随时可以扭身躲开乌波的袭击，但天空霸主的自尊和傲慢让它选择了留在原地以尾巴作为还击。
飞行于天空却如履平地，烈空坐展现出了远胜暴飞龙的灵活身姿，修长的龙尾在扭身间便彻底调用起了一身力道，高空中隐约可见的积云在尾巴的甩动下四散溃散。
嘭——！
然而很可惜，烈空坐的龙尾最终是甩到了空处。
尽管乌波能够站在高空上不是出自于它自身的能力，但令乌波得以运动的念力恰巧赋予了它让对手难以琢磨的诡秘动力，加之那份寻常精灵望尘莫及的无骨身体，当乌波撞到烈空坐身上后，粉色的水鱼随即便顺着天空之龙的身体紧紧贴合着让后者无法彻底将力道施加于自己身上。
烈空坐是一条有着修长身形的飞龙，它身上有一对侧翼和一对爪子，而前者在女孩观察下大抵只是起了辅助飞行的作用，所以肉体对抗下烈空坐的武器仅仅只有它的身体本身和那对龙爪。
精灵们的战斗说复杂也复杂，但真正归纳于细处，期间所有细节都不过是身体碰撞与招式运用的延伸，抛去深奥无比变化多端的招式不谈，仅仅只论对身体的运用了解，神榷识目前还没遇到过比自己更擅长的人。
——太简单直白了。
面对烈空坐这简简单单就轰出了一记空气稀薄区域的甩尾，神榷识产生的感慨却是叹息。
神榷识相信即便换作远方琉璃市的任意一位训练家站在自己的同等位置处都能发现同样的疑惑，那就是烈空坐的进攻方式别说是大吾的巨金怪，哪怕是神榷识的大菊花说不定在技巧上都胜过它几分。
强大永远是一个相对的概念，比起世界上绝大多数的存在而言，烈空坐或者是下方的两只超古代图腾有着举手抬足间便能够毁天灭地的破坏力，但正是因为这份与身俱来的强大力量影响了它们去精研运用。
当然这并不是它们的问题。
巨大的体型和无匹的力量，它们凌驾于众生之上，平日里自然根本也就不会去考虑战斗的问题，倒不如说竟然会有敢向它们发起挑衅的存在才是令人难以想象。
然而训练家正是为此而存在。
人类比起精灵们的不同之处正是在于思维，如果不能用思考弥补精灵们的不足，那么训练家们又谈何培育精灵成长呢？
假若神榷识能够成为它们的训练家，这些不足必然能够在针对性的特训中得到弥补，可惜此时此刻两者之间的立场是对手，所以女孩只能怀抱着遗憾果决的利用起这处弱点。
不施全力，暗藏关怀。
被抓住弱点的烈空坐先手施加的反击被神榷识毫发无损的规避，换来的成果却是对方更进一步的贴身短打。
傲慢是强者的余裕，相较烈空坐的留手，神榷识可不会手下留情，她很清楚，只要烈空坐改变想法施展全力的话，自己这边立刻就会陷入异常危险的境地。
——不能寄托希望在对手的想法上，哪怕烈空坐的来袭真的有什么内情，那也等双方能坐下来好好谈谈再说！
心怀决意的神榷识调动起了乌波体内的能量，于烈空坐身体想接的极近处，女孩原身的手指一动，乌波的身上便再度被隔着遥遥千米被施加上了念力。
‘干得好，凯露！’
毋管超能妙喵是否能心意相同的收到自身谢意，乌波只是高高仰头，随后猛然一击头锤！
极巨化后精灵们被赋予的最强攻势，这便是……
极巨攻击！
嘭——！
方圆数公里的空气颤动，就连下方的海平面都凹陷下去数分，这一刻仿佛整片天地都成为了被轰击的对象。
足以令大地开裂的超绝力量直接撞上了烈空坐的身体中段，又是一记空气震荡的爆鸣，修长的天空之龙当即便顺着乌波的攻击方向落到了下方。
轰隆巨响伴随着入海巨龙引起的浪潮翻天涌动，本来还在观察状况没急着攻击的固拉多和被拍到海里的盖欧卡不约而同的把视线投到烈空坐落下的方向，瞳孔一缩间，它们张大了嘴巴。
神榷识再多的思考也只是一眨眼的功夫，对于在场的其他精灵而言，除了超能妙喵跟上了她的思维，哪怕同样是伙伴的蒂安希都没反应过来。
“喵！！”
但是超能妙喵并没有为这一击的建树感到满足。
当超古代图腾们和蒂安希只顾得震惊之时，它接过专心战斗的女孩职责，扭身对蒂安希叫喊。
〖向下攻击！〗
久违的心电感应响起。
蓝白色的小猫抬起手爪毫不客气的对蒂安希下达命令。
〖用你的最大力道向那家伙的落点攻击！〗

PS：
昨天忘记贴图了。

第三百一十二章、反转世界之主
从最初跟着神榷识旅行开始超能妙喵就接触过数不胜数的传说精灵，而在这只蓝白色小猫的印象中无论哪一只传说精灵都非常棘手，哪怕是看起来战斗能力不强的湖之众神都拥有抚平心灵之弦的能力，目前身下那只被一记极巨攻击轰入海洋的烈空坐会不如它们吗？
——凯露绝不相信烈空坐会就此失去战斗能力。
〖动手！〗
超能妙喵干脆利落的举起小爪，心灵感应的声音同时在蒂安希的心里响起，深邃到几近化作实体的紫色光柱从超能妙喵的手爪尖端被释放，滋滋作响的能量波动下一旁的公主甚至尚来不及发出惊呼。
〖诶……诶？！〗
蒂安希手忙脚乱的的将双手摆在胸口处，这份下意识的反应里力量宝石的光芒急速凝结。
虽然蒂安希对凯露突然使用的心灵感应极为惊诧，不过正如身旁闭着眼睛的女孩所说的那样，这里更多的就要依靠蒂安希的随机应变。
“抱歉，烈空坐先生——”
连下方精灵的真实性别都不知晓，蒂安希只是闭着眼睛凭借印象口中喃喃的道歉，紧接着一道虽不如念力洪流粗壮，粉色光芒却更加绵密厚重的辉光被轰出。
⒉⑨龄呜衫拔-⑦①伞
精神强念、力量宝石。
神榷识以乌波的视角注视着两道代表着超能力与岩石属性的光柱落到了下方。
‘会有效果吗？’
女孩心怀疑惑。
然而仅仅只在片刻过后，翻滚的海平面已然给予了回应。
“嗷喔——！”
生长着四道金色光带的绿色龙首昂然抬头，它以巨口相对两道光柱，凝而不发的浓密能量蕴藏在其中。
别说造成伤害，神榷识借用乌波身体在极巨化后发出的那一记攻击甚至都没让烈空坐变得更加愤怒，就像人类不会因为被鲤鱼王将水溅到身上而感到震怒一样，对于烈空坐而言，乌波的攻击大抵不过是骚扰般的感觉。
虽然平日里烈空坐同样会对这份冒犯感到生气，但在金红色的龙眸凝视女孩之下，它的态度反而更加让神榷识感到浑身泛起鸡皮疙瘩了。
“嗷！！！”
女孩心中万般思绪流转间，不可能任由攻击袭击自身的烈空坐已然释放出了口中蕴藏的能量。
——龙之波动！
无论是超能妙喵的精神强念还是蒂安希的力量宝石都无从抵挡，简简单单被吞噬后属于龙系属性特有的蓝紫色光柱一逝而过，爆鸣的声响夹杂着的气流吹动着女孩身上的衣物不断翻涌。

神榷识抿着嘴唇睁开眼。
“……原来不太想要用这种方式，这样就没办法了。”
原本寄托于自己这边主动发起攻击来让烈空坐明确态度的想法落空，女孩也只好再启动下一步方案。
——还是太过于弱小了。
自己也好，凯露也好，甚至连蒂安希也是。
如果自己这边的力量强度能够占据优势，自天空降落的霸者或许就能用更纯粹的态度表达出它的想法了。
半吊子的暧昧态度才最让人感到无语。
倘若是真正的愤怒也罢，或者能一同坐下来交流这般皆大欢喜的态度更好，像烈空坐这样既像是生气又手下留情，明明一副想要开口的样子却非要动手……
究竟是要战斗还是要交流？
神榷识很不喜欢琢磨不透对方想法的处境，毕竟在她的脑海里根本不存在与烈空坐接触过的记录。
“来吧，骑拉帝纳，就算是你将功补过了。”
神榷识以脚尖轻点虚空，虽无阴影，但女孩知晓被呼喊名称的精灵正漫游在自己身边。
前不久，骑拉帝纳由于连它自己都不知道的原因被神榷识小小的惩戒了一番，那段经历让它倍感郁闷，但没心没肺的初生精灵很快就抛掉了那股怨念。
然而女孩心里尚存在着骑拉帝纳需要接受更严苛批评的念头。
精灵们是天性拥有强大能力的生灵，对于它们而言，比起盲目的锻炼，更重要的事项应该是好好掌控住自身的力量。
骑拉帝纳在与芙蓉的对战里表现出的那份特异能力全然不在神榷识预期之内，显然这只刚出生没多久的神明在背着女孩熟悉能力。
——这太危险了。

骑拉帝纳作为精灵毫无疑问属于传说精灵一档，甚至可能与帝牙卢卡与帕路奇亚这样神话传说中的精灵都拥有相近的位格，这样的精灵肆无忌惮的去使用能力，万一引发了灾难神榷识作为监护人和训练家着实难辞其咎。
原本神榷识准备找个时机好好的说教骑拉帝纳一番，可接连不断的波澜让她不得不先面对更实际的困境，直到这一刻，神榷识终于再度呼喊出了骑拉帝纳。
世人眼中的骑拉帝纳是幽灵、龙的复合属性精灵，所以拥有幽灵属性的它能够潜藏在女孩影子里不足以令人感到惊奇。
但事实上骑拉帝纳平日里根本没有栖息在影子位面。
这是连神榷识都难以去分辨的细微区别，最初她甚至以为玛夏多在骑拉帝纳入驻后的气恼反应是因为住客增加而显得拥挤，事实上，那只栖影精灵真正恼怒的地方是住宅被初生的幽影之龙开了个洞。
反物质之主，骑拉帝纳，神奥古代神话中未曾留下传说的第三位神明真正拥有的能力正是掌控那物之物的反面，掌控主物质世界的反面，那便是一整个反转后的世界。
【反转世界】。
骑拉帝纳在与芳缘幽灵天王的精灵战斗时使用的正是这一份能力，它将两个世界间的维度化作虚无，穿梭世界规避攻击并以将力量施加于敌人身上。
事实上神榷识对骑拉帝纳的能力也并不知晓全情，毕竟这甚至是能引起学术界震动的巨大发现，仅仅凭借女孩脑中微薄的知识实在难以拼接起全貌。
但在此时此刻，神榷识所需要依赖的只是那份力量。
于是呼喊过后女孩身前的空气区域浮现出了剧烈的颤动，空间化作波纹，世界之间的入口缓缓打开。
“——吼！！”
然而当空间的波纹张开之际，下方的帕路奇亚忽然闪现至女孩身前，露出如临大敌的模样。
“？”
龙兽移动的动静神榷识不可能视而不见，她对于帕路奇亚的举动心生疑惑，但反转世界入口大门的打开不会停止，当波纹停息……
噗嗤！
犹如小孔被灌入大量粘稠液体般的声音浮现，无穷无尽的看起来极为黏腻的黑色物质翻涌而出，那些物质往复不断的扩张着最初的孔洞，直到一只长着红色利爪的雾翼蓦然伸出，被金色金属盔甲包裹的巨大龙首伸出裂隙。
——这绝对不是自家那只骑拉帝纳能够拥有的体型。

——这是自亿万岁月前就存在于世界上的幽影之龙，传说中世界创造者的影子，反转世界真正的主人。
嘭——！
哪怕是司掌空间的神明都无法阻止它，最终，六足的黑金色龙兽还是踏足在了战场中央。
它以猩红色的血眸审视阻拦在身前的帕路奇亚，再将视线投到下方的三只超古代精灵，片刻后，那份饱含着剧烈压迫感的眼神固定到了神榷识身上。
“……呷~！！”
虽然有些不太确定，但在神榷识看来，它似乎对自己露出了一个狰狞的笑容。
……
“……”
空无一物的寂静世界中赤日面无表情的审视着面前缩小了不止一号的幽影之龙。
“呷——？！”
虽然一米多的狰狞巨龙或许能吓哭不少小孩子，但对于时刻与神明相伴的无心之人而言，他当即就看出了这只小型的骑拉帝纳不过是在虚张声势的恐吓罢了。
不明事态发展后的应激反应，对于一些初生精灵来说遇到陌生人差不多就是这样的动作吧。
赤日一扯嘴角，终于还是难以忍住内心翻涌而出的各式想法了。
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
“所以说……你究竟又是从哪来的呢？”
男人伸出手指企图逗弄身前的幽影之龙，换来的却是对方略带嫌弃的一拍翅膀。
啪——！
赤日漠然收回了出现一道红痕的手。
……嗯，天性凶暴的精灵似乎这样做也不奇怪。
但在这一次尝试下赤日得到了更多的信息。
假若是原本居住在这个世界的骑拉帝纳，赤日胆敢对它做出逗弄的动作绝对会大吃苦头。
午①齐吧芭玲祁⑹亿
面前这只骑拉帝纳明显属于幼体状态，比起这个世界原本的主人来说要弱上太多了，但正因为如此，它的脾气也没有对方那么大。
“原来如此，它所呼喊和寻找的就是你吗？”
另一只存在于世界上的神明，何况还是初生状态，这份发现如果在半年前绝对会让赤日那份漠然的心情出现剧烈波动。
可惜，现在的赤日早已不在乎那么多琐碎的事项了。
寂静异常的反转世界对绝大多数人而言是一道牢笼，但在赤日看来它是最适合自己的归所，外界的一切都已经变得不那么重要，所以无心之人能用更加闲暇的态度去看待眼前这只‘幼小’的骑拉帝纳。
“让我猜猜，你的训练家会是谁呢？”
——第三次对骑拉帝纳发出提问的无心之人脸上露出了浑不自知的笑容。

PS：
虽然真正的骑拉帝纳的出场早就在预期内，伏笔都埋了三处以上，写出来的时候还是感觉特别吃力。
最近取材了大量作品，但似乎都找不到能很好借鉴的描写。
收尾好累，完全不想动弹……

第三百一十三章、天空霸主的极怒
作为司掌空间之神，帕路奇亚听从女孩的建议为三只超古代图腾建造的战场是禁止一切物之物通行的牢笼，无论是威压还是它们动辄间改天换地的能力都不得向外界施加影响。
然而……
天空被泛红的黑雾染上灰蒙，反转世界之主的降临让限制此处的空间封锁摇摇欲坠，轻微颤动的空间封锁将外界风平浪静的海洋掀起波浪，随即一波又一波高涨的浪潮拍打向琉璃市的山壁，可怖的动静令位于琉璃市中的人们担忧得看向高天上的战场。
六足的黑金色巨型龙兽虽然在体型上变化极大，大吾和爱丽丝还是很快认出了它的‘身份’。
“……骑拉帝纳？”
不过和神榷识一样，爱丽丝只是稍稍打量两眼就瞪大了冰蓝色的瞳眸。
那不是自己熟悉的骑拉帝纳。
那是……
……
“呷——！！！”
骑拉帝纳发出了畅快欣喜的嘶吼。
这声叫唤并非是向谁回应，反转世界之主只是单纯在为降临此世这件事舒展胸襟，毕竟突兀来到此处的它既不像火之图腾亦或是水之图腾那般具备目的，也不像烈空坐那样具备明确追寻着某人的态度。
叫唤完毕后，骑拉帝纳扭头看向了帕路奇亚。
“……吼！”
摆好架势淡紫色双足巨龙张开利爪，肩铠处的白玉亮起珍珠般的淡淡辉光。
空间乃是物质的二重构成之一，反物质则是物之物的反面。
帕路奇亚和骑拉帝纳作为在创世伊始就诞生存在至今的神明，两者之间实际上对彼此之间的了解远比外界来的深刻，但于此同时，一直闭锁在反转世界内的骑拉帝纳和其他两位兄弟间的关系相当的微妙。
如果非要将这份关系用人类的情感做以定义的话，那么神榷识想那大概只有一个词可以形容。
『不顺眼』。
骑拉帝纳怎么都不可能看得惯帕路奇亚与帝牙卢卡，后者两只反之亦然。
要问为什么的话，毕竟骑拉帝纳可是代表着物之物反面的神明，它本身就是违逆主物质世界的存在。
正是因为性格太过于粗暴，所以骑拉帝纳才没有任何明确的神话记载，因为从创世伊始起，它就被关在了那处反转世界之内。
——以上是神奥地区知名神话学者希罗娜的著作《论造物主之影——神奥历史中创世神话的另一层解析》节选内容。
位于神明们对峙的现场边缘，此时此刻的女孩理解了希罗娜论文中的部分猜想大概确实接近正确，毕竟帕路奇亚和骑拉帝纳眼看就马上要打起来了。
但从另一种角度来说，或许反转世界的真正主人并不像希罗娜猜测的那么粗暴。
神榷识脑海里回放着骑拉帝纳向自己露出笑容的场景，远方的六足黑金色龙兽迈开了脚步。
踏向虚空的动静悄然无息，凶残悍猛的巨兽却依旧将震撼感降临到每一位注视着它的存在身上。
这其中自然包括了烈空坐。
“嗷喔——！”
烈空坐的脾气可没那么好，哪怕先前它与神榷识之间的战斗显得极为柔和，但那也是出自于烈空坐自身的考虑之内。
对于突兀降临战场的第三者，天空霸主的眼角闪过一道寒光，嘶吼中的下一刻，砰然的爆鸣声在骑拉帝纳的上空响起。
骤然急速带来的残影拉出一条绿色的光束，轰轰烈烈的声势里无尽水汽飞扬直上，所过之处气流被划出鸿沟。
神速！
飞翔！
将两个招式混合运用只为化作动力，声音响起的刹那间烈空坐已然出现在了千米高空，而翱翔于骑拉帝纳上方的它把龙口对准了后者，然后……
龙之波动！！
属于龙系能量特有的蓝紫色光芒轻描淡写的突破了人类观测记录中的极限阈值，压缩到极致的能量将周围的空气化作漩涡覆盖在整个海面之上，源源不断的力量在浓缩到几点后化作梦幻般的色调。
炫目而又震撼……

轰——————！
尽管并不是融合技巧后倾力释放的美妙招式，但单纯的能量宣泄下几欲把骑拉帝纳整个吞没的光炮从烈空坐的口中喷涌而出。
崩碎天地般的光柱从高空落入海平面，数千米深的海水在接触的瞬间便立刻化作虚无，直到触及海床底部为止，龙之波动的洪流依旧不愿善罢甘休的撼动起了大陆骨架……
……如果没有帕路奇亚事先布置的空间封锁，烈空坐激怒之下的龙之波动大概就会造成这般后果吧。
“……”

神榷识无言审视着面前发生的事态，于她而言，女孩终于理解了烈空坐在此前的碰撞里到底放了多少的水，那是把环绕整片芳缘地区的海洋加起来都远远不够，简直像是玩闹嬉戏般的轻巧触碰。
眼前的动静才是属于超古代精灵之一，能够将固拉多和盖欧卡两尊超古代图腾镇压，凌驾于它们之上的传说中精灵，天空的霸主，烈空坐的真正实力。
——可能还并不是。
女孩叹息。
如果只是这样的话，固拉多和盖欧卡恐怕也没那么容易被压制到陷入强迫性的沉睡，所以烈空坐恐怕还具备着更深一层的力量。
没错，就像固拉多和盖欧卡在真正觉醒后能够掌握的『断崖之剑』和『根源波动』那般，属于烈空坐的专属招式……
可惜神榷识丝毫未从怜那边继承到关于烈空坐的资料，若不然她对于面前这份混乱的局面或许还会多上一层把握。
反转世界的另一只骑拉帝纳出现后神榷识的原本计划都化作了空谈，女孩可从未想过那位反转世界的主人居然还能从牢笼里面挣脱，但细思过后神榷识也就明白了必然是自家那只不停给物质世界开通的家伙导致的这份结局。
但猜想再多对现状也于事无补，此情此景下女孩也只能继续睁开眼睛注视着事态发展。
——骑拉帝纳如果真的那么容易被烈空坐打倒，它又怎么可能会让帕路奇亚如临大敌呢？

第三百一十四章、原始回归（一）
如云雾与重物相撞一般，骑拉帝纳的身形在龙之波动的吐息中溃散，但只是刹那过后，黑液缓缓在烈空坐身后溢出。
幽影之龙带着一股阴寒之气悠然浮现。
暗影潜袭……这是比起招式更像是天生能力，自由穿梭于反转世界和物质世界的独特技巧。
神榷识家的那只曾在战斗中借由这份能力让对手束手无策，毕竟直接逃避到另一个世界里对绝大多数精灵来说简直像是降维打击般的作弊能力，何况反转世界里面夹杂着与物质世界相冲突的气息，当骑拉帝纳从中穿越后，下一次的攻击能带来超绝的破坏力。
反转世界的真正主人自然能比初生的幼体做的更好。
虽然无论是施展速度还是动静都比自家那只强上无数倍，神榷识还是勉强跟上了骑拉帝纳的动作，当骑拉帝纳施展出躲避与攻击相互融汇贯通的招式后，悄无声息来到烈空坐背后的它迅速在口中凝结出了一枚暗沉的球体。
烈空坐的反应同样很快，猛然闭上巨口的它迅速扭头，两只巨兽的眼眸贴身相对，骑拉帝纳一咧嘴角。
较之烈空坐的龙之波动，从骑拉帝纳口中喷出的这枚灰黑色的能量球是如此渺小，但当它如闪电般划过，拥有急速的烈空坐却骇然发现自己居然逃不过它的锁定。
砰！
旋转力道在烈空坐的颈部爆裂，绿色飞龙在这一记打击下身不由己的扭头往后倒飞出去了几十米。
“嗷喔——！！”
烈空坐眼里迅速染上了血腥的红意，它难以容忍骑拉帝纳对自己的戏耍，怒吼声后，天空的霸主掠过这段咫尺般的距离重新出现在了骑拉帝纳面前。
不再使用浪费能量的光炮，神速带给了烈空坐足以化作残影的速度，身形修长的飞龙意图用龙躯缠绕住对手，此时此刻的它如同化成了一道密不透风的网，铺天盖地的遮蔽住骑拉帝纳任何一丝逃脱的可能性。
然而对于骑拉帝纳而言这等物理层面的封锁实在毫无威胁性，只要它想无论何时故技重施的暗影潜袭都能让烈空坐扑个空。
但骑拉帝纳没有选择这么做。
“呷~！”
明明是六足的粗壮龙兽形态，骑拉帝纳在烈空坐封锁下却如同阴影般灵动，当对手收紧缠绕之际，似气似液的黑雾爪翼上浮现出了微不可见的黑芒。
烈空坐能感知到身下骑拉帝纳意图反抗的动静，不过这只气上心头的霸主已然被愤怒支配。
泛着猩红色泽的蓝紫色【<
轰——！
能量对冲间猛烈的动静扭曲了整片空间封闭区，堪比十数级暴风的气流涌动吹的旁观者们不住向后退去，其中神榷识一行退的最远，毕竟这里单纯论实力最弱的毫无疑问正是她们这一组。
激烈的战斗让神榷识彻底沦为配角，尽管女孩能够认出两者对冲间使用的每一记招式，但无论是骑拉帝纳的『波导弹』、『暗影爪』，还是烈空坐的『逆鳞』都实在太过于夸张了。
女孩很庆幸自己选了一处远离人烟的战场，单单是传说精灵之间战斗的余波都足以摧毁掉数座城市，如果战场不受束缚，人类和精灵们必然会承受这份苦痛。
——可再拖下去的话，帕路奇亚真的能一直束缚住它们吗？
神榷识脑海里浮现出疑问，她的想法在此刻和司掌空间的神明相重合，淡紫色的双足巨龙见身后的女孩立于安全之处便不再继续挡在她面前。
“吼！！！”
帕路奇亚一边吼叫一边向前俯冲，它肩膀处早早蓄势待发的珍珠色玉珠已然盈满了辉光，正当帕路奇亚准备挥手斩出之际，下方却突然有灼热的气息扶摇直上。
嘭！
高耸的山峰毫无道理得从海平面钻出，焦灼炽热的岩浆自石壁流落，上千米的剑状石峰精准命中了俯冲间的帕路奇亚。
“……”
女孩沉默的低下头，只见不知何时起身上浮现出浓郁红光的火之图腾侧头吐出了一口岩浆构成的唾沫。
【原始回归】
『断崖之剑』腾空升起的瞬间神榷识便意识到了超古代图腾们的身上发生了什么。
这是女孩最不愿意面临的糟糕状况，超古代图腾们恢复了远古时期的力量，变换形态后的它们将掌握更胜一筹的力量，这无疑会让战况变得更加混乱。
固拉多袭击帕路奇亚显然就是为了阻止对方干涉烈空坐和骑拉帝纳之间的战斗，尽管它未必认识两只乱入的传说精灵，但两千年前由于天降陨石被唤醒的固拉多正是在此处激活了远古时期的力量和盖欧卡战成一团，最后却被烈空坐镇压陷入沉睡。
虽说两度陷入沉睡都或多或少和人类有关，但固拉多和盖欧卡跟烈空坐不同，它们毫无与人类缔结羁绊的意识，自始至终眼中只有彼此的超古代图腾也从未将视线投向过那些渺小的生物。
所以，固拉多也没有将神榷识和她身边的精灵们放在眼里，就算乌波借由极巨化的力量将身体变换成了跟它们般的大小也是如此。
本源上的差距客观存在，这并非是身体大小可以弥补。
——不爽。
极为难得的情绪缓缓从女孩心中升起了。
神榷识很少感到过愤怒与生气，那些负面情绪对她而言几乎是难以想象的事情，因为女孩总能用宽容的态度去对待周边的事物，哪怕是希嘉娜那般令人失望的想法神榷识都会想办法去理解。
但固拉多和女孩往常认识的一切精灵都不同。
太过于傲慢，以至于眼里根本没有将位格低于自身的存在放在眼里，人类跟精灵在固拉多想要扩张大陆的本能中毫无影响。
“仔细想想的话，要不是你这家伙，三千年前根本就不会有那些乱七八糟的事情发生啊。”
神榷识深吸一口气，随后缓缓吐出。
“——宰了你！这么说的话或许有点过分，但是给点教训应该没有人会介意吧？”

第三百一十五章、神榷识与突破口（4K）
“吼！”
帕路奇亚俯瞰下方发出嘶吼。
自世界诞生起始，除了其他的几位兄弟以外，帕路奇亚的记忆中几乎不曾有精灵胆敢如此冒犯自己。
哪怕是神明也会收到心之物的桎梏，赤日曾经的所作所为早已证明了这一点。
固拉多在原始回归后获得的专属招式『断崖之剑』是汇集大地之力以攻击对手的强大能力，虽然帕路奇亚因为将这块区域封锁的缘故无法用空间障壁作为阻拦，但作为司掌空间的神明，帕路奇亚承受攻击后最大的感受却也只有愤怒。
精灵可没有人类那样万千变化的琐碎心思。
帕路奇亚理解了两只超古代精灵想要阻拦自己的意图，它径直将目标从骑拉帝纳身上转化到下方。
漩涡版的水状透明波纹荡漾，空间维度在此处凝结，以肩膀处的珍珠色玉珠为核心，帕路奇亚干脆利落的将手臂往下一划。
随着帕路奇亚的动作，淡紫色的光芒从它的手爪尖端激发，淡紫色的光芒逐渐化作一道新月。
固拉多凝重的目视着上空帕路奇亚向自己挥出了一记攻击，它当然很清楚自己的偷袭必然会引得对方反击，然而让固拉多惊骇异常的是头顶那抹飘然压至的新月光芒内竟然夹杂着一股难以言叙的威压。
如果是帕路奇亚制造的空间封锁区域是一道牢笼，那么在此刻固拉多眼中的那抹新月无异于是收拢束缚后的镣铐。
简直像被世界所排斥，固拉多只觉得自身被无孔不入的压力所挤压，以至于当新月光芒降临到头顶之际巨兽居然都未曾做出闪避的动作。
好在新月光芒降临之前，来自远处的一道青白色光线率先轰击到了固拉多身上。
虽然同样是承受攻击，但那熟悉的受感和疼痛立刻让固拉多恢复了清醒，而且横向力道打击下巨兽被动的踉跄恰好让它躲过了新月光芒。
咻——！
如同锋利的刀刃切过黄油，新月光芒所及之处空间断裂，原本固拉多落脚处的岩石地面同样被划出了一道长长的沟壑，直到那抹光芒延展落到封锁区域的障壁，这击被帕路奇亚轰出的攻击才算是回归虚无消失不见。
“吼喔……”
固拉多心有余悸的看了眼不远处张开口露出似笑非笑表情的盖欧卡，闷声吼叫中它也不跟擅自攻击的老对手计较了。
如今飞在天空中的三只精灵无论是哪一只都不输给自己，虽然不愿意这么想，但固拉多确实不得不承认它们都比自己更强一些。
——毕竟能跟那个形态的烈空坐打的难解难分，自己跟盖欧卡绝对做不到那种程度。
可正是如此，这才是千年难得的好机会。
作为征战多年的老对手，固拉多事实上也是最熟悉盖欧卡的精灵，跟平日里总是容易气上心头的自己不同，那家伙实际上是相当阴险的性格。
沉睡了两千年的时间，固拉多和盖欧卡来到这里为的可不是再被烈空坐镇压一次，如今寻求着那抹气息再度觉醒力量，当下应该是抓紧时间逃跑再寻求下次崛起的时机才是。
当下烈空坐和那只陌生的幽影之龙战成一团，唯一的阻碍只有施展封锁的淡紫色双足巨龙，既然如此，超古代精灵们的选择就只有一个了。
“呜喔！！”
巨鲸借由尾鳍一拍海面，振翅直上的过程中它张开了满是利齿的巨口，青白色的闪耀辉光于空中凝结。
巨兽张开双手，大地之力震荡，地脉深处的力量接受共鸣引导，数千米的海渊深处豁然升起剑状的山峰。
由盖欧卡率先发动攻击，固拉多随即便跟上了它的动作。
将塑造海洋与大地的力量凝结之后施展，独属于固拉多和盖欧卡的专属招式被激发，『根源波动』和『断崖之剑』达成了奇迹般的二重奏，原本应当是死敌的对手在此时此刻竟然联手起来应敌。
伍①七88０柒㈥①
面对威势非凡夹杂着辉光的山峰，帕路奇亚一咧嘴角。
“吼！”
虽然比不上自家兄弟，那两只精灵的能力还算是可圈可点吧。
稍稍恢复一部分冷静后的帕路奇亚决定尊重一下对手，怀抱着久违战斗中谋取胜利的热情，它又一次释放出了相同的新月光芒。
连空间都能撕裂斩断的攻击，其名为——
『亚空裂斩』
并非出自愤怒后激发的能力反而更加稳定，当融合根源波动的断崖之剑直抵云天，斩裂空间的光芒一逝而过。
即便远隔十数千里，琉璃市中的训练家们亦能目睹到一抹散发着美丽辉光的新月斩击与升天而起的剑状山峰相撞，宛如神话般的景象让人们脑海浮现出无数遐想，但最后留在他们心底的印象却只有感慨。

——这就是传说中的精灵。
……
琉璃市外，空间封锁区域。
五只传说精灵汇合后导致的战斗令数公里的区域变得一片混乱。
骑拉帝纳与帕路奇亚，以及三只超古代精灵。
绝大多数人眼中骑拉帝纳是归属于神榷识的精灵，尽管它的战斗方式相当残暴，但出现后骑拉帝纳确实只对烈空坐进行了压制，另外两只超古代精灵却在一旁狙击帕路奇亚。
【+
然而唯有神榷识自己知道场上的阵营应该上来说应该分为四方。
反转世界的主人根本不是因为神榷识的意志而来，它降临此处寻求的目的尚且是个未知数，与烈空坐战成一团实属意外，那也绝不是神榷识希望见到的场景。
固拉多跟盖欧卡也并非是与烈空坐联合，倒不如说如果不是因为帕路奇亚时刻盯梢，它们绝对会加入骑拉帝纳的行动一同围剿烈空坐。
混乱的战场中央充斥着暴烈能量的光芒纷飞，空间被撕裂，剑状山峰时不时升起，神话复苏般的景象在神榷识面前展现，原本想要成为英雄的女孩却什么都做不到。
传说的意味正是如此，它们是存在本身就是神话的个体，寻常人连目睹到它们的身姿便已经是值得吹嘘一声并以记录的壮举，当下女孩能近身旁观它们之间的战斗事实上已经超越了这个世界自古以来中的绝大多数记录了。
但神榷识能因此感到满足吗？
帕路奇亚并没有能力快速解决掉固拉多和盖欧卡，除非它把封锁周边区域的损耗收回，不然远处的烈空坐绝对会在它这边的战斗结束前就败给骑拉帝纳。
反转世界的主人可没有帕路奇亚的后顾之忧，毫无缘由就来到此处的它有着全盛的实力，尽管天空的霸主在传说中有着镇压两只超古代图腾的能力，但此时此刻它确实根本无法攻击到能自由穿梭两个世界的骑拉帝纳。
——唯一可能的突破口只有自己。
神榷识为此坚信。
“我正是因为如此才会站在这里……”
女孩口中吐出了呢喃自语，她将手按在空无一物的胸口处，随后握住了不存在此处的某物。
“……你觉得呢？阿尔宙斯——”
“……”
女孩身旁的精灵们不明所以的看向了她，公主殿下欲言而止，但神榷识心中却突兀浮现出一股低沉的笑声。
〖你终于想要呼唤我了吗？〗
世界的造物者，全知全能的神明。
⑵霖把V玲！（九）（三）琉韭
神榷识知晓它必然是在通过自己注视着事态发展，但她也并无把握能得到它的回应，不过当疑问出口后，那位创造世界的神明切实回应了呼唤。
……虽然只有女孩能听到它的声音。
“阿尔宙斯。”
面对绝大多数人足以惊慌失措得跪下顶礼膜拜的状况，神榷识只是冷静的再度开口。
“言称不会干涉的你，究竟为何会回应我呢？”
莫说尊敬，简直是不客气的程度——
〖‘我’确实没有对世界施加影响，只是回应你而已，这又怎么谈得上改变呢？〗
带着笑意的低沉话语里却并未因此染上负面情绪。
〖聊聊而已，难道你会因此感到不愉快吗？〗
“聊聊啊……”
女孩默然抬头看了眼远处的战场。
“……算了，就当是聊聊吧。”
神榷识不再针对阿尔宙斯那偷换概念般的话术，毕竟战斗还在继续，她还想尽快参与到其中。
不过再次和阿尔宙斯的谈话还是让神榷识确定了两个事实。
创造世界的神明果然一直以来都在注视着自己……以及它并非是完全循规蹈矩的遵循着所谓‘记忆残片’的规则。
完成任务然后获得奖励，阿尔宙斯曾经说过这是世界给予自己的期待，然而神榷识师承山梨博士的学者思维让她没有选择感性般的相信造物主的话语。
世界乃是一个空泛的总称，单纯的物质不会存在任何思维，而期待却是明确人格化后的想法。
——那么便是有那么一位存在，‘她’代替世界这个空泛的概念给予了自己期待。
‘她’不会是阿尔【-
‘她’到底是谁，神榷识心里已经有所答案，但这不是必须去追寻的真相，此时此刻，神榷识优先要去面对的仍然是那即将要毁灭世界的危机。
“阿尔宙斯。”
神榷识再次呼唤出造物主的名讳。
“这个世界快要毁灭了，你对此怎么看？”
〖不怎么看，世间万物运转自有道理，延续与毁灭不外乎是其中的抉择，我只会坐视事态发展。〗
“原来如此。”
６０２２３４８８４
……虽然快要毁灭了，但实际上也可以延续吗？
神榷识默默记住了阿尔宙斯的回答。
尽管跟上一次见面时用了相同的话语，不过神榷识还是从语气里听懂了阿尔宙斯想要表述的回应。
哪怕不用世界的创造者亲自出手，世间万物自然可以推导出延续的结局。
“说起来你之前不是给了我一枚精灵卵吗？”
神榷识又换了个话题。
“里面孵出一只名叫骑拉帝纳的孩子，不过似乎世界上还存在着另一个和它相似的个体，现在那家伙拦着我的骑拉帝纳不让它回来，这该怎么办呢？”
〖只是终于找到伙伴后太开心了吧。〗
吾①棋…*坝巴邻柒遛⑴
阿尔宙斯用老妈子般的语气语重心长的开口。
〖怕寂寞的孩子就是这样，关太久了也会太寂寞，只要玩玩抒发下心情就好了。〗
……结果只是没事干出来跟烈空坐干架玩吗？
神榷识一扯嘴角，即便是她也从未想过世界毁灭前的危机竟然只是源于这般原因。
“但现在它‘玩’的有些太过火了。”
神榷识微微摇头，叹息。
“就算再怎么寂寞，另外的‘孩子’可不会因此感到愉快啊，这样下去它终归只是把自己的负面情绪发泄到了别的‘孩子’身上，对于承受者来说那可不是令人愉快的事情。”
〖唔……〗
心底的声音里开始夹杂上犹豫。
〖你这么一说……似乎不干涉也不太好，要不就请你出手让它们休息一下如何？〗
“……你还真是高看我啊？”
〖哈哈哈，这不毕竟是你能做到的事情嘛。〗
阿尔宙斯的笑声异常爽朗。
〖你看，你不是都跟它之间达成所谓的‘mega进化’了，那为何不再加把劲让它发挥出真正的实力呢？〗
真正的实力。
女孩细细思考着阿尔宙斯话语中的含义，不知不觉中，心中再无话音响起。
直到良久过后，一阵响动声内神榷识惊觉得抬起头。
“——嗷喔！”
远处绿色的飞龙发出哀嚎，幽影构成的六足龙兽将身躯压在它的身上，重物下压之下两只巨兽随风坠落，直到烈空坐砸到海平面，骑拉帝纳才一掠而起。
“呷——！”
波导之力再度于骑拉帝纳的空中凝聚，漆黑色的波导弹瞬间凝结。
轰——！
依淋依齐司吴就四咎巴
浪花直上云天，被命中的烈空坐却再无声响。
PS：
本来应该是原始回归（二），想了想还是直接补了4K。

第三百一十六章、凯露的骄傲
经历过与阿尔宙斯的一番交谈后，神榷识终于明白了在场大多数精灵内心的想法。
帕路奇亚随自身而来，它的意志便是跟自己一同阻止超古代图腾对世界施加影响。
而超古代图腾们虽然苏醒起就来势汹汹的模样，但在一众精灵到场后它们显然也改变了想法，当下忙于攻击帕路奇亚的它们更多的意愿只是脱离战场。
骑拉帝纳又与以上三者全然不同，它本身并没有独特的目标，自反转世界穿梭至现实的它所图的只是以对战作为消遣，至于攻击烈空坐更多的原因不过是对方先行发难而已。
然而，除去已知晓的真相，神榷识尚有难以明了之事，她望着那落入海洋行踪不明的绿色飞龙，眼中泛起了莫名的色彩。
同样极其突兀的降临至此，烈空坐同神榷识之间产生了唯有达成极致羁绊后才会发生的mega进化现象，随后又向后者摆出进攻的姿态，可那份姿态下它又小心翼翼的生怕伤到女孩半分。
“……你究竟在渴求着什么？”
如果可以的话神榷识很想让它冷静下来好好说出内心的想法，虽然这份奢求在骑拉帝纳到来后变得极难实现，但女孩仍不愿意轻易放弃。
——连我都放弃了的话，它们之间的矛盾又该由谁来调节呢？
这是神榷识的傲慢。
其名意为沟通神明之桥梁，被世人称作神榷识，自失去记忆后的她站到此处，内心秉持着的傲慢仍让她得以俯瞰着众多体型巨大的传说精灵。
〖识。〗
蓝白色的小猫将靛青色的手爪搭在了神榷识身上。

〖接下来该怎么做？〗
纵然凯露同样目睹了传说精灵之间的战斗，但和陷入震撼情绪的蒂安希不同，当下它冷静得向女孩发出询问。
久违的心电感应。
神榷识也已经很长时间未曾听到过这份属于凯露的少女声线，再一次听闻内心浮现的冷冽呼喊，女孩不由看向了浮在身旁的小猫。
〖需要我让它们全都停下吗？〗
哪怕心电感应里表述的话语简直没有把下方的精灵们放在眼里，小猫脸上却依旧是长久以来保持的那般面无表情。
明明只是一只超能妙喵而已，尽管再稀少，它本该和传说中的精灵们有着根本层次上的差距才对。
对于世界上的所有人而言，他们绝对难以相信凯露心电感应里所说出的话。
但是神榷识不会。
“嗯。”
女孩简单的点了点头，甚至没有多发起询问。
“凯露。”
她再轻声念出身旁精灵的昵称。
“如果你能做到的话，那就让它们全部停手吧，哪怕只有一瞬间也可以……”
〖没问题——〗
蓝白色的小猫脸上露出了让女孩险先以为是错觉的微笑，不过当神榷识仔细观察后，凯露果然还是那般与以前别无二致的冷漠。
但心电感应中想要传递的情绪已然变得愈发炽热，正如凯露表达的话语，那股压抑到极致后的感情早已积累到了无法忽视的程度。
〖我也算是忍耐很久了啊——〗
凯露身上的平日里柔滑细腻的毛发如今在急剧凝结的念力影响下根根炸起，这令它变得蓬松少许的同时却让周围目睹这变化发生的蒂安希根本笑不出来。
乌波早已被收起，若不然它必然也会为超能妙喵身上蓬勃爆发的精神力所感到震惊。
这是再所难免的事情，毕竟哪怕先前凯露展现出过无数次过人的念力强度，但无论哪一次都未曾达到过如今的境地。
〖识，我们这一次又站在一起了对吧？〗
神榷识很快就明白了凯露想要表达的意思。
“嗯。”
于是神榷识再度点下了头。
“无论是世界初始之树还是枪之柱，甚至是在这琉璃市上空的神之战场，凯露……”
女孩若无其事的把手伸入几欲化作实质的精神力立场，紧接着用手轻柔的摸了摸小猫头顶处那抹靛青色的细毛。
“……你所希望的就是我所期待着的，我相信你会做到连我都无法做到的事情。”
此时此刻，唯有信赖。
神榷识相信蓝白色小猫传递的所有感情，她也期待着对方将会给自己带来怎样的惊喜。
世间所有的惊喜莫过于措手不及，神榷识长久以来未曾追溯过凯露身上潜藏的秘密，以至于那份惊人的超能力天赋似乎都一度泯然众人。
那份在妙喵时期就能吸引到从未观测过的栖影精灵贪恋，甚至在刺激进化的初期就能与女孩打的有来有回的天赋，如今在长达数个月的成长过后，凯露一直未曾把它暴露过来分毫，它宁愿把超绝的念力收拢到一干二净，甚至能跟女孩的其他精灵像是玩闹般戏耍的有来有回。
或许这正是因为训练家和精灵们之间的情感共通，就像神榷识相信着凯露必然不会产生对自己不利的念头一样，那只蓝白色小猫同样将全身心的注意力投注在女孩身上。
神榷识也曾迷茫过，直到送神山和爱丽丝倾心交谈之前，她从未意识到身旁的伙伴是如此将自己视作道标一般的存在，但自那以后神榷识终于清楚的明白了自己的重要性。
人总不能一直停步不前，精灵也是一样。
既然训练家已经迈开了步伐，那么凯露的选择就是跟上。
如同自那亘古存在的岩石山峰内部一人一精灵所约定的一般……
〖……请您看好了！〗
凯露托举着手中由念力构成的紫色光球，它环视正片空间封锁区域，司掌空间之神，反转世界之主，大地的创造者，海洋的缔造者，还有那藏匿于深海间的天空霸主。
属于超能妙喵的橙黄瞳眸里藏着它自己都不知的怀念，但当下占据绝大多数的骄傲情绪已然满溢而出。
“喵！！！”
尖锐的猫鸣响起，能听到凯露叫唤的唯有神榷识与蒂安希，但那份亮起的紫色辉光却在一刹那间夺取了所有存在的视线。
原本被凯露握在手爪尖的紫色光球早已散去，凝聚了极大量的超能系能量的它跃动间迸发出无尽的波动，这份波动并非是为了造成伤害，即便是如此骄傲的凯露也不会认为自己能一口气对所有传说精灵造成打击，所以当下的它的选择只是让它们恢复原状。
随心而动，唯独超能系才能施展出的变化系招式，万般封锁，此乃——
『魔法空间』！
PS：
看了三天S赛小组赛跟TI后得到的唯一感想就是浪费时间。

第三百一十七章、神榷识，勇往无前！
紫色辉光拂过，最先感受到脱力的是固拉多。
“吼喔？！”
原本身上散发出炽热红光的大地创造者发出一声惊吼，只见那抹灼热气息缓缓散去，原先巨大的身形也缩小了几分。
这一切原因只是固拉多的头顶处浮现出了一枚朱红色的宝珠。
或许超古代时期的固拉多能够不借助任何外物就能够轻松恢复到最强的形态，但在三千年后的现在若不是火之部族遗留的这枚宝珠，哪怕固拉多有再强的执念它也难以与遗留在琉璃市的气息产生共鸣。

强大的超古代图腾们自始至终都未曾将飞行在封锁空间角落的人类女孩放在眼里，但在它们奋力与帕路奇亚战斗之际，剥夺它们力量的又恰巧是属于女孩的精灵。
『魔法空间』，将一切外力作用的因素剥夺，唯独属于超能系才能施展的变化型招式。
再强大的力量若是借助于外因，魔法空间均能毫不讲道理的让它们现出原形。
这就是凯露能做到的事情！
“吼——！”
帕路奇亚咧嘴露出讥讽状的表情，它笑着看向两只惊慌失措的超古代图腾，如今失去原始回归状态的精灵们根本不可能是它的对手，帕路奇亚显然不会放过这份时机。
淡紫色的双足龙兽毫不犹豫的伸出利爪，虚空一捏，空旷的空间封锁区域顿时缩减一半，其中绝大多数的消耗被收回后，帕路奇亚当即将那部分力量施加在了两只超古代图腾身上。
“吼喔？！”
“呜喔！！”
源自于空间的禁锢令固拉多与盖欧卡动弹不得，而做完这一切的帕路奇亚稍等了片刻，待确定女孩没有给予进一步的指示后，司掌空间的神明闲适潇洒的靠在两只精灵旁边默默旁观着接下来的发展。
……
“……”
释放完这一记席卷十数公里区域甚至能影响到传说精灵的魔法空间后，凯露的表现当然也称不上轻松，竭尽全力满足女孩期望的它剧烈喘息着趴在了蒂安希头上。
〖神榷识阁下……〗
尚不习惯顶着某物的蒂安希乖巧得站在原地，它一动不动着给凯露提供了最好的休息环境，当下瞥眼看向女孩的眼神中也满是担心。
〖凯露小姐好像很累的样子。〗
“嗯，我知道。”
神榷识当然知道，她甚至很清楚凯露如今待在蒂安希头上也只是为了给自己提供最好的施展机会，对于那只时刻缠着自身的蓝白色小猫而言这大概是最大的让步了。
所以神榷识绝不能让它失望，尽管剩下最后一步的行动抉择者不在于自身，女孩依旧决然的向前迈出了一步。
再深吸了一口气后，神榷识低下头将视线盯注在海平面的某处。
“你能看到我吗？”
并非是大声呼喊，如此低沉自语的女孩能感应到下方海底有一道视线在凝视着自己。
“你的眼里只有无聊透顶的迷茫，那三千年来反复纠缠了你上百万天的喜怒哀乐难道只赋予了你这般无趣的感受吗？”
这一瞬间，神榷识感受到自身肌肤仿佛被极其锐利的刀锋割裂一般。
“……嗷喔——！”
沉溺海底已久的天空霸者终于再度现出了身形。
纵然浑身伤痕累累，浑身退回至如绿宝石般纯粹的形体，烈空坐仍一跃而起纵身飞舞到了与女孩的同一平线。
“你到底在期待什么？”
但女孩并没有为此改变自己的态度，哪怕眼前烈空坐的眼眸中包含怒火，她依旧淡然的用血红色眼眸与其平视。
“现如今注视着我的你到底在渴望着什么？哪怕是这样简单的事实你都没有办法好好说出来吗？”
“嗷喔——！”
张开了血盆大口的烈空坐喷出一道剧烈的气流，空气吹拂下女孩黑色的发丝飞舞。
“闭上嘴！”
神榷识的眼神一凛，喝声同时她把手往前一挥。
“这是我跟它之间的对话，搅局者先往一边去！”
——女孩毫不客气的对不远处蠢蠢欲动的幽影之龙开口。
“呷——！”
“闭嘴。”
即便对方张口威吓，神榷识同样也不示弱的用相同色泽的眼眸瞪视。
“不然我把你的另一位兄弟也叫来交流一下如何？”
“……”
显然直接的威胁比话语与眼神更具压迫力，哪怕不想服输，骑拉帝纳权衡下场上战斗力的后也不得心不甘情不愿的后退半步。

吓退骑拉帝纳后神榷识又一次将视线挪到那对充斥着威严的金色龙眸之上。
实际上女孩自己也不确定先前开口的威胁是否能真的凑效，但在今天这一场战斗里面轮番的意外情况已经让她不再在乎那么多细节了。
帕路奇亚的帮忙，凯露的协助，这一切都只是为了让自己能够好好的跟烈空坐交流一番——
“来看吧，我就在这里！”
女孩张开手，面对着天空的霸主，她做出了几近于放弃抵抗的姿态。
“我，神榷识，十六岁，如今就站在你的面前，你所渴求，所贪恋的事物就在眼前，现如今，难道你连索取什么的勇气都丧失的一干二净了吗？！”
“嗷喔——！”
像是在发泄什么一般，烈空坐只是单纯在嘶吼着，甚至连叫声里都不具备着任何含义。
“我知道，你追寻的肯定不是名为神榷识的十六岁女孩，但能站在这里回应你的只有我！”
黑色短发的血眸女孩挺直腰杆，她缓缓收回了张开的右手，随后把手按在了自己的胸口处。
“如果你不愿意说明白的话，那就继续看着我吧！”
言语间，她的指缝中显露出了一枚珠石。
“我是桥梁，无论是神明还是死去的少女，你看好了，我要把所有的一切都承担下来！”
“如果你仍在渴求着善意，如果你还愿意看着我的话，那么我就站在这里——”
女孩手中的珠石迸发出了剧烈的七彩辉光。
“——这就是我对你的爱，能接住的话就接给我看看吧！”

第三百一十八章、神榷识与事件终末（4K7）
mega进化。
由训练家激发钥石，而后以心灵连结精灵，再将两者之间共鸣达成的影响反馈到精灵身体之上，最终才能完整达成的生命形态跃迁仪式。
神榷识已经从或深或浅的层面上接触过这股力量无数次，然而现在女孩却又能察觉到此前未曾知晓的讯息。
mega进化原来是这么痛苦的事情吗……
传说中生命的守护神与毁灭神的力量相互交织，永恒与破灭的力量往复在肉体的深层激荡，它们拼命渴求着与精神相互共鸣，然而这份对冲造成的影响让女孩苦不堪言。
剧痛。
宛若千万把刀刃在身体深处细细研磨，而后再通过肉体掌控的敏锐感知清晰的传递给身躯的主人，仅仅只是钥石发出七彩辉光的下一刹那，神榷识的脸上就止不住的皱起了眉头。
疼痛是危险的信号，它警示着当下所受到的伤害，越是剧烈的感受越是如此，但女孩同样也能明白自己体内并没有出现明显的创伤。
——这是波导在流逝。
作为万物精神的具现化，波导某一层面上是生命的本质之源，当神榷识以手指触碰钥匙发起mega进化的讯息之际，她体内的波导就在源源不断的被两只传说精灵遗留下的结晶所汲取吞没。
正因为神榷识拥有着对波导敏锐的感知能力，这一刻波导流逝所造成的影响才会让她格外痛苦，只是即便身体内传来的疼痛感这般强烈，女孩脑海内的思考却根本停不下来。
‘原来如此，令传说精灵mega进化的代价就是这样吗？’
如果是这样的话一切就都能说得通了。
失去陨石的协助，单纯以最普通的钥石作为刺激源，直到此刻神榷识才借由肉体无比清晰的察觉到mega进化的过程中训练家会遭受何等的考验。
希嘉娜曾经说过，流星之民的上一代传承者曾经尝试过召唤烈空坐，但那一次召唤最终什么都没有发生，遗留下的结果仅仅只是上一代传承者失去意识陷入了沉睡。
然而烈空坐本身恐怕并没有拒绝那一次呼唤，早在流星之民最初发现陨石踪迹的时候，他们于天空之柱顶端向龙神发起的召唤已然得到了回应，只是身为传承者的人类太过于弱小，非波导使者的她甚至体会不到自己身体内波导的流失。
最终希嘉娜继承了传承者的身份，她秉承着寻找龙神踪迹的意志谋划了唤醒超古代图腾们的阴谋。
神榷识的头脑里清晰勾勒出了流星之民在这次事件中遭受的种种困难，通过这段时间的了解，女孩认为自己所想的必然八成接近事实。
正当神榷识通过思考缓解肉体上的疼痛之际，烈空坐的身躯上再度浮现出了浓郁的白光。
然而在白光之下，身躯缓缓变化中的烈空坐却闭上了眼睛发出呜咽般的鸣叫。
“嗷喔……”
“呵。”
见到烈空坐的这幅模样，女孩忍不住勾起嘴角。
“你为什么要闭上双眼呢？”
一边开口，神榷识一边将另一只放在身侧的手抬起伸向烈空坐。
根据流星之民记载的历史与那名两千年前奇异之人留下的话语，神榷识在烈空坐出现的那一刻起就通过它异常的表现猜测出了其降临的目的。
但猜想归猜想，目睹着烈空坐的这幅模样，神榷识仍旧无法压抑住心底浮然而生的那股情绪。
“过来。”
简简单单的平静述说。
“……”
明明是体型上百倍于女孩的天空霸主，绿色飞龙此刻却闭上眼悄然的飘落到她的面前。
于是女孩面对极近处那颗满是威仪的龙首，当着身旁蒂安希的面重重的拍下手掌。
〖——！〗
粉色晶钻构成的公主殿下被吓了一跳，牵连它头顶着的小猫跟着不满的拍了拍它的头。
只是虽然神榷识的动作对蒂安希造成了惊吓，她现如今虚弱的身躯怎么都不可能再做到让烈空坐感到痛苦了，蒂安希眼中女孩凛冽的动作在烈空坐的感知下却更像是轻柔的抚摸。
“三千年，上百万个日夜，你是在渴求着什么呢？”
女孩的手按在了飞龙的额顶三角尖端处，通过身体与身体之间的触碰，她将言语再一次讲述给了对方。
“认可，重逢，亦或者是她对你的爱，你究竟想要的是什么呢？”
神榷识固执的往复提问，可血红色的眼眸注视下飞龙仍旧不愿意张开眼帘。
“就算装模作样的闭上眼睛，但你比任何人都要清楚吧。”
女孩笑了。
“就算声音会说谎，身体会做出自然的反应，但心永远最真实，而我们当下的连结早就把彼此之间的心情透露给彼此了不是吗？”
吴⒈起捌⒏霖棋留亿
“被抛下的你就算出现在这里，内心里所期待的不也还是再次和她见面吗？”
抚摸着掌心下由于能量波动剧烈时不时刺痛自身的Δ纹路，神榷识满脸微笑。
“虽然我的名字是神榷识，今天的我也是第一次见到你，但现在你应该能明白我对你的看法吧”
言语的过程中女孩又一次接近了烈空坐，这一次她选择拥抱。
“就算是初次见面的你，又或者是下面那两只弄的世界一团糟的家伙，我总觉得如果好好相处的话，大家说不定都能成为朋友，毕竟从第一次见面开始，我就觉得自己大概能喜欢上你了。”
“……嗷喔。”
因为虚弱而变的无比轻柔的声音随风飘落，烈空坐终于睁开了眼帘，在mega进化的影响下，染上一份猩红血意的湛金瞳眸与女【<
见到这份极近处能够带来常人极大威吓的画面，女孩脸上的笑意却仍不减少丝毫。
“你听。”
她甚至更用力的抱住了对方。
“你渴望的爱就在这里，我喜欢你们每一只精灵，就算是下面那两只，我也觉得只要好好相处的话大家说不定总有能成为朋友的时刻，所以不要再乱发脾气了吧。”
想要获得什么，那就要先背负什么。
哪怕目睹过传说中精灵所能造成的危害，面对天空的霸者，神榷识仍能直视着它的眼眸开口。
力量的意义在于强者与弱者之间的比较，但对于不在乎其的存在而言，强弱的差距根本不在考虑范畴之内。
此时此刻这里只是有人在诉说而已。
“你那份无人知晓的心意我比谁都再清楚不过，你想呼唤爱的话，那就由我来回应你，但无论如何都要请你记住，至少不要再活成这般她所不期望的模样了。”
面露微笑的女孩终于松开了手。
“听了这么多，现在的你能够看到我了吗？”
飞翔于高天之座，形态再度恢复那般威仪的天空霸主，神榷识只是笑着看向它。
“我不会向你发出任何指示，只是现在，去做任何一切你想做的事情吧。”
神榷识在等待。
用心灵的力量作连结，承担了这般痛楚开口至今，重新将力量给予烈空坐的当下，它究竟会做出什么样的抉择，就由自己来见证吧。
神榷识始终想要坚信，就像她从最初旅行起就相信着训练家跟精灵之间的可能性，所以神榷识不会主动去做任何强制要求。
于是，她便见到了。
“嗷呜——！”
只是一声呼啸，烈空坐的身边便爆发出了剧烈的风暴，那强烈的气流温柔的绕过了女孩所在的区域，它腾空化作闪电般向上飞舞了数千米，直到抵达空间封锁区域的上方尽头。
这声嘶轰宛若讯息，窥伺已久的反转世界之主等到了再度敲响的信号，它迫不及待的将半副身体隐入虚空之中。
自由穿梭世界的能力为骑拉帝纳造就了无敌的后盾，然而烈空坐早已变得与过去大不相同了。
不再深陷迷茫，心意贯彻到如一境地，真正的天空霸主能发挥出何等力量。
“嗷呜——！！”
在这一瞬间，烈空坐成为了上方唯一的焦点，它咆哮着震荡起了围绕身躯的浓郁能量，那飞行系的轻盈能量在混入龙系能量后化作了澎湃的流光，气流震荡间似有似无的风雷呼啸声逐渐变得巨大。
烈空坐不像神奥传说中那些自世界创造之处就存在的神明拥有权能，它甚至不像同为超古代图腾的固拉多和盖欧卡那样具备创造大地与海洋的伟力。
然而烈空坐拥有它们从未放在眼里过的羁绊，这份它们弃之敝屣的羁绊又反过来给予了烈空坐凌驾于它们之上的力量。
蓬勃的能量旋转，就像是自身化作雷霆一般，凝练到极致的飞行系能量缠绕在烈空坐身躯的每一角落，它俯身直下，宛若一道绿色的闪电划过。
mega进化给予了烈空坐能够操纵气体的能力，这份看起来寻常的能力在极致强大的能量契合下却催发出了常人难以想象的破坏力。
每前进一分一往无前的意志便叠加一分，恐怖气息在毁灭般的破坏力降临之前就凌驾在了每一位直面它的存在面前。
就像为天空的霸者抹去最后的缺漏一般，如果一定要为它此刻进攻的方式命名，那么这份招式的名字一定会叫——

『画龙点睛』！

轰——！
就在这漫长战斗过后临近清晨之际，轰雷响动令天空亮起无尽的光辉，纵然是天边的清淡阳光为随之暗淡。
烈空坐必会贯穿一切阻拦在自身面前的存在，这份决意连世界反面的主人都无法阻拦，要问为什么的话，因为它拥有着连对方都不曾触及的羁绊！
神榷识注视着烈空坐以【/}
那份狂暴剧烈的声响，哪怕看不到骑拉帝纳后续的反应，神榷识相信着反转世界的主人必然会因此受到重创。
然而烈空坐的动作仍未结束，『画龙点睛』的力量在骑拉帝纳身上损耗甚至未超过一半，当惯性指引着烈空坐即将落到海平面之际，天空霸主金红色的眼眸一划看向了两只被封锁住的超古代图腾。
“……呜喔？！”
盖欧卡的反应比起固拉多更快一些，它很清楚自己此前拦截帕路奇亚的动作必然会引得烈空坐恼怒，然而当下被封锁的情况下巨鲸却连躲闪都做不到。
轰——！！
绿色的光芒一闪而过，烈空坐干脆利落的在临近海平面的时候转向了九十度，俯冲的力道毫无道理的化作直撞，那抹转换下的力量却不损分毫的施加在了两只超古代图腾身上。
作为事件的起因，固拉多和盖欧卡轰轰烈烈的造就了让整个世界都深受震撼的灾难天气，但在觉醒力量的天空霸者面前，它们却又是如此轻描淡写的被击倒趴落在海平面的岩壁上，如果不是固拉多到来时创造的落脚处，它们甚至会就这样随着冲击的力道滑落到海底深处。
——如果就那样的话倒还简单了。
砰！
两枚自上方落下的黑金色小球精准的命中巨兽们，随着红光闪过，它们的身体径直被收拢到球体之内。
“……呼，还好临走前找大吾先生讨要了几枚豪华球。”
女孩将摆出动作的手收回，松了口气的她忽然感到身体一阵脱力，随着风声响起，绿色飞龙迅疾的飞到了女孩身边，恰好托住了即将昏倒的女孩。
“烈空坐……”
神榷识勉强张开了眼，她看向临近自身的飞龙，嘴角一扯。
“……请放心，我不会离开——”
话语尚未说道最后，女孩终于还是暂时闭上了眼睛。
连番剧烈消耗的波导之力即便是神榷识都难以承担，如果不尽快断开连结恢复，持续保持在mega进化状态的烈空坐迟早会对女孩造成进一步的伤害。
这些话语神榷识不会告诉烈空坐，在这除了两只超古代图腾，甚至连骑拉帝纳都享受了一番的尽兴战斗过后，剩下的或许只要慢慢体会彼此之间的感受就好。
但当神榷识闭上眼睛之后，烈空坐又一度将视线投向了蒂安希……头上的蓝白色小猫。
“嗷呜——！”
绿色飞龙猛一头逼近，蒂安希随之忍不住后退了两步，凯露却连表情都未曾变化半分。
〖……我跟你之间没话好说。〗
清冷的少女声线下尽显漠然。
〖识很喜欢你，但那可不代表我要讨好你，如果你想靠近我的话就免了吧，我跟你可不熟。〗
“嗷呜！”
烈空坐又一次的发出了叫喊，不过在神榷识昏迷的当下，蒂安希完全无法理解烈空坐那无意义的叫唤。
或许凯露能用超能系的心灵感应理解，但就像它表现出的明确抗拒姿态那样，它不屑去理会烈空坐所说的话语。
沉寂过后，凯露和烈空坐对视了数刻，直到淡紫色的辉光亮起，帕路奇亚来到现场才分开。
“吼！”
司掌空间的神明先是确认了下神榷识的状况。
帕路奇亚来到这里只是为了帮神榷识一个忙，既然事件已经结束，它也没兴趣被寻常的人类来回打量，待肯定女孩只是陷入昏迷后它就干脆利落的朝凯露点了点头，随后便划开空间回到自己本该常驻的场所了。
当帕路奇亚离去以后，烈空坐同样并未久留，它直接朝着天际飞去，迅疾的动作未曾让任何人捕捉到它的踪迹。
直到场面上陷入完全安静之后，蒂安希呆愣了好久才小心翼翼的把超能妙喵从头顶上摘下。
〖凯露小姐，接下来我们要怎么办啊……〗
通过空间转移来到琉璃市外的蒂安希甚至当下也是依靠着超能妙喵的念力才能悬浮在空中，如果凯露再摆出那份面对烈空坐的姿态，公主殿下可就完全不知如何是好了。
面对蒂安希的询问，凯露只是一勾手指牵引起下方两只不受关注的精灵球，再把精灵球随意的放到女孩口袋之后，凯露才继续开口。
〖回去吧。〗
〖诶，怎么回……〗
不等蒂安希问完话，蓝白色的小猫干脆利落的一挥手爪，超能系的力量脉动，瞬间人类与精灵们的身形便失去了踪迹。
PS：
一口气把战斗部分写写完，事件后谈留到明天再说，后面的剧情大概就是这次战斗的悬疑解密，请各位敬请期待吧。
PSS：
虽然看起来一副卷末的模样，实际上距离原本预订的结束部分大概还有十来万字，但这一卷着实写的有点心力憔悴，让我考虑下要不要直接先来点卷末剧情总结下开下一卷吧。

第三百一十九章、爱丽丝的英雄（4K）
“有关于琉璃市中超古代精灵出现一事，我台记者仍在努力尝试与相关人员达成联系，但由于目前琉璃市处于封禁状态暂时无法达成，后续消息我台记者将会持续进行跟踪报道……”
神榷识半坐在床上听着电视里传出的话，而另一只耳朵中手机里喋喋不休的话语同样在持续骚扰着她。
“我说铃啊。”
某位原本还在休假却因事件爆发的缘故不得不加急与女孩达成联络的受害者正饱含怨念的开口。
“我知道阻拦固拉多和盖欧卡有你自己考虑的要素在内，但不管如何闯到绿岭宇宙中心再跑到琉璃市的这段过程里请你先好好留意下自己国际警察的身份啊，一言不合就大打出手，你又不是什么名不见经传的训练家——”
双重的言语在各种方面持续给予了神榷识压力，不过因为女孩原本就没太在乎外界看法的缘故，所以无论是电视台的报道还是帅哥那边的抱怨，神榷识统统都当做耳旁风作背景音对待了。
经过长篇累牍的控诉，帅哥先对神榷识种种不遵守国际警察规章的行为进行了总结。
擅自深入插手其他地区事务管理，对于官方组织的态度过于失礼，战斗期间造成了公众资产的损失，各式各样的过错被盖到了女孩头上，直到手机里的男人长舒一口气以作喘息之后，神榷识名义上的上司才再度开口。
“……总而言之，下次遇到麻烦的事情之前你应该先和我说一声。”
“嗯。”
“嗯……唉，好吧，迟点我赶到琉璃市跟你亲自见面的时候再好好聊聊吧。”
帅哥欲言而止，但在最后他也只是叹息了一声。
“传说训练家啊，铃，你确实达成了我们无法想象的事迹，但我们国际警察机构可不是摆设啊，这次事件最后居然还是芳缘的冠军和馆主来替你拦下采访人员，你应该更信任一点我们才是。”
神榷识当然很清楚。
善事与过错在常人眼中可以互相抵消，但在公职机关中自己的那些措施确实称不上多么合理，哪怕跟超古代精灵对战时造成的损伤无法避免，绿岭市宇宙中心的那场对战却是从最开始就是训练家之间的意气之争。
大吾与爱丽丝，希嘉娜与神榷识，两方战斗期间对绿岭宇宙中心的火箭发射平台造成了大量的破坏，现如今那边都还需要进行忙碌的修复工作，原本预订在三个星期之后计划发射的排期统统成了泡沫。
虽然绿岭宇宙中心的出资方得文公司不会来找神榷识麻烦，来自内部的评审意见还是被帅哥背在了身上，他身为女孩的上司抗下了所有压力。
神榷识一直很感谢身旁长辈们对自己的照顾，所以哪怕她本人不在乎那些外在看法，但长辈们的絮絮叨叨多听一些或许也不是坏事。
“我一直很相信你，帅哥先生。”
挂断电话的前一刻，女孩轻声开口。
“如果不是你给予了我熔岩队和水舰队的资料，我个人很难快速推断出那两只地下组织的意图推断，所以实际上这次事件也应该有你的一份功劳才是。”
“免了吧。”
手机中男人苦笑声不断。
“贪墨功劳也不是国际刑警的作风，该是你的就是你的，虽然最终流程梳理结束不知道还要多久，但如果你还有需要的话可别担心着不跟我说啊。”
“当然不会。”
神榷识也笑了。
“……如果再遇到类似的事情，我一定还会再麻烦你，帅哥先生，等到了那个时候，你也千万不要拒绝我啊。”

一个星期的时间宛若隔世。
自从琉璃市外的战场回归以后，陷入沉睡的神榷识没有第一时间听到训练家们之间的欢呼，但在疗养院中苏醒的她从爱丽丝和大吾等人口中听到了不少赞叹的口吻，而在病床上的时候虽然没有外人打扰，时不时送进来的礼物却从未少过。
另一种层面来讲，撇开尚未发生便被掐灭的世界危机不谈，神榷识确实是拯救下了琉璃市的大英雄。
倘若大地的创造者与海洋的缔造者无所顾忌的在琉璃市外大战，那份战斗的余波必然会毁灭这座地貌奇特、拥有悠久历史的神秘城市。
琉璃市是他们的家乡，他们哪怕危机降临也要留守此处，但在最终决战展开的时候却帮不上任何忙，所以当事件结束以后，知晓神榷识存在的训练家们才会用礼物聊表心意，毕竟在女孩抗拒骚扰的情况下，这也是他们唯一能做到的事情了。
“王者之证、安抚之铃、不变之石……”
坐在椅子上拆解着礼盒的爱丽丝一边小心翼翼的将拆开的礼盒叠好，一边数着累积成小山的礼物。
“贝壳之铃、进化奇石、各种香草，除了训练家需要的东西外居然连玩偶都有。”
爱丽丝满脸好奇的捏着摆在桌上的吼吼鲸布偶，软乎乎的肥硕布偶在金发女孩小手的按压下顿时变成了各种滑稽的形状。
见到爱丽丝对吼吼鲸布偶把玩的爱不释手的模样，神榷识也不由露出了笑脸。
“大家都很热情。”
开口间神榷识抬起手，一颗紫色的圆润珠石便顺势凌空飘起落到了手心。
超能妙喵无所谓眨着泛光的眼眸，它依靠着女孩一起打量起了那块石头。
“进化奇石……这是将精灵体内的进化潜力具现化后来增强实力的道具吧？”
“嗯~！还能再进化的精灵确实可以通过佩戴进化奇石来增加防御来着。”
爱丽丝如数家珍得介绍起了道具效果。
“王者之证可以给予携带者王者的气质，进攻时更容易让对手胆怯，安抚之铃因为能发出好听的声音更容易让精灵感到舒服，不变之石会压制精灵的进化潜力……”
“听起来就都不便宜。”
.\【*
“确实都很贵啦，至少对于我这种新手训练家至少要忙乎上一年可能才够买上一两个吧，不过识的话收下也没问题。”
爱丽丝终于放下了手中的吼吼鲸布偶，那双天蓝色的眼眸也顺势转向女孩。
“毕竟识可是大家的英雄，所以大家一定都是怀着感谢的心情才会把礼物送给识吧。”
金发女孩的眼中饱含着各式各样的情绪，那份骄傲几欲将神榷识淹没，深邃的感情让后者一时半会不知该如何回应，但在怔怔回应着爱丽丝的注视时，神榷识同样看到了她所掩藏着的担忧。
欣喜之下是藏不住的担忧，或许别人会因为爱丽丝的赞扬所喜悦，但对爱丽丝无比了解的女孩一眼就看出了她实际上还稍有介怀自己在琉璃市事件中的出力不足。
站在云端之上直面传说的唯有神榷识，哪怕是芳缘冠军和琉璃市的道馆馆主都无法帮上忙，爱丽丝至少有蒂安希替她加以协助，但对于想要站在神榷识身旁的金发女孩而言这还远远不够。
爱丽丝不会嫉妒挚友所取得的成绩，然而她还是会懊悔于自身的能力不足，这是爱丽丝本该有的骄傲，但这份骄傲却因为身旁女孩的出色变成了无比沉重的压力，每当察觉到爱丽丝的类似情绪，神榷识也总是会有积郁的心情在内心挤压。
不过这一次，神榷识不会再等待心情自然纾解了。
“……我可不是大家的英雄。”
女孩顺势将手中的进化奇石放在了枕边。
“爱丽丝，我从来不是为了集体或者是世界这样宏大的概念去努力，哪怕他们会因为我的行动产生感激，但实际上从头到尾我想要保护的只是身边的你们。”
“……”
爱丽丝愣愣得看着忽然开口的神榷识。
“没错，如果非要形容的话也应该是这样才对——”
黑发红眸的女孩笑着将手自然的伸向前方拉住对方，在轻微的力道作用下，后者顺势躺到了她的怀抱里面。
一旁围观的蒂安希见到两位女孩忽然相互拥抱的画面，最近看了不少电视剧的它脸上忽然浮现出一缕红晕，连手都忍不住拦在了眼睛前面，但指缝间却又能看到那红宝石朱玉般的眼眸在窥伺。
神榷识不在意蒂安希和凯露的旁观，当下她只是继续微笑着低头。
“——爱丽丝，如果【+*
感受着怀抱中金发女孩香香软软的身躯，神榷识享受般的继续把她抱紧。
“呜唔……”
别扭的姿势下爱丽丝俏脸泛红着颇为不知所措，上方女孩突如其来的话语更是让她无法回应，当下只能发出更似悲鸣般的呜鸣声。
“我并没有对任何人施加承诺，只有爱丽丝请求我成为英雄哦？所以我才会去稍微尝试了一下。”
“可……可是……”
“所以爱丽丝已经做了足够多的事情了。”
弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭
神榷识又一次的打断了对方。
“就像我是依赖着爱丽丝才拥有前进的动力那样，爱丽丝没有必要总觉得帮不上我的忙，毕竟只要爱丽丝想的话，我的力量同样也能够成为你的力量不是吗？”
笑着的女孩摸了摸怀抱中柔顺的金色发丝。
“难道事到如今我们还需要划分的那么彻底吗？还是说爱丽丝的心里我是需要去比较的对象——”
“呜呜，太狡猾了啦！”
这一次换作爱丽丝打断了神榷识，似乎是羞恼到极点，满脸红晕的金发女孩反过来撑开手跪坐了起来。
“我可从来没听过识说这种话呀！”
小小的拳头埋怨似的轻敲在了神榷识身上，考虑到女孩伤者的身份，实际上爱丽丝用的力道比起按摩都还不如。
“一个人的英雄什么的……”
连复读都成了羞耻的事情，神榷识从未见过爱丽丝这么害羞的模样，这令女孩内心不由充满了愉悦的情绪。
爱丽丝很快也发现了神榷识脸上的笑意愈加浓郁，她忍不住捂住脸，但原本白皙的耳朵现如今早已完全暴露了爱丽丝的想法。
“这又有什么不好吗？”
于是神榷识继续开口。
“换一种角度想，这下子就变成只要爱丽丝想的话，我立刻就能化身成爱丽丝的力量，哪怕是华丽大赛的冠军，说不定我也能轻轻松松的就拿下来哦？”
“那种事情才不要啦。”
听到华丽大赛的话题后爱丽丝终于稍稍冷静下来了，虽然脸上还满是红晕，但她赶忙松开手先拒绝了女孩。
“虽然识愿意参加华丽大赛的话我也会很开心，但那种事情我自己再努力一把也能做到，倒不如说识来当我的对手会更开心一些。”
“真的吗？那我如果派出固拉多也可以吗？”
“那就成了拆台啦！”
被逗笑的爱丽丝再次不轻不重的敲了下女孩，不过听到熟悉的名字后金发女孩也想起了重要的事情。
“诶？识现在能正常跟它们交流了吗？”
自从神榷识回归以后，所有人都猜测她完全收服了两只传说中的超古代精灵，毕竟除去飞天而去的烈空坐，消失的两只超古代精灵在女孩手里的可能性最高。
爱丽丝当然知道那就是事实，两只超古代精灵如今就在神榷识口袋中的豪华球中，只是在躺上病床以后女孩从未提起过它们，直到现在爱丽丝才又从神榷识口里得知它们的消息。
“它们似乎还有一些怨气，不过比起沉睡，精灵球待着虽然没有办法自由活动也比地底下舒服多了。”
神榷识随意得将两只超古代精灵的讯息告诉了爱丽丝。
“不用再担心它们闹事了，现在的世界比起过去改变了太多，尤其是在两枚宝珠也在我手上的情况下它们根本不敢到处乱跑，毕竟失去了力量的它们面对烈空坐的结局将会是一边倒的失败。”
“诶——所以说烈空坐果然也被识收服了吗？”
“说是收服也不太对。”
神榷识平视着身前金发女孩的天蓝色眼眸，嘴角露出一抹微笑。
“我跟它之间还需要再多加了解一下对方，而这份契机估计很快就会来临，你们也觉得是这样吧？”
言语间，神榷识将头扭向了病房门口。
“希嘉娜小姐，米可利先生，大吾先生，你们旁观的也足够久了吧。”
PS：
明天卷末章。
接下来要换大剧情，想了想还是开新卷舒服一些。

卷末、将临的旅途如同珍宝
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮
爱丽丝走在神榷识的身侧，她的脸颊微红，小手仍被后者牵着的情况下金发女孩抿着嘴唇一言不发，不过其他人倒是不在意爱丽丝的状况，当下她也只是因为病房中与神榷识亲昵接触的一幕被看到而感到羞涩而已。
“由于神榷识小姐的倾力协助，我们琉璃市并没有在这次事件中遭受到太多损失。”
芳缘地区的知名协调大师米可利走在最前方，口中不断为神榷识介绍这次事件的后续状况。
“话虽如此，固拉多和盖欧卡的战斗确实让琉璃市承受了多次小规模的地震和暴雨侵袭，无论是建筑还是城市设施都被损坏了不少，但因为城市里的居民大部分都在强烈要求下回归一同参与建设，所以我想琉璃市的修补工作应该很快就会完成吧。”
琉璃市作为芳缘地区知名的旅游城市，尽管城市人口在地理限制下与其余城市比较起来算不上多，但几十万的人数居然在传说精灵的战斗下毫无损伤，除了联盟调动即时以外，传说精灵之间战斗结束的足够快也是大为值得称道的地方。
“为表尊重，芳缘联盟不会公开对外界的录像。”
大吾接上了米可利的话。
“对于外界联盟会宣称是烈空坐阻止了超古代图腾之间的战斗，这也是为了和芳缘地区古代的传说相应征，毕竟自古流传下来的说法就是这样，所以我想应该绝大多数人都不会在探究细节了。”
“多谢了。”
“因为不只是为了你，所以我们可承担不起这声谢谢啊。”
大吾笑着摇了摇头。
“在此我再帮联盟问你一个问题，神榷识，今后你会将传说精灵当做普通精灵一样去驱使吗？”
提出问题的同时，大吾和米可利不约而同的停缓了脚步，然后他们一同将视线集中在了女孩身上，不过神榷识作为被他们同时关注的对象面色丝毫没有改动，直到片刻以后，她才露出微笑的表情。
“看样子你们果然还是很在意传说精灵被训练家收服这种事情啊。”
虽然大吾没有第一时间收到神榷识的回复，但在女孩微笑的表情下，他也算是放松了不少。
“不可能不介意吧，毕竟它们的力量可是完完全全的展现在了我们面前，而你身为当前世界上唯一明确拥有传说精灵的训练家，既然你今后还要以训练家的身份活跃下去，那么你的态度对于我们来说就非常重要了。”
“因为会对普通人造成影响吗？”
“没错。”
大吾利落的点头。
“就像我和米可利一样，知名的训练家总会向其他人传递很多信息，冠军能让很多人拥有变强的目标，协调大师又能向更多人展示精灵的另一种可能性，至于你，神榷识，如果你今后要以传说训练家的身份活跃下去，如果长久以来把那份力量展现在其他人面前的话，你就有可能会让其他训练家去渴求传说精灵的力量。”
人类是一种极为容易受到外界影响的生物。
虽然同样属于人类的范畴，神榷识倒不会否认自身的特点，毕竟倘若要否认这一句话，她如今也不可能会站在这里，不过在细细品味大吾的话语之余，女孩倒是想起了跟他极为相似的另一人。
“大吾先生，你跟希罗娜小姐还真像。”
神榷识脸上的笑容变得愈发浓郁。
“以前希罗娜小姐也因为我总是亲身参与到战斗里问过我相同的问题，现在看来，难道你们这些冠军都是格外会考虑新人训练家想法的性格吗？”
遥想神榷识初次开启旅行之际，第一站到达祝庆市的女孩与神奥冠军的第一次会面，那位冠军小姐就因为女孩亲自与精灵战斗的姿态向她提出过疑问。
“嘛，不过这一次我倒是可以明确回答大吾先生的问题了。”
在大吾因为女孩的回答困惑之时，神榷识率先果断的开口了。
“精灵们可不是任由训练家们指示的个体，传说精灵同样拥有属于它们的骄傲，虽然不清楚其他训练家们收服传说精灵后会怎么想，但我只会尊敬它们的想法然后去与它们进行今后的沟通。”

“换种说法的话，除非今后有其他训练家能够在对战中派出旗鼓相当的对手，不然它们可不会有兴趣在大众眼里进行表演性质的战斗哦？”
“旗鼓相当啊……”
大吾姑且把女孩将自己与神奥冠军相比较的话语放在一旁，长舒一口气的他放松了不少，但听闻女孩话语后大吾还是露出苦笑。
“……那可是够呛，传说精灵间的战斗真是见证一次就够了啊，如果继续发生这类状况的话可千万别出现在芳缘地区了。”
气er⑶淋司韭VII（三）④
“我可保证不了这种事情啊，毕竟我只是一名普通的训练家，保障地区安稳的重担可在大吾先生你的身上，今后也请多多加油吧。”
“啊，有关于这事啊。”

听到神榷识再度提起冠军话题的大吾像是想起了什么，一转口吻的轻松开口。
“经过这次琉璃市的事件后我好好思考了一番，以我目前的实力和经验来说承担地区冠军的责任果然还是太过困难了一些，所以再过一段时间我应该会辞去这份职务吧。”
“诶——？！”
旁听至今的爱丽丝忍不住发出了惊呼声。
从跟随父母来到芳缘地区以后，爱丽丝自和大吾认识起就受到了他的诸多照顾，无论是mega进化的启蒙还是指导，甚至连头顶处的钥石发饰都是由大吾所赠送，当下忽然听到大吾要辞去冠军职务的言论，哪怕原本只是打算静静倾听，当下爱丽丝也难以抑制心中惊诧的情绪了。
“大吾先生为什么忽然就放弃担任冠军了呀？！”
“因为我太弱了啊。”
大吾倒是十分坦然，他笑着对爱丽丝摇了摇头。
“你看，身为地区冠军的我居然会在王牌对决上输给了你，甚至在传说精灵的战斗中帮不上任何忙，就连处理陨石危机的思考上都有不妥当之处，这样的我可实在没有脸面继续担任冠军了啊。”
“可……可是……”
爱丽丝欲言而止，然而就像大吾所说的那样，她又无法否认巨金怪确实输给了蒂安希的事实。
“可是如果大吾先生不担任芳缘冠军的话，又有谁能来接任呢？”
“哈哈哈，我当然不会简简单单就把冠军抛给别人，我早就想好冠军的接任者了！”
大吾将手搭在了身旁绿发青年的肩膀上，另一只手竖起了大拇指。
“米可利，你就帮我个忙，在我出去历练的这段时间顺手担任下芳缘地区的冠军吧！”
“……”
虽说米可利的脸上仍然保持着优雅的微笑，但无论是神榷识还是爱丽丝都能看出他眼角处抽搐着的模样。
“我可是也有很多协调大会的邀约啊。”
米可利摇头叹息，不过他最终也还是没有排开肩膀处挚友的手。
“算了，毕竟如果没有你的话神榷识小姐也不会简简单单的来琉璃市，过段时间我去提交挑战的申请函吧。”
“不愧是我的挚友，果然这时候只有你才能靠得住！”
“别高兴的太早，我可是会全力出手，所以你也必须要直面我的挑战才行。”这一次米可利终于无法忍耐得将大吾的手从肩膀处排开了，他没好气的继续说道。“我能看得出你是否有所保留，如果我们双方在倾尽全力的情况下还是由你获胜，那我可不会接受冠军的职务哦？”
“没事，那也只是我还需要多加承担一下这份职责而已。”
两位成年人之间的打闹结束过后，大吾总算是恢复了女孩们属于的正经模样。
“话又说回来，希嘉娜小姐难道没有打算参与一下芳缘联盟的运营吗？”
“……”
所有人都把目光投向了长久未言的少女，而后者只是一挑眉。
“……流星之民不懂得怎么成为表率。”
身上仍旧穿着传统服饰的少女闷声开口。

“看来你对于自己的定位终于是清晰了不少啊。”
唯有面对希嘉娜的时候，神榷识的话语总是那么不客气。
“那你今后又准备怎么做呢？你还有前进的目标吗？”
对于女孩不甚客气的言语，少女先是一咬牙，但最后她还是低下了头。
希嘉娜在琉璃市事件的前后思考了很多，当烈空坐离去之后，她徘徊在神榷识入住的修养院门口长达三天，直到米可利和大吾一同拜访女孩，她才借机加入其中。
“当然有，我跟赤焰松和水梧桐都聊了很多，他们在事件后都反省了自己过去的不切实际之处，将所有的期望都放在人类无法控制的传说精灵身上是不成熟的表现，所以我们今后会将这段时间研发出来的科技同得文公司一起共享，接下来为深海探索和岩浆能量开发一同努力。”
听完了希嘉娜的话，神榷识随意的点点头。
“马马虎虎吧。”
“……”
“看起来你还有点不服气的样子，不过安心吧，我不会和你计较，有关于你所操心的那些事这里我就直接跟你说个清楚，今后就别想着你那传承者的身份了。”
女孩干脆利落的朝希嘉娜开口。
“从头到尾你就不适合作为传承者，毕竟从一开始该作为传承者的就不是你。”
“……谁又想当啊！”
压抑至今的少女爆发了。
“本来我就只是想当普通的训练家而已，要不是她在召唤龙神的时候出了差错，我干嘛要继承她的愿望啊——！”
“所以才说你不适合。”
神榷识在少女即将哭出来之前再一次否决了她。
“适合成为传承者的应该是对精灵拥有理性认知，能够与传说精灵相互携手共进的存在，而你只是仓促上任，从头到尾你对烈空坐的态度都是单纯想要见到对方，而见到后该怎么做你从来没想清楚过。”
“……”
“她其实已经成功召唤烈空坐，只是因为一些意外才会陷入沉睡，只要能够得到治愈，她一定能够再次苏醒。”
“……？！”
希嘉娜不可置信的瞪大了眼睛。
“如果我没猜错的话，你们应该是一对双胞胎姐妹吧，所以你才会继承了她的身份和愿望，但如果因为姐妹的身份就忘记了自己原本想要做的事情，那对于你们两者彼此都是本末倒置的伤害，所以去让真正适合当传承者的人苏醒吧。”
女孩的口吻里带上了缓和的味道。
“接下来我就会前往卡洛斯地区，那里存在一只能够赋予个体生命的传说精灵，它能够弥补上一位传承者在令烈空坐mega进化时损失的生命力，等她苏醒过后，你们再好好商量下今后该如何去做吧。”
言语间，步伐不停息的众人们已然抵达了此行原本预订的目的地。
大吾和米可利还在思考着神榷识对希嘉娜所说的话语其中具备的意味，不过女孩不准备让他们多加思考，所以当下她直接再度开口。
“米可利先生，你想带我来的就是这里吗？”
“……嗯。”
思考中的绿色青年开口明显慢了一拍，但随即他也恢复了清醒。
“『觉醒祠堂』，我正是想要邀请你进入其中。”
米可利俯身。
“这里是琉璃市的生命之源，一切的秘密都藏在其中，但身为琉璃之民，我仅仅拥有着守护洞窟的职责，而现如今收服了超古代精灵的你完全可以进入其中。”
众所周知，琉璃市的琉璃馆主米可利拥有琉璃之民的身份，这是他传承了两千年来历史的标志，但少有人知的是这份职责包括了切实的责任。
“琉璃市是因为陨石降落才诞生的城市，它象征了人类对于烈空坐的信赖，因为两千年前正是烈空坐在两只超古代精灵的战斗中守护了芳缘地区，所以我们才会在此建立了觉醒祠堂，并在其中放置了关键之物。”
绿色的青年缓缓开口。
“我并不知道其中藏着什么，两千年的历史太过久远，我只知道有人在其中存放了一件东西，并告知后人那是面对危机时足以提供重大协助的宝物。”
“因为琉璃之民的身份，所以哪怕超古代精灵再度出现你也不愿意进入其中吗？”
“没错。”
面对神榷识的疑问米可利径直点头。
“传统不可破灭，这也是琉璃市存续至今的原因，因为我们坚信着人类与精灵之间的羁绊可以突破一切困难。”
“所以你选择了我。”
“即便危机已经破除，剩下的宝物或许也能成为给予你的报酬。”
神榷识面前的青年脸上露出了优雅的笑容。
“当然，如果你不想接受的话我也不会强迫你，毕竟里面藏着什么谁也不知道。”
“既然都到了这里再退后的话可真说不过去啊。”
女孩同样笑了。
“但是米可利先生，我再带一个人进去也可以吧？”
“……自然。”
……
爱丽丝没想到神榷识会提出让自己一同进入觉醒祠堂的要求，而本该严格遵守传统的米可利居然也会答应。
当觉醒祠堂的木门打开后，进入其中的两位女孩能见到的仅仅只是空旷湿润的岩石洞窟环境，里面居中着的也尽是一些洞窟内常见的精灵，诸如大嘴蝠、大嘴蛙和勾魂眼之类的精灵比比皆是，但似乎是常见没有见过人类的缘故，这些精灵们相当胆小，女孩们每前进一步都能听到各式各样的惊诧叫声和逃跑动作。
或许对于它们而言，人类本身就是相当奇怪的生物吧。
当神榷识向爱丽丝提出了这一可能性之后，金发女孩笑了好久，连紧张的情绪都放松了不少。
说实话，神榷识本身对于觉醒祠堂怀抱了相当多的兴趣，不过她好奇的也只是里面存放的宝物究竟是什么，两千年前确实是个相当尴尬的节点，其一神榷识并不相信某位少女神明能在这时候留下记号，其二就是那只是烈空坐和诸多流星之民缔结羁绊的时间，归根究底，那似乎和神榷识本身并无太多关系。
但在步行达到终点后，女孩们终于是见到了那两千年留下的宝物。
觉醒洞窟的深处拥有着外界难以想象的绮丽景象，熔岩与海水相互分割，它们各自在深处占据了一半的位置，而位于其中的小道却丝毫感受不到严寒和炽热，仿佛有一股力量在维系着本地的平衡，细细感受之下，神榷识对此深感莫名。
“……似乎是妖精系的能量。”
反倒是爱丽丝很快就有所猜测。
“闪耀的奇异之光，违背常理的现象除了超能系之外大概只有妖精系能做到这种程度。”
妖精系吗——
如果是妖精的话倒也不奇怪，毕竟如今妖精系是神榷识少数几个比较陌生的属性了，虽然蒂安希具备妖精属性，但那位公主殿下显然对岩石系更加契合，妖精对它而言或许只是更多彰显魅力的属性。
抛开作为背景的绮丽景象不谈，神榷识很快就把视线放到了小道的尽头。
石坛上，一枚黑红色的三瓣小花正在悬空沉浮，历经两千年，它还展现出了明媚的耀眼辉光。
仅仅只是一眼神榷识就能判断出它的身份，毕竟这里别无他物，只有小花的情况下它的身份自然不必多说。
“这是……”
爱丽丝跟着神榷识一同打量小花，然而学识渊博的爱丽丝也认不出它的身份。

【未识别个体，未检索到相关资料……】
精灵图鉴的扫描结果也是如此。
“直接收起它吧。”
多番试探过后神榷识不再纠结，她的提议同样得到了爱丽丝的认可。
虽说触碰陌生物体是危险的事情，但既然是古人遗留下宣称的宝物，小花的危险性大概不会太高，而且神榷识本人在被多方注视的情况下也难以想象她会受到伤害。
于是神榷识直接将手伸到了黑红色的小花身上。
【检测到残余之物，检索中……】
【检索完毕】
【确定物体名：『永恒之花』】
【……】
“……永恒之花。”
女孩轻轻念出了它的名字，眼中若有所思。
“识？”
“没什么，我大概知道它的作用了。”
神榷识笑着把弄着手中的花柄。
“『永恒之花』，它大概能指引我们寻找到一位关键人物的身份吧，如此想来，两千年来留下『永恒之花』的人必然就是他了。”
女孩言语中不乏感慨。
“明明是那么早之前就收到的任务，结果现如今才找到关键性的线索，永恒之人……世界上居然真的存在着能跨越千年时间长度的人类……”
话说到一半，神榷识就改变了话题。
“爱丽丝，接下来我们就去卡洛斯吧。”
“卡洛斯啊……识，我们真的要去寻找哲尔尼亚斯吗？”
“不止是哲尔尼亚斯。”
神榷识微笑着收起了黑红色的小花，直到悉心将其收纳稳妥，女孩才用明亮的眼眸看向爱丽丝。
“我的来历，还有凯露的能力。”
女孩热情的伸出手。
“一起出发吧，爱丽丝，这一次我们一起来见证一切问题的源头！”

卷末感言
35万字后的卷末感言，说实话对我感觉是旷别数年后的长久了。
第三卷的创作虽然在写作初期的时候雄心壮志，但很显然在卷中过半后就偏离了我的初衷。
这句话的意思并不是第三卷的剧情有所缺漏，只是单纯我在长时间的线性创作中感到了劳累，单纯的埋伏笔跟揭晓伏笔的过程显得极为枯燥，由于绝大多数是在游戏剧情上的扩展，其中我甚至感受不到多少创作的乐趣，尽管最后还是在多番断更下为第三卷收了尾，但期间给期待已久的读者带来了不良体验也只能磕头道歉了。
如果是很早以前就加入过读者群的读者应该很清楚，我从两月份开书的时候就为这本书规划好了大概的长度，毕竟再好看的剧情在接二连三的重复下都会变得无聊，我个人也不是很喜欢将道馆挑战、华丽大赛、收服精灵跟拯救世界的剧情反复描写，所以不管再怎么说《少女精灵旅行》都不可能是一本创作超过百万字的书，而第四卷就是我定下的最终卷了。
神榷识的由来、凯露的秘密，最终塑造了《少女精灵旅行》这本书的源头，一切都放在第四卷去揭晓吧。
虽然对于不了解前景的人来说可能会无法理解，不过这本书原本也不是随随便便想到哪写到哪的书，第三卷中该有的剧情都描述的差不多的情况下，剩下的只是如何给小说收尾了。
原本我的计划里芳缘地区和卡洛斯地区将会在一卷内写完，现如今卡洛斯地区作为大结局的前提下，伽勒尔篇大概只能作为不做保证的蜜月番外篇了吧。
能做保证的是下本书应该还会是宝可梦类型的小说，同样是百合主题但会更偏向于原创，我在5月份的时候就有所构思，但在这本书写完之前我应该没那份心力为新书动笔，所以一切都放在少女精灵旅行完结之后吧。
唯一能做透露的是下本书已经提前约了人设，所以无论是当下还是未来，各位只要安心敬请期待就好，如果不愿意追更的话放置养书也没关系，我一切保持着佛系更新的态度慢慢写~
作为卷末感言的最后调剂，这里稍微贴一下约稿完毕的其中一张人设吧。

【%
第三百二十章、神榷识，爱丽丝，再出发！

爱丽丝看着海瑟薇将一件件洋裙细细整理好放入行李箱，直到衣服的数量超过十件以后，金发女孩终于忍不住开口了。
“妈妈！”爱丽丝羞恼得叫唤。“我只是要跟识去卡洛斯几天而已，根本不需要准备那么多衣服啊！”
然而面对女儿的指责，成熟数分的妈妈却也只是理直气壮开口。
“不是要去旅游吗？”
海瑟薇为行李箱封上最后一道间隙，随后拍了拍盖子。
“既然是去旅游，作为我家的孩子肯定要打扮的漂漂亮亮才行啊。”
“可我们要去的是森林地区！”
爱丽丝嘟起了嘴巴。
“那种环境下一不小心就会给裙子刮破，我的衣服可是姐姐们精心制作出来的呀，万一弄坏了，我怎么跟她们交代。”
“恩恩，确实如此，不过爱丽丝啊……”
即便爱丽丝据理力争到这种地步，海瑟薇脸上的微笑还是未改变分毫。
“……我可是很相信你跟识能够好好照顾好自己哦，既然如此的话，你肯定也能保护好脆弱的洋裙吧？”
“……”
话听到这爱丽丝总算明白了自家母亲大人心中究竟是在想什么了。
从琉璃市事件过去十天以后，也是从神榷识三天前说出前往卡洛斯地区的邀请开始，爱丽丝回家的这些日子里就总能感觉到海瑟薇看向自己的眼神十分古怪。
纵然对于外界而言琉璃市事件只是一场震惊世界的传说精灵内战，然而身为涉足其中的人员相关者，爱丽丝的家人们知晓更多的内幕。
固拉多和盖欧卡存在本身得到证实自不必多说，原本就是因为试图计算出它们目的地才会被调到芳缘地区的两位学者在事件结束后得到了芳缘联盟迟来的补充说明，只是比起说明更让两位大人震惊的是自家女儿在事件内所扮演的角色。
海瑟薇可从来没想过自家女儿的旅伴居然是一位传说精灵的持有者，而前不久琉璃市中震撼世界的大战正是由她一手终结，现如今芳缘地区传说中的两只超古代图腾甚至都被那位女孩所收服。
这般震古烁今的伟绩自然足以让海瑟薇感慨万分，毕竟她跟神榷识的接触经历不在少数，也正是因为原本自认为了解神榷识性情，此刻的海瑟薇才会更为不解。
——明明只是一位十六岁左右的女孩，为什么神榷识就能做到这种地步呢？
不过抛开心底的疑惑不谈，自爱丽丝回家后海瑟薇从爱丽丝口中得到了更多事件里面的细节。
事到如今女儿涉足险境的事情固然让海瑟薇内心担忧的情绪倍增，然而在两位女孩真实完成了拯救世界的伟绩之后，那股骄傲的感情却不会是虚假。
只是不管如何，海瑟薇肯定不能让爱丽丝心中升起自傲的情绪，毕竟那些危险状况切实存在，所以她要在各式各样的地方提醒下自家可爱的女儿，哪怕再想跟神榷识一起做出一番事业，保护好自己绝对也要是最优先的事项。
“真是的……”
理解母亲想法的爱丽丝放弃了争执。
“明明只是到卡洛斯地区一周后就会回来，要不然妈妈干脆跟我们一起去不就好了。”
海瑟薇被爱丽丝的话逗笑了，她忍不住伸出手顺了顺那头跟自己一模一样的柔顺金发。
“想得美，你们倒是可以一走了之，但我和你爸爸还有最后的文档交接工作，等我们走了后天气研究所还要有新的一批人来持续研究芳缘地区超古代精灵对这个地区造成了多少影响呢。”
金发成熟女性的言语里不乏感慨。
“了解到传说中的超古代精灵真实存在这一事实，虽然现在的人类想要接触它们的力量太过于困难，但如果在尝试解析的过程中有所收获的话，说不定今后我们人类也能大规模控制天气的一天。”
“听起来就很难啊……”
“确实很难，所以我们才需要更加努力的去实现啊。”
海瑟薇摸在爱丽丝头上的手忍不住多摸了几下，不过接下来她就心疼的替自家女儿顺起了头发，过程中海瑟薇还在继续开口
“这都是你们的功劳，爱丽丝，如果不是你们的话或许我们也不能找到更进一步的路标。”
“诶嘿嘿。”
听到母亲的夸奖，爱丽丝忍不住笑了。
叮铃铃——
就在这时，两人忽然听到轻微的风铃响声，再面面相觑以后，海瑟薇率先反应了过来。
“去吧，有人正在等你呢。”
海瑟薇轻笑着推了自家女儿一把，爱丽丝顺势从床沿站了起来。
“嗯！”
脸上同样露出笑容的金发女孩随手拉起了海瑟薇整理好了行李箱，匆匆间就独自推开房门。
当房门掩住身后母亲注视的视线，爱丽丝看到了黑发的女孩正靠在玄关口与挂在上方的精灵相对视。
“铃铃——”
风铃铃摇摆着跟下面的女孩打着招呼，于此同时爱丽丝一起开口。
“识！”
爱丽丝小步赶到了神榷识的身旁。
“我们现在就出发吗？”
“……嗯。”
女孩收回了视线。
“从天气研究所到紫堇市的机场，我们还要再赶一段路程，所以提早走比较好。”
“我这边没问题哦~东西都已经收拾好了。”
爱丽丝抬起手示意着自己另一只手上正提着行李箱。
“识那边又怎么样呢？”
“我吗？”

神榷识扶了扶不知何时起又一次架在鼻梁上的镜框。
“我跟山梨博士那边也打好招呼了，似乎清正前辈最近正好因为真砂镇研究所的事务告一段落的缘故比我们提前去了卡洛斯，到时候他应该会在机场来接我们吧。”
“清正先生啊……”
由于听到了许久没听到过的名字，爱丽丝稍稍反应了一下才明白神榷识说的是研究所里面的研究员前辈。
“看样子剩下的已经只差出发了呢。”
二霖⒏武！淋⑼ ⑶柳（九）
“是啊。”
神榷识笑了笑，然后接过爱丽丝手中的行李箱，再顺势拉上了后者的手。
“所以我们走吧，爱丽丝，路上还要走好久呢。”
PS：
卷末外加生日休息两天也无可厚非吧（

第三百二十一章、爱丽丝与mega进化的课题
清正站在机场出口处时不时看向手表。
根据神榷识发来的消息，她应该就在上一班降落在机场的飞机上，所以清正顺便提起了手中的公文包。
不出清正所料，没过多久他就看到了许久不见的两位女孩互相牵着手从人群中走出。
“好久不见，清正先生。”
壹er零 珊貳O弃逝扒
有同样想法的不仅是清正，爱丽丝在见到他的第一时间招呼的话语也是对于阔别三月以来的感慨。
清正回想起最初在真砂镇研究所跟爱丽丝相见时她的模样，那时候的爱丽丝还相当稚嫩，如今的金发女孩虽然看起来模样没多少改变，但气质已然焕然一新。
“三个月了啊。”
一边叹息惆怅，清正一边迈开脚步。
“我叫了辆出租车，总之我们先转站去列车站吧。”
虽然许久未见，但无论是清正还是女孩二人组都不需要太多寒暄，于是大家便在走路间交流起了这段时间来各自的进展。
神榷识在芳缘地区的动作姑且不谈，有关于山梨博士的研究女孩们相当感兴趣，毕竟现如今mega进化在她们心中的地位已不复往日，而其中爱丽丝更是关心异常。
出租车上面对两位女孩的轮番问候，清正清了清嗓子。
祁二%⑶O肆IX七叄私
“……进展当然不是没有，但是研究这种事情怎么可能那么快就获得成果，说起来要不是神榷你说有相关于mega进化的发现要跟博士交流，我现在估计还在被博士关押在布拉塔诺博士的研究所进行光谱分析呢。”
“关押什么的也太夸张了吧。”
“不不不，一点都不夸张。”
年轻的男性研究员脸上露出苦笑。
“倘若想要细致的对mega进化进行研究，现场观测现象中的每一处细节必不可少，现在你们应该也很清楚mega进化对于训练家的负担了。”
“布拉塔诺博士虽然同样能跟他的烈咬陆鲨进行mega进化，但考虑到mega进化本身对精灵同样存在负担，而且像烈咬陆鲨那种拥有强烈自尊心的精灵不适合进行检测，所以我们都是每隔一段时间才能测验，考虑到这个状况，每一次测验mega进化的机会都弥足珍贵。”
开口中的清正看向爱丽丝的眼神里带上了一丝炽热。
“……爱丽丝，我听说你已经能让蒂安希进行mega进化了。”
与烈咬陆鲨不同，清正知晓的蒂安希似乎是一种相当温顺的精灵，如果是蒂安希的话说不定能在样本程度增加的情况下让mega进化的研究得到更多的结论，怀抱着这份想法的清正忍不住向金发女孩投去了希冀的眼神。
“嘛，清正先生的想法我不是不能理解啦。”
II韭龄⑤$删八企医③
不过爱丽丝的笑容倒是相当尴尬。
“但是清正先生，我跟蒂安希之间产生的mega进化好像跟其他人都不太一样。”
“嗯？”
清正的脸上亮出了大大的问号。
能让金发女孩特地强调，显然爱丽丝口中的不一样不是一般的级别，但据清正了解到的mega进化现象应该大多大同小异才对。
医澪易漆是吴⑼⒋咎扒
正当清正想要连番追问之际，神榷识打断了他。
“好了，清正先生，剩下的话我们到更隐秘点的地方再谈吧。”
黑发红眸的女孩不着痕迹的扫了眼虽然看向前方但脸上显然已经满是好奇的司机。
“……”
当注意到神榷识动作后清正才恍然发觉自己似乎在外人面前聊的太过深入了一些，于此他也摆出了严肃的表情强行压抑住了内心的好奇。
接下来的时间里一行人便是赶到了列车站，再度进行检票与上车，最后才是来到了列车中央商务座的包座区域。
卡洛斯地区跟世界上的其他地区有所不同，由于在久远前的岁月里产生了近乎毁灭般的灾难，从废墟上重建的卡洛斯地区改革的远比其他地区彻底。
虽然每个地区都有着自己的特色，但很少有地区会像卡洛斯地区这样尤为重视科技的便利性，其他地区的知名企业诸如西尔佛公司和得文公司大多都在研究尖端科技和方便训练家的产品，而卡洛斯地区却存在着弗拉达利研究所这样面向普通人的知名研发机构。
如此风气流转在卡洛斯地区的每一处交流，与上次匆匆往来不同，这次神榷识认真的观察着路途上的每一处细节。
“现在可以好好跟我说上一番了吧。”
清正没太在意一旁神榷识出神的模样，压抑好奇心许久的他急不可耐的催促着爱丽丝。
“我可从没见过mega进化中还会出现差异区别啊，难道你跟蒂安希之间出现了什么问题吗？”
“倒也不是问题，只是……”
爱丽丝的小手拨弄着挂在发带上的钥石，口中吞吞吐吐。
“我跟蒂安希在mega进化的时候似乎没用运用到超级【/
亦II淋③⑵⊙气④坝
“……哈？”
清正张开口，满脸的不可思议。
“怎么可能会没用到超级石？！”
站起身来的研究员正想走向女孩好好盘问，但即将迈开步伐之际想起了男女有别的他硬生生止住了自己的步伐，于是在焦躁的来回踱步间，清正连番开口询问。
“mega进化应该是借由训练家佩戴的钥石跟精灵佩戴的超级石之间产生连结才能诞生的现象，如果没有超级石就像是讯号丢失了接收器一样，爱丽丝，你确定你跟蒂安希之间没有运用到超级石吗？”
“嗯，我很确定。”
爱丽丝用力点头。
“我把蒂安希从钻石矿国接出来也才是两个月前的事情，而钥石更是大吾先生才在一个月前送给我，这段时间里我们根本没有空闲去寻找蒂安希的超级石吧。”
VII⒉衫/〇逝⑨漆衫是
“不可思议……”
听着爱丽丝解释的话语，喃喃开口的清正只能不得其解的发出感慨。
“……居然不运用超级石也能发生mega进化，看来我们对于mega进化的了解还远远不够。”

第三百二十二章、神榷识与mega进化之源
久久未得到进展的mega进化研究却又遭遇到新的迷题，神榷识倒不是不能理解清正惊异的心情。
“清正先生，有关于你的疑惑，或许我能给你一点解答。”
不过神榷识此行来到卡洛斯的目的便是为了解开mega进化的谜团，所以当即她便跟在清正的感慨后开口。
“但在此之前我们仍需要做一些处理。”
“处理……”
年轻的研究员脸上仍旧带有一丝茫然，但女孩的动作比他所预料的更快，只见神榷识干脆利落的起身，随后她以手掌向爱丽丝招手。
“洛托姆，出来一下。”
“诶诶，神榷识阁下，找我有什么事吗托姆？”
许久未曾在正式场合出场的洛托姆手机从爱丽丝口袋中自主浮现。
“将这个机器屏蔽一下。”
不等清正对洛托姆的出现产生反应，神榷识以手指指向商务座面向室内的车门一面，只见上面正设置有一个机器设备。
“好嘞托姆！”
洛托姆自然不会反对神榷识的指示，它很清楚在场众人里面唯一的主心骨正是神榷识，所以在神榷识开口以后，它干脆利落的在设备上面晃荡数下，泛着黄光的电离子闪烁，停留在空气中的电气发出滋滋声响。
原本虽然息屏却仍有提示灯在闪烁的机器当即陷入了当机状态，直到注视着洛托姆完成动作，神榷识才重新看向清正。
“清正先生，你知道这个机器的作用吗？”
“呃……”
清正仍不知晓神榷识为何会指示爱丽丝的洛托姆对机器进行处理，但既然女孩提问，研究员也就老老实实的开口回答。
“这是由弗拉达利研究所研究发表的全息影像通讯器，简单来说的话是接收和播放立体影像来进行实时交流的通讯器材，比起手机而言由于在特定方面功能无法取代所以卡洛斯地区还是有在广泛运用。”
越是解释，清正越是不明白神榷识为何会让商务座内的全息影像通讯器暂停工作，索性对方也不是需要憋着问题的对象，于是清正直接开口询问。
“神榷，你这么做有什么理由吗？”
“唔……理由的话倒是有，但听清正先生这么一说，那个弗拉达利研究所似乎就变得微妙起来了啊。”
神榷识的表情倒不像言语中那般犹豫，当下她露出了感兴趣的神色。
“清正先生应该知道我能够运用幽灵系的能量吧，由于幽灵系的能量对于情绪的感知十分敏锐，我刚刚就察觉到了这个设备上正依附着某些人的贪婪感情。”
“贪婪感情？”
“严格来说，就是希望通过设备汲取更多事物的欲望。”
一边开口，女孩一边饶有兴致的看着仍旧泛着电光的全息影像通讯器。
“如果依照清正先生的说法全息影像通讯器是用于实时交流方面的器材，那么那些人寄托在上面的欲望大概不外乎于窃取情报之类的吧。”
“这——！”
听到这清正总算是完全明白神榷识方才的动作用意为何了，只是比起简单干脆的接受，年轻的研究员仍旧有些难以理解女孩言语中的惊人事实。
正如方才他跟女孩所解释的那样，全息影像通讯器是在整个卡洛斯地区广泛运用的设备，倘若这份设备被人用于窃听，其中情报泄露的量级不可谓不巨大。

何况这份尖端科技是被顶级的科研机构弗拉达利研究所发表，清正很难想象有外人能够对其破解，其中的阴谋越是细想就越是令人胆寒。
“清正先生是在为mega进化的研究情报被泄露而感到担忧吗？”
源自于女孩的话语唤醒了沉溺在恶寒感中的研究员。
“其实清正先生倒也不用那么难受，毕竟mega进化的研究本就在瓶颈期，哪怕真的被人窃听收集了情报，他们大多也拿不到核心资料。”
“这些事情我都懂啊。”清正并未就此释怀，他长长叹息了口气。“我只是对于有人将科技成果运用在罪恶之事上感到难过，况且一想到因为这种事情老师的研究也会影响，一想到具备这种可能性，我就不免为老师感到可惜。”
像山梨博士这样明明年过退休年龄还在工作学者如今在学术界已然十分罕见，他愿意为学术的发展投入所有的精力，哪怕研究成果在最终发表后的第一作者不是自己，山梨博士也衷心期望着精灵学能够做出更多的成果。
清正既然能够得到山梨博士的器重，他的想法自然不会和那位老人差出太多，所以听闻神榷识说出的事实后清正才会格外难受。
“正因为如此才会有执法机构的存在。”
神榷识笑着摇了摇头，她跟清正不同，从神奥旅行起始女孩就见证了各式各样的疯狂阴谋，其中以个人意志造成恶劣影响的事件绝不在少数，所以神榷识不会对全息影像通讯技术被运用在犯罪感到意外。
“清正先生，你只是一名研究员，真正该为其操心的是执法机构，请安心的等待后续调查结果吧。”
女孩用令清正稍感熟悉的话语俏皮得提醒着他。
“现在就把注意力放在你本来要关心的事物上吧，比起全息影像通讯技术，难道不是mega进化才更该让你关注吗？”
“……说的也是。”
经由神榷识提醒后的清正摇摇头，努力撇去令人不快之事后的他恢复了精神，稍等片刻过后，清正重新睁开眼睛。
“那么神榷，你刚刚是想和我说些什么呢？”
“有关于mega进化的真相。”
方只是第一句话，神榷识就让清正再次瞪大了眼睛。
“虽然山梨博士那边大概还在努力追溯着mega进化的源头，但因为一些机缘巧合，我提前知晓了mega进化为何会出现的理由。”
女孩把手伸进口袋，不一会后她便从中摸出了一枚散发着七彩辉光的珠石。
“钥石的构成之谜，它的出现正是因为卡洛斯地区传说中两只精灵的影响。”
妻弍（三）龄⑷玖⒎③⒋
神榷识将手举起，她用血红色的眼眸紧紧凝视着手指间的珠石。
“哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔，生命的守护者与破坏神，如果我们想要解析洞察mega进化的秘密，找出它们的存在之所势在必行。”
PS：
看完EDG的比赛爽写2K。

第三百二十三章、蒂安希与黯淡的神圣钻石
此行来到卡洛斯，神榷识心中早已预计好了想要完成的目标。
其一，最先需要面对的事项便是钻石公主的归国事宜。
自芳缘地区历练过后，终于觉醒mega进化姿态的公主殿下需要为王国内翘首以盼的子民们带来好消息，尽管如今的它不是很肯定自己能否完成神圣钻石的重铸，但尝试一次势在必行，所以女孩们需要先乘坐列车回连理镇一趟。
其二，寻找卡洛斯地区传说精灵们的踪迹。
某种程度来说，寻找哲尔尼亚斯一事的优先级其实从未低过，只是神榷识此前都把这份任务交给了更加急需去寻找它的人，然而事情的发展出人预料，现在的女孩同样拥有必须找到它的理由，两相重合之下，蒂安希尝试重铸神圣钻石之后神榷识一行人就需要通过横跨整个卡洛斯地下的钻石矿国赶往奥鲁安斯之森。
关于能否在奥鲁安斯之森内找到哲尔尼亚斯的踪迹是谁都无法打包票的事情，但到那里的话神榷识可以再见一个人，等到了那个时候，女孩内心的一部分疑惑或许可以得到解答。
再往后，且不论之前的事项完成情况怎么样，神榷识还需要凭借着『永恒之花』去找到『永恒之人』的跟脚。
每次用波导视界窥伺永恒之花，女孩总会感受到心脏一阵悸动。
虽古人称其为珍宝，但这永恒的小花蕴藏着不详的气息，它并不是可以随意在外界摆弄的事物，通过亲身接触体悟过这一点后，神榷识也就明白了为何古人会将其封印在觉醒祠堂。
假若一朵小花都会是这样的姿态，那永恒之人如今又会如何呢？
神榷识难以想象他的状态，只是无论如何，当一个人类历经了以千年为单位的岁月流逝，他本人的状况大抵再也难以与今人相搭和了。
如此想来，永恒或许更像是一个诅咒。
那历经两千年不朽的红黑色三瓣小花正是用蕴藏其内的恐怖气息告诫着世人这一点，可现如今女孩却将它从祠堂带出。
这是诅咒将要扩散的象征吗？
亦或者是说，诅咒也可以得到解除？
谁也无法告诉神榷识答案，因为这正是她自身要去探寻的真相。
……
“怎么样，蒂安希。”
漫步在原野上的神榷识看着蒂安希紧张的模样，为了缓解它的这份情绪，女孩笑着开口。
“即将要回到王国的感想如何，有做好把力量炫耀般的展现给大臣们的准备吗？”
〖唔呜呜……怎么神榷识阁下也会开我玩笑啊……〗
只是女孩的调笑让公主殿下发出了一声悲鸣。
〖我现在好紧张，总感觉大臣们会很失望吧……〗
虽然在芳缘地区经历过许多次战斗，蒂安希现在却仍还没有学会摆出威严的姿态，这其中固然有天生的性格使然，但更多的影响还是在于那终末的传说战争让公主殿下无法生出傲慢的情绪。
大地的创造者与海洋的创造者，天空霸主与反转世界主人，乃至于司掌空间的神明。
正是因为在极近处亲眼目睹了哪些精灵究竟拥有何等的伟力，蒂安希才会领悟到自身的力量还远远不足。
过于强烈的对比反而会成为积压的重担，这是无论谁都无法替蒂安希开导的事项，因为它正是怀抱着成为女王的期望才会努力至今，所以蒂安希自身就会比任何人都更加严格要求。
要比任何存在都温柔，也要比任何存在都强大。
哪怕现在还做不到，蒂安希也要朝着这一目标一步步前进。
面对怀抱着这般心态的公主殿下，身为训练家的爱丽丝也无法做到很多，但于此同时，金发女孩却也没有那么担心蒂安希的状况。
“大家怎么可能会失望呢？”
爱丽丝的笑容比神榷识更加灿烂。
“蒂安希才出走了两个月，现在就已经变得这么厉害了，就算还不够重塑神圣钻石，蒂安希的改变也一定能够让大家吓一大跳了吧！”
当爱丽丝迷茫的时候，拉着她走出来的正是蒂安希，现在对方出现了怯懦的情绪，爱丽丝就一定要鼓励它。
“走吧！”
临近钻石矿国的入口之际，爱丽丝拉起了蒂安希的手。
“现在该去让大家见证你的改变了！”
〖等……等一下啦——〗
“才不要呢~”
只见两位靓丽的身影随着风声迈向前方【#~
“呃……”
直到好一会过后，研究员扶额叹息。
“没想到爱丽丝居然还有这么活跃的时候，看来我对她的了解果然还是太浅薄了一些。”
“只是对待态度的不一样而已，清正先生没有必要太在意。”
神榷识微微一笑。
“蒂安希于爱丽丝而言即是朋友也是伙伴，她们之间相处的态度更加趋向于平等，所以两位年轻的小女孩之间打闹的更活泼点也是常见的事吧。”
“虽然能明白你的意思，可神榷你的话可是把自己排除在外了啊。”清正忍不住吐槽了。“你不也是跟爱丽丝差不多的年龄，怎么听起来一副老气横秋的语气。”
“嘛，不要在意那么多细节，毕竟清正先生当下不都是变成吐槽役了吗？”
“如果可以的话我可不想成为搞笑角色啊……”
不等研究员继续吐槽，女孩已然率先加快脚步，最后担心被甩下的清正也只能小跑着跟着年轻人们一起前行。
……
〖公主殿下——！〗
熙熙攘攘的小碎钻们拥挤成团迎接蒂安希的画面完全在意料之中，只是令女孩们没想到的是它们的神情上居然还带着一丝焦急。
〖公主殿下！〗
虽然一众小碎钻们挤在一起的时候外貌很相像，但神榷识还是凭借着长长胡须特征认出了跳出来的这只。
〖戴依！〗
蒂安希也捂着嘴喊出了它的名字。
〖公主殿下，您可总算回来了！〗
钻石大臣甚至没有将眼光看向一旁增多的人类组，它语气难得的充斥着急躁。
〖现在神圣钻石的光芒已经快要消失殆尽了，请您快点率领子民们寻找新的居住地吧！〗

第三百二十四章、蒂安希想要被见证
曾经在女孩们记忆中留下深刻印象的巨大晶钻已不复往日的耀眼。
近百米高的神圣钻石悬浮在地下王国的中心区域，光芒暗淡的结晶体上遍布着黑色斑点，目视着出现片片残缺的神圣钻石，神榷识清晰认识到了钻石大臣先前话语中的严重性。
半个月……不，甚至可能一周都不需要。
只要自己一行人再晚来几天，神圣钻石完全消解后的地下矿国必将迎来灾祸般的灭劫。
“神榷，这就是神圣钻石吗？”
清正脸上同样浮现出了凝重的神情。
“如果神圣钻石消失，这地下王国就会被毁灭吗？”
“没错。”
面对接连问出的问题，女孩点头。

“不仅如此，因为神圣钻石自古以来一直在支撑地下王国的存在，假若它在一夕间消亡，坍塌的地下王国也会给卡洛斯大陆带来极大的麻烦。”
“……”
清正屏住了呼吸。
地下的空旷王国假如被毁灭，遭殃的也绝不会仅仅只有居住在王国中的精灵，凹陷的区域被填充后理所当然会产生对应的影响，换而言之，那一瞬间发生的将会是席卷卡洛斯地区的大地震。

神榷识看向了楞楞凝视着神圣钻石的公主殿下。
面对王国覆灭的危机，蒂安希所承担的压力远比神榷识这些外人来的大，但此时此刻，它心中大概也无暇去思考路途上担忧的那些问题了。
〖爱丽丝！〗
蒂安希将手搭在胸口，虽没有回头，但言语中任谁都能听出那份坚决的意味。
〖来帮我守护住这个王国吧！〗
一路上的担忧尽数驱之一尽，当蒂安希听到戴依倾诉的危机，自己也回到王国深处目睹到神圣钻石消亡的一幕后，这位原本还心怀迷茫的公主殿下内心中已然只剩下了一个念头。
必须要守住钻石矿国。
不存在丝毫的迷茫和犹豫，蒂安希想要去做的也仅仅只有一件事。
这件事如果唯独只有蒂安希的话做不到，所以它径直呼唤了自己的挚友。
“好呀。”
于是爱丽丝也回应了它。
金发女孩从神榷识的身旁脱颖而出，率先站在公主殿下身侧的她迎来了无数跟随着精灵们的集中注视。
〖公主殿下……〗
领头的钻石大臣忧心匆匆，它看着和人类走到一起的蒂安希欲言而止。
〖请不要担心，戴依。〗
蒂安希先是牵住爱丽丝的手，随后它回过了头，于是小碎钻们看到了公主殿下的笑脸。
那是它们此前从未见过的笑容。
钻石大臣从未见过蒂安希有过这样的表情，那仿佛想要将力量给予他人的温暖让年迈的小碎钻倍感陌生。
〖啊……〗
直到这时，钻石大臣才恍然惊觉一个事实。
跟随人类外出历练后的蒂安希早已不再是它所熟悉的那位公主殿下了。
明明只是两个月未见，蒂安希已经拥有了过去一直没有锻炼出来的稳重，面对王国覆灭危机，它勇敢的站了出来。
哪怕还需要人类协助，蒂安希切实的站在了最前方。
〖大家，请看着我吧——〗
蒂安希将左手高高举起。
因为右手还在牵着爱丽丝的缘故，公主殿下只是先用左手把所有存在的注意力都吸引到了自己身上。
由于听闻公主殿下回归的消息，四通发达的地下王国时不时还有小碎钻等精灵赶来，但无论是哪只精灵到来后目光都必然会投注在站立于神圣钻石下方的一人一精灵身上。
即便同样处于目光漩涡的中央，爱丽丝其实原本没有分享关注度的打算，只是那只握住自己的小手仍旧在微微颤抖，所以金发女孩也就明白了蒂安希其实也没外表表现的那样稳重。
精灵的性格岂又是能够轻易改变得了呢？
蒂安希不自信的性格并未一朝一夕塑造，它内心还在恐惧，如此深厚的重担压在身上，明面上王国的公主却还要摆出让其他精灵们安心的模样。
既然如此，那么自己也就必须要站在它的身边了。
“准备好了吗？”
爱丽丝笑着反手握住了蒂安希。
〖……嗯！〗
得到回应后爱丽丝也抬起了手，一左一右的手暴露在无数精灵的视线中，然后在众目睽睽之下，金发女孩毫不犹豫的将手指抵住发带处的钥石。
“蒂安希，mega进化！”
粉色的辉光骤然亮起。
七彩色的光芒源源不断的从钥石间迸发然后没入到蒂安希的身体之中，小碎钻们瞠目结舌的看着自家的公主殿下身上散发出了明亮的辉光，在神圣钻石暗淡的当下，它成为了远胜过神圣钻石万分的光源。
蒂安希的身体开始发生变化，白纱生成，粉色晶钻不断蔓延，那耀眼的辉光散去以后，形态大变的精灵重新出现在了子民面前。
“这……”
真正亲眼目睹蒂安希mega进化后的清正反应和一旁的小碎钻们相比起来也好不到哪去。
居然真的存在不利用超级石也能完成的mega进化，这一发现打破了清正原本的固有观念。
但相比之下，情绪更加激动的显然还是钻石大臣。
〖……女王大人！〗
钻石大臣扑通一声落到了地面上，它完全无法维系令自己漂浮着的力量。
接触到地面后的钻石大臣浑然不觉的热泪盈眶。
〖您终于已经成长到这份地步了吗——！〗
〖戴依。〗
进化后松开手的蒂安希笑容也变得更加自信了。
〖这不仅仅是我一个人的努力，正是因为有爱丽丝的帮助我才能站在这里，所以接下来就请你来见证吧。〗
话音响起的同时，蒂安希已经将双手举在胸口处。
神圣钻石。
这一让蒂安希在数个月来思念万分的字眼如今又摆在了它的面前，现如今蒂安希要去真正尝试去创造这一伟物。
能做到吗？
问题根本没有出现在脑海里哪怕一秒，一路上的疑虑在进化后驱散一尽。
所有子民都在看着自己，它们在祈求着王国得到延续，而自己在数个月以来的成果也将要被它们所见证。
——不仅是蒂安希，将自己从钻石矿国带出的爱丽丝也一样在承担着压力。
不能让子民们失望，也不想要辜负爱丽丝的努力。
所以去创造吧！
〖咿呀！！！〗
迸亮的辉光凝结于蒂安希的手心，流光摇曳，粉色光芒照亮了每一只小碎钻的视界。
自上一任女王消失后，地下王国中枢的光一天比一天暗淡。
钻石大臣戴依曾经一度以为自己再也看不到那抹美丽的粉色辉光，但此时此刻，它痴迷的见证了蒂安希的手上浮现出无尽的钻石风暴。

第三百二十五章、神榷识与奥鲁安斯之森
由钻石构成的风暴反射出了数不尽的粉色辉光，这一切在蒂安希的操纵下牢牢夺走了所有的目光。
——美丽。
钻石飞舞的景象是如此之美，哪怕钻石风暴中喷涌的能量涌动令人胆战心惊，但注视着风暴的宝可梦和人类心中所生的感想却仅有赞叹。
然而剧烈的钻石风暴没有维持太久，无数的璀璨晶钻被塑造、席卷，直到凝结成一块巨大的个体。
【神圣钻石】。
维系地下王国存续千年之久的圣物在众人面前被创造，哪怕较之原本的巨大晶钻要小上许多，年迈的小碎钻看着蒂安希塑造的神圣钻石热泪盈眶。
〖……这就是神圣钻石！〗
钻石大臣不容其他人辩驳，它环顾四周，用最为确切的语【}
〖公主……不，女王大人成功创造出了神圣钻石，地下王国已经摆脱了灭亡的危机！〗
空旷的空间内一片鸦雀无声。
直到再过了一会，振奋喜悦的声响化作音浪。
〖女王大人！女王大人！！〗
小碎钻们跳跃着用碰撞来抒发心情，此起彼伏的心灵感应中央蒂安希不知所措。
〖大……大家……〗
即便身形改变很大，本质上蒂安希还是神榷识所熟悉的那位钻石矿国公主，女孩看着它四下摆手惊慌的模样，嘴角忍不住露出了一缕浅笑。
成长往往在不经意间来临，蒂安希自身始终未注意到它和过去的自己已经完全不一样了，哪怕拥有了足以维系整个王国存续的力量，钻石矿国的公主却还做好自己被子民们唤作女王的心理准备，这对于它而言可能会是相当困扰的考验。
现如今蒂安希终于拥有了过去所期待的那份独立自主，不过这也意味着再不会有谁去催促着它了。
谁也不清楚蒂安希自己还要多久才能安然接受这份敬重，但在整个地下矿国都陷入喜悦之际，或许蒂安希正视这份问题还要再迟一些吧。
……
因为蒂安希刚刚回归就解决了地下矿国最为重大的危机，考虑到诸多精灵们的心情，神榷识一行人为它们腾出了空间。
直到时间过去了数个小时，身后跟着几只小碎钻的蒂安希才重新找到了女孩们。
〖神榷识阁下，爱丽丝——！〗
方一见到女孩们，蒂安希就蹦蹦跳跳的跑到了她们身边。
〖大家怎么跑的这么偏僻啊，我找了好久才找到这里。〗
“这不是要让你们安心庆祝嘛？”
坐在岩石上的金发女孩笑着收起手机。
“怎么样？成功制造出神圣钻石的感觉应该很开心吧。”

〖开心是开心啦……〗
蒂安希难得出现了扭扭捏捏的姿势。
〖……就是大家现在都喊我叫做女王，感觉非常不习惯。〗
“这说明大家都认可了蒂安希，这不是很好嘛~”
〖好是好……但是我觉得自己做的还远远不够。〗
蒂安希靠着爱丽丝一起坐到了岩石上。
〖明明由我创造的神圣钻石里面蕴含的力量还不足以维系很长的时间，比起上一任女王的钻石，现在的我还是差的太远了。〗
“但是你完成了从零到一的突破，这就足够了。”爱丽丝知道用什么话才最能安慰蒂安希。“更何况我们也不会就此离开你嘛，反正接下来还有很长的时间，难不成说蒂安希要留在地下王国不再出去了吗？”
〖诶……说的也是呢，还可以继续出去锻炼，我差点都忘记了。〗
蒂安希不好意思的笑了。
旁听到这，跟随到来的钻石大臣有些不乐意了。
〖女王大人。〗
年迈的小碎钻默默向前。
〖现在的您已经拥有了创造神圣钻石的力量，既然如此的话不再外出历练也可以了……痛！〗
话还没说完，一记敲指就让胡子长长的钻石大臣下沉了一分。
〖如……如此无礼！〗
　【-~
神榷识随意的收回手，仿佛刚才敲打坚硬的矿石不是她一般。
“你都将蒂安希称作女王大人了，结果话语行间里居然还想着干涉它的想法，要知道真正能够维系王国存在的是它可不是你，既然蒂安希自己都有提升自我的想法，你又哪来的立场干涉啊。”
〖神榷识阁下说的对。〗
更令钻石大臣气馁的是蒂安希还在一旁帮腔。
〖现在的我还不够强，如果待在钻石矿国的话我应该也得不到进一步锻炼，所以接下来我还是要跟爱丽丝一起出去。〗
〖……〗
蒂安希果然还是变了。
习惯性为蒂安希做出安排的钻石大臣直到此刻才意识到对方已经拥有了足以独立的意识，现在的她确实不再是过去那个需要自己照料教导的公主了。
保守的钻石大臣因为一时的安心感而希望蒂安希留下，可对方却能够意识到自己的不足，从而下定继续外出历练的决心。
——明明外面的世界是如此艰辛，蒂安希的脸上却看不出一丝一毫的犹豫。
〖……女王大人！！〗
眼中再度浮现泪水的钻石大臣让蒂安希反而有些不知道作何反应了。
〖您居然思考的这么长远，在下……在下实在是太肤浅了！〗
〖倒也没这么夸张啦……〗
事到如今蒂安希也不好意思说自己是觉得跟在爱丽丝旁边更有意思了。
“好啦，你们之间的话迟些再谈也没关系吧。”
神榷识无奈得打断了两只精灵间的对视。
“蒂安希，我们大概会在明天从地下王国的通道赶往奥鲁安斯之森，接下来的时间两位还有充足的时间了解离开的时候地下王国中发生的事情，但这会你来找我们该不会只是想要见上一面吧？”
〖对……对哦！〗
恍然惊醒的蒂安希连忙重新回到女孩们的身旁。
〖神榷识阁下！我从戴依它们那边听说了一些关于奥鲁安斯之森的新发现，您要听听吗？〗
有关于奥鲁安斯之森的新发现……
蒂安希的话当即吸引住了女孩们的注意力，不仅如此，原本避嫌跑到不远处岩石间隙中独处的清正都忍不住跑回来了。

第三百二十六章、神榷识与生命守护者的踪迹
万物的发展永远不会停止，就当蒂安希跟随着女孩们经历了一场又一场的冒险时，钻石矿国的精灵们同样在背后做着努力。
奥鲁安斯之森。
这原本就是由钻石大臣戴依告知神榷识的地点，虽说女孩言称会拜托其他人前往探索，但尚不信任人类的小碎钻们却也悄悄的安排了队伍去寻找生命守护神的踪迹。
长久未关注过卡洛斯地区消息的女孩错过了很多，万幸她回来后第一时间来到了地下王国。
“……发光的花？”
〖没错。〗
代替女王开口的年迈精灵点头。
〖我等在奥鲁安斯之森发现了大量会发光的奇妙之花，只要靠近那些花朵，浓郁的妖精气息就会浸润我等的身体，但于此同时我们身上也会产生发光现象。〗
“……”
－－会发光的花。
神榷识听着钻石大臣的话语陷入了思考之中。
仅仅听小碎钻们的口诉，具备妖精属性的它们对于奇妙之花的感应自然不会出错，既然如此的话说不定那些花朵便是生命守护者留下的痕迹。
过去曾与哲尔尼亚斯接触过的钻石大臣说过那只卡洛斯地区的传说精灵具备名为‘妖精气场’的特性，这两者之间的联系如此看来似乎不言而喻。
〖原本我等打算在迎接公主……女王殿下回归之后便加急前往奥鲁安斯之森寻找哲尔尼亚斯大人，但现在既然女王殿下已经成功重塑神圣钻石，寻找哲尔尼亚斯大人一事对我等而言便已不再必要了。〗
钻石大臣缓缓的说出结论，就在它的话音刚落之际，蒂安希接上了它的话。
〖但是神榷识阁下是想要找到哲尔尼亚斯大人的吧？〗
蒂安希将双手合握在胸口处。
〖所以我想这份消息说不定能帮上神榷识阁下的忙……〗
“确实帮大忙了，谢谢你，蒂安希。”
面对一脸邀功模样的蒂安希，女孩毫不吝啬的露出笑容。
〖嘿嘿……〗
一番交换下来，结果是难得获得神榷识夸奖的蒂安希有些不好意思了。
虽然蒂安希还未意识到，实际上女孩心中的谢意远比言语中来的强烈。
尽管过去有奥鲁安斯之森存在哲尔尼亚斯踪迹的猜想，但那毕竟只是一份猜测，若不是手中仅有这微不足道的线索，谁又愿意在那广袤偏僻的森林中投入如此之多的时间呢？
然而两个月过去，神榷识始终没有听到好消息。
莫非哲尔尼亚斯实际上并不在奥鲁安斯之森吗？
将这份线索传递出去的女孩心中存在着深深的担忧，直到这一刻她得到了更明确的线索，那份忧心感才散去少许。
……至少晴司先生的努力没有被辜负。
但距离完全放心还太早了。
从得知了发光之花的存在起，哲尔尼亚斯存在于奥鲁安斯之森的可能性大大提高，既然猜想已经获得确认，那么接下来就必须要尽快完成才行。
现如今神榷识有着不得不尽快找到哲尔尼亚斯的理由。
无论是失去大量生命力后沉睡着的诗织小姐跟上一任流星之民传承者，亦或者是可能探寻到的有关于怜的消息。
这一切都唯有在见到哲尔尼亚斯的时候才有可能结束。
绕了好长的一圈远路，甚至沿途顺势拯救了一下世界之后，神榷识终于找到了终结萦绕自身谜团的通道。
“……”
长久的思考过后，抬起头的神榷识发现周围一圈人跟精灵都还在看着自己。
“嗯……大家不用担心我，剩下的事情已经很轻松了。”
女孩脸上的笑容格外温和，那不泛波动的血色眼眸切实给周边的诸位带来了安心感。
“只是寻找哲尔尼亚斯而已，这很轻松。”
言语间，神榷识从口袋中取出了某物。
一只三瓣的黑红色小花被女孩把握在手心之中。
“……只要借用它的力量，想必我们立刻就能寻找到哲尔尼亚斯了吧。”
手握着永恒之花的神榷识话语中充满了肯定。
拥有永恒生命的生物往往会对熟悉的事物更加敏感，倘若手上这没永恒之花切实与哲尔尼亚斯存在关联，对方必然不会忽略它。
－－所有人在这一件事上浪费太多时间了。
神榷识要用最快的速度结束这一切，若不然她实在放下心思去面对之后的事情。
“爱丽丝，清正先生。”

“接下来我们可就又要直面传说中的精灵了哦？”
开口中的女孩语气相当轻松。
而看着神榷识的这幅模样，爱丽丝同样也放松了下来。
“嘛，现在的话总感觉我也差不多习惯这份展开了……”
虽说没想到事情进展的如此之快，但爱丽丝内心里倒没多少惧怕的情绪。
比起大地与海洋的缔造者，时间与空间的创造者，连造物主都面对过的金发女孩心中反而对生命的守护者相当好奇。
哲尔尼亚斯，能够将生命分享给他者的精灵究竟会是一副什么样的面貌呢？
')【+
“传说中的精灵啊。”
清正倒是满脸不适。
世界上存在着充满好奇心的学者，但能够克制住好奇心的研究员同样存在。
如果非要比较，由于曾经在世界初始之树直面过传说中的巨人们，清正自是对其他传说中的存在敬而远之。
传说中的精灵们拥有太过于强大的力量，身为某种现象具现化的它们还不是人类能够接触的范畴。
然而现如今，真正能够接触传说精灵的机会摆在身前，清正思来想去，最后却发现自己毫无拒绝的余地。
且不谈哲尔尼亚斯似乎是温和的性格，从听闻的能力来看大多不会责罚他人。
若是自己抛开神榷识跟爱丽丝仍由两名女孩跑去寻找哲尔尼亚斯，清正可不想沦为那样的懦夫啊。
“……没办法，就当是野外考察吧。”
年轻的研究员无力着垂下双手。
“希望对方确实跟传说中的那样好说话，不然的话到时候恐怕还需要你们来帮我保住这条小命了。”

第三百二十七章、晴司与霓光花
“博士，你能看到我这边传过去的景象吗？”
“嗯，非常清楚。”
男人听着耳麦中返回的语音，眼神专注的看向前方。
“霓光花……这是你探索到的第六朵了吧？”
“嗯。”
男人肯定了耳麦中的询问。
“虽然最初也没预料到能找到那么多，但现在看来六朵似乎也远没到极限。”
“确实如此……晴司先生，记录已经完毕，你可以关闭摄像头了。”
“好。”
当晴司从善如流的关闭手中的机器开关以后，耳麦中的声音也松了一口气。
“多亏有晴司先生在，不然我们对于霓光花的探索工作要陷入很长的瓶颈期了。”
“哪里，我们不过是互利互惠罢了。”
⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠
虽然来到卡洛斯地区的时间不过两个月，但比起离开神奥时的那份颓然，当下晴司脸上多了几分朝气。
“布拉塔诺博士，奥鲁安斯之森关于霓光花分布的能量气场分布大概还需要几朵花才能完全分析出来？”
“唔……差不多还需要四朵，不，三朵也说不定。”
艺（二）磷彡（二）O奇师拔

晴司很清楚，虽自己在这座原始森林中闯荡的工作颇为危险，但驻扎在营地临时研究所中的布拉塔诺博士同样在竭力进行分析。
自从发现了奥鲁安斯之森中的霓光花以后，晴司原本以为可以很快找到卡洛斯地区传说中宝可梦的踪迹，然而事情的进展比预料中的还要缓慢。
虽说山梨博士听闻这件事后当即前来了解，但直到两个月后过去，留下的布拉塔诺博士都跟晴司成为了关系良好的朋友，霓光花的搜寻工作才刚刚有了结束的预兆。
“三朵啊……”
男人握紧了抓住机器的手。
晴司清楚既然布拉塔诺博士说出这个数字必然是有他的把握所在，但男人的心中也做好了搜寻工作还需要更长时间的准备。
现如今晴司早已不在乎自己需要投入多少精力去搜寻哲尔尼亚斯，他只是尽力想要避免协助自己的人们浪费时间，所以男人才会拼命压榨自己在奥鲁安斯之森中搜寻霓光花的踪迹。
‘这次是蓝色的霓光花吗……’
布拉塔诺博士没有过多强调霓光花之间的差异，不过晴司再度端详身前的发光花朵后还是将颜色铭记在了心中。
至今为止搜索到的霓光花颜色大多大同小异，但偶尔也会有颜色不同的霓光花出现，第六朵搜索到的霓光花正是第三种颜色。
……这座森林中到底潜藏了多少霓光花啊。
晴司挺起身子默默叹了口气。
要不是有布拉塔诺博士在，仅仅凭借着自己绝对无法搜索到哲尔尼亚斯的踪迹。
又一次在内心为远方的博士送上感激后，晴司拉起先前丢在灌木上的背后，再将设备往背包里面一塞以后，男人将手伸入口中吹响。
不一会过后。
“哔——！”
鸟声鸣叫，巨大的飞鸟扇动着翅膀从天而降。
“比雕，这里的工作也完成了，继续换地方搜索吧。”
“哔！”
“不用急着出发，先行修养一下，等明天再继续吧。”
晴司笑着为比雕梳理了下背部杂乱的羽毛，当男人的大手拂过，比雕的身体微微一颤，口中也发出了舒服的叫喊。
“哔~”
“这段时间也辛苦你了。”
收回手前晴司宽慰似的拍了拍比雕。
“霓光花附近都有守护者确实麻烦，如果连续战斗吃不消的话记得跟我说一声，勉强可不好，我也不想再让你陷入到危险的境地里面了。”
“哔！”
“偶尔也要给大针蜂留出场的机会吧。”
“哔——！”
原本还很亲近晴司的大鸟不高兴得背过头，随后拍动着翅膀引得男人不得不后退半步。
“……行吧。”
晴司无奈一笑。
虽然很对不起大针蜂，但对于长期被束缚的比雕而言，久违的战斗让它相当乐在其中，所以肯定不会轻易让出机会给大针蜂吧。
跟精灵彼此间亲昵片刻后，晴司带着比雕来到了距离霓光花远一些的区域，而当男人从背包里面翻出露营器具，尚未摘下的耳麦中又传来了通话请求。
“对了，晴司先生，有一件很重要的事情差点忘记通知你了。”
“我说布拉塔诺博士怎么会忽然又发来通话，真的少见你也会有忘事的时候啊。”
晴司笑着坐在了一块石头上。
【>#
“你的心中还真是只看重霓光花啊……不过这一次当然跟霓光花没有关系了，毕竟如果跟霓光花有关的话我怎么可能会忘记。”
耳麦中的声音听起来也相当轻松，这让晴司原本提起来的心稍稍放下来了一些。
“忘记跟你说的是山梨博士那边发来的消息。”
“哦？”
晴司随意抓着树杈捅着篝火，生火中的他注意力都放在了那一点火苗上。
“就在不久前，山梨博士忽然给我发来电话，他说有一位名叫神榷识的女孩正准备赶来奥鲁安斯之森。”
“……”
男人的手突兀停了下来。
“据山梨博士后续补充，那位名叫神榷识的女孩手中有着我们所不了解的线索，据说那份线索可以让我们更快的找到霓光花的秘密所在。”
临时研究所中布拉塔诺博士对着麦克风挠挠头。
“虽说我也不是非常相信，但山梨博士的语气听起来他好像很信任那位女孩，所以等她正式来到后我再通知你一声吧。”
说完这句话以后，久久得不到回应的博士满脸疑惑的拍了拍麦克风。
“喂？晴司先生？喂？……信号不好吗？喂？！”
……
坐在石头上的男人楞楞看着火苗完全熄灭的篝火堆，耳麦里的声音全数被过滤，他的脑海中仅仅只有博士所说的第一句话。
——神榷识正在朝奥鲁安斯之森赶来。
意识到这一点的晴司紧紧抓住手中的树枝，眼神随着暗淡夜色一同呈现出了惊慌失措的神采。

第三百二十八章、神榷识与妖精气场
①邻⒈气⒋屋疚四⑼⒏
穿过仅有钻石荧光的地下通道，只能凭借机器计时的众人终于重新回到了地表。
〖女王殿下，王国的通道只能将您送到这里。〗
不舍蒂安希离开的年迈小碎钻跟着团体一起步行了很长的时间，疲劳下它的声音变得无精打采。
〖因为再往前一些就要涉足到森林的生态圈，我们不想与它们产生矛盾，所以……〗
〖我明白的啦，戴依。〗
蒂安希笑着抱了抱身旁的小碎钻。
〖能让我们到这已经是帮大忙了，神榷识阁下一定也是这么想的吧。〗
⑦II⒊林四究器⑶司
“嗯。”
女孩轻轻点头。
“……到这里已经足够了，辛苦你们了。”
每一处地方都有其特定的生态环境，以岩石系精灵为主的地下王国自然对于奥鲁安斯之森中的资源别无需求，但贸然打扰其中的话说不得会引起森林居民的方案，所以地下王国的出口处在森林边缘倒也不是不能理解。
何况对于神榷识而言，不直接深入森林反而是更好的选择。

当目送小碎钻护卫队蹦蹦跳跳的离开以后，处于团队发言序列末端的清正总算松了口气，随后他才朝着女孩开口。
“神榷，我们要在这里等候布拉塔诺博士的接送吗？”
“先走远一些吧。”
神榷识否决了清正。
（二）九⊙【吴III拔弃一（三）
“地下王国的各位应该也不想被打扰吧，所以这个出口的位置还是不暴露为妙。”
〖虽然我觉得大家应该不会介意……但神榷识阁下如果觉得这么做有必要的话也可以。〗
“应该是必须要这么做才对。”
神榷识朝着蒂安希摇了摇头。
“你以后作为它们的领导者也要多加注意些风险，你对我们的信任可不能贸然施加到它们身上，毕竟你的子民也有大臣那样不太喜欢人类的吧，要多考虑下它们的想法才行。”
〖……〗
忽然被教训一番的蒂安希哑口无言。
“确实如此。”
言语间被归为不信任对象的清正反而点头认可了女孩。
“毕竟我在王国里的时候想过要不要撬几块钻石回去研究啊，换作其他人的话大概也难以抵挡这份诱惑吧，如果不想家里面莫名其妙少了点东西的话果然还是一开始就不要暴露比较好。”
〖呜……这么说还真感觉很讨厌呀……〗
清正的说法让蒂安希浑身一颤，感同身受的精灵用双手抱住身躯。
〖我明白了，以后我会多注意一些的！〗
气⑵叁邻（四）玖企删斯
“好啦好啦。”
旁听着的爱丽丝打起了圆场。
“反正不管怎么说我们都还要再走一段路，要不然现在就先出发吧？”
金发女孩的话得到了一致认同，再由神榷识挑选了一番方向以后，众人朝着背离王国出口的方向迈步前行。
直到在森林中艰难走过上千米左右，神榷识才抬起手。
“清正先生，能请你在这里等候一下布拉塔诺博士吗？”
“……虽然我没问题，但神榷你这么说该不会又有什么事情要去做吧？”
“嘛，只是看到了一点感兴趣的东西。”
微微眯着眼睛的女孩把手伸进了口袋。
“因为清正先生没有防备能力，所以我把它们也留下来吧。”
当手重新取出后，三枚精灵球蓦然出现在女孩的手心之中。
叮－－！
“嗷！”
泛着花朵香气的青绿色恐龙落到了地面上，它口中发出叫喊，当眼眸扫视四周后，精灵最终把视线停到了年轻的研究员身上。
大菊花认出了清正的身份，毕竟它还弱小的时候就曾经在真砂镇研究所住过很长一段时间，而那段时间中清正确实也承担过照顾它的职责。
“我们要出去探索一下，这段时间辛苦你留下来照顾下他了。”
女孩的小手在大菊花身躯抚过，轻拍间她下达了叮嘱。
“还有雪妖女，你们两位应该就足够了。”
“……”
冰寒的白色身影默默抬起手掩住口部，眼眸闪烁间它将疑惑传达给了女孩。
“凯露要跟我一起，所以这一次就辛苦你们了。”
神榷识摸了摸不知何时出现在肩膀上的蓝白色小猫，嘴角露出微笑。
“不用担心，我们很快就会回来。”

神榷识口中的‘我们’除了她和妙喵以外还包括了爱丽丝。
毕竟探索的事项本身对女孩们而言实际上没有多少危险性，只是清正作为累赘实在不方便让他同行，大菊花跟雪妖女的留下也是无奈之举。
“识，你是发现了什么嘛？”
身穿洋裙的爱丽丝在森林中行动不便，神榷识搀扶下她迈过一根粗大树根以后，金发女孩好奇提问。
“嗯，如果没意外的话应该是蒂安希之前说的那个。”
“会发光的奇妙之花嘛？”
爱丽丝顿时理解了神榷识为何会突然兴起。
“会发光的花啊……还真是想象不到会是什么样。”
“马上就能看到了。”
神榷识牵着爱丽丝的手，再由凯露以念力扯开一处灌木丛后，散发着幽幽蓝光的花朵出现在她们的眼中。
早在先前用波导视界探查四周的时候神榷识就注意到了它的存在，毕竟女孩从未感受过如此活跃的波导气息，尤其是在那大范围的影响下，神榷识立刻就明白它恐怕就是小碎钻们口中会浸润身体的奇妙之花。
不过在真正亲眼目睹后神榷识还是意识到了描述终归是描述。
幽幽蓝光在巨树与灌木丛间流淌，几欲化作实体的氤氲辉光宛若流水。
－－简直就像霓光一般。
女孩伸出手任由光芒在手指间穿梭流过，她微微闭上眼睛，别样的气场环绕着自身，连体内的波导都在刺激下活跃了不少。
没有错了。
“这就是它留下的痕迹。”
再度睁开眼睛的神榷识微微张口，再万分肯定的点头。
“闪耀的奇异之光，这是妖精气场。”
生命的守护者，哲尔尼亚斯具备名为『妖精气场』的奇异能力，地下王国中年迈的小碎钻曾用言语描述过那份能力。
‘那是能够给予他人生命的气场。’
所以不会有错。
哲尔尼亚斯，它就存在于奥鲁安斯之森的某处。

第三百二十九章、神榷识与大众情人的博士
被留在原地的清正只能耐着性子等候女孩们的回归。
虽然有两只精灵被一起留下，但说实话，年轻的研究员可不想看到它们有表现的机会。
毕竟如果大菊花跟雪妖女如果要战斗的话就说明遇到了危险，而脱离训练家之后的精灵拥有多少战斗能力，对于当下大菊花跟雪妖女状态了解不深的清正可不敢贸然怀抱期待。
因此在一处树桩上坐着等待的研究员几乎是摆出了正坐的姿态，而也正是因为他的这幅模样，抢先一步找寻过来的中年博士满脸微妙。
“……清正研究员，你这是什么情况？”
“布拉塔诺博士，请相信我并非出自主观意愿。”
带着女助手扒开灌木丛到来的布拉塔诺博士只听到了清正有气无力的答复。
“可是我还听说有两位女孩要一起过来，为什么只有清正研究员待在这里。”
“神榷啊……她说忽然发现了有趣的东西就带着爱丽丝一起离开了，算算时间的话差不多也该回来了吧。”
叹息着的清正一扶眼镜。
“哦，我旁边的两只是神榷的精灵，请不要对它们怀抱有警戒。”
“啊哈哈哈，那种事情我一眼就能看出来了啊。”
下巴残留有些许胡渣的英俊博士笑了。
“训练家的精灵跟野生的精灵状态可大不一样，不过现在年轻人的精灵可真厉害啊，单单是气势居然都能达到这种程度。”
“嗷－－！”
大菊花骄傲的抬起了头。
这不是理所当然的事情，作为陪伴神榷识征战多日的精灵，等闲杂鱼怎么能和它相比较呢。
“……”
放松着站在一旁的雪妖女可没大菊花的表现欲，确认当下环境很安全后冰雪化作的幽灵精灵飘落到了距离人群更远一些的地方。
“清正先生清正先生！”
当布拉塔诺博士还想继续多问上几句话的时，他带来的女助手却突然插话了。
“我听说爱丽丝也来了，她难道现在是跟着那位神榷识一起旅行吗？”
“……嗯，是这样没错，不过请问你是？”
“我是吉娜！”
小麦肤色的少女驻助手一扶眼镜。
“我以前可是帮布拉塔诺博士对爱丽丝进行过家庭辅导哦，我跟爱丽丝可是认识了很久的关系啊。”
“原来如此。”
得知吉娜身份和用意后，清正露出了然的神色。
“爱丽丝确实跟神榷在一起旅行了很长的时间，从神奥到芳缘，卡洛斯地区算起来也是她们共通过来的第二次了吧。”
“什么？！”
吉娜嘟起了嘴。

“居然都已经是第二次了，爱丽丝上次回来都没跟我说上一句……”
“嘛嘛，反正一会你不是又可以再见到她了吗？”
“这可不是一回事，布拉塔诺博士！”
女助手否认了自家上司的话。
“那么小小可爱的爱丽丝居然有了除了我之外的挚友，一想到这种事，我的心情就变得复杂起来了啊！”
“……”
清正无言着抬起头看向面前布拉塔诺博士，结果只得到了对方无奈一耸肩膀的回应。
－－看来比起山梨博士在研究所中颇为严肃的地位，在卡洛斯地区拥有广泛美誉的大众情人博士对自家下属的态度要和蔼上太多了。
就当吉娜在对爱丽丝的看法上侃侃而谈之际，不远处灌木丛的声响微动，众人下意识转头，两位处在话题中心的女孩终于回来了。
“……大家好像很热闹啊。”
黑发红眸的女孩将视线从两位陌生来者身上一扫而过，稍稍停留在他们身上穿着的白大褂后，她也明白了两人的身份。
“布拉塔诺博士，你好。”
神榷识牵着爱丽丝的手回到了众人身侧，当松开手以后，她随意的把右手递到了博士身前。
“我是神榷识，山梨博士大概有跟你提到过我，接下来的这段时间就请多多指教了。”
神榷识的主动出击让布拉塔诺博士稍感意外，但在和女孩一触即分的握手过后，善于交际的俊秀博士也没有失了风度。
“虽然山梨博士在我面前夸奖过你很多次，神榷识，第一次见面就让我等候可不太好哦。”
处于地位居高一方的博士先是主动提起了女孩的过失，他一边眨着眼示意大家不要太在意这件事，一边轻笑着开口。
“不知道我能否有幸了解一下你先前发现的有趣事物呢？”
“当然没问题，布拉塔诺博士。”女孩嘴角同样勾勒出了一抹弧度。“那是一朵发光的花，我想如果是你的话应该也会很感兴趣吧。”
“……确实，还真是了不得的有趣发现啊。”
貳〇 （八）吾玲（九）③VI⑨
得到意料之外答案的布拉塔诺博士认真了起来。
“神榷识，能告诉我你是在哪里找到它的吗？”
“这份问题我的回答同样是没有问题，但是布拉塔诺博士，即便我告诉你位置，你确定要在这个时间段率队前去寻找吗？”
且不谈霓光花的具体位置，当听到女孩善意的提醒后布拉塔诺博士也意识到了今天的时候算不上早了，这样的情况下贸然深入森林可不是明智之举。
“啊哈哈哈，确实仔细思考一下是我太过于心急了。”
博士主动承认了自己的失误。
“总而言之我们还是先回研究基地吧，剩下想说的话等回去再说。”
“嘿嘿！”
安静至今的吉娜见正事谈完立刻抬起了手。
“爱丽丝，你还记得我吗？”
“……吉娜老师？”
“没错，是我啊！”
激动的小麦色皮肤少女窜到了两位女孩身边。
“我一听说你要来就跟着博士一起过来了，嘿嘿嘿，这应该是我们除了视频以外的第一次见面吧。”
“是这样没错啦，不过这么久没见，吉娜老师跟过去还是没啥变化啊。”
“谢谢夸奖哦！”
引以为荣的少女助手骄傲着叉腰挺起胸部。
“在我看来爱丽丝跟八年前的变化也不大哦，还是那么可爱！”
听着吉娜的话，站在一旁的神榷识一扯嘴角。
……这位助手似乎不太会说话的样子。

第三百三十章、神榷识与mega之源的探查
若非爱丽丝对自己的身高没太在意，吉娜那般话语绝对会惹得一般人留下坏印象。
不过即便如此，作为导师的布拉塔诺博士还是扶额叹气。
“……吉娜，你以前教爱丽丝学习的时候她才八岁吧。”
“是啊，怎么了？”
一番引导下少女助手仍没有察觉到言语中的失礼之处，卡洛斯地区的大众情人博士顿然感觉对下属的情商培育尚且不足。
“八岁的爱丽丝真可爱啊~那时候我就很想跟爱丽丝见面了，要不是一直没机会，我肯定会亲自去连理镇一趟！”
吉娜摩拳擦掌着靠近爱丽丝。
大概正是因为爱丽丝在八年来身体的发育变化上不明显的缘故，即便时间过去了如此之久，吉娜对爱丽丝的印象却还归属于八年前。
正当金发女孩正思考该如何礼貌婉拒小时候的老师之时，神榷识若无其事的插入到了两人间。
“博士，天色不早了，我还需要抽空找个地方照顾一下精灵，我们还是早点出发吧。”

半命令的语气总算让吉娜意识到了自家导师的态度有些认真了起来。
“是……”
虽有些遗憾，少女助手当即还是钻进了越野车的前座。
而在吉娜率先进车后，女孩们也抬手把宝可梦收回到精灵球中，当所有人准备就绪，布拉塔诺博士婉拒了清正亲自驾驶带着众人驶向了临时研究所根据地。
……
奥鲁安斯之森临时研究所的搭建已经是两个月前的事情了。
布拉塔诺博士身为卡洛斯地区最具知名度的博士，他亲身到来奥鲁安斯之森是一系列巧合下的结果，但要问最初的原因，晴司向山梨博士上报的霓光花才是布拉塔诺博士注意到奥鲁安斯之森的契机。
“我们并非单纯因为霓光花的发光现象而把它称作『霓光花』。”
根据地的餐桌比神榷识料想的还更整洁一些，虽说是两个月前才搭建的房屋，但出现在森林中的建筑物比起寻常的洋楼在美观整洁度上都不差多少。
女孩们当下就跟着博士和他的助手一起用餐，而作为山梨博士手下的研究员，清正也被布拉塔诺博士喊上了餐桌。
餐桌上的谈话内容从神榷识发现的霓光花开始。
“霓光花拥有多种颜色，神榷识你说你发现的是蓝色，这与我们观测中的三种颜色相一致。”
“颜色的差异代表着霓光花的差异吗？”
“没错，你的直觉很敏锐。”
放下刀叉的博士脸色中带有赞赏。
“因为山梨博士对你多番肯定的缘故，我想他肯定也告诉过你那些消息了吧。”
“布拉塔诺博士的意思莫非是mega进化的起源？”
“嗯。”
没有多加掩饰，布拉塔诺博士爽快点头。
“能让精灵实现mega进化的秘密，我正是想要找到钥石的起源。”
历经长久以来针对mega进化的研究，要论世界上对于mega进化了解的第一人，布拉塔诺博士当仁不让。
而越是对mega进化进入深入分析，博士越是对其远离感到好奇。
现如今无论是训练家心灵对钥石的焕发作用，亦或者是超级石对宝可梦的刺激作用，大部分原理布拉塔诺博士全部都搞清楚了。
但有个mega进化自发现最初就存在的谜团却始终无法得到解释。
“……mega进化的起源是什么？”
布拉塔诺博士在餐桌旁侃侃而谈。
“钥石跟超级石为何会出现，它们为何仅仅在芳缘地区和卡洛斯地区才有发现？”
难得遇见神榷识跟爱丽丝这般出色的训练家，加上其中神榷识本人还拥有研究者的身份，博士的讲述欲望空前勃发。
尤其是在场都是自己人，即便是有关于mega进化的机密，布拉塔诺博士也不认为有需要向神榷识保密的必要。
毕竟如果要揭开mega进化起源本身的奥秘，神榷识的协力必不可少。
布拉塔诺博士先前听山梨博士说神榷识掌握着不为人知的线索还不是很确信，但现在女孩方一到来就找到霓光花的情况是事实，所以作为情报交换，博士爽快的把信息告知给了女孩。
“我们从霓光花的能量气场分析中探查到了与钥石相同的波长。”
布拉塔诺博士如是说道。
“如果能获得大量霓光花的地点分析，我们大抵可以划分出一块区域，那里或许将会是奥鲁安斯之森能诞生出霓光花的原因所在。”
英俊的中年博士眼中闪烁出希冀光彩，而聊到现在，神榷识总算也从博士的口中了解到了探索状况。
⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
——布拉塔诺博士还不知晓哲尔尼亚斯可能存在于奥鲁安斯之森。
mega进化是人类已知的进化现象，与mega进化相比，传说中能分享生命的精灵又是另一个奥秘。
女孩跟清正彼此间交换眼神，各自确认了消息保密工作的完善性。
山梨博士一方作为神榷识跟晴司之间的消息传递者，执拗不肯直接沟通的双人无可避免的把消息传递给了中间方，因此山梨博士跟清正其实是知道奥鲁安斯之森可能有哲尔尼亚斯活动的迹象。
布拉塔诺博士想要寻找mega进化的源头，因此他抓住了霓光花的痕迹，然而这份目的本质上跟神榷识和晴司的目标也不冲突。
如果找到霓光花出没的源头代表着mega进化的源头，那么也不过是意味着卡洛斯地区中传说中的精灵哲尔尼亚斯是造就mega进化出现的原因而已。
这点神榷识早早就通过接触钥石确认了，若非无法用合理的说法告知山梨博士，当下布拉塔诺博士根本不必大费周章。
但无论如何，所有的问题只要遵循着布拉塔诺博士的想法推进就可以结束了。
“小事一桩。”

女孩微笑着伸出手，谈笑间微薄的蓝色光辉沉浮于手心。
“我可以用波导之力替你探查霓光花的存在，博士。”
神榷识如是说道。

第三百三十一章、神榷识的蜕变
第二天，清晨。
保持着早起良好习惯的布拉塔诺博士拉开门，两位女孩已经带着精灵们站在了草地上。
“来，这是今天的份。”
神榷识拍了拍燃烧虫，随即递出一份盛着咖喱饭的餐盘。
“叭哦～”
“吃完了后记得跟雪妖女练习下哦，不要花费太多的力气，主要是保持那份感觉就好。”
“叭！”
除了燃烧虫以外的其他精灵各自也在为稍后的日课做补充。
大菊花一边用藤鞭捞起些许方块，环绕着脖颈的花瓣同时散发出淡淡的辉光，阳光跟森林气息的共同作用下它状态前所未有的良好。
作为和大菊花同为守望组的一员，即便神榷识尚在跟燃烧虫聊有关于自己的安排，幽白的雪中幽灵依旧静静站在树荫角落看着其余的精灵进餐。
雪妖女在经历过芳缘的历练后蜕变了许多，  如同洗净铅华，它变得更加纯粹，阴寒逼人的幽冷气质教人只用一眼就能看出强大。
布拉塔诺昨天就已经赞叹过神榷识的精灵厉害，今天再度心中感慨一句后，旁观的它他顺势把眼神挪向一旁。
大菊花跟雪妖女都已领教过，再加上神榷识手中明显还在培育中的燃烧虫，草地还有另外三只精灵在活跃。
布拉塔诺博士的视线率先被粉色的乌波吸引了。
“粉色……异色的个体吗？”
他当然不可能认不出乌波，但异色的个体极为少见，粉色品种的乌波更是第一次看到。
布拉塔诺双手环抱，右手撑在唏嘘的胡渣下巴，眼睛半点也不眨的站在远处将乌波上下扫视。
虽说研究的主方向是mega进化，布拉塔诺博士实际上同时还深入研习了多种精灵学科。
mega进化对精灵的负担很重，能量、肉体、精神状况，这些都是必须要随时去关注的重要事项。
职业病发作的布拉塔诺认真审视着女孩的乌波，越是观察，他心中的迷惑就越是增加。
－－这只乌波应该早就到进化的界限了吧？
每位与神榷识接触的学者看到乌波都总会生出相似的疑问，布拉塔诺博士也不把问题憋在心里，毕竟神榷识严格来说算是山梨博士一派的研究员，既然如此，他将神榷识看作是半个同派系的学生也不为过。
“神榷，起的很早啊。”
自然抬起手招呼的布拉塔诺博士笑着走近，正好，神榷识也站在乌波旁边。
“早。”
女孩微微点头。
早就听山梨聊过神榷识性格偏向于冷淡的布拉塔诺也不意外，当站在她身旁后，博士好奇问起了乌波的状况。
听到熟悉的问题，神榷识也不意外，不过现在她心中已经有了确切能够回答疑问的答案，所以在布拉塔诺博士询问以后，她径直开口。
“我觉得这样的它比较可爱，所以不进化也没有关系。”
可爱……
听到出乎意料的幼稚答案，布拉塔诺博士嘴角一扯。
“这样真的好吗？难道说它不在你的主力阵容内么？”
一开始看着神榷识带着乌波，布拉塔诺还以为她是准备一口气培育两只宝可梦，结果现在好像并不是那样。
“不是，就是我单纯觉得这样就够了。”
神榷识看着布拉塔诺博士在解释中愈发迷糊，不经意间露出淡淡的微笑。
神榷识也经历过数次的心境变化，从最开始一无了解，再到小心翼翼着跟精灵相处，很早以前她都会跟精灵们彼此做出选择，然后慢慢接受选择带来的变化。
现在已经不一样了。
训练家跟精灵的关系本来就不需要那么复杂，两者间的任性完全可以互相包容。
超能妙喵、大菊花、雪妖女……
它们或多或少都有一些特别的性子，这可以算作是它们的任性。
神榷识会接纳自家精灵的全部，相对应，其实她的任性精灵也会甘之如饴。
很多人都跟神榷识说过乌波进化后会获得更强大的力量，一段时间中她也迟疑过，她总觉得让乌波去思考清楚答案会更好。
但期待一只不擅长动脑筋的精灵去想问题，这本身就是个伪命题。
所以神榷识在芳缘的那场大战后替乌波做出了选择，正如同她展现给世人的那份力量一般。
“乌波就是我的主力，虽然看不出来，实际上发挥出全力的它会比大菊花跟雪妖女还要更强一些。”
言语间，女孩伸出纤手，手掌上淡淡的红色辉光闪烁。
“博士，你知道极巨化吗？”
“……听说过。”
布拉塔诺博士眼睛盯住神榷识的手掌心，同时点头。
“因为之前的一些事，我掌握了能够让精灵极巨化的能力，而我的队伍中最擅长极巨化的就是乌波。”
言尽于此，神榷识握紧手掌，红光被收纳。
－－极巨化。
布拉塔诺博士脑海里浮现出了更多疑问。
极巨化本该是一种只在迦勒尔地区有所发现的现象，此刻神榷识却说她掌握了极巨化的能力，语气甚至透露出能随时施展的含义。
不怪布拉塔诺博士摸不着头脑，实际上，当初神榷识在卫星监控下将乌波极巨化以后，得知此事的大吾还好几次向发出了试探。
相对于mega进化，极巨化其实在迦勒尔地区算是常见的现象，因为那边的竞技场设置了专用的能量节点。
只要在定制的场地中战斗，使用专用的极巨手环，很多强者都体验过极巨化的感受。
若非只能限制在迦勒尔地区，极巨化的力量绝对会更加令人推崇，奈何地区的限制最多只促成了迦勒尔的繁华。
神榷识在众目睽睽中释放的极巨化打破了这个铁律，这无疑堪比在联盟高层投放下一枚炸弹。
但神榷识不会在乎。
【/
神榷识不会向任何人解释，此刻的她也有这个资格，因为她是世界上唯一一名传说训练家。
“博士，你要看看吗？”
微笑中的女孩将手伸进口袋，再取出来时，一枚精灵球浮现在手心。
“正好爱丽丝想要用蒂安希跟乌波对战一下，如果博士要看的话可以离远点旁观。”

第三百三十二章、极巨化与mega进化
轰－－！
奥鲁安斯之森已经有不知多少岁月未迎来过如此激烈的动静。
突兀鸣响的轰雷响声裹挟着大风吹拂，数十米高的烟尘冲上云霄。
带着一身包裹的男人抬起头，眼神满是惊愕。
……
“呜－－乌叭！”
落地后，极巨化的乌波先是朝着脚下发出了更似威吓的叫喊。
……排除掉巨大化的体型，不得不说异色乌波本身还是很可爱。
但在场的所有存在可没有办法忽视掉极巨化乌波带来的动静。
用手爪掩住口部的雪妖女眯着眼睛，顺势用另一只手想将燃烧虫拦在身后，奈何对方不领情，反倒是高高抬起了头部虫眸一眨不眨的盯住乌波。
“嘎哦！”
大菊花倒是仗着自己体型大身体重，四肢一蹲就停在原地。
布拉塔诺博士和他的助手，以及清正三人就顺势躲在犹如墙壁的绿色身躯背后。
“……咩！”
更早一步占据良好地带的毛辫羊发出了嫌弃的叫唤，奈何人类并听不懂，此刻冒着危险观战的他们也听不清毛辫羊的驱赶声。
和围观群众不同，爱丽丝本人作为本次对战的对手，她面临的压迫感远比其他人来的强烈。
但抱着帕奇利兹的金发女孩脸上丝毫没有流露出怯意。
当纤细的白皙小手高高举起，爱丽丝将指尖抵在头顶的缎带底部。
“蒂安希！”
〖喔！〗
粉色的晶钻公主同样举起了手。
午伊⑺VIII吧⊙弃榴医
“mega进化！”
七彩的珠石在烈日下闪耀出了耀眼的光泽。
此时此刻，清正用无比专注的眼神盯着一人一精灵。
“这是……”
布拉塔诺博士对mega进化的了解何其深刻，虽说没有听女孩们聊过，他同样也注意到了清正在关注的问题。

不需要超级进化石的mega进化，这一奇异的现象正展现在学者们眼前。
但这不是学术测验，也不是华丽大赛。
肩膀处坐着超能妙喵的女孩与抱着帕奇利兹的金发女孩对视。
精灵【+
“蒂安希！”
一声叫唤，化身成为女王姿态的精灵无需更多吩咐，手一抬，粉色光芒闪耀，晶钻构成的利刃已然显现。
“力量宝石！”
原本在蒂安希形态就极为擅长的能量攻击，如今超级进化后变得更加狂暴。
爱丽丝很清楚不能让神榷识主导战斗节奏，所以她要率先发动攻击。
〖咿呀！〗
右手持剑，左手对准‘敌人’。
蒂安希的眼神凌冽，它知晓这是不是一场必须要赢的战斗，但已然诞生的骄傲不允许蒂安希有丝毫放松。
极其耀眼的粉色光柱迸发，这是蒂安希的颜色，拥有妖精色彩的岩石能量洪流。
……用岩石系应对乌波吗？
虽然属性不占优势，但熟悉的招式更容易发挥出全部威力。
神榷识不会小瞧蒂安希，这也是她一开始就让旁观群众站远点的原因。
“极巨攻击。”
毕竟，且不管女孩们是否彼此敬重，极巨化跟mega进化本身就不是可以留手的形态。
乌波咬紧牙，慢一步接受命令的它在本身速度不快并且体型巨大的情况下自然难以躲避蒂安希的攻击，力量宝石轰击到胸口，源源不断的洪流冲击下乌波几乎就要向后跌倒了。
但神榷识一开口，它当即就鼓动起了全身的力道。
由一般系攻击招式在极巨化形态演变而成的极巨攻击，寻常极巨化精灵都难以做到精确控制，乌波却在神榷识多次的俯身教导中明悟了些许技巧。
“乌叭－－！”
顶着粉色的闪耀洪流，同样粉色的巨型精灵踏前一步，那凝聚而成的力道在脚步的一踏之间就没入地下。
这一脚，足以让大地崩裂，地脉颤动！
而乌波为的就是这份效果！
轰轰轰……
地下远远不断的颤抖动静让旁观者们心神一紧，布拉塔诺博士立刻就预感到了将临的动静将会是何等巨大，来不及思考，他的手比思考更快的伸进口袋。
砰－－！
被共振颤抖的地脉引导了那股巨大的力量，横跨数十米，原本抬手释放力量宝石的蒂安希不得不撤手跃起。
当蒂安希跳到空中的片刻过后，它所处的原地裂开破痕，一股股振动的力道将气流搅动，蓬勃的爆鸣迫使女王殿下不得不用力横起右手的宝石利刃，这才勉强拦下余波。
……
“……呸，呸呸！”
布拉塔诺博士从自家烈咬陆鲨的身下拉出助手，再弯腰狼狈的吐出不小心吃进嘴里的沙土。
半响过后，在接连不断的震动中，抹着嘴的博士叹气吐槽。
“我现在终于理解迦勒尔地区为什么会在竞技场布置能量粒子防护罩了。”
“额……”
摊开手背靠大菊花，任由藤鞭固定的清正无言以对。
布拉塔诺博士跟着清正学习，接受大菊花藤蔓稳固身形后才勉强继续观战。
……至于吉娜，现在那名少女助手可就真都不适合旁观了。
仅仅只是招式冲击的些许余波，眼看对战中的两人还有注意不影响周边，这都能让周围百米尽数化作废墟。
“馆主级……不，至少也是四天王吗？”
布拉塔诺博士精确给出了估算。
“博士，别的不谈，那只蒂安希可是击败过冠军。”
清正有气无力的纠正。
“据我了解，爱丽丝在芳缘地区那边正是接受了大吾先生赠与的钥石，而机缘巧合下，掌握了mega进化的蒂安希击败了芳缘冠军的超级巨金怪。”
“哈哈哈，原来如此……”
苦笑着的博士明悟了为何对战的动静会如此巨大，他再度抬起头，晶钻构成的精灵挥舞长剑，手中利刃化作绵延百米的钻石长鞭，而对手的乌波只是转动身体，地表裂隙蔓延出的石柱便替它挡住了攻击。
……这次对战究竟哪一方会获胜呢？
被藤鞭捆住的两人眼神期待。
对于场地中的双方而言，这次远超对练级别的战斗却已经准备进入终末了。
……
“……也差不多了吧。”
爱丽丝深吸一口气。
长时间维持mega进化也是极重的负担，她必须要让蒂安希尝试最强的一击了。

第三百三十三章、神榷识与会面
钻石风暴！
粉色晶钻所构成的风暴，无论看多少次，各色环境光照下反射出的璀璨光彩总是会让人心生向往。
神榷识看向半空中绽放的钻石风暴。
“对冲吗……我们也来的话就闹得太大了一些。”
极巨化对战mega进化，常人眼中一生都难以见到几次的对练对如今的神榷识而言不算少见，也就是说，实质性是对练的战斗其实没必要弄的动静太大。
大概是久违的对战让爱丽丝的热血燃烧过于热烈，但神榷识姑且还能冷静审视战况。
如果这里让乌波使用极巨大地的话虽然可以借住钻石风暴，但布拉塔诺博士的临时营地也就要毁于一旦了。
……就让钻石风暴打空吗？
这时候收回极巨化之力，乌波会自然缩小，到时候找不到目标的钻石风暴不过就是在攻击空处了。
虽然会引起空爆气流，就这样结束吧。
下定决心的神榷识刚准备抬起手，但在正式行动之前，女孩面无表情的小脸上眼眸微微一闪。
“……哔－－！”
从极远方传来，刹那间又缓慢间缩近。
一声清脆的鸟鸣声凭空响起，不等众人反应，巨大的飞鸟瞬息迎身挡在了乌波面前，它沉稳着挥舞翅膀，数道空气构成的利刃撞上钻石风暴。
但且不说岩系对飞行系能量的克制效应，钻石风暴的威力远远超出了突来的宝可梦所释放的空气斩。
粉色晶钻构成的风暴无情撕碎了空气利刃，紧接着威力不减的向飞鸟撞去。
如果这一下撞的结结实实，它必然会受到不俗的伤害。
“……”
神榷识默然叹气。
“……多管闲事。”

“凯露……算了，还是你去吧。”
女孩弹指，脚下的阴影顿时蜿蜒延长。
“呷～！”
骑拉帝纳嘶吼着从神榷识的影子里浮现，六足的阴影龙兽当然能察觉到对战时的状况，而神榷识的想法同样传递的一清二楚。
于是浓黑的阴影化作汁液，潮水般飞舞吞没了缩小的乌波，紧接着连同不知所措的突来者一起冲刷。
砰－－！
直到钻石风暴穿过空气在空中轰鸣，席卷气流冲刷着方圆数公里的树木，飞叶纷飞。
神榷识抬手招引着骑拉帝纳回归身边，而当龙兽回来后，阴影再度涌现。
“……乌叭！”
倒栽葱似的乌波头部先撞到了地面，虽然并不至于因此受伤，痛呼出声的精灵在翻滚了两圈后趴到了地上。
那只乱入的宝可梦比起乌波就好多了，毕竟是飞行系，尽管才从阴影里浮现时神色不免有些紧张，但当它的视线对上神榷识时，它忽然就安静了下来。
“……”
不远处爱丽丝正小步跑来，布拉塔诺博士似乎在和清正解释着什么。
而在神榷识的眼里，忽然到来的宝可梦身形一亮，当光芒散去，熟悉的身影浮现在眼前。
“哔～！”
它张开双翅，清脆的声响像是在向女孩发出问候。
这是一只比雕。
“……哼，我就知道。”
神榷识嘴角一翘，眼神却不再朝比雕看去。
“既然看够了的话，出来直接交谈也无妨吧。”

黑发血眸的女孩眼睛直直的住远处回归平静的林群。
“还是说，你又不想出来了？”
这番话的声音不大，除了身旁的宝可梦外，唯有短短时间内跑过了数百米的爱丽丝才听到。
“诶……”
虽然有很多问题想问，这时候爱丽丝还是跟着女孩一起看向了同一处地方。
“……并不是。”
嘶哑的男声响起，林群背后，被问候者慢慢走出。
男人的脚步很慢，这似乎印证着他有所迟疑。
但在神榷识的注视下，男人还是一步步在朝她走来。
“我是在想……我是不是应该再打理下身子再出来。”
说出这句话的男人只能用落魄来形容。
森林的生活并不美妙，且不谈洗澡环境的缺失，男人在森林深处四处游走的目标并不允许他顾忌自身形象。
因此，心怀大乱的他直到接近营地时才想起来自己已经多日没有洗澡，身上的衣物更是沾染了不少污垢甚至破开了口子。
用这样的形象去见她真的合适吗？
怀抱着这番顾虑，男人一度心急想要再绕路一会。
但在旁观许久后，当注意到引起小半片森林动静乱成一团的对战双方有一人是她时，男【@#
甚至当她在明面上落入下风时，他立刻就释放了精灵，甚至下意识动用了博士赠与自己的礼物。
－－可这些事对方并不领情。
走至近处，那对猩红色的眼眸中满是平静，而熟悉里夹杂着陌生的面容更是毫无波动。
哪怕不需要自己帮忙，她早已经成长到了自己不敢想象的地步。
一想到这，男人心里顿时生出了莫名的情绪。
不是悲伤，不是痛苦。
难以抑制的狂乱欣喜让他几乎无法自拔的露出笑容，事实上，男人多年僵硬的脸部确实在嘴角处勾勒出了弧度。
“识……”
男人听到了那名娇小可爱的金发女孩正贴着她的耳边开口。
“……这位是？”
“……”
男人顿时专注起了精神。
这一刻，他也想知道她会如何回答。
长时间的寂静过后，直到清正跟布拉塔诺博士也小步走来。
面对爱丽丝的疑惑，神榷识终于缓缓开口。
“如果说……”
她回应着男人的注视，一字一句将清晰的回答说出口。
“如果说这个世界上的我需要有两位亲人，那么他姑且比其他人更有资格作为其中的一人。”
这句话咋一听起来很绕。
如果换做任何其他一人，比如布拉塔诺博士脸上就满是迷糊。
但爱丽丝不一样。
她瞬息间明白了眼前男人的身份，更以此了解到了神榷识是如何看待他。
这名看起来极其落魄的男人也在这一句话过后缓缓的跌坐在了地上。
“……哼。”
他僵硬的脸上还沾染有点点尘埃，明明眼角落下的泪水痕迹如此明显，男人却还无所谓的沉声开口。
“勉强有资格吗？看来确实做的还不够……”
“不。”
神榷识否决了他的话。
“是做的太多了。”
PS：
明明还差几万字就完结了，迟迟提不起精神来写呐。
还想着找个画师交稿的机会更新，画师却比我还能拖更。
抽空写一章，有空再慢慢写完吧，反正确实也不多了。

第三百三十四章，一份情书、一份家信。
至诗织：
这是第十二封信了。
你以前总是跟我说事情不要憋在心里，偶尔说出来向别人倾诉会更好。
那时候的我常常不以为然，认为能够自己解决的事情何必要让其他人困扰，现在想来，正是因为这个想法才让我时不时陷入需要你来出手搭救的境地。
自从那个事件以后我又认识了很多人。
山梨博士、布拉塔诺博士，还有属于他们研究所的一众研究员。
我也有考虑过要不要把一些事情告诉他们，可每当话临到嘴边，我却没有办法说出来。
我又能说些什么呢？
我要告诉他们我的妻子因为生命力流失陷入沉睡，我的女儿因为想要救我牺牲了自己的生命吗？
如果把这些事情说出口就能让别人痛骂我废物，那我早就直白的告诉他们了。
但大家都是好人。
我从心底能体会到他们的关心，即便我特意摆出严肃的表情，他们也常常会与我搭话，大概是因为他们有所察觉到那些秘密，所以才特意避开敏感的话题，结果到最后我还是没有办法把事情的真相告诉他们。
你的话总是很有道理，把心事憋在心里会让我整个人都变得不正常，可我环顾四周，又有谁能让我放下心思去讲述心事呢？
我时不时就会做梦。
我会梦到自己触犯了哲尔尼亚斯，传说中能够赐予生命的宝可梦在梦里面展现出了收回生命的力量，因为我的请求令它愤怒，它将奥鲁安斯之森的人类尽数毁灭。
梦不一定会成为现实，但也足以让我警醒。
他们只是我生命中的过客，而我所图谋的事情却有可能让他们陷入险境。
结果到头来我还是一个人。
所以我只能把这种事情写在信纸上，明明知道你现在看不了信件，我还是想要借此向你倾诉，哪怕写完后就无人知晓，放下笔我也能松一口气。
话虽如此。
这是最后一封信了。
你在冬天来临前陷入沉睡，算算时间，这周过去马上就要到秋天了。
自春到夏，短短半年时间，我几乎还没有完成任何预订的目标，她却越过了所有阻碍站在了我的面前。
我一直逃避着不愿意去见她，不可否认，我心底还残留着一个念想。
如果不与她相见，铃就似乎还没有消失，铃就恢复了健康正行走于大地之上，陪着别的女孩子见证了无数的风景。
这真是卑鄙的想法。
她继承了铃的一切，姓名、愿望、意志……几乎化作了世界上同等的二身，我的潜意识里却还抗拒着她的本身。
可又有什么办法呢？
因为我是个懦弱的父亲，我至今还无法接受铃离我远去，而她出现又是那么的巧合。
我知道她失去了所有的记忆，房屋跟个人的身份证明更是毫无依据，简直像是凭空出现在现实之中。
她曾经为此感到困扰，所以才会选择接纳铃的一切。
这些事情我仅仅只能从别人口中得知，但我却会对此感到熟悉。
尽管铃是由你辛苦抚育出来的孩子，但你跟我都明白，她本质上是梦幻赐予的无垠之子，是由幻之宝可梦赐予我们的珍宝。
她跟铃实在是太相似了。
哪怕排除掉相互继承的部分，她的来历，她的波导之力，这一切都像是命运般的巧合。
我情不自禁就把她同样当成了我的孩子，于是就又像往常那样把心事都藏在了心底。
如此想来，被她拒绝和谩骂也成了理所当然的事情。

我们一家子像是受到诅咒一般，三个人都陷入了同样的轮回。
……必须要打破这个轮回。
如今我距离目标达成是如此之近，出乎意料，我并没有因此失去冷静。
当我亲眼见到她的第一面起，她亲口承认了我有资格作为她在世界上的亲人之一。
我仿佛又重新成为了一名父亲。
如果是过去的我，这种时候恐怕早已无法按耐住照顾她的心思。
我也曾向自己发誓，我必须要将你从睡梦中拯救出来，所以我才会站在这里，站在这奥鲁安斯之森寻找哲尔尼亚斯的踪迹。
当听到她说我有资格作为亲人时，我心里第一个念头是惋惜自己至今为止的努力仍然不够多。

但那些都是错误的想法。
不顾及他人心情，妄图将一切背负在自己身上，这是宛若诅咒一般的念头。
她不需要我的协助，因为她迄今为止亲自一步步与同伴们一起迈过无数阻拦，成为了世界上唯一的传说训练家。
按照我对你的了解，如果你站在与我相同的立场，你肯定也会抗拒独自承担所有的一切。
被她拒绝后，我有了全新的想法。
每个人生活在世界上都同样单独的个体，彼此之间绝非是无法分离。
我可以拥有自己的生活，我也能拥有全新的邂逅，但那一切的前提都是我需要认清自我。
自顾自的感动和牺牲是一种傲慢，我曾经深陷傲慢，因此忽略了你们的想法，所以我才无法真正成为一名父亲。
诗织，我并非是必须要去唤醒你。
那不应该成为我人生的一切使命，因为我从来就不是独自一个人。
自当我们挽手共同签下结婚证明之际，我们彼此之间的生命就互相分享给了对方一半。
即便你陷入了沉睡，我也可以用你给我的一半生命去见识陌生的景色。
旅行总是令人沉迷，但旅途也会有终点，那终点的名字便是家。
我是一个丈夫，而我也想要成为一名父亲。
所以我需要露出笑容，不应该总是板着一张脸，也不应该满心思都放在难以达成的目标上让身边的人担忧。
如果有机会，我还是愿意付出一些代价让你苏醒。
但若是事不能及，亦或者是代价过于巨大，放弃也未必不是为了承担起更多。
如果可以，我想把至今为止书写后未能寄出的十二封信件都让你亲眼过目。
但若是不行，我也愿意提上行李箱，坐在你的床边慢慢为你读出信件里的内容。
她的故事还在继续，我们也不能停下脚步。
明天起，我会跟在她的背后前去寻找哲尔尼亚斯。
我会怀抱有期待，期待这是我能与你再度见面的契机。
——晴司。

第三百三十五章、爱丽丝的恐惧
“找到了。”
听到远方传来的清冷话语，清正挺直背部端正手中的设备便往声源处赶去。
一朵【/
——小木灵。
晴司立刻就认出了这只幽灵、草复合属性的宝可梦真身。
具备幽灵属性的小木灵在森林里并不算罕见，尤其是当下时间正值太阳即将落下的夕阳时分，常会有野生宝可梦守护的霓虹花附近出现小木灵再正常不过。
“晴司先生，请不要吓到它。”
站在神榷识身旁的金发女孩善意提醒开口。
“先前有一只朽木妖在照看霓虹花，识才把它劝说离开，如果惊吓到小木灵的话它一定会回来的吧。”
②就⊙⑤叁⑻七I⑶
“……嗯。”
②０⑧⑤０九③⑥九
虽然不太清楚两位女孩如何做到未掀起波澜的情况下就让野生宝可梦离开宝物，当下晴司自然是从善如流的微微点头，再微微一瞥看了眼小木灵，男人将所有注意力都放在了霓虹花上。
“博士。”
“已经记录下来了，第一次发现紫色品种的啊。”
晴司的手稳如铁箍，通过他手中的相机观察，耳麦里博士的感慨不断传来。
“神榷的速度实在太快了，只是一个白天就找到了两种不同以往的霓光花，能量气场分布图的构造关键已经基本完成，我甚至已经可以推算出剩下所缺的霓光花会出现在哪个区域了。”
“只要找到那最后部分的霓光花就可以定位到最终位置了吗？”
“话是这么说没错，但是晴司先生，最后那部分的工作我想最好还是放在明天结束吧。”
奥鲁安斯之森临时研究所区域，布拉塔诺博士一只手敲击着键盘，另一手端起杯子喝了口咖啡，他的脸上着些许兴奋，但岁月沉淀下的冷静很快就让那残余的情绪散去。
“天马上就要黑了，我知道你们都是很强的训练家，但不在劣势的情形下行动同样也是训练家的准则，请不急于一时，先好好休息一晚。我们这里正好趁着你们休息的时间再度计算核对一下检测数据，等到明天重新出发，一口气结束掉这阶段的工作吧。”
布拉塔诺博士提出了相当合理的建议。
同样分配有联络耳机的两位女孩也听到了博士的话，当晴司望过来后，神榷识平静点头。
“收到，我们将会临时驻扎一晚，等待您的消息，博士。”
扣下按钮，结束对话。
三人小心翼翼的远离霓光花，直到身影消失，冲回到霓光花边上的小木灵才松了口气。
……
夜晚泛起雾气的森林中湿气加重，生火变成了一件很困难的事情，好在燃烧虫出了把力，消费一番功夫后，晴司在一处扫除了落叶的空地上搭起篝火。
另一边，两位女孩一起窝在帐篷内部窃窃私语。
“识，我们很快就要找到哲尔尼亚斯的踪迹了吧？”
神榷识半躺在床上，身旁，爱丽丝撑着脸颊陷入思考。
“找到哲尔尼亚斯之后晴司先生又要怎么提出请求呢……”
“按照戴依大臣的说法，哲尔尼亚斯在传说精灵中应该属于相对友善的类型，只要直接提出请求，它多半会给予支援。”
“真有那么顺利就好啦。”
“放心吧，毕竟如果我没有猜错的话，我们身上本来就携带着和哲尔尼亚斯有强烈关联的事物。”
“诶……”
爱丽丝发出了小小的惊呼声，不过片刻过后，她也很快回想起来了神榷识所提及的事物是什么。
“……是那朵永恒之花吗？”
“嗯。”
神榷识手指一晃，一朵黑红色的三瓣小花随即出现在手指把握间。
“这枚历经两千余年仍具备生命力的花无疑是哲尔尼亚斯的能力产物，这个世界上大概只有能够赋予生命力的它才能造就出这样的永恒生命。”
历经千年不朽，洋溢着澎湃妖精气息的永恒之花。
神榷识确信它和哲尔尼亚斯存在一定关联，尤其是当意识到哲尔尼亚斯与mega进化有所关系，而两千年前见证烈空坐mega进化的永恒之人将永恒之花放入觉醒祠堂，这其中绝对有女孩所不了解的秘密。
这份秘密唯有真正见到哲尔尼亚斯才能揭晓。
“永恒的生命啊……”
爱丽丝也在小声感慨，她虽然不像神榷识那样知晓永恒之人的存在，但迄今为止无论是琉璃市的大战还是觉醒祠堂内发现永恒之花，经历了绝大多数场景的爱丽丝同样有自己的想法。
“……总觉得是件很悲伤的事情。”
“为什么这么说？”
神榷识把永恒之花轻轻放到身侧，接着才看向爱丽丝，后者也在沉吟几分钟整理思绪后才重新开口。
“毕竟如果真的要生活上那么久的时间，周围的其他人肯定也会随着时间流逝尽数消散了吧。”
爱丽丝很是认真的继续说道。
“这朵永恒之花在两千年前被古人放进觉醒祠堂，但两千年过去，连米可利先生都遗忘了它的存在，只是记得觉醒祠堂中有一件宝物。”
“它也曾经被人视作珍宝……一想到这种事情，我就不由的感到悲伤。”
明明当初在万众瞩目下被来自异乡的奇异之人送入祠堂。
时间消磨了一切，黑红色的三瓣小花在祠堂内部沉沉浮浮，它见不到外界的事物发展，外界的人们也逐渐遗忘了它的存在。
“如果永恒之花的缔造者真的是哲尔尼亚斯，它又是为了什么才会创造出永恒之花呢？”
爱丽丝内心涌现出一股强烈的疑问，面对近在眼前的神榷识，她忍不住倾诉出口。
“它的存在难道只是为了让我们发现吗？”
这只是一朵不拥有独立意识的小花。
如果没有那股强烈的妖精能量，失去永恒的生命后，它看起来跟路边的花似乎并无太大的差异。
但如果拥有永恒生命的是拥有自我意识的生命呢？
精灵……亦或者是人类。
一想到那种可能性，爱丽丝就忍不住打了个寒颤。

第三百三十六章、霓光精灵——大菊花
——永恒的生命。
比起祝福，或许这更像是一份诅咒。
神榷识品味着爱丽丝的看法，眼里逐渐有了些许明悟。
“……或许正是如此。”
神榷识发现自己看待永恒之人的态度太过于平淡了。
可能是因为距离初期接受任务的时间已经过去了太长的时间，她慢慢遗忘了最初的感慨，简单把永恒之人视作了普通的名词。
但光玉的定义中从来都是只概括最强烈的部分。
迷失、绝望、无心……永恒之人，排除掉永恒的生命后他究竟又会是个怎么样的存在呢？
早在至少三千年前少女样貌的神明还行走在大陆上时，永恒之人便已与她有过交流。
#【+
两千年前，正是永恒之人在如今的琉璃市处目睹烈空坐在流星之民的祈求下mega进化，并给予它‘德尔塔’之名。
又是两千年过去，至今仍活在世界上某处角落的永恒之人又会变得如何？
神榷识不知晓那份答案。
但有一点她很清楚，那就是永恒之人了解一部分真相。
怜的去处，自己的由来，甚至是凯露身上的秘密……他或许都有所了解也说不定。
“一步一步来吧。”
为表安慰，神榷识伸出手拍了拍爱丽丝的肩膀。
“虽然永恒的生命让人悲伤，但我们如今所谋求的正是哲尔尼亚斯这股能够赋予他人生命的能力，归根究底，哪怕是永恒的生命是一份诅咒，它大概也不会轻易给出。”
"……嗯。"
心事重重的爱丽丝握住了神榷识的手，因为姿势不便，她很快就发现了这样反而很难受。
于是为了转换心情，爱丽丝顺势踢开鞋子，占据了半张床靠在了女孩手臂处。
“嘿嘿……”
面对露出笑脸的爱丽丝，神榷识同样微笑着摇了摇头，没有抵抗，只是往一旁让出些许位置，用剩下能自由活动的手摆弄起手机。
爱丽丝静静注视着女孩的侧脸，看着她满脸专注的神情，时间一点一点过去，直到晴司在帐篷外开口呼喊两人出来享用晚餐。
……
一晚的时间足以让三人平复心情。
对于经验丰富的训练家们而言，一天的跋涉或许不足以让他们感到疲劳，但内心的焦虑却是有可能引发问题。
布拉塔诺博士的判断很精确。
次日起床，且不说和神榷识一起睡了一晚上的爱丽丝重新恢复了冷静，原本心思隐隐有些焦躁的晴司也变回了不动声色的模样。
“早上好啊，大家。”
耳麦中来自布拉塔诺博士的问候令三人振作精神。
“经过我们这边一晚上的核实，最后一处用以定位的霓虹花所处区域已经确定，具体坐标已经发送给了晴司先生。”
“收到，等我定位一下方位。”
男人冷静的翻出地图，根据昨晚入睡前描绘的位置开始计算方位。
这里的三人中晴司在奥鲁安斯之森活跃了最长的时间，他虽然不像神榷识那样有根据波导定位霓虹花的能力，但除此之外避开宝可梦和确定方位的能力确实不可或缺。
——这是只有他能完美做好的工作，也是他在这在最后阶段必须要付出的努力。
“……往东北方向出发吧。”
不消几分钟，晴司便已经确定好了位置。
“那块区域中可能有流氓熊猫出没，需要注意顽皮熊猫的挑衅。”
“了解。”
神榷识点头。
“顽皮熊猫在进化前并不具备恶属性，我会让凯露随时监控周边位置，我自己专注在搜索霓虹花上。”
“那就出发吧。”
简单分配了工作，爱丽丝同样让帕奇利兹站到了树枝上，蓝白色松鼠跳跃间警戒得用视觉搜索周边，以防备念力与波导的监控漏却。
如今奥鲁安斯之森的精灵对神榷识已经丝毫不具备威胁力，但任何情况下，对野生精灵的敬畏与照顾是永远不可或缺的事项。
神榷识可以击败来犯的所有精灵，然而她终究只是一个过客，再离开以后，往后到奥鲁安斯之森的训练家们同样需要面对这里的精灵。
强者以规矩束缚自身，这是唯有强者才有的余裕，时至今日，神榷识慢慢也有了自己的骄傲和自觉。
避开野生精灵并非是怯战。
虽然弱肉强食本来就是野外的规矩，如果神榷识在这些甚少见到人类的精灵面前展示过强的实力，以后再有其他人类到奥鲁安斯之森中便有可能被误判实力的精灵所伤害。
波导原本收集信息的能力就极为强【|
再走上数百米，神榷识的脚步微微一顿。
“找到了。”
她环伺四周，朝着男人点点头，没有过多的迟疑，晴司径直走到了最前方。
“这次的感应跟之前都不太一样。”
神榷识不急着重新迈开脚步，在转向之前，她先是慎重开口。
“那边似乎有额外强烈的反应，可能有厉害的精灵在守护霓光花。”
“……也就是说，可能会有一场战斗吗？”
“野生精灵大多只屈从于强者，单纯用言语说服的可能性太低了。”
“……”
晴司比神榷识更加理解这一现实，他倒是不害怕战斗，只是面对团队中有着强大战斗力的两位女孩，晴司心情略有一些微妙。
这样的情况下，到时候该由谁来应战呢？
男人的微妙心思仅仅持续了几秒。
“先看看状况吧。”
表面上，晴司仍然保持着冷静。
“先确定守护精灵具体的种类，再看看是否需要对战解决。”
一er霖三 II玲器是捌
“行。”
神榷识点头认可，不再给出意见。
陷入沉默的三人加快脚步，可能是因为霓光花守护者的威压，周边区域原本就稀少的精灵变得更加少见，她们不再需要绕路，一路直行下，不过半个小时众人便站在了最后一朵霓光花面前。
这是一朵散发出耀眼金色辉光的霓光花。
而在霓光花的后方，一只神榷识格外熟悉的精灵正微闭眼帘看似在熟睡，当脚步声传入耳朵，比通常个体更大的它睁开眼。
砰。
因为它的身体动弹，动静令三人停下脚步。
“嘎呜——！”
最后一朵霓光花，它的守护者是一只浑身散发出霓光的巨大大菊花。

第三百三十七章、大菊花间的战斗
普通的大菊花身高一般在一米八左右，而神榷识的眼前，这只爬起几近三米高的大菊花以俯瞰视角看向众人，威压感迎面而来。
神榷识并不意外霓光花有守护者，早在几个月间晴司寻找霓光花的过程里，他接触过的绝多数霓光花都有精灵在旁，但像是眼前这样特别的状况倒是极少见。
——霓光精灵。
当视见大菊花身上若隐若现的浮光线斑，神榷识脑海里不禁浮现出了这个词。
晴司在一次接近奥鲁安斯之森深处的冒险举动中曾接触过一只令他印象深刻的精灵，那只淌游在清澈湖泊中的美纳斯有着大于同类的体型，而它的身上同样拥有散发着光芒的线条斑纹。
考虑到擅自接触的危险性，晴司当初没有与它进行深度交流，再记录情报以后，布拉塔诺博士粗略估计其应该是精灵与霓光花间产生连结后的特殊现象，这样的精灵也被命名为霓光精灵。
眼前的这只大菊花大概率就是曾经有过目击记录的霓光精灵，它守护着三人所需的最后一朵霓光花，对视间默然无语。
“……”
神榷识就这样和它大眼瞪小眼，直到后者脚蹄重重提起踩了一下地面。
“嘎哦！”
……看起来不是很友善。
虽然大菊花是性情比较温和的精灵，但眼前这只显然没有什么好脾气，听到它张口威吓后，神榷识摒弃了最后一丝顾虑。
“我来吧。”她率先走出队伍，步伐迈动间从口袋里取出了精灵球。“也算是难得的机会，来对战一场好了。”
神榷识的话令人摸不着头脑，但她身旁的两人稍作思考后还是很快领会了期间的想法。
“出来吧，大菊花。”
女孩向前抛出精灵球，光芒闪烁，属于她的精灵轰然落地。
“嘎……嘎哦？！！”
神榷识的大菊花原本在兴奋的叫喊，然而在看清对手以后，它的叫声一下子就变了形。
好高！
大菊花缓缓抬头，只见对方俯视的眼神里带上了一丝兴趣。
“嘎呜——！”
同类对战。
神榷识的想法切实传递给了对方，高大的霓光大菊花径直迈开脚步从霓光花后走出，来到了林海中难得的宽阔草地上。
爱丽丝和晴司向后退去，按照场上的局势，确认对战即将展开的两人连忙走到远处的树旁防止产生阻碍。
同时惊愕过后的大菊花也反应过来，意识到这次对战的难得以后，它摆正姿势严阵以待。
奥鲁安斯之森中的精灵大多数是和人类几无接触的类型，但骄傲和自尊心同样根植于它们的内心，既然神榷识同样派出了大菊花，不用多少交流，临战姿态摆出间对战即刻到来。
“嘎哦！”
先动的是霓光大菊花。
旁观两人离开场地的那一刻间它发动了攻势，只是脖颈一甩，粗重的身躯甩出一阵劲风，香甜的气息顿时吹向大菊花。
……甜甜香气？
隐约间闻到那股味道的神榷识得以知晓霓光大菊花首先释放的招式，这令她的内心不免产生了疑惑。

大菊花的香气有降低对手战意的作用，当能力被开发为招式，甜甜招式可以显著降低对手的反应速度，但是大菊花是尤为耐揍的精灵，而神榷识的这只更是不惧疼痛，虽然反应速度有所降低，常常习惯于大开大合进攻的它本身也不惧怕跟对手呼唤伤害。
难不成霓光大菊花认为自己更加耐揍？
看着对方粗壮的体型神榷识内心浮现出了猜测，不过眼下，她还是姑且先以自己准备的战术释放指令。
“泰山压顶！”
砰！
大菊花沉重的身躯眨眼间高高跃起，起跳带来的力道令它脚下的草地被挤压掘起，动静声下大菊花迎面就朝着发光的同类撞去。
当两者相撞，后者也不甘示弱，虽然没有动用招式，迎面就跟大菊花开始角力，片刻过后，竟然是释放了泰山压顶的大菊花先力竭被迫退后了几步。
……有够夸张的力道啊。
神榷识在内心默默评估了一番。
虽然大菊花算不上自己手上最强大的宝可梦，但现在的它遇上寻常道馆训练家的主力也不会轻易落败，当下对面那只霓光宝可梦居然可以仅凭肉体就直接应对大菊花的泰山压顶。
原本以为自己的大菊花应该要更强一些的神榷识抽抽嘴角，只能另外下达指令。
“甜甜香气！”
就算搞不懂对面那只大菊花用甜甜香气的用意，这个时候自己也跟着来一发先看看情况再说！
作为身体特性的招式化应用，即便平时不怎么去使用甜甜香气，大菊花在听到指令后下意识的释放也没有显得太生疏。
当香气笼罩在近在咫尺的对手身上，后者却是立刻就做出反应。
霓光大菊花身旁刹那间喷涌出了数不清的花瓣，犹如雪花般的花瓣散落，飘洒落向了数米内的区域，而随着花瓣落下，有如实质的飞花瞬间切割了这篇区域。
“嘎哦！！”
青草碎叶蓬飞，大菊花吃痛的发出叫唤。
——落英缤纷。
看着招式释放后的景象，神榷识当即就判断出了霓光大菊花所释放出的招式。
落英缤纷和飞叶风暴有着多番相似之处，神榷识给大菊花下阶段的招式研习计划里就包括了对落英缤纷的学习，没想到当下反而是在另一只特殊的大菊花身上先行见到了这个招式。
神榷识对自己的伙伴有着深刻的了解，她明白如果不是真的很痛，大菊花根本不会发出示弱的声音。
从另一重角度体会到对手的强大后，神榷识长吸一口气，打起精神再观察起了大菊花的现状，而这一眼看去，她惊愕的发现大菊花身上的那些划痕竟然透着紫黑色的颜色。
……中毒了？
可明明刚才还没有中毒，这又是什么时候的事情？
反复思考，神榷识终于找到了大菊花中毒的时机。
㈤①78捌零￥7б壹
——就在释放落英缤纷的刹那，霓光大菊花将毒粉和花瓣相混合，因为甜甜香气感应钝化的大菊花一不留神就着了道，而这也是它遭受的疼痛感远超预期的真正原因。

第三百三十八章、神榷识与最终区域的坐标
因为个人经历的影响，神榷识的战斗意识长期更加偏好力量对抗，她在无数场的对战里几乎从开始到最后都会选择正面碰撞，因此神榷识的宝可梦大多也变成了相似的类型。
哪怕是最擅长控场的雪妖女同样是在小菘的影响才学会运用冰的特性，而超能妙喵的空间系能力至今仍罕被使用。
因此，当霓光大菊花如此绝妙的将毒粉融入到落英缤纷中时，神榷识脑海里的第一反应却是思考这个技巧自家的大菊花能不能学会。
——理论上来说都是大菊花，两者间的差距也没特别巨大，应该差不多。
但摇摇头以后，神榷识暂时还是抛却念头。
不管如何当下仍在对战，即便是战后反思，现在也还太早了。
“嘎呜——！”
大菊花同样发出高昂的叫喊，虽然身体已在复合招式下受创，它的精神依旧振奋，连身体周边都隐隐亮起了青绿色的辉光。
这份光芒不同于对手的霓光，唯有在绝境下通过斗志才能激发的茂盛特性在此刻展现的淋漓尽致，大菊花完全调用起身体内的每一丝草系能量，通过它的表现，神榷识也清晰意识到了大菊花已经做好了最后一搏的准备。
既然这样，那就把它最暴烈的一面展现给对手吧。
没有彼此间的交流，神榷识跟大菊花瞬息功夫就了解到彼此的想法，当神榷识抬起手，后者已然向前踏出一步。
“……飞叶风暴！”
森林内的生机是如此旺盛，草系的大菊花踏上奥鲁安斯之森土地上的那一刻起，它就感受到自己的状态是前所未有的好。
然后就是在这样的好状态之下，大菊花同样遇见了前所未见的劲敌。
同样是大菊花，即便对手身上散发着氤氲霓光，彼此间在招式对抗中还是很快理解了双方的力量与意志。
——自己不如对方。
大菊花能很爽快的承认这一点，毕竟它的年龄还小，从菊草叶到大菊花它才用了几个月的时间，对于精灵而言这是很短暂的时间，大菊花还有很长的路要走，能力提升也尚未到达极限。
所以在濒临绝境将要败北之前，先让霓光大菊花尝尝自己与生俱来独特的血脉之力吧！
“嘎哦！！”
眼神凌然的大菊花身体边缘青绿色的能量辉光愈发旺盛，当飞叶风暴被催动，极大量叶片凌空飞舞，紧接着在大菊花熟练的操控下向对手飞去，可直到刀刃般的叶片把霓光大菊花包成团，而后者自始至终没有流露出特别的反应。
这并不正常。
虽然是想要向对手证明己方的力量，但神榷识也不会【&
不过很快，神榷识就看到了霓光大菊花为何会任由飞叶风暴将自己闭锁。
“嘎哦——！！”
比大菊花的声音还要响亮，蕴藏着莫名情绪的叫声在叶片团内炸开，声波犹如实质般的让飞叶风暴溃散，可在众人眼里，那些崩开的叶片却开始胡乱转动。
“嘎……嘎呜？！”
没有遭遇过类似情况的大菊花陷入混乱，叫声都变调了。
而再过片刻，散发出霓光的大菊花缓步从叶片内走出，那些四散飞落的叶片竟然缓缓围绕它转动，从这样的表现里神榷识终于大概理解了方才发生了什么。
——霓光大菊花居然抢过了飞叶风暴的控制权。
先不谈抢夺其他精灵招式能量的可行性，以这份表现来看，这岂不是证明了它和自己的伙伴一样有着释放飞叶风暴的能力吗？
神榷识脸上的表情也变得古怪了。
如果不是知道大菊花出生在世界初始之树，她差点都要以为眼前这位跟自己的伙伴有血缘关系了。
但多少想法也不会影响霓光大菊花继续催动已经属于它的飞叶风暴，原本意图被用来证明自身的招式被原模原样推回，大菊花内心的想法一定非常复杂，但当它被飞叶风暴包围，首次承受拿手绝活痛击的大菊花只能发出一声痛呼，随即在叶片散去后就失去意识的轰然倒地。
大菊花还是以出乎所有人意料的方式败给了霓光大菊花。
“……辛苦你了。”
神榷识默默抬起手用精灵球收回了大菊花。
先输一场，接下来也差不多该准备第二回合了。
神榷识可不会简简单单放弃，这里也没有和谁说好一场定胜负的规矩，她对那朵霓光花势在必得，无论霓光大菊花有多强，哪怕自己上场神榷识都要让它退去。
思考中，神榷识做好了让超能妙喵上场的准备，场地外面无表情冷眼旁观的蓝白色小猫也在活动手脚，然而不等女孩说话，霓光大菊花却默默无言的让开了身体。
“……？”
神榷识看着它，眼神里有一丝迷惑。
霓光大菊花也没有多说什么，只是点点头，随即就退后几步，重新趴下摆出了睡觉的模样。
虽然没看到对战彻底分出胜负，当意识到战斗在某种意义上结束了以后，爱丽丝跟晴司也回到了神榷识身旁。
“识，它好像不准备再拦着了呀。”爱丽丝在神榷识耳旁悄声细语。“该不会是大菊花的表现打动了它吧？”
“……不会吧。”
仍有点意犹未尽的神榷识感觉浑身上下都不太舒坦。
“明明是要守护霓光花，哪有随随便便就让我们接近的道理。”
“嘛，或许是因为认为我们不是随随便便的人之类的？”
总而言之，虽然神榷识对没有让对手见识到自己的全部实力有点不满，但爱丽丝和晴司还是觉得就此作罢比较好。
等到三人进一步接近霓光花，霓光大菊花也没有反应以后，博士的声音也从耳麦里响起。
“霓光精灵啊……真是极其罕见又强大的品种，如果可以的话真想近距离研究研究啊。”
“……博士，你还是抓紧时间结束掉最后的工作吧。”
晴司压低声音，严声制止了布拉塔诺博士多余的想法，当目标近在眼前之时，他已经迫不及待想要知道最后的答案了。
博士也很清楚晴司对于那份答案的渴求，所以他也没有卖关子。
“最终区域的所在已经计算完毕，它的位置就在那里。”
言语过后，晴司手里的联络器同时发出提示声，布拉塔诺博士将最后的坐标发到了他的手里。

第三百三十九章、神榷识与她的答案
战斗进行到一半就结束的别扭感让神榷识耿耿于怀，但正事明显更加重要，当布拉塔诺博士将坐标发送到晴司的联络器上后，三人当即就准备前往那个区域。
然而原本闭着眼摆出假寐模样的霓光大菊花却重新站起了身体。
“嘎哦。”
霓光大菊花叫唤出声，众人没有办法理解它的话，但霓光大菊花并不是想要继续战斗这一点倒是谁都能看得出来。
“莫非……它是想要跟着我们或者带路吗？”
爱丽丝猜测。
虽然不知霓光大菊花是否想要表达这个意思，不过它随即就率先迈开脚步离开了那朵原本被守护的金色霓光花，晴司也顺势对比霓光大菊花前进的方向以及众人下一目的地的坐标。
“……看起来确实如此。”男人皱起眉头。“它的动向跟我们一致，看来是想要和我们一起到那里去的样子。”
晴司并不希望在最后关头节外生枝，霓光大菊花虽然很强，它的未知动作却让晴司隐约有点不安，但这个关头他阻止霓光大菊花同样属于不智之举，所以皱起眉头的晴司最终也只能看向神榷识。

“跟上它吧。”恢复了平静表情的神榷识拍板下定结论。“我们都知道它可能跟mega进化的源头有所关联，既然它愿意主动带路，其中可能有我们不了解的要素，暂时静观其变比较好。”
“我同意神榷的看法。”
布拉塔诺博士跟着在耳麦里认同了神榷识的话。
确定了行动方针以后霓光大菊花已经走出了近百米，三人不再多加犹豫，同样迈步跟上了它。
……
布拉塔诺博士数个月以来对霓光花能量气场节点的分析指向了奥鲁安斯之森的核心区域内有一个关键节点，然而由于森林的面积太大，博士始终舍不得花费大量人力物力去进行筛选探查，最终只能由晴司作为突破口来慢慢搜索霓光花。
怀有同一目标的晴司并不介怀自己需要付出的努力，布拉塔诺博士很看重对于mega进化的研究，他也需要寻找到哲尔尼亚斯来拯救自己的妻子。
如今，目标近在眼前。
霓光大菊花沉重的脚步时不时响起，它的动静唤醒了安静的森林，原本就居住在森林中的居民好奇着从树梢灌木丛间探头探查，而在看到霓光大菊花和三人后又惊慌失措的连忙缩头逃跑。
但也不是所有的精灵都会害怕霓光大菊花和人类。
神榷识侧头，视线正好与一只缠绕在粗壮树枝上的君主蛇对上，后者清冷的瞳眸尽显威严。
作为合众地区传统御三家中草系精灵藤藤蛇的最终进化形态，君主蛇虽然在野外少见，奥鲁安斯之森这样广阔的区域中有个体倒也不奇怪。
君主蛇修长的身形跟霓光大菊花比起来也毫不逊色，可极有可能是一方族群领袖的它只是低下头默默旁观着众人路过，等到霓光大菊花走出一小段距离，它才缓缓抬头。
——霓光大菊花的地位远比自己预料的要高。
本该极其自傲的君主蛇这样的表现让神榷识更加看不透前方带路的那只发光大菊花了。
同样属于御三家的最终形态，霓光大菊花却能够让君主蛇低下头表现出尊敬。
陷入思考中的神榷识只是凭借惯性迈步，直到身旁爱丽丝拉了拉她的衣袖，女孩才惊觉身旁的环境变化。
不知不觉间大菊花停下了脚步，它带路的过程里众人没有遭遇到丝毫侵扰，而等它停下脚步，一颗遍体干枯的树木展现在众人面前。
“……就是那个！”布拉塔诺博士在耳麦中的声音打破了疑惑。“虽然反应有些微弱，但那应该就是能量气场的核心节点！”
能量气场的核心节点……
这颗看起来已经失去了生机的树木跟哲尔尼亚斯有所关联吗？
“博士，你确定吗？你应该也能从摄像头里面看到它吧？”
晴司压低声音询问，换来的确实极为肯定的答复。
“不会有错，毕竟你看，那只霓光大菊花不也停在了树的前面吗？”
“我倒不是不相信你，但这也太奇怪了……”
〖你终于来了。〗
这时，一道从心底响起的声音打断了晴司跟博士的交流。
神榷识蓦然抬起头，死死看向了看似枯死的树木。
〖三千年过去了……就算永生不死，这段时间也实在太长了一些。〗
一时间，所有声音都像是消失了一般，寂静萦绕在了每一个人的身边。
“喂？喂喂？”只有听不到心灵之声的布拉塔诺博士十分疑惑。“耳机坏了吗？为什么大家都不说话？”
没有人有余力去回答博士，就连平日里跟博士关系很要好的晴司如今也因为内心中激动的答案而无法出声。
“……哲尔尼亚斯？”
这时候，只有神榷识有底气去和心灵中的声音对话。
〖嗯？〗
然而神榷识的疑问只换来了另一声轻疑。
〖你……我懂了，原来这就是你当初的选择。〗
“嘎哦——！”
霓光大菊花突然大声叫喊，它的身体表面出现了一枚金色的光球，而下一刻光球就没入了树干，不仅如此，等到金色光球与树木相结合片刻以后，森林四处又有四枚不同色彩的光球以急速飞驰而来。
红绿蓝紫……加上刚才的金色光球，所有人都明悟了颜色代表的寓意。
这是遍布在奥鲁安斯之森中霓光花的颜色。
等到光球均数与树木融合，明亮的流光在昏沉森林中骤然浮现。
光芒四耀，能量辉光令神榷识感受到周边盈满了奇异的气场气息，即便不使用波导视界，不使用任何仪器，任谁都能感受到这股极其强烈的反应。
而在流光尽数散尽以后，高大似鹿的蓝黑相间宝可梦从消失的枯木位置上缓步走出，似人般灵动的眼眸与众人相对视，构成霓光花色彩的凸起结晶犹如树枝般生长在它的角上。
〖好久不见。〗
心灵之声再度响起，精灵一步步走向神榷识，等到近在咫尺处，它低下头，瞳眸静盯着女孩。
不对。
这般近的距离神榷识立刻看出了对方的视线看向的并不是自己。
〖这份选择就是你的答案吗？〗
坐在神榷识肩膀上的超能妙喵在长叹声中冷漠的抬起头，默默回望着看向它的鹿状精灵。

第三百四十章、神榷识与她的承诺
比起自己，似乎是哲尔尼亚斯的精灵更加关注超能妙喵。
当意识到这一点后，神榷识的心中浮现出了许多答案和疑问，但在此之前……
〖吾乃哲尔尼亚斯。〗
高大的鹿状精灵又一度发出心灵之声，拥有理性的它先一步解开了女孩的疑惑。
〖你们似乎一直在寻找着我，而你们所渴求的事情，我也全部都清楚。〗
“……”
神榷识的脸色没有变化，一旁晴司眼睛却因为激动忍不住隐隐放大，然而还没等他开口请求，哲尔尼亚斯干脆利落的微微仰头。
〖赐予你吧！〗
哲尔尼亚斯有如结晶树枝般的角上浮现出明亮的光，七彩耀眼的辉光凝结成了一团实质的玉珠。
晴司死死盯着那枚由霓光构成的玉珠，后者在半空中沉浮，最终在哲尔尼亚斯的操纵下飘到了他的面前。
〖你渴望的生命之力在于此，但你要知晓，生命从来不能由它人所给予，最终能握住生命本身的唯有自己。〗

“谨遵您的教诲。”
神榷识和爱丽丝盘观着哲尔尼亚斯将晴司苦苦渴求的事物轻而易举的赐予对方，心中不免生出感慨。
于哲尔尼亚斯而言，赠予生命可能没有什么大不了，但做出这番举动的哲尔尼亚斯实在是太过好说话了，晴司甚至都没有主动开口，传说中生命的守护者便将生命赠予了他。
〖其一事了，接下来，你又有何疑问？〗
哲尔尼亚斯的眼睛看向了神榷识，周围原本隐隐热烈的气氛重归安静，其他人也把视线投向女孩。
“……我有很多事情想要问您。”
黑发红眸的女孩却只是回敬望向哲尔尼亚斯。
“很多的事我一直都找不到答案，原本只是有所猜想，但现在看来，您确实知道很多事。”
〖自无不可。〗
从出现前就表现的格外好说话的哲尔尼亚斯轻轻点头。
〖那么，你是想就在此询问吗？〗
“不。”神榷识摇摇头，而后转头看了身旁两人一眼。“接下来是一些秘密，就由我们独自交流吧。”
神榷识非常信任爱丽丝，而晴司的话让他知道一部分秘密也无可厚非，但主动告之和被迫旁听是两码事，神榷识要与哲尔尼亚斯之间交流的事情可能涉及到一部分极其关键的事件节点，那部分的情报能否告知两人，神榷识自己也要了解一番后才能确定。
以爱丽丝的聪慧和晴司的成熟，早在神榷识开口之初两人就退出了一小段距离，而霓光大菊花同样在哲尔尼亚斯的注视下离开。
……
空旷寂寥的树海中心只剩下高大的哲尔尼亚斯与神榷识，以及她肩膀上的超能妙喵。
“……第一个问题。”
女孩没有浪费时间。
“你认识，或者说知道‘怜’吗？”
〖铭记于心。〗
“听起来你跟她之间非常熟悉。”
〖于我而言，她是告诉了我另一种可能性的挚友，而我也认同着她的执念，所以才会在此等候三千年余年。〗
神榷识一直在观察着哲尔尼亚斯，在它感慨开口间，一刻也不曾把视线投向超能妙喵。
“可以更详细的说说吗？”
虽然注意力很集中，神榷识没有放过哲尔尼亚斯话语里透露出的内容，对于这只卡洛斯传说中的精灵女孩原本就了解有限，既然对方跟自己似乎有一定的联系，当下扩充下了解显然很有必要。
一如最初表现出来的友善，哲尔尼亚斯平静的回答了女孩的第二个问题。
〖自古时以来，我始终守护着这片大地上的生灵。当大地枯萎，生命陷入凋零，我便会从一千年一次的沉睡中复活苏醒。〗
〖这是连我也记不清发生了几次的轮回。〗
〖伊裴尔塔尔夺取终结，而我守护赠予，我们每一千年就轮番苏醒一次，可以说我们交替轮回的历史就是这块大地所承受的历史。〗
哲尔尼亚斯是传说中生命的守护神，自神榷识见到它起，它表现出的模样完美符合了卡洛斯传说里描述哲尔尼亚斯的名号，而与守护神相对应，神榷识从哲尔尼亚斯口中描述里慢慢拼凑出了传说中生命的毁灭神伊裴尔塔尔的模样。
〖我不知道你们是如何描绘我等，但事实上，我所做的事或许并没有那么高尚，而伊裴尔塔尔也不尽数是那样残忍。〗
这句话倒是让神榷识有点惊讶了。
〖她曾经告诉我，生与死同样属于轮回的一部分，我和伊裴尔塔尔共同推动着卡洛斯地区的轮回，我们两者的所作所为不过是大自然演化里更激烈的表现形式，而从轮回中挣脱出的那些精灵，它们和同类相比有着更强的优势，这便是卡洛斯地区独有的优胜劣汰。〗

——优胜劣汰。
将精灵比作自然界现象的实质化表现，哲尔尼亚斯的说法让神榷识哑然，可思考间她却也找不到其中的缺漏。
唯一让神榷识感到别扭的只有说出这件事的是哲尔尼亚【/{
〖可实际上，我跟伊裴尔塔尔一直以来都不过是凭借着本能在行动，我自认为无法放着死亡的生命置之不理，而伊裴尔塔尔也无法抑制它的破灭冲动，所以我才说我们两者之间并没有高尚和残忍之分。〗
精灵是纯粹的生物，它们总是在同一种事上表现的格外固执，而对抗了无数个轮回的守护神和毁灭神无法意识到这一点，毕竟它们始终凭借着本能行动，而行动本身所代表的含义却无从得知。
〖三千年前，我们两者又在轮回中一起苏醒，本来我们即将展开一轮对抗，可那时候的她找到了我们。〗
〖‘这个世界即将成为由人类与精灵共同主导的世界’，她说着这样的话，并用承诺说服了我，我和她一同击败了伊裴尔塔尔。〗
言语间，哲尔尼亚斯充满人性的摇摇头。
〖即便是现在的我看来，那也实在是太过于胡闹的承诺。〗

第三百四十一章、哲尔尼亚斯与千年往事
这是神榷识不了解的空白历史。
三千年前，名为怜的少女神明仍在大地上行走，而她在见证芳缘大陆上两只超古代图腾争斗后带来的惨状后，经过一段时间的旅途来到了卡洛斯大陆。
没有谁知道怜为何会在这样的时候选择赶往卡洛斯，就连当时刚刚苏醒，尚未感受到古卡洛斯地区战争气息的哲尔尼亚斯也不明白。
……
〖怜。〗
哲尔尼亚斯看着面前坐在庭院石椅静静眺望着夜空的绝美少女，望着她精致的侧脸，犹豫片刻，最后还是迟疑的开口。
〖你已经下定决心了吗？〗
“当然。”
少女像是刚从畅想里回过神，虽然当即回答了问题，但还是用了一些时间低下头将失焦的瞳眸对准方向回望哲尔尼亚斯。
“不是说好了吗？我会让你见证人类所能拥有的力量。”
〖我从来都没有对此怀疑过。〗
哲尔尼亚斯像是叹息般呢喃。
〖我只是觉得人类居然要背上我们的重担，这份压力未免太过于沉重了一些。〗
“一切都是承诺，哲尔尼亚斯。”少女笑了。“就像你跟普通精灵之间的区别有如天地之差一般，人和人之间的差距说不定也有那么大，对我来说，那份压力承担下来完全绰绰有余。”
哲尔尼亚斯不疑有他的点头。
〖正是如此，虽然没有见到这份画面，我已经为此感到激动万分了。〗
“所以就怀抱着这份期待去见证吧。”少女用手托着脸颊，语气微妙的开口。“只要明天机器的最终调试完成，你就能见证人类如何来完成那份伟绩。”
——将传说中的能力化作人类的力量。
那时候的哲尔尼亚斯只是为此感到激动，却丝毫没有意识到少女语气中的微妙。
直到第二天，古代王国的国王派来传令兵，被奉为上宾的少女带着她那从未有人见过的魔兽来到平原上拔地而起的巨大机器面前。
高达近百米的霓光色晶状尖塔在这个三千年前的时代宛如神迹，事实上，少女知道身旁国王的弟弟确实敬畏的将其称之为‘神的道具’，而作为‘神的道具’的缔造者，少女本人为无数人所敬畏，只有那名国王本人毫不在意。
“已经完成了吧。”满脸胡渣的男人声色沙哑，浑身上下因为疏于打理染上不少尘土的他比起国王更像是一名流浪汉。“按你的说法，我可以使用这台机器复活我的花叶蒂。”
“没错。”
少女神色平静的点头。
“但你要知晓，启动它时散发的能量可能会让你也受到影响，那样也无所谓吗？”
“那种事情怎么样都好！”
男人粗暴的打断了少女。
见着眼前国王陷入魔怔的模样，被打断的少女本人没有生气。
——一名因为战争失去了挚爱精灵的可怜人，如果真的没有办法复活精灵也罢，如今机会摆在眼前，他又如何可能放过呢？
即便是国王，失去灵魂伴侣的痛楚与普通人相比也别无不同。
“……也好。”
少女不再犹豫，侧头看向了身旁的哲尔尼亚斯。
“哲尔尼亚斯，等你陷入沉睡，下次苏醒就至少要一千年以后了吧。”
〖我会期待着与你的重逢。〗
巨鹿精灵面色不改，心灵之声里满是笑意。
“重逢吗……或许到时候就没那么愉快了。”
〖但我仍会对此保持期待。〗
“这份历经岁月也不会改变心意的说法，由你来说出口可真是难以辩驳啊。”
少女也跟着笑着摇了摇头。
“那么，在这里就说一声再见吧。”
〖比起伊裴尔塔尔，我已经跟在你身边足够长了，所以按照你的说法……〗
哲尔尼亚斯微微停顿片刻。
〖……再见了，怜。〗
它走进了晶状尖塔底部的巨大平台，于两人的眼中化作一颗枯木。
少女与国王看着哲尔尼亚斯消失在平台上，两人都知晓这是最终步骤前必要的准备，而在半小时以后，外部尖塔的晶体外表上骤然迸发出了明亮的七彩霓光。
国王毫不犹豫的坐在机器配套的王座上扣下权杖，他用炽烈的眼神看向放在另一个小平台上的木盒。
——那是他挚爱的花叶蒂所留下的遗骸。
才刚刚陷入沉睡的哲尔尼亚斯能感受到由少女主导制造的机器在抽取自己的力量，而那份力量第一次不由自主的被施加给了由它人所指定的目标。
那只小型精灵的遗骸，以及坐在王座上的国王。
……原来如此。
哲尔尼亚斯心情依旧平静，直到彻底坠入沉睡的黑暗，它仍然对此感到满足。
人类也能够做到赋予生命，虽然是借用了自己的力量，但她确实兑现了承诺。
国王的身体在光线的照射下一点点变得高大，他对此恍不知觉，而花叶蒂的遗骸所处的木盒盖在他眼中被推开，国王所熟悉的花叶蒂楞楞的看向四周，手中的花朵却是有了变化。
——那朵花变成了透露着浓厚不详气息的黑红色三瓣小花。
“花叶蒂——！”
国王对一切都不在乎，他只是欣喜的站起身迎接复活的伙伴，后者也在懵懂中一如过去那样和男人相互蹭着脸颊。
少女微笑着看着这一切。
直到半响过后，少女冷不丁的开口提醒。
“恭喜你，你完成了自己的心愿，那么我和你之间定下的契约就只剩下一半了，现在我再问你一句，你还要继续推动那剩下的目标吗？”
“……当然。”
欢笑中的男人重新抬起头，眼神里依旧充满了死寂。
“我要复仇。”他低沉着喃语，语气里带着散之不去的仇恨。“我要让那些家伙品尝同样的痛苦，用这股前所未有的力量结束这场战争！”
“那就继续启动机器吧。”少女拍了拍手掌。“只需要略微调整一下模式，这台机器就可以变化成为最终极的兵器。”
像是诱惑人的邪神一般，拥有不似人类美貌的少女只是笑着看向国王，眼神莫名。

第三百四十二章、神榷识与往事秘密
〖虽然没有看到最后的场面，但我大概能猜到发生了什么。〗
哲尔尼亚斯讲述的往事深深吸引了神榷识的注意力，而在故事的最后，它也只能用确定语气的猜测来下达定论。
〖那座机器本质上是为了调用我或者伊裴尔塔尔的力量所建造，这股力量不会被我们的思想控制，所以后果也不会受我们影响。〗
“……也就是说，你在三千年前追随怜的原因就是这个吗？”
〖然也。〗
哲尔尼亚斯点点头，确认了女孩的疑问。
〖我等的力量来自于天性，所行之事又趋于本能，尽管过去无数岁月，我和伊裴尔塔尔都从未打破过那个轮回。〗
〖但如果这股力量能被外物调用，由你们这些人类来接管，说不定我也可以从轮回之中挣脱。〗
生命守护者的声音是如此平静，好像言语中的讨论并不涉及自己。
——这样的选择，真的值得吗？
神榷识心里也浮现出了疑问，但看着哲尔尼亚斯那充满人性的眼眸，她最终还是明悟了。
卡洛斯地区的历史一直有哲尔尼亚斯的影子，但它却在三千年前起就从未正式出现过，神榷识现在或许知道了原因。
身为传说中的精灵，哲尔尼亚斯跟伊裴尔塔尔被天性所束缚，尽管拥有远超常人所认知的能力，可它们却始终无法摆脱相互对抗的轮回。
这是它们的命运，是无尽岁月中蔓延下来惯性的力量，直到怜的介入将其打破，哲尔尼亚斯才理解到最初就该领悟的道理。
哪怕是身负能够赋予永恒生命的伟力，它也可以不用亲力亲为的去维护生态平衡，因为它本身就和万物一样都在其中。
现在的卡洛斯不需要哲尔尼亚斯，而哲尔尼亚斯同样乐于见到此情此景。
神榷识心中有一股莫名的情绪激荡，她抬起头凝望着哲尔尼亚斯自始至终平静的面容，半响过后，女孩选择不再提起这个话题。
不管哲尔尼亚斯做出了什么样的选择，这都已经是过去的成年旧事了。
“如你所想，三千年前，卡洛斯地区确实发生过了可怕的毁灭。”

虽然只是一部分，但神榷识其实听说过哲尔尼亚斯说过的那段往事。
当初在绿岭宇宙中心，索蓝斯博士正是将卡洛斯地区三千年前国王运用最终兵器终结战争的绘本故事当做前情提要向神榷识讲述，那段故事里悲痛的国王用最终兵器毁灭了参与者，整片卡洛斯地区都因此陷入废墟。
②玲吧（五）⊙IX删柳就
“……其实那段时间里有另一块名叫芳缘的大陆同样发生了重大事件。”神榷识缓缓开口。“因为那段时期里芳缘大陆里有两只和你相似的精灵在争斗，它们的力量引发战争，可最终一切都被不知从何而来的陨石所平息，据我所知，那极有可能是怜的手笔。”
“在那以后，卡洛斯地区和芳缘地区同时出现了大量名为‘钥石’和‘超级石’的特殊石头。”
一边开口，女孩看着哲尔尼亚斯将手伸进口袋，当再次拿出来时，她的手心已然躺着一枚钥石。
〖熟悉的力量。〗
哲尔尼亚斯仔细确认着神榷识手中钥石蕴含的能量，半响过后，它给出了确定的答复。
〖这其中似乎蕴含着我和伊裴尔塔尔的一部分气场，我想这就是它表现如此特殊的原因。〗
“气场？”
〖妖精气场和暗黑气场。〗
哲尔尼亚斯抬起前脚，动作间头角上结晶树枝微微散发出光亮，神榷识体会到了它初次出场时的那股气息。
〖怜是如此称呼我和伊裴尔塔尔的特殊能力，她将其称之为特性，而妖精气场正是我赋予生命力的能力体现。〗
钥石和超级石是哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔特性力量融合后诞生的结晶。
虽然神榷识最初就猜测到了这份答案，但确认后她还是微微感受到了窒息。

答案的揭晓进一步解答了神榷识的另一份疑问。
芳缘并不像卡洛斯，芳缘地区中钥石和超级石只出现在了流星瀑布，而三千年前那里正是陨石撞击的发生点。
“最终兵器的攻击坐标之一被设置到了流星瀑布吗？”
神榷识皱着眉头自语推测。
如果说怜到卡洛斯地区的理由是为了获得能够结束芳缘超古代战争的力量，这倒不是不能勉强说通。
可神榷识还是不能理解。
无论再怎么粉饰，卡洛斯地区确实因为最终兵器死了很多人和精灵，而最终兵器的建造完成又和怜脱不开关系。
曾经厌恶争斗的少女神明最终却成了一片地区沦为废墟的推手，她的心境变化真的就这么剧烈吗？
神榷识摇摇头，心里的疑惑不减反增。
这个问题的答案无法从哲尔尼亚斯口中得知，毕竟哲尔尼亚斯和怜相处的时间并没有那么长，它作为精灵同样无法尽数理解人类的心情。
“……最后的问题。”
神榷识不再纠结，重新把钥石放回口袋后，她拿出了黑红色的三瓣小花。
“哲尔尼亚斯，你知道‘永恒之花’和‘永恒之人’吗？”
女孩抬起手，将充满不详气息的花展示在了哲尔尼亚斯面前。
这一刻，哲尔尼亚斯看着被女孩食指和拇指一起捏着的花朵终于露出了惊讶的表情。
“那名国王极有可能现在还活在世界上。”
神榷识补充说道。
“两千年前他游历到芳缘大陆，为那里又一次遭受陨石的人引导解决灾难，当事件过去，他留下了永恒之花。”
“我想，你或许也会好奇他现在会是什么的模样，而怜在你陷入沉睡后的行动同样需要通过他来了解，所以我想问你，你能否追踪到他。”
〖……可以。〗
哲尔尼亚斯在神榷识的注视下点了点头，同样在思索中的它半响过后又说了一句话。
〖如此悠长的时光，竟然还能遇到熟悉的故人，我也想去见他一面了。〗

第三百四十三章、神榷识与研究终了
当从阿尔宙斯处得到怜的梦境结晶起，神榷识一直以为阿尔宙斯是在暗示自己和怜有更深层次的关系，虽然这份想法至今仍未改变，但当哲尔尼亚斯对凯露表现出不同的态度以后神榷识才恍然明悟真相的另一种可能性。
凯露能够用魔法空间将超古代图腾和两枚玉珠间的联系切断，寻常精灵根本不可能做到这种程度，但如果凯露和怜有所关联就可以解释它为何这么强了。
神榷识至今目睹过最强的超能力者毋容置疑是怜，她的能力甚至令古人将其视作非人，这股超能力足以移山填海，虽然凯露至今仍未达到那种境界，然而它体内的念力同样在不间断的成长，至今任未停息。
“对了，哲尔尼亚斯。”女孩面向哲尔尼亚斯开口。“刚见面时你说的那番话是在对凯露说的吧，在你的眼里，它跟怜很像吗？”
〖……像，但也不像。〗
哲尔尼亚斯这时候却给出了凌磨两可的回答。
〖我知道你很关心这个问题，但这里我能给出的答案是我从你们两位身上都感受到了她的气息，而它身上的更重一些。〗
“既然这么说，你又为什么要说不像？”
〖因为刚睡醒时的我迷糊了一些，但现在的我看的很清楚。〗
哲尔尼亚斯的眼眸中浮现出了淡淡笑意。
〖你就是你，它就是它，你们都不可能是怜，所以我才想要去看看外面的世界，看看三千年里怜又做了什么有趣的事情。〗
“好吧。”
结果到头来，这道疑惑还是没有解答。
神榷识本来就有预感从哲尔尼亚斯身上得不到关于怜的最终答案，既然如此，果然还是只能去寻找那名三千年前的国王了。
“十分感谢你的耐心解答。”
招手道别前，神榷识向哲尔尼亚斯微微鞠躬以示感谢。
“按照我们间的约定，我会去你所指示的方向去寻找永恒之人，等到我找到了他，我会向你发出信号。”
〖我很期待。〗
哲尔尼亚斯缓缓点头。
对话结束以后神榷识转过身，背后又一次亮起了明光，虽然没有直视，但女孩很清楚哲尔尼亚斯又一度陷入了浅睡。
哲尔尼亚斯不会跟着神榷识离开，因为现在的它只是借助了曾经赐予霓光精灵的力量短暂苏醒，为了能够和永恒之人见面时有更好的精神，它要再睡上一小会。
所以神榷识向外边也不回的走去，直到这片亘古宁静的树海中心恢复安静。
……
爱丽丝坐在一处木桩上摇晃着小腿，高大的霓光大菊花趴在她的身旁，为此口袋里的精灵球们都有些躁动。
爱丽丝倒是不觉得霓光大菊花会对自己不利，毕竟它从头到尾除了面对神榷识的挑战外都没有流露出坏脾气，而在挑战中霓光大菊花同样表现的游刃有余，爱丽丝很难想象这样的精灵会突然暴起，所以即便霓光大菊花跟自己很近，爱丽丝也没有感到慌张。
不过神榷识跟哲尔尼亚斯间的交流时间也太长了一些。
爱丽丝转头看了一眼不远处的晴司，男人从树海中心走出后就一直楞楞的看向那里，看起来就很忧心的模样。
虽说爱丽丝跟晴司不是第一次见面，早在世界初始之树时她就见证了神榷识将他从坚冰中解放，但实质上对彼此都毫无了解的两人却是都互相难以开口。
就像爱丽丝知道神榷识认可晴司可以作为她的父亲，晴司也知道神榷识跟爱丽丝间的关系非常要好，但如果神榷识不在场，爱丽丝跟晴司都完全不知道该如何开口。
——这样不好。
爱丽丝脑海中下定判定，在勇气退却前，金发的女孩抬起了头。
“晴司先生。”
爱丽丝颇为淑女的压着裙角，脸上笑容灿烂的向男人主动搭话开口。
“您已经从哲尔尼亚斯那边收到了霓光珠，接下来是要去跟诗织小姐见面了吗？”
“……关于这一点，我有同样的疑问。”
晴司带着的耳麦里响起了布拉塔诺博士的话语，接过爱丽丝话题的博士跟着向晴司提问。
“晴司，我是因为你发现了霓光花才会到奥鲁安斯之森来，虽然起初不知道你的目的，但见到哲尔尼亚斯以后，你我间的目标都已经完成了。”
mega进化的源头是哲尔尼亚斯。
如今布拉塔诺博士也知晓了这个答案，尽管出人意料的答案一时间难以公之于众，但他已经满足了。
“我不会介意你对我有所隐瞒，毕竟两个月的时间里你也在用心配合我进行研究，所以我想我们之间也能够称得上是朋友了。”布拉塔诺博士笑着说道。“作为朋友，我在这里给你的建议就是尽快回去，让女士久等可不是绅士该有的做所作为啊。”
由卡洛斯地区大众情人博士说出的话格外具有说服力，原本愣神中的晴司都不免露出了苦笑，他扶着额角摇摇头。
“我当然也很想让诗织恢复，所以我在返回营地后会立刻着手购买机票，我要第一时间回到诗织的身旁。”
晴司的眼神在决心下定后逐渐变得坚定。
如果换作几天前的晴司，他肯定还会犹豫着是否要留下来再帮神榷识忙，毕竟神榷识看起来就一副琐事缠身的模样。
但现在，晴司已经清楚认知到了神榷识不需要任何人的擅自帮助，如果她有需求她会直说，既然神榷识没有开口，那么他还是按照预定的计划行动最好。
听着晴司的话，爱丽丝的脸上也放松了不少，而布拉塔诺博士更是笑得的格外爽朗。
正当几人间的气氛逐渐放松之际，一枚金色的霓光珠忽然从树海中心处飞跃没入到霓光大菊花的身体内。

“各位聊的好像很开心的样子。”神榷识脸上浮现出了淡淡的微笑。“不如让我也加入其中如何？”
她的出现终于让所有人彻底放下了担忧。
——至此，奥鲁安斯之森的mega进化之源研究计划终于完成了所有目标。

第三百四十四章、神榷识与国际警察的信赖
密阿雷市是卡洛斯人为之自豪的光之城。

这座凝聚了科技与艺术精华的大都会位于卡洛斯地区的中心，规划巨大的城市区域中居住了卡洛斯最多的人群，因为密阿雷市拥有极高的知名度，旅游业成为了密阿雷市重要的经济支柱，来来往往络绎不绝的游客除了想要目睹闻名遐迩的棱镜塔和密阿雷美术馆以外，密阿雷市中其他知名度相当高的店铺餐厅同样很受欢迎。
神榷识跟爱丽丝手挽手行走在街道上，超能妙喵坐在神榷识的肩膀上，而爱丽丝的另一只手抱着帕奇利兹。

“虽然很久没有来密阿雷市了，但这里的氛围还是没有任何变化呀。”
交谈中的女孩们看起来完全融入到城市的氛围里面，甚至不会让人感觉到她们是训练家。
开口间，爱丽丝仍然兴致勃勃的看着神榷识手中的传单。
“不过甜品的种类增加了特别多呢！看起来就很好吃的样子！”
“爱丽丝对它们很有兴趣吗？”
“嗯！”
爱丽丝毫不犹豫点头。
“又好吃又好看，这样的甜品哪位女孩子会不喜欢呢？”
“……那样等拜访结束了我们就去买一些吧。”
神榷识不着痕迹的单手将传单折叠成方块放入口袋，在行走的过程里，她也总算看到了目标。
【帅哥侦探事务所】
坐落在广场小巷中的奇怪房子，仅仅看着事务所的名字，大概无论是谁都没有兴趣走进去吧。
但神榷识还是摁下门铃，片刻以后，事务所里传出了故作镇定的声音。
“请进。”
吱呀——
木门发出了陈旧的响动。
“这里是帅哥侦探事务所，请问……原来是你啊。”
一如既往穿着棕色大衣的男人坐在办公桌后摆出了严肃的模样，不过当看到走进屋的是神榷识后他当即恢复了颓废懒散。
“我还以为总算要有业务上门了，结果果然还是不行吗？”
“我倒是很好奇。”
走进室内以后爱丽丝自然而然的走到一旁看起来是待客的座位区域坐下，神榷识则是继续跟男人交谈。
“国际警察的事务管理这么宽泛么？工作期间再开设家事务所也能被允许吗？”
“这种事情只要提交工作报告的时候把它说成是调查中身份伪装的一部分就可以了。”
男人理直气壮的回答，然而，说完这句话以后他脸上又浮现出少许心虚。
“当然机构里是不会通过太过于铺张浪费的资金申请，事务所的租金还是要自己出，如果铃你想要做同样的事情，钱可要另行准备哦？”
“我倒是觉得一般人不会用侦探事务所来做伪装……”

“所以帅哥先生，这几天来你的调查有所结果了吗？”
“那当然，并没有。”
作为神榷识在国际警察机构里的上司，帅哥爽快承认了自己在调查全息影像通讯器监听事件中毫无成果的事实。
“弗拉达利研究所作为卡洛斯地区知名度最高的研发机构，虽然确认了你汇报的监听情报确有其事，但调查的过程确实没有办法快速推进。说到底国际警察在明面上能调用的信息也相当有限，面对这样棘手的情况，贸然动手的话反而会引起他们的警觉，你也不想花费一番功夫结果抓到的只是替罪羊吧？”
“就算你这么说，结果到头来不就是想要让我去刺探一番吗？”神榷识可不吃帅哥的那套说法。“我最近可是到处跑忙的不行，难道国际警察机构里就没有其他的高手了吗？”
“因为大家都同样有各自的任务在身啊。”
帅哥一摊手掌，脸上满是无奈。
“我们面对的是地区联盟都无法快速解决的难题，这种情况下哪有那么好完成任务，实际上卡洛斯地区中的国际警察都已经因为你的举报在调查弗拉达利研究所的可疑事迹了，但时间太少，研究所方又将证据藏的很好，除非使用一些不那么正规的手段……”
虽然没有明说，神榷识倒是能够明白潜藏在帅哥话语里的暗示。
正如同帅哥在神奥地区的行动会伪装成银河队的一员，不那么正规的手段是完成调查任务的捷径，但这种方式同样对当事人的素质要求有很高的要求。
“……你们对我的信赖度是不是越来越高了？”
神榷识看着帅哥，开口间想要从他脸上看出端倪。
“这是相当多复杂因素汇合后造成的影响，当然用更简洁的方式来说明的话也可以。”
帅哥端起桌上的咖啡壶，再拿起一旁的一次性纸杯，为女孩倒上一杯咖啡推到了她面前，等到神榷识接过咖啡，帅哥才继续说道。
“你很强……尽管当初招你当特派员的时候就是因为这个原因，但终结了芳缘地区超古代战争时间后的你又达到了新的高度。”
神榷识静静捧着微烫的纸杯听着帅哥开口。
“你是拥有传说中精灵的训练家，这意味着只要你想干些什么，绝大多数人都不可能有能力阻止你，但国际警察机构依然会对你有绝对的信任。”男人脸上浮现出了温和的笑容。“世界上愿意为了一只宝可梦而将自己陷入陷阱的人少之又少，当初你在百代市里为了救毛辫羊，不惜独身潜入银河百代大楼调查，我至今对此印象深刻。”
“所以你会是国际警察机构的特派员，你汇报的情报我们也会重视，如果你想要亲身介入到对弗拉达利研究所的调查，国际警察会提供相应的支持。”
那如果我向国际警察方传递的情报有误呢？
神榷识抿了一口咖啡，长呼一口气以后，最终还是没有将这个问题问出口。
“那种事情迟点再说吧，现在的我刚从奥鲁安斯之森回来，多少也要有两天的休息时间。”
说完话的神榷识站起身，招手示意爱丽丝准备离开了。
但在推开破旧的木门以前，神榷识忽然回头。
“……顺便一提，帅哥先生，你煮的咖啡真的很难喝，事务所也太破旧了一些，这样想要招揽到客人的话未免太不切实际了一些。”
砰。
将背后‘要你管’的吐槽关在门后，神榷识伸个懒腰，转头笑着看向正望着自己的金发女孩。
“走吧，爱丽丝，该去买点甜品了。”

第三百四十五章、神榷识与小事
无论是居住还是旅游，密阿雷市确实无愧于卡洛斯地区最广为人知和受人喜好的城市。
神榷识跟爱丽丝抛开所有烦恼，好好在密阿雷市玩了两天，除了餐厅和咖啡馆，两人甚至还到一家训练家宣传影片工作室参观了一番，虽然没有听从过于热情的工作人员建议尝试拍摄，但爱丽丝倒是心满意足的学习了一番其他人是如何在影片中表现自我。
如果不是秀丽世大酒店的入住费过于昂贵，神榷识可能会带爱丽丝去更多有特色的店铺游玩，当两位女孩穿着全新的衣服来到布拉塔诺研究所，博士都眼前一亮了。
“好可爱！”
小麦色皮肤的少女助手吉娜更是两眼放光，恨不得当场拿出手机帮爱丽丝拍几张纪念照。
布拉塔诺博士倒不至于像自家助手那样不矜持，颇具绅士风范的博士只是用欣赏的眼神打量，嘴里说道。
“看来你们两位确实在两天里面玩的很开心啊，这样倒也不错，当初在临时营地里神榷的表现太成熟了，我差点都忘记你们才刚刚成年。”
“该放松的时候我也会好好放松，反倒是博士在这几天里都还在忙mega进化的事情吧？”
“哈哈哈哈。”布拉塔诺博士不以为意的摊开手。“毕竟才发现了那么重大的事情，我的心情可根本放松不下来啊，这种事情山梨博士也能理解的吧？”
“嗯。”
神榷识和爱丽丝一起看向了布拉塔诺博士身旁的老人，而那位面色严肃的老人同样在看着女孩们。
“神榷，爱丽丝。”
好久不见的山梨博士身上的衣服还是那么一丝不苟，但熟悉山梨博士的女孩们还是能够看清楚他眼中的笑意。
“我听说你们在奥鲁安斯之森里面发现了哲尔尼亚斯，那可真是了不起的大发现，尤其是揭开了mega进化之源的迷题，这让我也久违体会到了激动。”
“就是这样。”拍着手的布拉塔诺博士应和搭腔。“这两天里我跟山梨博士都在分析当初在奥鲁安斯之森里收集到的数据，神榷你汇报的那份情报揭开了很多我们以前迷惑不解的难题。”
谈到这，布拉塔诺博士语气中不免带上了些许唏嘘。
六零⑵二珊思把扒IV南锦
“没想到mega石中蕴藏的能量竟然来自于哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔，两位代表自然界生命轮转现象的传说精灵的力量让精灵们得到更进一步的突破，如此想来，难怪mega进化会给精灵带来强烈的刺激。”
即便只是传说精灵能力余波的刺激影响，但【赐予】和【夺取】生命的力量对于普通精灵还是太激烈了，当精灵因为这份力量陷入暴走，人类和精灵间的羁绊却又能够让它们重新平静下来。
当一切得到解释，博士们又一度为mega进化的奇妙感慨万分。
“我听说芳缘地区得文公司通过最终兵器得到灵感，最后才会研发出他们的无限能量，如果说mega进化是传说精灵们赐予人类的力量，那无限能量应该同样也是如此，从这一点出发，我们可是深受那两位的照顾啊。”
（二）⑼〇⑤叄罢棋壹（三）
布拉塔诺博士脸上满是可惜。
“如果能更早的了解到这些，我说不定也会参与到你们的冒险里去见哲尔尼亚斯一面，没有亲身和它互动真是太可惜了。”
“但是和哲尔尼亚斯独自交谈过的人不就在这里吗？”
山梨博士倒不像布拉塔诺博士那样纠结，他把话题重新转移到了神榷识身上，引得众人又一次看向了女孩。
虽然之前从树海中心回到临时营地以后神榷识选择性的把一部分内容告知给了布拉塔诺博士，但她和哲尔尼亚斯之间的交流还是很令人好奇，其中最主要的因素就是谁也不知道神榷识还和那位生命的守护者聊了些什么。
布拉塔诺博士跟山梨博士都不缺乏学者应有的好奇心。
哲尔尼亚斯单单对神榷识表现出了特别的态度，这些表现当初可都被晴司带着的摄像设备好好记录下来了，可神榷识却从未说过这方面的事情。
大人们倒不会强迫神榷识说出事情，但要说不在意也不可能。
只有神榷识清楚，那部分关于‘怜’的经历想要从头到尾说清避免不了涉及到更高位的存在。
创世精灵，阿尔宙斯。
哪怕知晓帕路奇亚的知情者大胆猜测到神榷识可能接触过其他同位阶的精灵，但阿尔宙斯的位阶实在是太高了，哪怕是它本身的存在都有可能引发无数的争议。
这个世界上有太多人会因为各种各样的目的去追寻传说中的精灵，当初联盟正是考虑到了这一点才在神榷识的同意下隐瞒了芳缘超古代战争中的部分真相，神榷识又怎么可能在这里聊起更危险的话题呢？
“……比起这些，我倒是比较好奇山梨博士后面的计划。”
女孩避轻就重的绕过敏感话题，反倒是把聊天重点挪到了老人自己身上。
“目前mega进化好像已经完成了多半的研究，山梨博士接下来是准备回神奥地区了吗？”
“我想真砂镇研究所里的精灵们都可能会想念我了。”尽管略有遗憾，山梨博士还是认真开口接过了神榷识的话。“既然mega进化的第一阶段研究已经临近结束，等到和布拉塔诺博士完成对相关资料论文的整理，我就要带领团队回去了。”
“嘛，但说到底也不过是第一阶段的研究，接下来还有相当多的课题需要探讨。”
布拉塔诺博士笑着拥抱了山梨博士一下，虽然博士们的年龄差距不小，但当布拉塔诺博士用卡洛斯地区的拥抱礼向山梨博士表示感谢，后者也不会对此介怀，反而也用力的回敬拥抱。
等到博士们提前完成了道别，山梨博士又看向了两位女孩。
“神榷和爱丽丝，你们还要继续留在卡洛斯地区吗？”山梨博士语重心长的开口。“神奥联盟大会举办的时间已经快到了，如果不提前赶回去准备的话可不太好。”

“放心吧，博士。”
对此，神榷识只是微笑着摇头。
“我已经只剩下最后一点‘小事’需要处理，等到事情处理完，我会赶回去参与大会。”

第三百四十六章、神榷识初见弗拉达利
神榷识没有明说她口中的‘小事’，但聪明的大人们自然也能从她加重的语气中读出此事偏向于私人，所以当即又转移了话题。
“对了，我都差点给忘记了。”
正当关于山梨博士返回神奥地区的话题展开之际，布拉塔诺博士却忽然一拍额头。
“神榷，我有个朋友听说了奥鲁安斯之森的事情想要和你见一面，如果你暂时没有安排的话，可以和他见个面吗？”
“我倒是没有关系……”
神榷识说话间看向爱丽丝，见到她的动作，布拉塔诺博士跟着又补充了一句。
“爱丽丝一起去的话更好了。””
“诶？我也要去吗？”
爱丽丝本来还以为是神榷识又引起了别人的注意力，没想到自己同样被提起，一时间脸上浮现出些许惊讶。
“当然，他很喜欢新生代里优秀的训练家，所以才想要见一见奥鲁安斯之森调查中表现出色的你们。”
——只是陪伴在神榷识身边做些琐事的自己也能算是表现出色吗？
歪歪头的金发女孩心中愈发迷惑不解。
可能是长期以来陪伴神榷识走过太过险境的缘故，爱丽丝对于常识的认知也出现了某些偏差。
奥鲁安斯之森这种几乎没有人类踪迹的区域可以划算成野外最危险的那一档，寻常训练家除非做足完全准备，尚还要再鼓起勇气才能拉上伙伴一起进去小心翼翼的探索，而能够承担调查职责的训练家更是足以被称之为一声精英。
像爱丽丝这种刚成年就可以在奥鲁安斯之森中来去自如的训练家，能够被认可也是理所当然的事情。
“喔哦！”爱丽丝一边听着布拉塔诺博士解释，一边环抱着双手不住点头。“这样说起来，不知不觉中我好像变得非常强了啊！”
“……本来就是这样。”
中年博士忍不住扶额。
“你可是能够让精灵mega进化的训练家啊，何况你跟蒂安希之间的mega进化连超级石都不需要，这样的实力即便去挑战联盟大会都完全能以前位数作为目标，对自己要再有信心一些。”
“就算博士你这么说……”
爱丽丝脸色困扰的绕了绕鬓角的发丝。
“我的目标一直以来只有华丽大赛，去挑战联盟大会还是算了吧。”
“？”
……
且不谈布拉塔诺博士因为爱丽丝对自身理想的解释产生了多少疑问，一行人在研究所中在坐了一会直到下午以后道别了由于疲劳不准备外出的山梨博士，由布拉塔诺博士带领着来到了约定的地点。
同属于密阿雷市南侧街道的一部分，位于布拉塔诺精灵研究所附件的旭日咖啡馆。
神榷识见到了布拉塔诺博士口中的友人。
“你好。”
眼前的男人有着极其高大的身躯，尽管浓密的橙色头发和胡须围绕在他的头旁边像是狮子的鬃毛，但贴身一丝不苟的制服还是能够让人感觉到他是一位严肃认真的人。
“跟在布拉塔诺身旁，想必你就是神榷识了。”才一见面，男人就主动上前问候，他微笑着向女孩伸出手。“我是弗拉达利，让你们百忙之中来咖啡馆一趟并非我的本意，原本我是想直接去研究所，可惜因为工作安排繁琐，所以只能勉强抽出一点时间。”
弗拉达利……
亦②磷⑶弍玲（七）斯八
神榷识静静看着眼前的男人，眼神微闪间没有迟疑的抬手和他一握。
“我是神榷识。”女孩松开手，随即神色平常的侧身说道。“很高兴见到你，弗拉达利先生。”
弗拉达利研究所的主人，【*
神榷识没想到布拉塔诺博士想要为自己介绍的人会是弗拉达利，这忽然的见面让她始料未及，但万幸的是神榷识在先前就调查过一部分关于弗拉达利的资料，所以短暂诧异后就立刻控制住了表情变化。
“那么这位就是爱丽丝了吧？”
“唔……”
相比较之下，爱丽丝的表情管理就没有神榷识那么到位了。
来到卡洛斯地区起就一直陪伴在神榷识身旁的爱丽丝自然很清楚全息影像通讯器中的猫腻，对神榷识国际警察身份心知肚明的她也了解国际警察正在调查弗拉达利研究所。
换句话来说，弗拉达利同样是调查对象。
好在虽然爱丽丝在初次见面时表现出了迟疑，聪慧的金发女孩还是能够第一时间找到解释理由。
“没想到能跟大名鼎鼎的弗拉达利先生见面……弗拉达利先生为什么会想要跟我和神榷识见面呢？”
“哈哈哈，不用那么紧张，爱丽丝。”
这时布拉塔诺博士笑着插话。
“弗拉达利是我们研究所的资助方，先前奥鲁安斯之森中的临时营地同样是由他出资出人协助搭建，所以当听说你们两位协助我完成了调查任务以后他才会对你们产生兴趣。”
“正是如此。”
弗拉达利点头。
“我向来欣赏出色的年轻人，而你们两位在这份年纪就拥有相当实力的训练家无疑非常拥有天赋，当布拉塔诺博士告诉我你们揭开了mega进化之源的秘密后我就想必须要跟你们见上一面了。”
开口间，弗拉达利将手伸进上衣的口袋，当取出时，他手上赫然出现了两份机器。
“这是见面礼。”
弗拉达利用能让人如沐春风的笑容说道。
“我听说你们用的是得文公司开发的手机，但最新版本的全息影像通讯器有更加独特的功能，请收下我的心意吧。”
“弗拉达利啊，这方面你也想要跟得文公司竞争吗？”
布拉塔诺博士见缝插针得跟友人谈笑，但弗拉达利却是不以为意。
“全息影像通讯器是我们引以为傲的核心产品，得文公司的手机在各方面都比我们差一点，要说竞争的话也是他们要向我们学习，我只是希望两位小姐能够体验下我们研究所的技术而已。”
“你也知道我想说的并不是这些，不过算了……”
布拉塔诺博士对莫名展露出坚持的友人摇摇头，转身看向女孩们。
“你们放心收下吧，他可不差这点钱，凭借着两位调查出的结果，弗拉达利研究所在后面肯定能够研究出更加惊人的技术。”

PS：
人在上海，饿到玉玉。

第三百四十七章、神榷识与世界的美丽
收下了全息影像通讯器的神榷识坐在咖啡馆的座位上倾听着两位男人之间的交谈，通过他们的言语一点点加深对弗拉达利的了解。
布拉塔诺博士跟弗拉达利有着相当深厚的交情，他们似乎在很早之前就认识了，考虑到弗拉达利是布拉塔诺精灵研究所的资助者，这倒不让神榷识感到奇怪，但弗拉达利的谈吐中却令人能够深刻意识到他并非是一位不学无术的投机者。
无论是mega精灵的形态能力变化，亦或者是钥石和超级石的成分分析，弗拉达利总能跟上布拉塔诺博士的话，甚至反过来和博士探讨mega进化的过程中训练家和精灵哪一方占据更重要的主导地位。
这段期间神榷识跟爱丽丝倒不是完全没有加入对话，不过弗拉达利送出礼物后就真的如他所说的那样只是想和女孩们见上一面，丝毫没有提及加深了解话题的意思。
直到弗拉达利随身携带的通讯器发出提示声，长着狮子般鬃毛的男人长叹一声站起身。
“好久没有见面，我还想跟布拉塔诺你更多交谈一番，可惜时间不够，我又要去忙研究所里面的新项目了。”
“我们的时间很多，后面见面的机会多的是。”布拉塔诺博士品了口咖啡，坦然笑着一并站起身开口。“可项目有所进展可很少见，我理解你那份急切的心情，所以不用太顾虑我们，尽快去忙自己的事情吧。”
“诚然如是。”
弗拉达利望向两位女孩，礼貌的附身道歉。
“我太过于沉浸话题以至于有些忽略了两位，请收下我的歉意。”
“没关系，弗拉达利先生，我同样也对学者们的话题很有兴趣，毕竟我同样有研究者的身份。”
“研究者……吗？”
男人微微沉默。
“一直以来，我始终向着将世界变得更美丽的目标前进，这份强烈的愿望令我不懈为之付出努力，在此临别之际，虽然稍有失礼，但我想问两位一个问题。”
弗拉达利挺直身躯，这令他的身体显得愈发高大。
原本布拉塔诺博士就已经算是具备欣长身材的男士，两位女孩平日里与他交谈都需要微微仰头，弗拉达利在对比下却是比博士还更高一些。
这般高大的体型让弗拉达利无论是外貌还是气质都具备了狮子般的威严，再加上仿佛燃烧着火焰一样炽烈的眼神，神榷识感觉到男人对自己的态度在此刻彰显出了不同。
“你们认为现在的世界美丽吗？”
——世界是否美丽。
弗拉达利向女孩们询问了一个听起来似乎更偏向于哲学领域的问题。
但神榷识和爱丽丝都能够感受到弗拉达利并不是在开玩笑，他极其认真的想要得到回答。
“……是。”
寂静片刻过后，神榷识率先缓缓开口。
世界是一个没有严格定义的词，美丽又是人类所赋予定义的形容词。
弗拉达利问出了一个奇怪的问题，但神榷识很认真的回答了他。
“正如我睁开后所观察的那般，世界理所当然的美丽。”
旁听中的布拉塔诺博士从女孩回答的字面意思上理解大概就是神榷识出生以后所遇到的事物无不正面而又美好，这令具备魅力的中年男人不由露出笑脸点头认可。
年轻人所歌颂的美好更能让人体会到朝气，布拉塔诺博士感受到的满足感不外如是。
“我的答案和识一样。”

爱丽丝的回答在神榷识之后，她眨着天蓝色的瞳眸，站在女孩身旁开口间却不会让人觉得是在附和，而是切切实实认同了神榷识的答案。
听了两位女孩的回答，弗拉达利面色如常的点了点头。
“不错的回答。”
但在这句话以后，弗拉达利并没有满足，他紧接着再度开口。
“既然如此，认为世界美丽的两位小姐，你们是否认为世界还可以变得更加美丽？”
这个问题承接上一个问题，尽管如此，外人听起来还是相当的奇怪。
——世界是否可以变得更加美丽。
收到了弗拉达利的提问，神榷识这一次却是毫不犹豫的点头。
时代在发展进步，一切都在变化，如果这个问题的答案为否，这就意味着所有人的努力被否定。
神榷识不认为自己可以否定其他人的举措，所以这里她内心的答案同样为是。
爱丽丝又一次赞同了神榷识的回答。
“世界是美丽的……同时也在变得更美丽。”
弗拉达利沉吟着低语，嘴中说出女孩们的回答，但最终也没花费太多的时间。
“感谢你们能够听我说那么久的话。”男人提了提身上的衣服，将原本就贴身的衣服整理的更加严和。“我的愿望一直都是想要将世界变得更美好，我很高兴你们愿意认同这份愿望，这真是令我感到欣喜。”
“虽然交谈的时间不长，但认识两位小姐已经足以让我感到满足，如果还有机会，我会期待与你们的下次相见。”
原本就准备好离开的男人礼貌的说完道别语，终于是转身推开了咖啡馆的门。
木门发出了吱呀的声响。
等到弗拉达利离去，旭日咖啡馆顿时只剩下了寥寥几人。
“……呼，现在可算是放松了不少。”坐回座位上的布拉塔诺博士没有急着离开，美滋滋的喝了口咖啡后，博士发出感慨。“弗拉达利就是太引人注目了，就算密阿雷市的绅士小姐们不会贸然打扰，但被他们看着同样压力很大啊。”
“但博士不也有着‘大众情人博士’的外号吗？”
“那都是淑女小姐们茶会时说笑的谈资罢了。”
布拉塔诺博士面对神榷识的小问题不以为意的晃了晃杯子。
“比起拥有三千年前国王血脉的弗拉达利，我最多成为淑女小姐们话题的一部分，而弗拉达利却能坦然享受所有人对他的注目，在这一点上，我和他差的实在太远了。”
“国王的血脉？”
“爱丽丝也有兴趣吗？正好现在时间还多，我请客再点上一些甜点，请小姐们再多闲坐会听我稍稍谈一些朋友的趣事好了。”
“那可真是太好了！”
爱丽丝一边笑着一边朝神榷识眨眨眼，后者也只能无奈的露出浅笑。
PS：
85万字大概就是完结的分界线了。
虽然一直有谈，现在确实是朝着完结章在迈进，争取这个月内写完最后这部分吧。

第三百四十八章、神榷识和爱丽丝的携手共进
“……弗拉达利先生身上也藏着很多故事啊。”
秀丽世大酒店的房间中女孩们刚刚洗完澡，换上了妙喵主题睡衣的神榷识抬起头看到了像只顽皮熊猫一样的金发女孩正在低头吹着头发，嘴里咕哝着提起还未聊完的话题。
——爱丽丝洗澡的时候香精是不是放多了？
闻着卧室中的香甜气息，神榷识脑海思考着和话题不相干的内容，开口时却接上爱丽丝的话。
“毕竟他也算是卡洛斯地区被人津津热道的名人，我倒是好奇布拉塔诺博士跟弗拉达利结交成为朋友的过程？”
尽管都是名人，弗拉达利和布拉塔诺间的气质相差极大，而前者王室后裔的身份更是与众不同，诸多事情都亲力亲为的布拉塔诺博士居然跟弗拉达利是朋友，其中有何等复杂的往事让神榷识颇为好奇。
“嘛嘛，等下次和博士见面的时候问问他好了。”
谈笑间爱丽丝吹干了头发，金灿灿的发丝在灯光照射下熠熠生辉，神榷识忍不住眯起眼睛，但随即就被爱丽丝的轻笑声惊醒。
屋内除去女孩们看不到宝可梦的身影，归属于她们的宝可梦早早被收起，于两人而言这是相当少见的场景，不过相较于神榷识与爱丽丝接下来要做的事情，这点小事倒是不必要去关注了。
“识，洛托姆检查了弗拉达利先生给我们的全息影像通讯器，里面确实和其他通讯器一样有监听程序。”
“意料之中。”
穿着可爱睡衣的女孩们讨论着和外表截然不同的话题。
“先前跟弗拉达利见面时我就感觉到了，像他那样的人绝无可能控制不住手下的机构，所以弗拉达利研究所出品设备里的监听事项与他存在关联便是理所应当的事情了。”
神榷识语气幽幽的开口。
“他的态度就是最大的可疑之处，普通人根本不可能对哲尔尼亚斯的消息无动于衷，如果布拉塔诺博士的研究项目投资者是弗拉达利，他一定从博士口中了解到了奥鲁安斯之森的内部，可他跟我们见面的时候表现的太平静了，这反倒是最不同寻常的地方。”
迄今为止神榷识认识的人一旦听闻了传说精灵的消息几乎都会心情震动，可弗拉达利面对正面接触过哲尔尼亚斯的神榷识却绝口不提，作为一家研究机构的所有者，他的态度着实令人感到可疑。
“听你这么一说，好像确实很让人在意啊。”爱丽丝不住点头。“那我们今天还是按原计划行动吗？”
“维持计划不变吧。”

“今晚就去探查弗拉达利旗下的咖啡馆，看看他在暗中究竟在玩弄什么把戏。”
一边开口，神榷识一边小心翼翼得从口袋里取出永恒之花，黑红色的三瓣小花随着她松开手在空气中沉浮，顺应妖精光芒的力量引导，永恒之花变换方向，花心直直指向了某处地点。
根据哲尔尼亚斯的力量引导，激活后的永恒之花指向了永恒之人的所在地。
两天里神榷识跟爱丽丝在密阿雷市的不同地点测试，最终地图上线汇聚成的点便是弗拉达利旗下的咖啡馆。
虽然明面上是家普通的咖啡馆，但暗地里藏着的事物可就不好说是不是那么普通了。
——夜探弗拉达利咖啡馆。
经历过好几次特务行动的神榷识还好，同样准备参与其中的爱丽丝瞳眸闪闪发亮，情绪很高昂的样子。
“那么准备一下，再过一会就出发吧。”
“喔！”
举起小拳头上扬的金发女孩看起来比神榷识料想中的还要兴奋。
约会归约会，潜藏在游玩中的密谋显然让爱丽丝的内心激动不已，尤其是神榷识愿意带着她一起去冒险，对于本来就很在意能否跟随神榷识的爱丽丝来说这可是头等大事。
时间在爱丽丝盯着手机时钟的过程里一点点流逝，直到午夜来临，闭目养神的神榷识睁开眼。
换下睡衣的两人相顾，神榷识摊开手，爱丽丝很自然的投入她的怀抱。
紧接着，神榷识带着爱丽丝走到酒店房间侧边的窗户旁。
“接下来可就有点刺激了哦？”
“我才不会害怕。”金发的女孩嘟着嘴。“识肯定不会让我受伤的吧。”
“那当然。”
神榷识也笑了笑，随即单手拉开窗户。
“……也只是有点刺激而已。”
女孩们翻身从窗户落下，爱丽丝只觉得眼前一晃，没几秒就看到了地面的风景。
——这个过程里爱丽丝甚至感觉才只是眨眼的功夫。
“我还以为会更刺激一点……”
“真有那么危险的话还不如走大门呢。”
神榷识松开手。
正如所说的那样，虽然顾及酒店登记的进出记录才选择翻窗跃出，但现在有了正经国际警察身份的神榷识倒也没必要太在意那些记录，要不是考虑到爱丽丝一直对百代市的行动耿耿于怀，神榷识才不会复刻那次的动作。
“走吧。”
当行动来到这一步骤，接下来的事情就不能再说笑了。
神榷识率先迈开脚步，爱丽丝跟在她的身旁前行。
都市在半夜尽管比起最闹腾的时间已经安静了不少，但热门店铺旁仍有很多人徘徊，女孩们携手走过时引起了注意，有几位穿着红色西装的人更是混在其中凑热闹般朝她们吹起口哨。
那是名为‘闪焰队’的集团，神榷识在这两天里偶尔会看到他们，这些看起来有组织的成员到处都是，但众目睽睽之下终归也只会做些类似小混混般的行径。
闪焰队暗地里会怎么样神榷识暂时没空去管，不过一如之前被挑衅时的回应，女孩用血红色的眼眸一扫。
莫名寒意袭向了贸然向女孩们吹口哨的年轻人，集体寒颤过后他们面面相觑，一回头间已经不见来人去向。
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖
……
偶遇闪焰队的成员只是个小插曲，选择通过小巷行走的神榷识和爱丽丝没过多久就来到了玫瑰广场，并找到了广场附近的弗拉达利咖啡馆。

第三百四十九章、神榷识勇猛爆进
就算再怎么喜欢咖啡，密阿雷市的咖啡馆显然也不可能在半夜时分仍然保持营业。
弗拉达利咖啡馆内只有微薄的灯光，而透过窗户往里面望去，两名身穿着服务员服饰的年轻人正在擦着桌面。
同样看到里面场景的爱丽丝转头看向神榷识，眼神略有为难。
里面有人的话要怎么办呢？
虽然没有开口，神榷识还是领会到了爱丽丝的问题。
——于是女孩用行动回答。
咔嚓。
神榷识很是自然的转动门把手，推开门引来两名服务员的注视。
“请问你是……”
带着爱丽丝走进咖啡馆的神榷识没有回答，先是微闭眼帘感受片刻，之后才睁眼看向服务员。

“明明都认出我来了，还有必要在伪装吗？”
女孩血色眼眸里蕴藏着强烈的情绪，虽然只是单纯的注视，两名服务员仍然感受到肌肤上出现了一层鸡皮疙瘩。
“不愧是被队里严防戒备的训练家……”
其中一名服务员深吸一口气，一旁另一名接过他的话。
“想来你已经发现了我们的秘密，那么就在这里拦住你……”
“闪焰队，是吗？”
神榷识不等两人多说话，开口反问。
“你们的情绪波动和往日里我在密阿雷市街道上看到的那些人很像，想来即便不是一个团伙也是相关人士，但现在看来恐怕前者的可能性更大。”
“……那又怎么样？！”
黑发女孩的个子不高，推开门后带来的压迫感却是两名闪焰队队员从未感受过的强烈，在这份紧迫中他们忍不住将手伸向服饰口袋里的精灵球。
虽然在这里展开一场精灵对决才符合训练家的身份，不过神榷识不想如他们所愿。
“很高兴你们承认的这么干脆，正好我也‘看’到了那门后的目光，所以就不要浪费时间了。”
“什……”
两人甚至还没反应过来，从咖啡馆门口吹来的劲风便让他们脸颊生疼，一道身影随风荡过，利落的手起拳落，轰然声响过后，他们身后贴在墙边的碗碟柜被大力破开，露出了藏匿的暗门。
“想要拦下人的话，加强伪装或者增进实力才是正道，再不济也不要让我发现你们。”
微俯身子的神榷识收回拳头侧身，冷静看向大气都不敢出的两名闪焰队成员。
“暗地里谋划着阴谋，暴露后还想着顽固反抗，你们莫非是觉得自己能够对抗我吗？”
队员们僵硬的看看女孩身旁的破洞，再瞅了眼她那只白皙小巧的拳头，一时间说不出来任何话。
“走吧，爱丽丝，去见该见的正主。”
“啊哈哈哈……”
金发女孩干笑了两声，也不好意思说自己还以为要进行一场对决，单纯迈开脚步约过两人，期间不由用同情的目光看了他们一眼。
——真可怜。
一开始还严阵以待预备大战的爱丽丝逐渐放平了心态，她恍然知晓这次的行动与她固有认知里的并不相似。
等到爱丽丝来到身边，神榷识继续迈步，带着她走进暗门。
“我现在的身份先是国际警察，然后才是训练家。”
行走中神榷识借着刚才亲身传教的机会向爱丽丝科普。
“既然有能力的话就干脆利落的解决问题直奔目标，那两名闪焰队的成员看起来就很弱，估计了解的东西也不多，就算击倒了也是浪费时间，还不如直接去寻找头目。”
爱丽丝认真点头，表示学习到了。
暗门后是一条漆黑狭小的过道，正如女孩们原本就预料到的那样，弗拉达利咖啡馆里暗藏玄机。
神榷识早在先前就通过波导视界看到了一点隐藏在暗门后的事物，当穿过狭隘的过道，藏匿在弗拉达利咖啡馆地下的建筑呈现在了她的面前。
于此同时，早早在此等候的人静静看着女孩们，相视间开口。
“欢迎。”
一台桌子，一个仪器。
桌子上由明显虚拟光幕构成的弗拉达利挺直背脊正视着女孩们，当看到无论是神榷识还是爱丽丝脸上都毫无惧色以后，他露出欣赏的表情，又忍不住鼓掌。
“欢迎来到弗拉达利研究所，我想必须先鼓励你们，鼓励你们能在这么短的时间里就找到这里。”
机器里传出的鼓掌声渐息。
“那么就让我们展开正式的对话，在此之前，我想先问一句。”弗拉达利拉了拉领结，目光独独投向黑发红眸的女孩。“我该称呼你为神榷识，还是代号为‘铃’的国际警察呢？”
“……那要看你怀抱着哪种身份的自觉了。”
女孩冷冷的盯着弗拉达利。
“如果你心虚的话，称呼我为‘铃’说不定能让我下手更干脆一些。”
“会比刚才的举措更加干脆吗？”
弗拉达利呵呵一笑。
“我可真没想到你会用那样的方式突破暗门，明明是世界上首屈一指的传说训练家，遇到对战邀请的时候率先想的是使用肉体的力量吗？”
拥有狮子般鬃毛的男人摇摇头。
“难怪你还无法和精灵之间达成mega进化的羁绊。”
从见面开始，弗拉达利就一直透露着自己对‘铃’的了解，这让女孩微微皱眉。
国际警察也好，传说训练家也好，理论上神榷识的这些身份普通人都难以得知。
——这句话同样可以反过来理解。
“……果然，卡洛斯联盟中也有你的关系吗？”
女孩血红色的眼眸一闪。
国际警察的身份保密级极高，除非率先从训练家‘神榷识’的身份溯源调查，不然不可能知晓，而传说训练家的身份更是由芳缘联盟承诺保密，寻常人几乎不可能知晓。
——除非同样是联盟的高层人物。
“你果然很聪明，神榷识。”
弗拉达利不置可否。
“从布拉塔诺那里听说你和哲尔尼亚斯有过单独会面起我就知晓你不是普通人，调查过后我更是坚定的如此认为。”男人侃侃而谈。“和你见面的第一眼起我就懂了，你跟那些愚蠢之人不一样，所以我才在这里等候着你的到来。”

第三百五十章、女孩们的全力以赴
——傲慢。
此刻弗拉达利浑身上下毫无掩饰的气质只让神榷识的脑海里浮现出这个词。
“你知道最终兵器吗？”
男人话锋一转。
“就算你不是卡洛斯人，旁边那位金发的爱丽丝小姐应该知晓卡洛斯地区家喻户晓的传说吧。”
【*$
六零②二㈢/㈣㈧㈧⒋
“我们都知道那段往事。”
听到爱丽丝的回答，弗拉达利沉默片刻，随后才继续开口。
“那段三千年前的污秽过往……它在卡洛斯地区流传的原因正是想要告诫人们不要贪心的夺取，就像卡洛斯地区传说中的那两只精灵一样，给予者赋予世界以美好，夺取者剥夺生命破灭希望，曾经的我想要成为给予者所以不断用研究所的资金去拯救他人，但目睹了无数的人向我贪婪渴求更多以后，现在的我已经下定决心。”
“那些毫无价值的懒惰之徒只会贪婪谋求所有，无论给予多少事物都不会得到满足，这样下去世界会变得丑陋，我绝对无法忍受这种事情发生！”
即便是虚拟影响，弗拉达利的拳头依然死死紧握。
“我等要重启最终兵器将世界清扫一新，就像过去那个想要将一切占为己有的国王，纵然要成为丑陋的夺取者，我也要清除愚蠢之徒让这个世界变得更加美丽！！！”
男人的声音层层叠高，直到说出宣言，沉默的女孩们终于理解了他想要做的事情。
——重启最终兵器。
这一冲击性的事实让原本只是来调查寻常犯罪案件的神榷识都陷入了沉默。
“……我很意外。”
良久，寂静的地下空间又响起了女孩的清冷声线。
“我原本以为你是一位更冷静的人，哪怕犯罪都应该是为了自己的利益，结果现在却说着想要夺取生命，意图犯下大罪的你知晓会面临何等审判吗？”
无论用多少言语去修饰，弗拉达利说出的事实都无比丑陋。
那是毫无利益纠葛的纯粹谋杀。
“从下定决心起，我就隐约预感到会遇到阻拦，就像调查文书里哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔总会相互对抗一样。”弗拉达利的脸上丝毫看不到反省，即便面对神榷识的职责，他也只是一摊手掌。“世界终将走向终结，哪怕是传说训练家，你也不可能拯救所有生命。”
言语间男人迈开脚步，全息影像通讯器中的虚拟形象让开身形，露出了身后的灰黑之卵。
“你认出它了吗？”
神榷识的眼神刹那变得凛冽，红色的眼眸在昏暗地下仿佛流淌出了血色。
“‘破坏之茧’，伊裴尔塔尔的沉睡形态。”
那是一枚有着岩石质感的灰黑色茧状物体。
神榷识知道弗拉达利说的并无错误，除非他特意制作了一枚虚假的‘破坏之茧’，但那样的可能性实在太低了，哪怕是神榷识自己都是在哲尔尼亚斯诉说过往的时候才从它口中得知伊裴尔塔尔的沉睡形态，寻常人又如何可能知道两位传说中的精灵睡眠是会变成睡眠什么样子。
“我的先祖正是三千年前卡洛斯国王的弟弟，从家族流传下来的历史中我知晓很多外界不曾了解的真实，例如最终兵器是如何产生作用，先祖又是如何利用两只传说中的精灵来激发最终兵器，而这些信息中同样包括了它们的各种姿态。”
弗拉达利侧身摊手。
“我已经切实完成了所有准备，现在只有被选中者才能获得通往明日的车票，就算你拥有那般强大的力量，这点时间里又能做些什么，阻止我吗？”
“说完了吗？”
神榷识张合着手掌，进攻欲望表现的淋漓尽致。
“如果没有其他的话想说，那我就如你所愿吧。”
“……真不错，这股汹涌燃烧的信念之火，正是这种不自量力的信念在让世界承受痛苦！”
弗拉达利没有正面回应女孩的上一句话，开口间闭上眼睛的他缓缓摇头。
“我不会指望你们能够理解我的想法，但你们仍然有阻止最终兵器启动的机会，那就是击败闪焰队留在研究所的所有人，并在最底层摁下关闭机器的按钮。”
全息影像通讯器散发出的光亮慢慢消散，地下空间不远处也响起了脚步声。
“我已经赌上了所有，再与你见面的这一小段时间里，我将相似的立体影像邮件发往了卡洛【%
消失前，弗拉达利仍旧紧盯着神榷识。
“我让试试你的可能性，如果你是被选中的人，那就尝试去改变未来吧！”

……
“那就是老大说【#@
身穿着不同风格闪焰队制服，被眼镜挡住脸，只有通过特别的发型与发色辨别的四人带着一众闪焰队成员拦在了神榷识和爱丽丝面前。
如弗拉达利所说，闪焰队留在研究所中的所有成员都几乎来到女孩们面前，那四位领队的女人原本还如临大敌，可看到女孩们的模样后就各自露出了诧异的表情。
“这不完全只是个小鬼吗？！跟这样的对手战斗也太丢人了吧，芭菈。”
紫发的女人朝身旁绿发架着双手的领队抱怨。
“克蕾儿，不能掉以轻心，既然老大这么重视，我们输掉的概率未必不是零……但作为闪焰队科学家双人组的我们一起联手就没问题，总之一起上吧！”
或是轻视，或是严肃以对。
各种各样嘈杂的声音自顾自在神榷识面前奏响，身旁的爱丽丝第一时间看向了女孩。
“……啧。”
神榷识皱起眉头，脸上流露出极明显的不爽情绪。
“一个个都自说自话，干着给别人添麻烦的事情……既然你们来的这么快，弗拉达利说的那些话想必很早前就知道了吧，既然如此，干脆一并算作共犯，先全部打趴下再说吧。”
黑发红眸的女孩捏了捏拳头。
“爱丽丝，准备动手了。”
“……女孩子可不要说这么不淑女的话啊，识。”
爱丽丝笑着摇了摇头，但话语间已然摸出了精灵球。
“要全力以赴吗？”
“全力以赴。”

第三百五十一章、神榷识继续前行
轰——！
烟尘弥漫，猛烈甩动的藤鞭轰击向金属墙面，坚韧合金在扭曲中发出令人牙酸的吱呀声响。
“嘎哦！！！”
大菊花从鼻孔里喷出一口气，看着它脸上颇具人性的嘲讽表情，茉蜜姬忍不住握紧拳头。
“可恶，明明是草属性的精灵……”
“汪呜！”
茉蜜姬身前的黑鲁加俯下身子紧盯大菊花，满是尖齿的口中发出嘶吼，但无论是谁都能看出它的忌惮。
明明草属性的精灵，面对具备火属性的黑鲁加却毫不畏惧，释放的招式更是虎虎生风，黑鲁加根本不敢贸然承受。
茉蜜姬无法理解其中的原因，她脑海里的精灵学知识里精灵间的属性克制应当是战斗里极为重要的一环，而自己的黑鲁加同样很强，闪焰队平时分配的资源让它足以比得上普通道馆馆主的精灵。
除非说那只大菊花的实力远比黑鲁加来得强。
——自己该不会要输了吧？
深感喘不过气来的茉蜜姬忍不住看向其他人，可看到的每一处场面都不比自己这里来的要好。
小小的水鱼宝可梦跃起，跳到接近天花板高度的它吸引了一部分注意力，而当它落到地面，地震带来的动静让那片地方的闪焰队成员手忙脚乱，一众精灵更是在地震带来的冲击里倒飞出去。
“喵！！”
可拿到不错战果的乌波迎来的却是超能妙喵毫不留情的斥责。
——地下空间中释放什么地震，你想要让大家全灭吗？
“呜……乌叭？！”
尽管两只体型娇小的精灵间的交谈显得很可爱，闪焰队的成员们既没有精力去关注，也根本笑不出来。
由于弗拉达利的影响，他想要成为夺取者的思想让闪焰队中绝大多数成员选择了更加凶悍的精灵，这些精灵的属性几乎都是恶系或者是毒系。
理论上来说恶系的精灵对上超能妙喵和雪妖女应该是优势，但令人绝望的实力差距让属性克制成了空谈。
不仅仅是茉蜜姬，闪焰队的其他三名兼任科学家的核心成员同样陷入了苦战。
说是苦战，实际上完全是一边倒的蹂躏。
“喵——！”
训斥完乌波的超能妙喵转头看向几十名闪焰队队员和他们的精灵，眼眸一闪，小口张开随即发出尖锐鸣叫。
魅惑之声！
超能力对恶属性的精灵无效，可妖精属性的招式却对它们效果极佳。
魅惑之声招式的本质是通过妖精能量催动招式攻击对手的精神，即便不具备妖精属性，超能妙喵对这种和超能力本质相似的招式同样拿手。
而在面对众多敌人的情况下，广域攻击的招式带来的成果更是极为显著！
不过一击，超能妙喵就在不影响环境的情况下击败了一大群对手，身旁的乌波眼睛顿时闪闪发亮露出崇拜。
“不愧是凯露……”
余裕观战中的爱丽丝也赞叹开口。
“无论面对什么样的情况都能游刃有余，现在识的精灵中它果然还是最强吧？”
“如果不是最强，它自己也不会轻易接受。”
手按在墙壁上的神榷识看着洛托姆电光闪烁，它还在努力破解电梯大门。
现如今神榷识自身都很难说清凯露和自己间究竟缔结下了多复杂的联系，那绝非是训练家与精灵间的关系可以概括，从无力旁观到领队奋战，凯露牢牢拽住了第一的位置，即便后来者众多，唯独这方面它从不服输。
……虽然也只有大菊花同样锲而不舍的窥伺着那个位置就是了。
思考等待中神榷识扭头看向其他方位。
不喜欢显露在人前的雪妖女不断用细雪催生寒气，地下的研究所变得越来越冷，它的身影也开始若隐若现。
女孩们拥有‘充足’对战经验的精灵实力远超闪焰队的想象，它们迄今为止经历过的战斗强度无论哪一次都远比这次来的强，何况伙伴们都在身旁，最强的几只精灵拦下了对手的首领，雪妖女不介意去完成最后锦上添花的工作。
待到空气中布满微不可见的冰晶，大嘴蝠、大狼犬和吞食兽们被冻到瑟瑟发抖，爱丽丝脚旁的帕奇利兹发出一声叫唤。
“帕奇！”
耀眼的电光一闪而过，放电招式通过细微冰晶流过精灵们的身躯，当即将它们电的浑身冒烟动弹而不得。
“咩——！”
最后充当稻草的一击，滚动成球的毛辫羊猛然撞向对手们，闪焰队成员的精灵们平日里哪有遇到过这等深具威力的配合，像是树干碾过青草，当毛辫羊神气十足的昂头站起，背后一大堆精灵已然倒地。
“哎呀，这也太糟糕了。”
明明队员们已经尽力想要阻拦对手，可当下却是一边倒的溃败，克蕾儿摇起头对身旁的友人吐槽。
“这不是根本拦不下那两位孩子吗？何况从那只洛托姆的工作来看，她们甚至不需要我们身上的电梯钥匙啊！”
“没办法，她们实在太强了。”
芭拉摊手。
“你也看到了，根本就没有面对敌人完全的实力，队员们就已经不行了，这样下去又能怎么办呢？”
“你们在说什么风凉话啊！”同属核心成员的阿可碧愤然开口。“茉蜜姬还在战斗，我们还没有完全输掉吧？”
话音刚落，远处传来鲜花般的香气，闪焰队的科学家们抬头看去，黑鲁加已经在一团花瓣的冲击下倒飞落地。
“已经输掉了啊，根本没办法。”最初开口的克蕾儿继续摇头。“只能放她们下去了吧。”
——打从一开始，她们获得的任务指令就不是把来人拦在地下一层。
　【{
“……但这还不是完全的结束。”
电梯被破解后发出启动的声响，注视着女孩们身边那只闪耀着钻石般粉色光彩的精灵，无力旁观的女人嘴中低声说道。
“即便库瑟洛斯奇在底层也无法拦下她们，弗拉达尔老大肯定也有自己的打算。”

第三百五十二章、永恒之人——AZ
尽管大规模的战斗在预料之外，神榷识还是通过旁观确认了一点。
无论是她还是爱丽丝，各自的伙伴已经变得相当强了。
哪怕强大与否只是一个相对概念，闪焰队成员们的精灵在普通人眼里也根本说不上弱，那些精灵们少说也能跟一般训练家打的有来有回，可面对凯露它们却是被轻而易举的碾压。
感受着那股强大，神榷识不由自主得思考起了一个问题。
——现在的自己跟道馆训练家，跟那些各大地区的天王和冠军相比较又会如何？
当实力来到一定的高度，单纯的想象就很难得出准确的答案。
神榷识自认为自己确实在芳缘地区击败过属于四天王之一的芙蓉，连和大吾打的有来有回的希嘉娜都输给了自己。
但对战这种事情本身就相当复杂，如果说来一次传统意义的六精灵全员1V1对决，自己能赢下她们吗？
脑海里思考着不着边际的问题，神榷识率先迈步走出电梯，身旁还未被收回到精灵球中的精灵们跟着鱼跃而出，然而从电梯走出后神榷识才发现自己来到的并不是最底层。
电梯上显示的地下空间共有三层，除去作为起始的一层，女孩们当下所处的位置却是中间的第二层。
可能是因为所有人都集中去了第一层，第二层在女孩们到来前完全是一片寂静，然而当神榷识刚准备重新走进电梯去最底层，远处却传来了嘶哑的男声。
“……有人来了吗？”
【任务已完成……】
当话音传到耳旁，一道久违的光幕浮现在神榷识的眼前，这令她立刻收回才准备迈出的脚步。
长久以来被记忆碎片指引的女孩已经很久没有再接收到新的任务，而如今她仍旧背负的任务只有一个。
【……奖励发放中……】
【获得：『金刚宝珠』】
{【\\
——果然是这样吗？
神榷识缓步走到了声源处。
面前是一位衣冠不整的男人，他站在通电的钢铁围栏之后，即便背脊微驼，他的身高在粗略估计下也几乎达到了三米。
这是一个正常人根本不可能拥有的身高，正如他特别的身份。
“永恒之人……三千年前的卡洛斯国王吗？”
神榷识注视着面前更像是一名奇怪流浪汉的男人，眼帘微眯。
“看起来你是被弗拉达利监禁了啊。”
难怪无论女孩寻找多久都找不到，最后还是通过哲尔尼亚斯的协助才定位到永恒之人。
如果面前的男人行走在大地上，凭借着三米的身高肯定无论到哪都极为引人注目，但如果从一开始他就被人关押了起来就另说了。
“你认识我……”
男人抬起头，面色枯槁的他直直看向神榷识。
“我知道你，知道哲尔尼亚斯，知道怜。”
女孩若无其事的开口。

那段历史神榷识已经听了太多遍，卡洛斯地区三千年前的国王是如何因为挚友精灵的死亡陷入疯狂，又是如何施展智慧创造兵器复活伙伴，所有人都说他让卡洛斯地区陷入毁灭，可无论是谁都说不出来他将卡洛斯毁灭之后的故事。
如今那曾经的国王站在自己面前，女孩静静看着他，像是在窥探那藏匿三千年的历史。
“国王先生……”
爱丽丝站在神榷识身旁，听着女孩开口间也明白了男人的身份。
虽然不像神榷识那样关注那段历史，但作为卡洛斯人，爱丽丝对男人怀抱着更加复杂的情绪。
——举个例子来说的话，就像是当初不了解传说中精灵存在的时候看到了那三名巨人。
“国王先生，识花了很长时间去找你，如果可以的话能请你告诉她真相吗？”
爱丽丝鼓起勇气朝着男人开口，当话音落毕，男人将投向神榷识的视线移到了她的身上。
“……我早就不是国王了。”
男人俯视着金发的女孩，嘶哑低沉的语气却格外平静。
“我是AZ，不过是一名失去了心，沉溺在永恒痛苦中的罪人。”
三千年。
这是卡洛斯古代国王在世间徘徊度过的岁月。
他得到了永恒的生命，如今却像是一名流浪汉一般无力的被人关押，而关押他的人正是曾经亲人的后裔。
——弗拉达利曾说过自己是三千年前国王弟弟的后裔。
爱丽丝仍然还记得弗拉达利在不久前说过的话，这令获得AZ回答的她愈发心情复杂。
“听着，与弗拉达利为敌之人。”
AZ不再看向爱丽丝，回头凝视神榷识的他自顾自开口。
“去夺回启动最终兵器的钥匙吧，它不应该属于这个时代，若最终兵器再被启动，无论是永恒的生命还是无止尽的毁灭，那些痛楚实在是太过于酷烈，看到我如今的模样，你应该能知道它究竟是何等恐怖的道具……”
“然而当年正是你使用了它。”
神榷识打断了AZ。
“纵然当初是怜主导制作，但无论是复活还是毁灭，开关最终都是在你手上被启动。”
“……”
男人有如死寂般的眼神毫无波动。
“你犯下了滔天的罪过，最后却还是无力的站在监牢里向陌生人祈求帮助，即便是两千年前，你尚且能独身来到芳缘地区去寻找怜的踪迹，可又是两千年过去，你不仅没有想办法弥补当初的罪孽，更是任由自己被弟弟的后代监禁。”
原本，神榷识不过是单纯的想要找到永恒之人并向他询问迷失的历史。
但当听到AZ自顾自的请求，面临着旷世危机的女孩表情却愈发冰冷。
“我只看到了你在漫长又痛苦的三千年里浪费时间，却丝毫没有看到你在其中的努力。”神榷识的语气一点点变得严苛。“于你而言，你究竟有在为那段过往赎罪吗？”
话音落毕，地下二层空间重新回到了死一样的寂静。
直到良久过后，AZ才重新开口。
“花叶蒂弃我而去，她同样在我按下毁灭的按钮之后离开，我既想要寻找到花叶蒂，也想要找到她获得一份答案。”
“最终兵器究竟是为何要被创造出来，她又为何能够笑着看着那抹毁灭的光芒绽放。”
“……我在寻找答案。”

第三百五十三章、神榷识的答案
仇恨是一道螺旋，如果不及时脱离便会深陷其中。
AZ曾经也是贤明，为人和善的国王，但当战争来临，他在压力下被迫将挚友送上战场，那份举动最终让他彻底扭曲了。
血与火造就的创伤几乎不可能愈合，何况陷入悲痛的是一名国王。
卡洛斯用废墟记载了那一段历史，失去理智的国王创造了复活挚友的机器，能够赋予生命的机器却又被改造成夺取生命的兵器，毁灭之花绽放的瞬间，所有目睹者都敬畏的将那座兵器称之为‘神的道具’。
……
“她从来都不把自己看做是人类。”
神榷识在AZ口中得知了不为人知的过往。
“我们也从未见过有如此强大力量之人，她举手投足间就能撕裂大地击破山峰，如果全力施为，我们即便穷尽举国之力都不可能是她的对手。”
这里的国家自然指的是AZ曾经作为国王的古代卡洛斯。
三千年前的人类尚未与精灵缔结羁绊，哪怕是一整个国家，奴役的精灵数量面对那名少女都还远远不够看。
这段历史发生的过程中芳缘大陆同样处于超古代图腾战斗的时期，挣脱了与流星之民的牵绊以后怜发生了彻底的蜕变，神榷识不知道那时候的怜念力已经到了何等境地，但哲尔尼亚斯亲口说它和怜携手击败了伊裴尔塔尔。
哪一只传说精灵的力量都不容小觑，怜能仅凭借自己的力量涉足期间，单论能力而言即便差一些恐怕也不多。
无仪VII￥⑧巴⊙⑦柳①
换句话来说，能与那些经常在历史传说中被尊为神明的精灵相比较，怜在旁人眼中确实几乎不算作人类了。
但怜终究和那些传说精灵不同，彻底介入到人类历史中的她选择了最激烈的方式。
【制造最终兵器】
最终兵器的诞生原因之一是为了打破哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔间的无尽轮回，至于另一个因素，卡洛斯地区的历史早已传唱了漫长的岁月。
“你说你在追寻答案。”
神榷识打断了AZ怀念过往的话语。
“你追寻的到底是哪一种答案？是怜帮你制作最终兵器的根本原因，还是怜在暗地中的图谋。”
AZ并不介意女孩无礼的态度，虽然从见面起神榷识就根本没尊敬过他这名三千余岁的老人，但AZ漠视己身的表现远比神榷识更加突出。
6零贰②э㈣捌八四
“都不是。”
男人简简单单的回答。
“打从一开始，她就直言坦白的说并非是纯粹为了实现我的愿望而努力，她有自己的打算，那份打算我也很清楚。”
“……诶？”历史的迷雾被慢慢揭开，听得十分入神的爱丽丝不由发出了惊诧声。“怜小姐还做了其他的事情吗？”
“所有人都说我用最终兵器为卡洛斯地区带来了毁灭，但实际上，那座机器的目标指向过更遥远的地方。”
不必多说，女孩们瞬间想起了芳缘的一些秘闻。
“流星瀑布……果然那里是被最终兵器轰击过啊。”
神榷识叹然感慨。
作为mega进化之源的考据地之一，出产过众多超级石的流星瀑布在三千年前有过流星划过夜空的传说，而那次传说的背景流星之民始终认为是怜施降陨石平息了争斗。
如此看来，这份传说竟然完全属实。
神明降下的陨石也好，平息超古代图腾争斗的意愿也好，千里迢迢从芳缘渡海来到卡洛斯的少女做到了承诺的一切。
“不只是那样。”
AZ还有话要说。
“我所说的遥远，不仅仅是远隔海洋的另一块大陆。”
开口间，吸引住女孩们注意力的男人抬起手，把手直直的指向上方。
上面……
顺着AZ手指的方向，神榷识抬头看去，见到的却只有天花板。

神榷识的脑海中忽然有灵光闪过，一个不可思议的想法将过去的一切痕迹相互串联，由此诞生的惊骇事实让她的背脊犹如电光闪过。
“最终兵器曾经对准过宇宙。”
AZ面无表情的说出了那份事实。
“她为所有人塑造了一枚利剑，一枚高挂于苍穹，直到三千年后才会彻底落下毁灭全人类的凶器。”
——毁灭世界的陨石。
神榷识终于完全知晓了那枚仍在向大地形式而来的巨大陨石来源于何方。
难怪两千年前的陨石能够带来让超古代图腾们原始进化的能量，难怪不久前又落到流星瀑布的陨石会具备钥石的性质。
三千年前落在流星瀑布的流星雨远不是怜计划中的全部，她在平息争斗的同时居然埋下了足以毁灭全世界的祸根。
“……现在你知道，我为什么想要追寻答案了吧。”
神榷识沉默不语。

AZ知晓自己是被刻在历史每一处角落里的罪人，他明白曾经的国王夺走了无数生命，那份罪孽被背负在身上，历经三千年的时光仍然未淡化分毫。
但AZ还是不明白。
如果曾经的国王是因为愤怒才会踏进仇恨的螺旋，怜在阻止芳缘地区的超古代战争后又为何要主动创造出能够毁灭全世界的陨石。
“你跟她有关系。”
AZ忽然又一次开口。
面色憔悴，身材高大的男人直直看向黑发红眸的女孩。
“你和她之间有着非同一般的联系，从见面起你就在不断思考着和她相关的话题，回答了你那么多的疑问，现在该由你来回答我了。”
男人的手抓住了围栏，通电的铁杆上电流瞬息间流入他的身躯，电光在干枯手指上骤闪，他却仍死死盯着神榷识。
他真的寻找了太久，等待的太久了。
“告诉我吧……她究竟去了哪里，又为何要让我们承受这份苦难……”
三千年……
曾经经历的一切都化作尘埃，寻找着少女神明踪迹的男人深陷痛苦，可求死不得的他却只能踉跄的迈步前行。
唯有心底的执念在时光流逝下迟迟没有散去，反而铭刻的愈发深沉。
神榷识默然看着AZ的手，半响过后，她长叹了一声，最终却微俯下身。
吱呀——！
一记干脆利落的踢脚，困住男人的栏杆扭曲断裂。
“哈……”
爆发过后的女孩吐出一口气。
“我哪里知道那么多事情，从始至终我不过是在寻找答案。”重新站直的神榷识认真看向AZ，嘴里语气平淡。“你想要知道答案，那就自己去找，如果实在迈不动路，那就跟在我的背后吧。”
说完了话，神榷识转过身，随手抓住爱丽丝的手。
“接下来我们就要去底层了。”
言语仅止于此。
神榷识拖着还在愣神中的爱丽丝走向电梯，留下身后同样呆愣的AZ。

第三百五十四章、神榷识的宣告

心中有微不可闻的火焰在燃烧，纵然苗头尚小，但时常审视内心的女孩依然能感受到那股躁动。
神榷识并不是第一次体会到烦躁。
困惑的时候，寻找不到前进方向的时候，爱丽丝离开自己身边的时候……
但这次和前面的都不一样。
叮。
电梯降落到底部的清脆提示声响起，面无表情的女孩又一次率先迈步走出。
这里遍布着大量精密的仪器，看着机器们前的作为，神榷识能够想象到弗拉达利研究所中的研究员们悉心探究科学时的场景。
闪焰队毫无疑问是意图制造恐怖事件的组织，但他们的行事手段却和神榷识此前认识的几个大不相同。
如果说银河队是以金钱控制队员，熔岩队和水舰队用梦想假设未来。
弗拉达利旗下的闪焰队和他极为相似，当确定好了目标，所有人都一丝不苟的向目标前进。
研究卡洛斯的历史，探索最终兵器的秘密……
毋论目标卑劣与否，闪焰队的众人确实骄傲着自认为是科学家。
正如站在女孩们面前的这人。
“你就是传说中的那位……我是库瑟洛斯奇。”
自称库瑟洛斯奇的男人身穿着闪焰队标志性的红色队服，但为了匹配他粗壮的身材，那本该紧身的制服被制作的十分宽大。
“本来我还想多调查一下你，但是老大说你很快就会来，所以就让我在这里等着。”
库瑟洛斯奇一本正经的开口。
神榷识的表情自始至终没有变化，即便对方拿出精灵球，她还是沉默的看着。
见到女孩无动于衷的模样，库瑟洛斯奇眉头一皱，但片刻后就舒展了开来。
“你已经放弃了吗？”库瑟洛斯奇丢出了精灵球，一只近人高，像是倒立乌贼般的精灵出现在身侧。“我身后的两个按钮之一就是启动最终兵器的开关，难道你不想越过我关闭最终兵器吗？”
“……那种事情又有什么意义。”
神榷识冷冷看着库瑟洛斯奇。
“开关自始至终都在你们的掌握之内，而弗拉达利已经将他的谋划公之于众，这样的情况下你们又怎么能容忍失败，从一开始跟我说的那些话就不过是想把我拖住吧。”
“被发现了啊。”
库瑟洛斯奇脸色不变。
“果然是会这样啊，当弗拉达利老大把你的资料交给我后我就做了一些分析，作为国际警察，你的思维一定比普通人更加迅敏，但从现有的资料来看你应该不知道最终兵器的方位，所以短时间内只能在研究所里寻找线索。”
既然是拖延时间，不用对战的对话同样能够生效，库瑟洛斯奇也不管神榷识的后续态度，继续开口。
“我身后的按钮确实是启动最终兵器的开关，这一点不会有错，老大从来都不会欺骗别人，不过它在不久前就已经启动了……”
“石香镇，对吧？”
神榷识突然打断了库瑟洛斯奇。
“……你原来知道吗？”男人终于露出了困惑的神情。“真奇怪，如果你知道的话，为什么还要站在我的面前？”
没错。
神榷识在很早以前，早到来密阿雷市之前就通过哲尔尼亚斯知道了最终兵器的一部分消息。
哲尔尼亚斯在三千年前也是最终兵器塑造过程中的亲历者，那占据宽阔地形的超巨型机器绝无可能被轻易转移，就算不知道它是否有在时光的流逝下损毁，最终兵器的坐标却是可以通过审视地图来确定。
为宛如古代遗迹石像环绕的城镇，石香镇。
那里就是最终兵器在三千年前的建成之地，根据网上查到的照片来看，即便没有去现场观摩，神榷识一样能够得出结论。
【最终兵器埋藏在石香镇的地下】
“你以为只有你们有组织吗？”
因为心情很不好的缘故，神榷识的语气比以往更加冷淡。
“既然知道我是国际警察，难道你们以为我会贸然的独自行动？”
通过神榷识的举报，国际警察对弗拉达利旗下的机构进行了调查，虽说一时间找不到明确的证据，但既然没有证据，那就用特殊的手段打开突破口就是。
虽然没想到变化来的如此之快，神榷识确实在弗拉达利对卡洛斯地区公布影响前就和帅哥一起安排了部分成员监控石香镇。
“别小看国际警察啊，你们这些罪犯！”
女孩握紧了拳头。
“至于你最后的问题，我站在这里的理由就让你好好看清楚吧！”
像是在宣泄心底恶劣的情绪般，黑发红眸的女孩猛然抬起手。
“AZ！”
沉默站在门口边缘的男人缓步走出。
大声叫唤着他人名字的神榷识头也不回，眼神坚定的看向库瑟洛斯奇，以及他身旁的那只精灵。
——乌贼王。
“你不是想要知道我的身份，想要知道我是谁吗？”
神榷识握成拳头的手上迸发出了蓝色的辉光，于此同时，她微微侧头。
站在神榷识一旁的爱丽丝顿时明白了女孩的意思。
战斗前的宣言，此乃宣告。
数遍神榷识的一切身份，真砂镇研究所的研究员，国际警察机构的特派员，拥有传说精灵的传奇训练家……
这些都不足以完全概括黑发红眸的女孩。
如果用最简单的词语去说明，爱丽丝在开口前就已经想到了那个答案。
“……识是拯救世界的英雄！”
——同样也是我的英雄。
金发女孩把双手按在胸口，语气坚定的开口。
英雄，行他人所不能行之事，立他人所不能立之志。
“如果知道我在芳缘地区超古代图腾苏醒事件中制止了它们，有足够自知之明的你们就应该及早放弃计划，但现在的话，就让我用拳头告诉你们，我究竟是凭什么才让你们这些恐怖组织放弃计划。”
女孩放在半空中的拳头终于被波导填满，悬空飞舞的气流旋凝成球。
将破坏性能量球捏在手心中的神榷识死死盯住乌贼王，拥有敏锐危险嗅觉的精灵顿时抬起鳍刃，可一切都为时已晚。
当拳头挥出，女孩凛然的宣言回荡在室内。
“你们一个都别想跑！”

第三百五十五章、最终兵器（一）
【敬告诸位宝可梦训练家。】
【我等闪焰队已将最终兵器复活，并要令世界上所有愚昧、毫无价值的懒惰之徒清除，从而取回美丽无瑕疵的世界。】
……

国际警察，代号‘帅哥’的男人脸色严峻的看着手上的全息影像通讯器。
就在数个小时前，所有运行中的全息影像通讯器都收到了一份来自机器开发者的讯息。
弗拉达利在立体影像邮件中宣称复活了最终兵器，并要清除世界上的没有存在价值的懒惰之徒，他一方面强调后者存在让世界的未来被啃食殆尽，一边重复自己将要做的事情。
“……麻烦大了啊。”
帅哥苦着脸长叹一口气，再抬起头，身穿制服的特警仍在小镇中穿梭。
“搜查官。”这时，有人走到帅哥身边。“石香镇的居民已基本完成疏散，城镇区域内没有发现残留人群，请问接下来的指示是？”
“让有车的人有序撤离到其他城市！”
不再多想，帅哥严声语气果断的下达指示。
“行动困难或者暂时没有交通工具的人，我们负责把他们带到更远些的地方，哪怕是城镇附近的森林也好，现在不能继续留在石香镇附近了。”
“可是……搜查官，这样的话森林里面的宝可梦恐怕会骚扰人群……”
“让人群里的训练家出面，你们主要控制住骚乱，不要让矛盾进一步升级，这次紧急事态处理要不了多长时间。”
帅哥很清楚弗拉达利的那番话能带来多大影响。
且不论国际警察机构，卡洛斯联盟乃至其他地区的联盟绝不可能容忍弗拉达利这般反人类的行为，只要再过一点时间，强力的援军就会赶到，到时候事情肯定就会有个结果，在此之前保护好石香镇的居民就是他们手头最重要的工作。
至于那传说中的最终兵器……
帅哥忽然感到脚步隐约不稳。
……地震了？
“大家快看！”
远处传来惊呼，帅哥和身旁的人下意识抬起了头。
大地震颤，石香镇中央耸立的三根石柱正在缓缓落下，声势浩大的变化令地面开裂崩碎，原本还停留在石香镇中的特警们连忙躲避，但仍有人不甚受伤。
比起受伤的同事，帅哥眼下却只能楞楞看着从石香镇地底下延展出的巨物。
百米之高的晶状尖塔像是一朵巨大的花苞，当花苞绽放，霓色光彩冲天直上，散发着猩红光泽的花芯暴露在空气中，不详的气息令人只要看到它就会毛骨悚然。
“最终兵器……”
男人忍不住后退半步。
卡洛斯地区历史上将大陆化作废土的最强兵器，于石香镇破土而出重现。
〖真是久违的重逢〗
不知何时，帅哥发现身旁浮现氤氲流光，当轻柔声线自脑海响起，他惊愕转头，发现有只高大的鹿型宝可梦正和自己一起看向最终兵器。
〖三千年前……我沉睡之前它还不是这副模样，为了适应伊裴尔塔尔，它也被改变了啊。〗
无论是巨鹿的忽然出现，亦或者它自言自语的心电感应，帅哥感到无所适从。
但就像是为了缓解他的尴尬，又像是要为天空中纷乱的光芒中再添一抹色彩。
——粉光骤现。
“看来我们来的正是时候。”
帅哥熟悉的冷淡女声响起。
“帅哥先生，目前情况如何了？”
神榷识看着远处光线逐渐淡去的最终兵器，语气不变。
虽然在暗地里时常会吐槽女孩的表情变化太少，但这种时候，对方的冷静还是让帅哥内心一安。
“如你所见，闪焰队成功启动了最终兵器，不久前他们还向全卡洛斯地区发表了将会使用最终兵器的宣告，现在不仅仅是这里，到处都是一团糟。”
男人摊手。
医弍零删⑵澪（七）事巴

“他们没有任何成功的可能性。”
弍久玲巫⒊坝奇医⒊
神榷识没有接上帅哥的玩笑，只是认真的否决。
“帕路奇亚、帝牙卢卡……固拉多、盖欧卡、烈空坐，就在你的身边还站着哲尔尼亚斯，有这么多的传说宝可梦将视线投向这里，哪怕弗拉达利真的启动最终兵器，最后得到的结局也只会是被阻止。”
“……”
帅哥抽了抽嘴角，这才想起来神榷识到来时的粉色光芒象征意义。
据传，当时神榷识在阻止芳缘地区超古代战争时依靠的就是神奥地区传说中空间创造者的力量，那份能够将物质瞬息间转移的奇特能力让她能够超越常识中的地理纬度限制。
当神榷识伴随着粉色光芒到来，这也就意味着她的身后同时已经站着帕路奇亚。
但是……
“帝牙卢卡……铃，你什么时候跟神奥的另一位神明搭上关系了？”
帅哥压低声音，小声向女孩询问。
“就在刚刚。”
“嗯？”
得到不明所以回答的男人摸不着头脑。
神榷识自然不会细细说明，眼前最终兵器的光芒终于彻底消逝，才通过帕路奇亚从密阿雷市转移到石香镇的她脚步不停，径直朝着地表上绽放出的晶状巨花走去。
一同赶来的爱丽丝，以及原本在奥鲁安斯之森中沉睡，感应到伊裴尔塔尔气息苏醒的哲尔尼亚斯见神榷识做出决定，自然而然的跟上了她。
唯独被拉下的帅哥原本也下意识想着一同行动，但才迈出脚步，他想起了石香镇中被方才动静击伤的特警们。
“……铃！”
男人大声呼喊。
“注意安全，就算你很有把握，一定要保证自身安危！”
远处的女孩招了招手，算作是回应。
帅哥不知道神榷识是否会听进自己的话，但两人的能力不同，可以负责的工作也不同，他选择相信那位女孩而不是贸然去干扰成为累赘。
“接下来……还是要好好想想石香镇居民的安置工作啊。”
帅哥甩了甩胳膊，才想起身旁还有位找自己汇报工作的下属，转头时只见那人张大嘴巴，已经说不出任何话。
“嘛，不要太过吃惊。”
男人笑着拍拍下属肩膀。
“都是自己人，记住刚才那位的身份属于机密，不要乱向外宣传就好，知道了吗？”
此刻的他还没意识到，当神榷识赶到后，自己就变得无比轻松了。

第三百五十六章、最终兵器（二）
——一切美好的事物都应当永远保持其姿态。
有着狮子般火炎色鬃毛长发的男人面色平静的探出手，拿起身前散落的机器装置，一步步将其穿戴在身上。
不远处的房间中央，漆黑之卵宛若心脏般跳动，脉动中蓬发出无数带有不详气息的破灭能量，但最终那些能量都全然没有外溢，均数被吸入到周围的装置内。
弗拉达利深吸一口气，又回想起了那位女士曾经与自己的交谈。
……
“我不认为年轻和美丽能够划上等号。”
夕阳中的咖啡馆满是令人感到慵懒的昏黄光晕，弗拉达利注视着面前的女士，她正一边搅拌着咖啡一边回答着自己先前的问题。
“世间万物终有变化，年轻的我确实在世人眼中更加美丽，但这段日子并不代表整个人生。”
坦然笑着的女士风情万种，一如她在舞台上给人的印象。
“一切都在改变，弗拉达利卿。但就算变成了老婆婆，我也想要像现在这样继续享受演戏。”
……
弗拉达利不喜欢她的答案，时至今日，男人还记得当初自己听了那一番话后的反应。
‘……但是卡露妮，一直保持美丽应当是你作为女演员的职责才对。’
‘我觉得如果让世界一瞬间毁灭，所有美丽的事物说不定就能永远保持美丽了。’
现在想来，或许正是这些话让卡露妮产生了抗拒，所以才会时刻提防自己。
世界闻名的明星，卡洛斯地区对战城堡女大公，地区冠军。
卡露妮的戒备让闪焰队受到了很多阻碍，然而弗拉达利从不后悔说出那番话，就像他从不厌恨过去向愚昧之徒施展援手的自己。
“卡露妮，有一句话你说的很对。”
弗拉达利闭上眼将最后的护目镜带到脸上，嘴中自语。
“世间万物终有变化……”
易II〇叁貳淋气⑷芭
一切都在改变，所以如今美丽的卡洛斯地区终有一日会被人类根植在基因深处的劣根性啃食殆尽。
无论哪个时代，争斗和夺取永远是不会消失的主题，而贫穷更是伴随在城市左右。
再繁华的地区，哪怕有宝可梦们协助生产，阶级仍然存在，不愿劳作，停步不前的愚蠢之徒始终难以彻底清除。
弗拉达利回想着曾经向那些人施以援手的过去，忍不住咬紧了牙。
——这个世界早晚会无药可救。
如果那些贪婪愚昧之徒没有消失，再多的资源都不够他们浪费消耗。
——所以需要使用‘它’。
男人抬起头，护目镜下数据缓缓消退，漆黑之卵重新出现在视线内。
“……伊裴尔塔尔。”
弗拉达利挺直背部。

“你所期望的生命之大破灭马上就要展开，就让我使用这最终兵器，彻底摧毁世界的毒瘤吧。”
语声回荡在空旷室内，不知是否是错觉，男人眼中的漆黑之卵似乎停跳了片刻，但在他眨眼过后，破灭能量仍旧被最终兵器源源不断汲取，漆黑色的卵还在跳动，一切如常。
——只需要再等一小会。
欣喜若狂的内心让弗拉达利嘴角忍不住勾起。
只需要再等待一会，完成充能的最终兵器就可以启动了。
喜悦中的男人又想起了不久前的对话。
代号‘铃’，名叫神榷识的训练家，真实身份为解决芳缘超古代战争的国际警察。
如此出色的训练家，听闻自己的夙愿后仍毫不犹豫选择阻止。
可悲可叹。
但即便是她，当下应该也还在密阿雷市附近，怎么都来不及赶来石香镇……
脚步声忽然响起。
不等弗拉达利从感叹中回神，熟悉的女声在背后传来。
“还真是冷清啊。”
【@>
“明明是那么大的秘密基地，从入口赶到这都看不到几个人，莫非弗拉达利先生已经提前让他们疏散了吗？”
弗拉达利缓缓转身，只见一天前才在密阿雷市初次见面过的女孩们站在房间入口处。
——还有她们身后高大的巨鹿。
……
“传说中生命的守护神，哲尔尼亚斯吗？”
脱去和善的外包装，名震卡洛斯地区的企业家于现实中重新站在神榷识和爱丽丝身前，他带着护目镜的眼睛看向哲尔尼亚斯，语气中满是疑惑。
“你是在寻求人类的帮助吗？还是说想要借助人类的力量对抗伊裴尔塔尔？”
〖均否。〗
巨鹿微微低头，像是在向被锁在台上的漆黑之卵致敬，动作下优美柔和的女声在众人脑海中响起。
〖伊裴尔塔尔仍未苏醒，而我也本该处于沉睡，但神榷识向我发出邀请，于是我到此见证。〗
重新抬起头的哲尔尼亚斯俯瞰着室内的一众人类，悠然抬腿朝着空地走去。
〖我将重见过去的事物，目睹曾经因为陷入睡眠而来不及见证的最终兵器复苏，至于它是否能够再次启动，能影响结果的不会是我，而是神榷识。〗
——神榷识。
被传说精灵反复提及的女孩与男人对视，猩红如血的眼眸中有情感在酝酿。
但无论如何，弗拉达利都无法从其中看出一丝认可。
“所以到头来，你还是想要阻止我吗？”男人摊开手，身上带着的设备中有三枚器械浮起。“明明认为世界会变得更美丽，却要阻止为此付出努力的我吗？”
听着带有嘲弄语气的话语，黑发红眸的女孩脸色终于不再平静，她皱起眉头，表情也开始疑惑。
“……究竟是什么样的事情才会让你认为启动最终兵器就会让世界变得更加美丽？”
不顾他人意愿，纯粹以意志夺取生命，这样的事情是能够带来成就感的吗？
就在从密阿雷市赶来石香镇的时间里，由于弗拉达利对全地区通发出的公告，神榷识终于得以调取出关于这位知名企业家过去的隐秘资料。
“曾经立志想要成为给予者的你，如此简单的放弃了那份梦想，就这样成为了要夺走他人生命的夺取者吗？”
“你又懂得什么？！”
男人的语气蓦然加重，但片刻过后，他又放弃了解释。
“像你这样的年轻人又怎么会懂得过去的黑暗，既然想要阻止我，那就不要再多加言语了。”

第三百五十七章、最终兵器（三）
因为早在密阿雷市初次见面时，男人就已经通过交流得知了神榷识对自身理想的看法，加上后者突袭研究所的行为，双方已经没有交谈的必要了。
“就算是传说宝可梦，我也不能输！”
带上了护目镜，低沉自语中的男人抬起手，掌心内已然握紧精灵球。
下一刻，弗拉达利将精灵球抛出，其中的精灵浮现。
“括咖！”
拥有白色修长身形，形似鼬的精灵摆正姿势发出叫唤。
师父鼬。
具备格斗属性，擅长快攻的师父鼬是格斗派训练家们非常青睐的精灵，但出现在弗拉达利手中不免就令人感到些许疑惑了。
可惜男人没有继续交流的兴致，即便带着护目镜的他看不清神色，摆出攻击架势的师父鼬却像是下一刻就将发起进攻。
神榷识【@
“……凯露！”
蓝白色小猫眯起眼睛，随着指示从女孩脚边走出。
和对面一看就具备攻击性的师父鼬相比，体型较小的超能妙喵显得格外瘦弱，然而精灵是超出常识范畴的生物，看似强大的一方并不一定占据上风。
因为超能力属性能量对格斗属性能量的克制效应，这两类精灵对决时反而是超能妙喵会更具有优势。
……更何况，神榷识从不认为凯露会输给任何宝可梦。
战斗在一瞬间打响。
“击掌奇袭！”
弗拉达利根本不顾绅士风范，径直开口下达指令发动进攻。
“括咖——！”
师父鼬一蹬腿，迅疾身形在室内猛突，无风环境下因此席卷起气流轰然鸣响。
比起一般格斗道馆馆主的主力精灵，这份攻势都可以说得上毫不逊色。
目睹着师父鼬以急速向超能妙喵突进，神榷识脑海中浮现感慨，但表面上表情冷淡的她并不显得慌张。
……毕竟不过是道馆馆主主力级别的精灵，凯露可是在出道之际就正面应对过类似的对手。
而这一次，看起来瘦弱娇小的超能妙喵选择了更加霸道的应对方式。
站立着的小猫如训练家一般面无表情，抬起靛蓝色前爪的它漠然看向冲来的师父鼬，然而就当后者手臂上的长毛即将接触到它时，超能妙喵的身形瞬间消失，紧接着，它重新出现在了师父鼬的身侧。
——突袭！
弗拉达利身上带着的设备不过是用来操纵最终兵器，对于训练家之间战斗可没有任何增益，比击掌奇袭更快的突袭明显让他有些反应不急，一时间弗拉达利甚至没有看出超能妙喵使用的招式，毕竟师父鼬看起来也受伤不重的样子。
但下一刻，超能妙喵的猫爪上再度浮现出充斥着阴冷气息的黑色能量球。
相较声势不显的突袭，暗影球造成的动静大出太多，师父鼬顷刻间反应过来威胁性，不等弗拉达利下达指示，它当即扭转身体，两道生在手臂上犹如长袖的体毛像鞭子般抽破气流。
二连劈！
化被动为主动，一记抽向暗影球，另一记则是以后发制人之势袭向超能妙喵。
看着师父鼬极为出色的反应，神榷识不得不再度感慨它被培育的十分优秀，但与此同时，她又感到惋惜。
拥有丰富对战经验，能够在训练家指示外做出色对应的精灵少之又少，凯露用突袭加暗影球的组合招式打了弗拉达利一个措手不及，师父鼬却能够及时反应并作出反击，倘若是实力相当的对决，瞬息间的反应足以让它彻底在战斗中扭转败势乘胜追击。
但对超能妙喵而言，这不过是对手不自量力的无力抵抗。
“喵！”
小猫张口露出獠牙，耳朵迎势张开显露出内侧的眼珠花纹，紧接着花纹纹路与它橙黄色的眼眸共同迸亮起光芒，师父鼬骇然察觉自己的身体失去控制，硬生生被一股实质化的力量定在原地。
施展到一半的招式被强行打断，暗影球却不会停下爆发。
轰！
柳O⒉弍&散事捌@把司
剧烈的爆炸在师父鼬身体近处发生，即便是质地坚固的合金地板都在这一记攻击下颤抖，当超能妙喵随着惯性退后数步，师父鼬当即失去意识。
只是短短十数秒。
从师父鼬遵循弗拉达利的指示使用击掌奇袭，再到师父鼬自行反应借由二连劈，这一系列出色的表现却终究抵不过超能妙喵朴实无华强大的超能力。
——只要用精神冲击强行遏制住师父鼬的身体，多么迅疾的速度都不可能施展的出来，而对比师父鼬的猛烈攻势，它那相对单薄的身躯绝无可能抵挡下超能妙喵在刹那间释放的三个招式。
师父鼬倒下的声响在室内回荡，只作旁观的爱丽丝满脸惊叹，再加上神榷识脸上自始至终的平静，弗拉达利不由咬起了牙。
下一刻，神榷识主动开口。
“优秀的精灵，得力的属下，旗下运营了数十年的机构……弗拉达利，我之前一直在思考，像你这样的人为什么到头来还会改变理想走向这条路。”
“但现在，我已经找到了答案。”
不等男人反应，女孩自顾自的继续说道。
“因为对你而言，理想就是如此容易改变的事物。”
听着神榷识的话语，难以遏制的耻辱感让弗拉达利瞪大眼睛，他已经很久没有感受过这么猛烈的怒火了，以至于他握紧了拳头。
“……你说我的理想？”
男人绝不容许任何人侮辱自己对美丽世界的憧憬。
“曾经的你想要成为给予者，因此全息影像通讯器大获成功后的你顺势将目光看向卡洛斯地区，一心想着要让因为三千年前破碎不堪的国度重新振作，让人民迈步向前。”
“但是你失败了，因为人民渴求的事物远比你预料的要多，一整个地区的人民根本不是单独一家机构企业能够负担的起，你细数着自己的资产一步步减少，而人民的欲求却看起来永无尽头，所以你陷入绝望，感觉到理想根本不可能达成。”
女孩清冷的声音有如刀刃般刺向男人心脏。
“……贪婪是人类的劣根性，一旦起了头，所有愚昧之徒都会紧盯着你，他们只会恨不得吮血般的榨干最后一丝资源，所以那根本就是不可能达成的目标。”
弗拉达利终究还是没有爆发，随着冷静下来的叹息，男人握紧的拳头重新松开。
然而，神榷识并没有因为他那压抑着愤怒语气的低语停口。

“所以，你就是这般不过如此的人。”
女孩勾起嘴角，露出了看似讥讽般的微笑。
“你想要成为给予者的理想，因为嘴中愚昧之徒不断汲取资源的所作所为就简简单单放弃，说着想要建设更美好的世界，实际的所作所为却是要抹灭那些曾经妨碍自己实现理想的人。”
神榷识脸上的笑容原来越明显，语气里的厌恶也彻底显露。
“我见过很多拥有疯狂理想的人，他们要么想要创造新的世界，要么是想要为人类或者是精灵博取新的未来，但无一例外，他们本质上其实知晓自己所作所为会为其他人带来苦痛，但为了内心坚持的理想，他们仍然愿意不顾一切的前行。”
“但是你不一样，弗拉达利，你完全没有一丝一毫的悔意，你沉醉在自己扭曲后的理想中毫不悔过，哪怕曾经有过怀疑，你最后想的改变也只是扫清‘障碍’。”
“像你这样的人，我的感觉只有一个词。”
看着眼前身穿正服，气势威严的高壮男人，神榷识的表情收敛，眼神却愈发漠然。
“……真恶心。”

第三百五十八章、最终兵器（四）
女孩的评价话音在空旷场内回荡，然而不等男人反应，她紧接着就做出了其他动作。
“回来吧，凯露。”
方才派遣出战的精灵被重新唤回，蓝白色小猫却不以为意，它径直回到女孩身旁，而后者则从口袋中取出一枚黑金色的精灵球。
砰！
伴随神榷识将豪华球抛出的动作，白光骤亮，其间精灵浮现在弗拉达利眼前。
白棕色的虫子缓缓睁开眼眸，六根环绕在它脖颈上的触角被一一点亮，火焰迸发，就像是男人心中蓦然燃烧的怒火一般。
“……燃烧虫。”
咬牙切齿的男人一字一句念出了精灵的种族名。
没有人可以不在乎自己被其他人辱骂，除非完全不将对方放在眼里，对于弗拉达利而言，神榷识恰恰是他极为在意的训练家。
年轻优秀，才十六岁就已经被山梨博士认可，国际警察部门更是将她特招为特派员，神榷识同样不负他们众望，在芳缘地区解决了所有人都束手无策的超古代战争。
神榷识有能力把世界变得更加美好。
弗拉达利内心深处毫不否认这一点，倘若最终兵器要清除世界的污垢，像神榷识这样的人绝不可能在选择名单内。
可现在，男人听到对方亲口严声评价自己的话语。
——真恶心。
再加上收回超能妙喵，转而派出燃烧虫的行为，弗拉达利终于难以忍耐内心愤怒了。
“神榷识——！”
男人握紧拳头，护目镜下的眼睛目眦欲裂，任谁都能听得出他情绪激动。
即便如此，女孩仍然不为所动。
这样说可能并不正确，但在弗拉达利眼中，平淡收回黑金色精灵球的神榷识确实太过于平静了。
“你好像很生气。”
她的话语，她那像是火上浇油般的语气，无不让弗拉达利感受到前所未有的情绪波动。
“但请不要误会，我并不是觉得你不配成为凯露的对手，我只是想证明一件事。”
黑发红眸的女孩摊开手。
“信念越是坚定之人，其理想纵然不为他人所理解，但面对时仍需要保持尊重，你想要证明自己的理想正确，那么就来战胜它吧。”
随着神榷识的话语，弗拉达利又一次看向了场地里的燃烧虫。
“你觉得我会输给它？！”
怒极反笑的男人觉得神榷识简直是不可理喻。
没错，燃烧虫确实是极为稀有的精灵，它在合众地区甚至被视为是一种图腾，但类似的精灵在世界上举不胜举，诸多大器晚成型的精灵都能和燃烧虫的最终形态火神蛾相比拟甚至更胜一筹。
弗拉达利连前者都胜过无数次，又怎么会看得起一只尚未进化的燃烧虫？
“……确实，你一定会赢过它无数次。”
令弗拉达利没想到的是神榷识干脆利落承认了自己的讥讽话语。
“但相对应，即便是你赢过了它无数次，它也一定会无数次的重新站起来。”
神榷识缺失感情的血色眼眸直直看向男人，再下一刻，她把视线投向了角落处旁观的哲尔尼亚斯。
“哲尔尼亚斯，作为本次对抗的见证者，请你来赋予公平性吧。”
〖公平性？〗
巨鹿饶有兴致的反问。
“燃烧虫尚在初阶形态，相较于弗拉达利的精灵，它的实力确实不足以去挑战它们，但我相信着它的意志。”
神榷识的语气满是确信。
“它是一只想要化身太阳去照亮万物的燃烧虫，弗拉达利，这就是你理想中的给予者，它打从出生起就专注于这份愿景，时至今日仍然没有丝毫改变，所以……”
女孩眼眸一闪。
“……来对决吧。”
“即便每一次失败都伴随着痛苦，哪怕一次又一次的被你击败，想要成为给予者的燃烧虫一定会战胜变质成为夺取者的你。”
“我坚定的如此相信，只问你是否敢挑战它的意志，它的理想？”
简直像个笑话。
一只想要成为给予者的燃烧虫？
这个世界上没有比这更好笑的笑话了。
将精灵的意志视作凌驾于人类之上，这比较本身就是一种亵渎。
原本就骄傲自满的弗拉达利听到神榷识的挑衅，物极必反，反而逐渐冷静了下来。
“不过是一只燃烧虫，我不知道你的自信从何而来，但我绝不容许你侮辱我的理想。”
弗拉达利又一次挺直身子。
“我会把你的骄傲撕碎，让你看看自己精灵的意志是何等脆弱，让你知晓真正的理【{&
男人的话语掷地有声。
〖如此，由我来赐予对决公平。〗
哲尔尼亚斯了解到双方想法，俯下身子看向那只燃烧虫。
小小的幼虫并不慌张，蓝色眼眸满是平静，即便面对传说精灵的俯视，它仍然保持镇静。
——有趣。
生命的守护者心中轻笑，表面同样平静的巨鹿鹿角骤闪出霓光。
七彩辉光流淌，氤氲气息像是雾气般环绕在燃烧虫身边，如神榷识所愿，无尽的生命力随着霓光流入燃烧虫体内。
自这一刻起，除非燃烧虫失去意识，它将近乎拥有无限的生命力。
……
不喜说话，时常保持沉默的燃烧虫内心想法罕有人知晓。
——想要成为太阳。
出生时见证着母亲于雪山天葬，犹如太阳般的光辉在小小的精灵心中刻下梦想。
这份梦想并不被人祝福，就连母亲的伙伴都为此感到遗憾，燃烧虫却执拗着不肯改变。
不是所有的燃烧虫都能成为火神蛾，但是想要成为太阳的燃烧虫在最初起就下定决心，必须要从火之茧中蜕变成为母亲那样的精灵。
即便是被神榷识接纳，她的团队内仍然少有精灵去关怀燃烧虫的感受。
凯露，大菊花，雪妖女……它们各自有各自的目标和理想，即便是最无忧无虑的乌波都会把注意力放在隔壁的毛辫羊身上。
半途加入的燃烧虫抱着早已固定的梦想，难以加入它们。
然而，少有人在意的燃烧虫始终被她所注视。
‘先从积蓄营养开始吧。’
白棕色的虫子微闭眼眸，女孩冷淡却包含着别样暖意的话语又一次在心底浮现，感受着体内前所未有的充足感，它深吸一口气。
……
“叭哦——！”
重新睁开眼的燃烧虫身上不再有霓光环绕，但取而代之的汹涌烈焰夺走了所有目光。
终于能够迸发出如此强烈的火焰了。
不用回头，燃烧虫能感受到女孩在背后注视着自己。
无需昂首，毕竟不过是长年累月积累下的催化作用。
唯一要做的只有一件事。
——证明自己！
——证明自己能够成为太阳！

第三百五十九章、火之茧（一）
弗拉达利不认为自己会输。
——不过是一只燃烧虫。
虽然弗拉达利没有经历过多少次完整的对战，但他的精灵也是经过一番精挑细选，无论哪一只单独拿出来都可圈可点。
就算燃烧虫接受了哲尔尼亚斯的祝福，弗拉达利依然保持这份看法。

男人丢出精灵球，派出了自己的第二只精灵。
“渡咔！”
一只看起来像是带着帽子的鸦型精灵拍动着翅膀，看向燃烧虫的眼神满是凶恶。
乌鸦头头。
神榷识认识的精灵不多，但神奥地区常见的品种她还是有好好记在心中，因此乌鸦头头出现的一刻她就开始思考。
飞行系和恶系复合属性的乌鸦头头在属性上占据优势，而且燃烧虫的战斗经验极为欠缺，它几乎没有对战飞行系对手的经验，如果乌鸦头头充分运用经验，燃烧虫的第一次正式对战恐怕就将成为苦战。
但这种事情本来就无可避免。
这本不该是燃烧虫能踏入的战场，它的营养积蓄仍未达到极限，面对各式各样对手的经验都还太少，然而这样的燃烧虫却将直面至少拥有道馆馆主主力级别实力的对手。
……它会胆怯吗？
爱丽丝眼神担忧的看向燃烧虫。
神榷识总有自己的主见，什么时候该作什么样的事情，习惯自主判断的女孩会做出各式各样出人意料的决定，即使这一次看起来有些勉强燃烧虫，可当爱丽丝观察燃烧虫的表现时，她惊诧发现后者身上的火焰仍然在熊熊燃烧，那像是想要将自己燃烧殆尽般的烈焰让爱丽丝想起了神榷识私底下对燃烧虫的评价。
世界上有好走的路和不好走的路，然而对于燃烧虫而言，它的眼中自始至终只有后者。
燃烧虫从未想过逃避，打从出生起就立志要成为火神蛾的它很清楚这条路绝非坦途，可阿戴克的劝说阻挠不了它，母亲天葬的终末反而成为激励，纵使面对各式挑战，燃烧虫绝没有后退过半步。
只要后退一步，往后就再也没有那如太阳般炽热的决心了。
谁也没有期待过燃烧虫真的能实现愿望，照料燃烧虫多年阿戴克不会，刚接受托付的神榷识更难以理解它。
按理来说诸如此类的愿望总是会在无人期待下无疾而终，但可能是命中注定，黑发红眸的女孩又一次遇到了天生就存在着‘缺陷’的精灵。
训练家和精灵之间的关系很复杂，但某种程度上来说，其实这份关系也可以总结的极为简单。
看对了眼，所以走到了一起。
无法理解燃烧虫对于奉献精神的执念也没关系，重要的是神榷识觉得那份执念很棒。
谁也没说过训练家和精灵间的关系只有后者协助实现前者的愿望不是吗？
天生存在‘缺陷’，可神榷识的队伍中最不缺的就是怪胎，只要燃烧虫能始终坚持信念，神榷识乐意帮它一直走下去，直到它停下或者彻底实现愿望。
直到此刻，斗志高昂的燃烧虫仍然没有却步，那么女孩就将按照固有默契站在它的背后给予支持。
——真有神榷识的风格。
爱丽丝抿了抿嘴，内心忽然涌起一股冲动，她想把接下来的一幕录制下来。
不像黑金道馆时那样想要把对战的风姿分享给外人，只是单纯想要记录，记录下燃烧虫此刻的蜕变。
面临危机的当下，自己在旁边拍摄视频真的好吗？
金发女孩扪心自问，但动作比想法更快，趁着场地中人和精灵注意力都在互相身上时，她悄声呼喊出洛托姆手机，安静又沉稳的开启拍摄功能。
……
一身深蓝色羽毛的乌鸦头头在光线昏沉的地下化作一道暗芒，虽说不是场地无法完全发挥出飞行系精灵的优势，但它的速度还是超过燃烧虫太多。
乌鸦头头用眼睛的余光打量燃烧虫，眼神戏谑中夹杂着极深恶意，拥有恶系的它本来就是冷酷无情的性格，占据极大优势的情况下直接实行降维打击。
燕返！
乌鸦头头先是用俯冲的动作直直朝燃烧虫冲去，直到快要碰到时却立刻抬升身体，敏捷动作刚好避开了燃烧虫周边猛然燃起的烈焰，等到火焰稍稍淡去，它又返回来俯冲用翅膀切斩。
“叭哦——！”
只是一击，燃烧虫当即倒飞出数米，六根腹足无力紧抓地面，只能仍由惯性摩擦地面造成二次伤害。
飞行系招式对于虫属性的精灵克制，乌鸦头头狡诈的战斗经验，两者共同的作用下精灵间第一次交锋就几乎分出了胜负。
——如果没有祝福的话。
近乎无限的生命力让燃烧虫即便是陷入濒死都可以瞬间回复重新振作，但肉体上的伤痕可以消除，精神上遭受毁灭打击的疼痛却并没有那么容易散去。
燃烧虫和乌鸦头头的速度差距实在是太大了，原本和乌波对战时总结出来的火焰轮加虫咬的连招根本没有办法向乌鸦头头这样的对手复刻，当下它毫无反击的办法，而乌鸦头头却可以无数次轻而易举的使用燕返戏弄燃烧虫。
也就是说燃烧虫还要承受自己都不知道会有多少次濒死的痛苦。
这同样是弗拉达利不认为燃烧虫能够支撑下来的原因。
与精灵或者是人类都没有太大的关系，纯粹的痛苦折磨下精神远比肉体更加脆弱，甚至某种意义上来说不灭的肉体会成为痛苦之源。
男人注视着白褐色的幼虫身体一颤，七彩流光浮现于体表之上，当霓光暗淡，它颤抖着重新站起。
燃烧虫还是站了起来。
——第一次。
弗拉达利默默在心中计数。
他没有施虐心，纵然此刻在场的他意图获得胜利再使用最终兵器毁灭无数生命，但继承自古代国王的血眸仍然让男人保持着骄傲，所以他没有开口，只是在心中为燃烧虫倒下的次数刻下第一个数字。
抓紧时间解决掉它吧。
迫不及待想要实现愿望的男人冷酷的挥下手，向乌鸦头头下达指示。
“……燕返！”

第三百六十章、火之茧（二）
——第二十五次。
弗拉达利深吸一口气，再次看到燃烧虫从地面上爬起。
单纯的燕返招式已经释放了二十五次，这一次也跟前面的二十四次没有不用，燃烧虫在一击下力竭，然后通过祝福重新振作。
它为什么还没有倒下？
弗拉达利无法理解。
为什么足足二十五次足以致死的攻击都无法压垮燃烧虫，按理来说它的精神早就应该崩溃，而不应像现在这样毫无萎靡的征兆。
“叭哦——！”
灰褐色幼虫气势高昂的叫喊回荡，火焰轮的焰光重新亮起，乌鸦头头却不复最初的神气。
再简单的招式连续释放二十五次消耗都将会难以计量，何况燕返又不是抓或者撞击那样的入门级招式。
倘若说合理控制力道，每一记招式都控制在恰好将燃烧虫击溃的程度，或许乌鸦头头的持续战斗时间还能更长，但寻常精灵们在战斗中一般只需要全力击溃对手，这样的技巧往往只会出现在道馆馆主们手中。
即便全力发挥的乌鸦头头并不输给普通的道馆馆主主力，可这次对决并不是它习惯的战斗，一次次重新站起的燃烧虫消磨了它的耐力，以至于喘息中的乌鸦头头看向燃烧虫的眼神已经变成了不解和愤恨，
为什么还没有倒下？！
每一次都亲手将燃烧虫击溃的乌鸦头头比弗拉达利还无法理解对手的精神。
明明每一次击中的畅快，对手吃痛的悲鸣都不虚假，为什么燃烧虫却可以无数次的重新振作，无法理解的现状反过来让乌鸦头头惊慌失措，它的眼神中开始出现猜疑。
“……继续。”
听懂了身后男人语气中的冷酷，乌鸦头头身体一抖，收起多余的想法，重新振作起来准备释放燕返。
经过前面二十五次的失利，乌鸦头头已经看穿了燃烧虫，确信对手动作缓慢的它懒得做多余的动作，收拢翅膀蓄力便是一记俯冲斩切。
——但这一次，当翅膀切入火焰，乌鸦头头惊愕的发现触感似乎不太对劲。
“你以为它是完全不会做改变吗？”
刹那间，女孩讥讽的语气落入乌鸦头头耳边，同时扇动翅膀俯冲带来的气流冲散火焰，后者得以看到藏在下面的虫丝。
【吐丝】
绝大多数虫系宝可梦在出生时学会的第一个招式，虽然伴随着虫系宝可梦成长，吐丝很快就会因为强度不够无法【+@
事实上，基本只有野生的虫系宝可梦会舍弃吐丝招式，而训练家眼中的招式各有各的妙用，即便粗略的吐丝招式无法直接作用于对手，或包裹自身当做防御，或和其他招式结合产生反应，实际上吐丝招式有非常多的衍生技巧。
神榷识作为训练家只能称得上见习，但她可不是训练燃烧虫的第一人。
实战经验不足归实战经验不足，跟随过合众冠军阿戴克的燃烧虫的见识可不浅薄，战斗智慧更是极强。
承受了二十五次燕返，每一次都振作起来爬起的燃烧虫站在场地中是想要赢而不是想要挨揍，它可不是只有满脑子热血的笨蛋。
乌鸦头头第一次看清近在咫尺处燃烧虫的眼神，不知为何，那和叫声不符看起来近乎是冷酷的神色令乌鸦头头莫名感到些许恐惧。
下一刻，这份恐惧在同样冷漠的乌鸦头头心中化作怒火。
——它怎么敢？！
乌鸦头头根本无法忍受应该是弱者的燃烧虫在下方用冷酷的眼神审视自己，即便燕返被丝茧挡下，丝线夹缝中露出的眼神落入乌鸦头头眼底瞬间点燃怒火。
暗袭要害！
乌鸦头头硬生生鼓起体内所剩无几的能量，恶系能量在翅膀上萦绕，它要在这近处发出第二次切斩，势必要让燃烧虫感受到极度的痛楚。
然而气上心头的乌鸦头头还未意识到，如此近距离的蓄力意味着燃烧虫同样有刹那间的机会。
第二十六次失败？
或许那是注定要承受的痛楚，可燃烧虫并不是弗拉达利，它永远不会计算自己的失败次数。
“叭哦！”
一瞬间燃起的热浪让火光照亮整片区域，犹如实质般的火焰包裹住燃烧虫全身，面对乌鸦头头萦绕着暗沉光芒的翅膀，它奋不顾身的积蓄力量直冲其上。
砰！
身体碰撞，能量对冲。
暗袭要害还是毫无悬念的撞破火焰，连着包括着火焰的燃烧虫一起劈出去数米，但与此同时，乌鸦头头还是发出痛呼声。
“……渡咔！”
纵使身体在地面上滚动，痛楚又一次充斥脑海，眼神锐利的女孩还是看到了燃烧虫的嘴角挂上笑意。
——第一次。
对于燃烧虫而言，这还是第一次成功反击。
既然能做到第一次，接下来的次数还会少吗？

纵使乌鸦头头拍动翅膀熄灭火焰，已经受到的伤害，释放招式的体力损失却无法弥补。
弗拉达利的脸色出现波动。
直到此刻，他终于意识到这场战斗打从一开始就不公平。
VII（二）IIIO⒋⒐气叁（四）
如果说燃烧虫的意志足以一次又一次从濒死的痛楚中恢复，那他的精灵体力消耗，岂不是说前者真的有能力以幼虫之躯击败他的精灵。
“可恶！”
难以接受的事实摆在眼前，弗拉达利脸色难看的咬着牙。
乌鸦头头应该已经难以继续支撑下去了，但是……
“你该不会是在想，就算乌鸦头头输了，自己还有其他的精灵吧？”
神榷识却忽然开口，打断了男人思绪。
“你有没有想过一种可能性……”
黑发红眸的女孩脸上似笑非笑。
“当你拥有这种想法起，你距离堕入失败的深渊已经只差一步了。”

弗拉达利语气生硬的回应，手上的动作却不做掩饰，他举起精灵球，收起了眼神错愕的乌鸦头头。
“……只不过是我手中最弱的精灵之一，而我的精灵还有两只。”
换下乌鸦头头，重新换了一枚精灵球的弗拉达利深吸一口气。
“我会赢下你的燃烧虫，然后改变这个已经被污染的世界！”
说出这句话的男人还没意识到。
——不知从何时起，他已经收回了对燃烧虫的轻视。

第三百六十一章、太阳的化身
情绪已然有所慌乱的弗拉达利并没有看出燃烧虫其实不像想象中的那样坚毅。
即便明面上高昂起头，脖颈处五根触角喷出烈焰，燃烧虫浑身上下却还充斥着面对乌鸦头头时留下来的疼痛。
克制属性的招式哪有那么容易就承受下来，每一次重新站起，身体被生命力所浸染，撕裂般的痛感可不会缓解。
这是身体所发出的警示，燃烧虫的身体在不断发出警告，每一次疼痛都是身体的本能在劝诫，劝诫它不要勉强面对强敌，但燃烧虫根本没有理会，如同触角喷涌火焰，它的理智，它的信念同样在熊熊燃烧。
而燃烧虫的下一个对手同样也是如此。
“吼！！！”
长着一头火焰般的鬓毛，高声吼叫引得威压传遍整处地下空间。
王者宝可梦，火炎狮。
它是弗拉达利对外的代表精灵，因为两者都有相似的鬓毛，这常常为外界所津津热道。
而对于神榷识，她又一次清晰认知到了弗拉达利手中精灵的不同凡响。
具备王者般威严的火炎狮是一种群居性精灵，群体中火焰鬓毛最大的个体代表拥有最强大的力量，它会作为族群头领来率领伙伴。
眼下的这只火炎狮出场时便开始吼叫，加上临战状态下愈发涨大的火焰鬃毛，显然，如果它被放生支野外，统领一群火炎狮根本不再话下。
“火系和一般系吗……”
几乎是全面克制燃烧虫的火焰组合，无论是虫系还是火系招式面对火炎狮都会大打折扣，燃烧虫自身面对火系招式却会因为虫系属性的负面效应承受全额伤害。
——比乌鸦头头更难对付的对手。
神榷识在心中下定结论。
总结先前对抗乌鸦头头的经验，目前的燃烧虫不欠缺承受伤害的能力，但它需要让对方受到伤害来赢得胜势，从这一点出发，火炎狮作为对手非常克制接受祝福的燃烧虫。
场上火炎狮被唤出后的战况也印证了神榷识的想法。
“吼——！”
尽管拥有一般属性，火炎狮最擅长的还是用火焰气息来威吓攻击对手，在弗拉达利的示意下，这只威圧感十足的火炎狮直接张开獠牙巨口，灼热气息出口便凝聚化作烈焰。
喷射火焰！
火炎狮施展出了火系招式中最具代表性的攻击招式，原本燃烧虫身上还算炽热的火焰当下被直接覆盖，源源不断的灼烧让燃烧虫忍不住发出痛呼。
“叭……叭哦！”
单纯论招式的破坏力，喷射火焰和乌鸦头头的燕返其实并不大，尤其是飞行系招式对燃烧虫有克制效应，但精灵对战需要考虑实际情况。
乌鸦头头的燕返足以轻松秒杀燃烧虫，可当下拥有哲尔尼亚斯祝福的燃烧虫拥有近乎无尽的恢复力，受创再重都能顷刻间恢复，这样的情况下只是瞬间造成破坏性伤害的燕返相对就只能给燃烧虫带来片刻疼痛，即便是后续的余韵都不够强烈。
……而喷射火焰是源源不断的灼烧。
每一次的烈焰加身，燃烧虫都会感受到陌生的炽热痛感，拥有火系的白棕色幼虫第一次清晰认知到了火焰的破坏力和杀伤力，代价却是自己亲身来体会这份疼痛。
源源不断，超越精灵承受能力极限的精神刺激几乎一下子就冲垮了燃烧虫，冷眼目睹的男人听着渐渐虚弱的痛苦叫唤，内心放下重担。
下令让火炎狮释放喷射火焰的正是弗拉达利。
当乌鸦头头陷入败势，感受到燃烧虫可能性的男人确实有那么一瞬间陷入慌乱，但在火炎狮出场后他立刻恢复了冷静。
人也好，精灵也好，所有生物终归有所极限，绝不可能有任何生物面对疼痛可以无止尽的坚持下去。
——可怜的燃烧虫，遭受到这种痛苦后即便肉体能恢复，精神上也会彻底废掉了吧。
看到胜利曙光的弗拉达利愈发轻松，他的嘴角微微勾起，不过男人不准备开口发出胜利的宣言，毕竟燃烧虫还没有真正倒下，而且面对稚龄女孩，那样的行为太不绅士了。
神榷识能观察到男人半边面部的细微变化。
石香镇地下闪焰队秘密基地已经没有任何外人存在，除去背后在悄悄拍摄的爱丽丝，她的注意力除了绝大多数在燃烧虫身上，剩下的一小部分就是在观察弗拉达利。
‘……真是如此善变的人。’
女孩抿起嘴唇，仅在内心叹息。
弗拉达利，曾经在卡洛斯地区布施的大善人，拯救了无数贫民，为地区进步做出了重大贡献。
他已经站在了地区的顶点，纵然不计算手下实力强劲的精灵，仅论曾经所作所为带来的个人魅力，卡洛斯几乎有所人都相信他会带着旗下的研究所让地区迎来更美好的未来。
可弗拉达利终归背负不起那份责任，他被重压击垮，如今只想解决眼前的困境，那份改变甚至让他整个人都变得偏执。
弗拉达利本人可能没有意识到，但作为他的对手，神榷识清晰认识到了男人的精神变成了绷紧的丝弦。
——仅仅只需要一点压力，弗拉达利的情绪就会激烈反弹。
而这样的压力就在眼前。
女孩微闭眼帘，用旁人无法视见的视角看向火焰内部的景象。
如今燃烧虫已经没了声息，外人眼中的它恐怕已经凶多吉少，即便是神榷识都无法彻底看清它的状态。
只有火……
除了火，还是只有火。
层层叠加，一层更比一层灼热的火焰凝结成了近乎液态的形体，能量膨胀下生命的辉光在不断跃动。
无论多少次，看到这份景象的神榷识都会心潮澎湃。
“……停下吧，火炎狮。”
自觉战斗结束的弗拉达利下达指令，于是维持喷射火焰近乎一分钟之久的火炎狮松了口气，终于闭上嘴巴等待空气恢复清亮。
然而当横贯地下空间的火焰洪流停息冲击，火焰的光芒却没有消失。
弗拉达利瞪大了眼睛，他终于注意到了原本燃烧虫停留的地方长出了一枚近人高的火焰之茧。
——据说，燃烧虫进化为火神蛾的时候并不仅仅像其他宝可梦那样发生瞬间的形态变化，它会先被火焰包围，这份高贵优雅的模样便被古人称之为‘火之茧’。
鲜有人知，燃烧虫最喜欢的食物就是火焰，纵然火焰本身也会对它们造成伤害，但它们还是要学会忍耐住火焰的温度，进一步去吞食火焰。
神榷识的燃烧虫迄今为止经历了阿戴克数年的培育，当它被转交到女孩手中，源源不断的能量方块补充了更进一步所需要的营养，再接受哲尔尼亚斯的生命祝福以后，燃烧虫在二十六次足以濒死的打击下彻底锤炼精神。
距离成为太阳的化身，究竟还差什么？
火焰之茧内部，湛蓝色的虫眸缓缓睁开，六瓣遍布着黑色斑点的橘红色翅膀上有液火流落。
啪！
气流声鸣响，轰然散去的火焰化作星火，火之茧崩溃，里面却亮起了一轮太阳。
如弗拉达利所愿，燃烧虫‘死’了，但取而代之的火神蛾破茧而出，它拍动着六轮流火翅翼，火焰鳞粉点点洒落，合金制成的地面被灼烧出无数黑点。
——即便是火神蛾，它跟火炎狮之间的差距也没那么大。
但注视着振翅于半空犹如太阳一般的火神蛾，弗拉达利半天说不出心底的话。
神榷识却没在意男人，她抬起头，正好对上了那对看向自己的虫眸。
女孩笑了【*
虽然一瞬间过后，那微小的嘴角幅度便化作平静，但火神蛾还是像感知到了什么，顺势飞向女孩。
尽管火焰鳞粉的温度足以烧毁合金，神榷识却丝毫感受不到炎热，唯有温暖感在肌肤周边环绕。
等到火神蛾靠近身旁，神榷识抬起手，抚摸着如今比自己还高的火神蛾，松软的白色绒毛丝柔顺滑，那流火翅翼反过来包容自己，能感受到的情感全是温柔。
“……弗拉达利。”
男人忽然听到了女孩的话语。
血色眼眸中浮现出了实质性的火焰，本该平静冰冷的言语中燃起热烈的情绪。
“你做好……迎接太阳化身的准备了吗？”

第三百六十二章、火神蛾的初战（一）
自百年起精灵联盟建立，训练家和精灵之间的关系总是为人津津热道，仿佛两者和睦共处携手奋进是理所当然的事情，无论遇到什么困难，训练家都要和精灵一直永远走下去。

但现实并非如此。
人类也好，精灵也好，即便是训练家这样极度要求与精灵缔结羁绊的职业，当出现两者不能分离的情况时都需要警醒。
精灵的心很纯粹，它们常常会将一件事铭记很久，所以当出现精灵和训练家关系过于要好的情况，往往是精灵不愿意和训练家分开，这种情况下除非训练家有解决办法，不然最好还是接受精灵的依赖，此生把它们当做家人一样看待比较好。
——正常的个体不应该依附其他个体存在。
上面的情况虽说不失为一桩美谈，但不可否认，健康的共处关系应该是个体有个体的意志，这样互相碰撞后做出的决定才更值得信赖，而一昧的谦让只会埋下祸根。
神榷识最初的队伍就有这份征兆，当时凯露以及菊草叶还有刚加入的乌波，三只精灵大多以神榷识的意见为主要行动目标，直到旅行经历了一些事情，再加上经历过离别，情感更加丰富的雪妖女加入团队，神榷识的队伍才慢慢有了精灵个体的自我意志。
神榷识本人一直有心思去培育精灵在相关方面的成熟度，奈何队伍中一个个或多或少都有一些问题，它们要么极度依赖自己，要么有绝对不能分开的理由，思来想去，恐怕只有已经完成最终进化的大菊花在脱离自己以后还有足够的目标继续前进。
这样的训练家在战斗力方面或许会很出色，但作为培育精灵之人，成绩能否拿到及格都是问号。
至少神榷识自己的评价是不及格，她也一向以不成熟的训练家自居，哪怕遇到了再多困难，女孩都在不断思索着如何让自己成为更好的训练家。
燃烧虫正是在这样的情况下加入队伍。
燃烧虫是一只有问题的精灵，而神榷识也自认为是一位不够成熟的训练家，两者相遇，碰撞就此产生。
再知晓燃烧虫的坚持以后，神榷识默默定下了目标，她要通过培育燃烧虫的过程来验证自己作为训练家的能力。
燃烧虫难以融入团队，但反过来说这也是因为它相较于团队中其他精灵更加正常，一开始就有独立目标的燃烧虫不会完全依赖训练家，所以作为训练家的神榷识就适当的给予它自由，仅仅只在后面注视着它并给予支持。
欠缺积蓄，那就给予它积蓄，欠缺历练，那就为它寻找历练。
看着它每天早起静静的仰望天空，看着它面对无法战胜的强敌一次又一次的爬起。
当炽热的决心终于遇到了无法抗衡的敌人，精神濒临奔溃，神榷识依然只是用波导连结着燃烧虫，连话语都没有出口，仅仅只是在背后将心情传递给它。
——神榷识相信着它的决心。
决心无法战胜任何事物，但决心可以带来改变，正如训练家和精灵之间的信赖才是维系两者关系的纽带。
——所以就进化吧。
水到渠成，心灵间的碰撞点燃了迄今为止所有的积累，火之茧在一瞬间诞生。
燃烧虫进化成为了火神蛾，这一改变彻底证明了神榷识作为训练家的能力。
并非是用自己的力量莽撞前行，也不是依赖精灵伙伴们卓越的天赋肆意妄为，她好好的将一只精灵培育到了最终形态，甚至还是燃烧虫这样极难培育的精灵。
神榷识看向不远处的男人，由于周边飘落着炽热的鳞粉，光亮照射下血色的眼眸中宛若点燃起明亮的火焰。
‘我已经完全可以称作是一名训练家了，那么，接下来又该做些什么呢？’
女孩默默在内心自问【@
——答案不言而喻。
训练家能做的事情只有一件。
黑发红眸的女孩抬起手，直直指向前方。
火神蛾是极善于操纵火焰的精灵，和进化之前由于肉身限制被迫只能用肉体攻击的燃烧虫不同，它每一次振翅，飘落而下的火焰鳞粉就能化作一片火海，因为这份与生俱来的可怖能力，古代合众人敬畏的将火神蛾视作‘火之神’。
这样的变化程度彻底改变了曾经是燃烧虫的火神蛾，过去的一切技巧均数作废，它需要去习惯新的身体。
但好在精灵本身印刻在基因中的本能没有变化，即便刚刚成为火神蛾，它依然能以本能的形式去释放新掌握的能力。
“火神蛾……”
神榷识的动作和言语让弗拉达利脸色大变，他连忙呼喝，却无法阻止女孩下达指示。
“——火之舞！”
耳旁女孩的指示声逐渐淡去，拍打着三对流火翅翼的精灵眼眸闪烁，随着它飞身冲向刺激自己进化的对手，翅膀扇动的频率加快，无数鳞粉随风飘落，随即化作了绝难忽略的火势。
【火之舞】
完全独属于火神蛾的专属招式，当燃烧虫进化完毕，火神蛾便本能掌握了这份招式。
凝聚火焰覆盖全身，犹如火焰自身在空中飞舞，翅膀闪烁掠动，身体还没有接近火炎狮，喷涌的火焰已然随心而动先一步凝聚在火炎狮身体周边。
轰——！
轰鸣声盖过了弗拉达利的指示，善于用火的精灵被火焰吞噬，火炎狮痛苦嘶吼，但并未被击垮的它眼神却愈发凶狠。
见到火神蛾来势汹汹的弗拉达利心情非常紧张，好在火炎狮抗下了这一记，勉强稳固心神的男人来不及多想，对战的急促感让他迅速开口说出原定的指令。
“……使用大字炎爆！”
290538713
事到如今，弗拉达利已经完全顾不得火神蛾体内是否还有哲尔尼亚斯的祝福，攻击的力度是否会浪费之类的问题被抛诸脑后，他只想让火炎狮用最强的招式一举击溃火神蛾。
听到弗拉达利的指示，火炎狮猛然向前扑去，一边接近火神蛾，它张开獠牙巨口，火焰气息不消片刻就凝聚成了大字型的火焰。
——单纯论爆发力度，大字炎爆是比火之舞更具有破坏力的招式。
男人握紧拳头，心怀希冀的看着火焰向一动不动的火神蛾飞去。

第三百六十三章、火神蛾的初战（二）
事态发展到当下地步，无论哪一方都不可能再有半点留手。
弗拉达利本就恨不得立刻踏平阻碍启动最终兵器，当燃烧虫一次又一次碍眼的重新站起，甚至进化成为了火神蛾以后，他急切的心情同样被彻底点燃。
感受到训练家的焦躁，火炎狮释放的大字爆炎不遗余力，毫无疑问，这是它能所释放出的最强攻击。
大字型火焰临近火神蛾，热量不断焦灼着它蕴含着虫属性的身躯，但在能量团爆发伤害到自己的前一刻，火神蛾又一次舞动身躯。
还是火之舞。
极善于用火的火神蛾没有对火焰的抵抗能力，但它不会畏惧火焰，因为自火之茧内诞生，驱使火焰鳞粉的太阳宝可梦有专属于它的招式技艺。
对抗招式的最好办法，便是释放自己的招式！
炎花飞舞，较之之前更密集的焰苗迅速凝结，飞速流转中的橙黄色辉光化作长龙，稍稍停滞片刻，紧接着在弗拉达利一眨眼的功夫间，裹挟着火焰的火神蛾冲破了大字炎爆。
这一次的火之舞威力提升了不止一点半点。
男人脑海中下意识做出计算判断。
……是因为火神蛾对火之舞招式的掌握熟练度有所上升吗？
答案为否。
神榷识嘴角微微勾起，她目睹着俯冲直下的火神蛾连同火焰将火炎狮吞噬，硬生生将其压在身下斜向在地上摩擦出十数米。
火之舞招式可并不仅仅是简单的火属性攻击。
当火焰覆盖全身，往复振翅攻击的同时还一并激发出火焰鳞粉的活性，每一次成功释放火之舞，火神蛾的攻击破坏力都会有飞跃式的提升。
……结束了。
弗拉达利注视着火神蛾抬升身体浮向半空，烟尘散去，火炎狮躺在地面上生死不知。
残存的希望渐渐破灭，神榷识一次又一次的拦在面前，当火炎狮在眨眼间败在火神蛾手下，男人的拳头逐渐失去了力气。
但下一刻，弗拉达利又一次握紧了拳头。
“……我还没有输！”
无法接受现实的男人面容扭曲，他把手伸进上衣口袋，当再次取出时，除了手中的精灵球，手腕上系着的腕环上迸射出了七彩色的光辉。
——钥石。
“如果你不拦在我面前……如果计划能够成功，所有的争夺早就该结束了！”
即便有护目镜遮住面容，弗拉达利那不知是大笑还是大哭的扭曲表情依旧彻底的展现在了女孩们面前。
“你想要抑制最终兵器，把这毁灭的力量夺走吗？这能达到你期望的结果吗？”
“我绝不容许——！”
男人竭尽全力丢出手中的精灵球，巨型高大的身躯蓦然出现，随之而来还有它的凶恶气息。
“吼——！！！”
水蓝色的身躯拍打着地面，面部狰狞凶恶的‘龙’嘶吼发出威吓，它毫不收敛向女孩散发的气息让她身边的超能妙喵皱起了眉头，弗拉达利却还在愤慨。
“这镶嵌着钥匙的超级环和超级石，不过是最终兵器的余波影响，如果让最终兵器彻底释放，人类和精灵说不定能找到更完善的进化阶梯，你为什么还要拦在我的面前？！”
神榷识本来不太想搭理弗拉达利，但对方歇斯底里的态度实在太过狰狞，后面的爱丽丝还在录制视频，放任他继续发狂下去，谁也不知道男人说出什么胡说八道的话语。
“……说到底，你究竟哪来的优越感擅自决定他人的命运。”
黑发红眸的女孩语气平淡，和男人显成鲜明对比。
“你的血统？你的成就？在无数的生命面前，这些东西一文不值，而你却根本无法承受住这份使命。”
平静不代表没有蕴含力量。
神榷识轻轻向前踏出一步，因为前面三只精灵的败北，弗拉达利下意识的后退。
“信念足够坚定，纵然不被认可也可以获得尊重，可你并没有那样坚定的信念，从你满口胡说的话语里我只听到了你的脆弱，就凭借着最终兵器，莫非你真就觉得可以抹杀掉不认可的性命？”
“别让我发笑了，弗拉达利，就算依靠最终兵器，你的心虚，你的懦弱，这些东西难道就能藏起来了吗？”
女孩发出一声嗤笑。
平日里总是礼貌待人的神榷识从未表露出如此不尊重人的态度，但这一次，她表情浮现出明显的轻蔑。
“想要使用最终兵器？就凭借着那只还在沉睡的伊裴尔塔尔，你不会真觉得自己可以成功吧？”
火神蛾悄然扇动翅膀飞落到神榷识的另一侧，它能感受到场地里的气氛，如今愈发压抑的对话逐渐抹去先前对战时的火热，而弗拉达利正像是一桶即将被点燃的炸药要将气氛重新引爆。
“……哈……哈啊啊啊啊——！！！”
男人的胸膛如风箱般鼓起，来自神榷识的否认和态度让他的情绪出现剧烈波动，可最令弗拉达利感到恐惧的却是脑海中下意识浮现的答案。
曾经阻止过芳缘超古代战争的英雄，神榷识恐怕真的有能力镇压最终兵器，毕竟当下的伊裴尔塔尔还在沉睡，哲尔尼亚斯显然不可能站在自己这边。
直到最后，它也和自己一样不过只是徒有其表的花，不会开花结果吗……
很久很久以前，仍存留在男人潜意识中的理性给出了答案。
——但弗拉达利抗拒着这份答案。
“别开玩笑了！”

弗拉达利的嘴角神经质般勾起，他高高举起手，七彩色辉光蓦然迸发。
“我绝对……绝对要跨过你来改变这个已经腐朽的世界！！！”
mega进化。
女孩们十分熟悉的现象在稍显陌生的精灵身上诞生，这令神榷识终于把眼睛放在了不久前被召唤出来的精灵身上。
虽然看起来很像龙属性精灵，但其实水、飞行混合属性精灵的暴鲤龙。
每一种mega进化都是全新未被记载的力量，即便布拉塔诺博士或者山梨博士可能有所了解，但神榷识还没有尽数知晓当下已知mega进化现象内所有精灵在进化后可以获得的能力。
当七彩光芒散去，身形大变的暴鲤龙出现在神榷识眼中，它和进化前相比变得更短更粗，总体体型看起来却变化不大。
琦II删林是酒奇③丝
超级暴鲤龙……它获得了什么样的能力呢？
神榷识有一刹那对此产生了兴趣，但下一刻她摇了摇头。
“吼……吼——！！！”
mega进化后的暴鲤龙出现了神榷识很熟悉的现象，它胡乱将身体撞来撞去，整个地下空间都因此颤动，而当它的眼睛因为巧合与女孩对上，猩红的可怖瞳眸即刻缩小，紧接着它就向神榷识冲来。
——它已经陷入癫狂，只剩下破坏的本能。
刚被召唤出来的暴鲤龙虽然也很暴戾，但那时候的它还有所理性，只是种族本性让它不顾忌的释放威压，和当下暴走的超级暴鲤龙完全不同。
归根究底，没有羁绊的mega进化正是会发生这样的结果。
神榷识在极短的时间中看向弗拉达利，男人因为和精灵共鸣施展mega进化花费了大量精力，当下只能扶着膝盖大口大口的喘气，但他嘴角的病态笑容很明显的透露出在期待着超级暴鲤龙向女孩袭击的结果。
……彻底没救了。
黑发红眸的女孩闭上眼帘，轻声叹息。
早就该明悟到这份现实，当下面前的弗拉达利和过去那位发明全息影像通讯器的天才已经彻底诀别，剩下的躯壳中唯有扫清眼前阻碍的执念。
神榷识感受到了一丝疲倦。
从昨天到今天，从密阿雷市到石香镇，她马不停蹄的到处奔走，连带着伙伴们都经历了数次对战，这样的过程不过是想要看清弗拉达利，看清这个站在卡洛斯阴影背后谋划着阴谋的男人。
神榷识已经不再否认自己的傲慢，芳缘的经历让她彻底认清了自己作为神明桥梁的与众不同，但女孩仍会自省，若不然，她和那些因为傲慢而误入歧途的人又有何区别？
“……我不认可你。”
暴鲤龙凶恶的气息已经近在咫尺，闭上眼眸的女孩仍在叹息。
“我不认可这样的mega进化，同样不认可卡洛斯地区要在腐烂的理想下毁灭……”
终于，暴鲤龙即将用血盆大口噬咬之际，她睁开了眼，猩红色眼眸中萌发出莫名的神采。
“——所以结束吧。”
结束这早该结束的闹剧。
波导随意念飞速流动，爱丽丝虽然感受不到波导，但来自上方蓦然而至的熟悉气息让她松了一口气，同时放下手中蒂安希的精灵球。
凯露同样张开了超能器官，它撇撇嘴，重新安静下来。
唯有超级暴鲤龙陷入最奇怪的静止。
“……”
弗拉达利本来还在遐想着脑海中的画面，眼前的一幕让他倍感奇怪。
然而，他并没有发现，身后的破坏之茧开始如心脏般跳动。
——敏感的精灵已经感受到威胁，人类却还不知状况。
“嗷喔……”
来自地面之上，细微嘶吼声盖过人们的惊呼，险险穿透土层传入神榷识的耳边。

【~
第三百六十四章、烈空坐，降临！
石香镇。
距离神榷识走进晶状石花内部已经过去了两个小时，帅哥在这段时间里已经带领国际警察成功将剩下的居民疏散至周围的森林区域，但此刻的他没有跟随神榷识的脚步进入闪焰队秘密基地，而是留在地面上与人交谈。
“……铃是非常厉害的训练家，如果说她解决不了问题，那么我们剩下的所有人进去大概都无济于事。”
帅哥看着面前身材异常高大的男人，忍不住咽了下口水。
“最终兵器固然可怕，但比起芳缘地区的那场超古代战争，我想弗拉达利还远无法逼出铃的全力……”
“她的全力……你是指芳缘的图腾吗？”
高大的男人缓缓开口，语气略有诧然。
正常情况下，前面讨论的内容属于国际警察和精灵联盟的保密规矩，帅哥应该需要严格遵守不将其告知外人。
但面前这位由神榷识带来，自称是AZ的男人有着超乎常理的身份，为了能更深入的了解他，帅哥只能交谈一些令他感兴趣的话题。
“没错。”
帅哥先是应声，接着才继续说道。
“就在半个月前，芳缘地区的超古代图腾复苏，固拉多和盖欧卡在琉璃市相遇发生争斗，于此同时，传说中创造空间的精灵帕路奇亚和一只未知但大概率是同位阶的精灵一同到来，这本来是极为危险的状况，稍有不慎全世界都会受其影响，但在这样的情况下，铃驾驭着芳缘的第三只超古代精灵烈空坐制止了它们，并成功收服了固拉多和盖欧卡。”
加上虽然不知是否被收服，但明显听从神榷识指示的帕路奇亚，以及她队伍中那只名为骑拉帝纳的精灵，神榷识所接触的力量难以被外人想象。
AZ知晓帅哥讲述中的三只超古代精灵，然而，帕路奇亚和骑拉帝纳的存在却是超出了他的理解范畴，仅从帅哥的描述中AZ能判断出几只精灵应该是同等的存在，可越是加深对神榷识的了解，他越是无法看透那名女孩。
三千年前的少女神明‘怜’力量也有上限，她固然和哲尔尼亚斯合作击败了伊菲尔塔尔，但论其能力，怜可以做到当下神榷识同样的事情吗？
AZ对此抱有怀疑，因为他真的无法想象五只传说中的精灵具有多大的伟力。
现如今，哲尔尼亚斯又跟神榷识相遇，地底下她正为了制止最终兵器启动而在战斗。
——那真的能算是战斗吗？
污易棋9捌（八）霖七陸（一）
如果神榷识真的施展出超古代战争时的那份战斗力，弗拉达利应该根本无法做出抵抗，所以现在地底下的战况究竟如何，难不成弗拉达利还有什么众人所不了解的隐藏力量不成？
这份疑惑不仅是AZ，帅哥也在思索。
场面在短时间内陷入寂静，也正是因为两人在各自思考，他们在同一时间感受到了天空陷入昏沉，天气变化，乱流鼓动着空气在周边吹起阵阵尘土。
弍⒐玲巫（三）⒏起一衫
“德尔塔气流……”
帅哥忽然听到了AZ说出了凝重的话语。
德尔塔气流？
不等困惑的帅哥提问，嘶吼声响彻天地，所有石香镇地表周边的人都看到了震撼的一幕。
不了解事态发展的普通居民，各自埋头工作的国际警察，义愤填膺的训练家，乃至少数被抓捕还在叫嚣的闪焰队成员……
所有人都抬起头，看着浓厚乌云中有绿宝石色的身躯沉浮，金色的长状物垂下宛若宝玉，直到令人骇然的龙首冲破乌云，再一次发出吼叫。
“嗷喔——！”
巨声打破寂静，乱流天气再次加剧。
眼见远处的国际警察逐渐无法控制局势，帅哥从震惊中回过神，下意识就想迈步过去。
“超级烈空坐。”
AZ却还站在原地不动，只是自语着看向翱翔于云端之上的精灵。
“按照你的说法，它现在应该是属于神榷识的精灵，那么它的出现是因为神榷识的呼唤吗？”
AZ没有听到帅哥的解答，并不是帅哥忙碌到无暇回答，仅仅只是下一刻烈空坐就从天空俯冲直下，裹挟着浓厚的能量外衣一头撞上了晶状石花。
轰——！
剧烈的碰撞声响彻天地，烈空坐和最终兵器的撞击实在是太过于震撼人心，无论是谁，他们都只能楞楞的看着石花缓缓倾斜，本来破碎的大地再一次被迫裂开大口，露出了地底下的秘密基地。
……
弗拉达利看不到烈空坐最初出场时的一幕，当微薄的嘶吼声穿过地表，他奇怪于暴鲤龙的静止时，下一刻剧烈的地震就诞生了，猝不及防的男人脚步不稳跌坐在地上，视线看到神榷识搀扶着爱丽丝并接过金发女孩手上的手机。
乌云笼罩下暗沉的光线穿过地层缝隙，被巨力撕扯扭曲的合金仍在洒落点点火星，但在巨爪的按压下，合金外壳又被迫裂开了更大的口子。
滋——！
刺耳的金属扭曲声让弗拉达利难以忍受，他捂住耳朵，抬起头却看到了金色的龙眸在俯瞰自己，无感情的眼眸中满是蔑视，骄傲的男人却难以作出反应。
啪。
本来僵硬的超级暴鲤龙倒在地上的声音格外令人注意，凶恶的精灵在更高层阶的威压下颤抖不已，但即便是弗拉达利也无法生出怪罪它的心情。
……头顶的那只精灵，散发出了比哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔更骇人的威压。
哪怕当下哲尔尼亚斯才刚苏醒，伊裴尔塔尔更是处于卵型的沉睡状态，但弗拉达利的脑海中已经充斥着烈空坐的名字。
没错，弗拉达利知晓烈空坐的存在。
他意图在卡洛斯的大地上重启最终兵器，这份阴谋没有助力单凭借弗拉达利研究所的力量根本无法达成，通过联盟中的某位内应，他知晓了芳缘地区震惊世界的超古代战争内幕。
固拉多和盖欧卡，帕路奇亚和骑拉帝纳，以及，烈空坐。
弗拉达利知道名为神榷识，代号‘铃’的国际警察驾驭着烈空坐终结了那场战争，他也为此感慨，但也仅此而已。
他知晓比普通人更深层内幕，然而超古代战争的具体细节只有亲历过的人才知晓，其余摄像只有绿岭宇宙中心通过卫星录制了一部分还被芳缘联盟勒令删除。
弗拉达利根本无法想象当时的超古代战争是何等剧烈，他将那五只传说中的精灵视作处于卵形态的伊裴尔塔尔，可当烈空坐以最暴烈的姿态出现时，他才恍然知晓。
——两者间毫无丝毫可以比较的价值。

流磷（二）⒉③师吧芭（四）
第三百六十五章、最终兵器的启动与反击，破灭之光！（5400）
绿宝石色的飞龙位临地面，自云端降临的它身躯遮蔽天日，怒撞最终兵器以及撕裂大地的行为令围观者无不感到惊惧。
AZ仰起头，比起冷漠更像是单纯僵硬的脸庞微微颤动。
他回想起了久远的过去，男人在久违的回忆陷入惘然，纵然不远处帅哥拼命想说些什么，但AZ脑海里只剩下有关于面前飞龙的点滴印象。
人们的祈祷与石头的牵绊，那是超级烈空坐出现的条件。
三千年前，仍处于愤怒状态下的AZ以举国之力在‘怜’的指导下创造了最终兵器，这是神榷识已然知晓的历史，但历史乃是时间流逝的结晶，那建造最终兵器过程中的点点滴滴，哲尔尼亚斯和AZ又怎么可能在短时间内详尽告知神榷识。

脸上总是挂着笑容的怜心底有独属于她的忧愁，虽说三千年前的AZ在战争的后遗症中几近陷入疯狂，但像怜异样到不似人类的存在依然能够引起他的好奇心。
她是如何拥有这般强大的能力，又为何总是楞楞的望向远方，像是在思考着无解的难题。
AZ很擅长隐藏心绪，然而不知为何怜却轻松的看出了这一点，她丝毫不吝啬于分享心情，AZ至今仍然难以理解其间缘由，但比起那些微不足道的纠结，怜在闲聊中说出的秘闻才需要好好铭记。
她曾说过，跨越遥远的海洋，有一片大陆名为芳缘，芳缘大陆同样被战争的阴霾笼罩，可和卡洛斯不同，引领芳缘大陆战争的是两只无比强大的精灵。
大地之图腾‘固拉多’和海洋之图腾‘盖欧卡’。
一者创造大地，一者缔造海洋。
拥有无匹之伟力的两只图腾却在天性引领的抗争下互相发难，整片芳缘大陆因此生灵涂炭，所有精灵与人类均流离失所，可战争却因为图腾的强大难以结束。
战争是残酷的事物，然而比起战争本身，无法结束的天灾显然更为令人绝望。
古代国王同样引以为然，他虽然没有目睹过固拉多和盖欧卡，但卡洛斯的战争正是他封闭内心的原因，当下，王国在他的示意下为了结束战争建造了最终兵器，那么芳缘大陆又将如何呢？
国王将问题递给怜，换来的却是一声长叹。
——即便是强大如神明的少女，她终究也不知道如何彻底结束芳缘的战争。
这份答案让同理心过剩的国王忧愁了好几天，那几天里无论是谁看到他都是板起脸的模样，虽然自从挚友花叶蒂在战争中逝去起国王就一直这幅样子，但显然怜讲述的事态让国王的症状更加严重了。
怜本来对此毫不在意，国王总会随着最终兵器的建造完成把注意力放回正事，然而同样旁听了全程的哲尔尼亚斯却另外提出疑问。
怜之前说不知道如何彻底结束芳缘的战争，话语中潜藏的意思是否可以理解为，虽然芳缘的战争无法止息，但其实可以在某一阶段暂时停止？
哲尔尼亚斯的敏锐程度远超古代国王，或许是因为同类间的感知，终归在它的催促下，怜无奈说出了世界上谁都不知晓的秘闻。
居于大地与海洋之上者，翱翔于人类所无法触及的云空顶端，自始至终高高在上，从不接触尘世的第三只图腾拥有击溃固拉多和盖欧卡的能力。
天空之图腾，‘烈空坐’。
哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的力量已然超出人类想象，未曾经历过生命之轮回的古代国王难以想象卡洛斯地区两只象征生死轮回的精灵真正全力对抗时会产生的破坏力，图腾战争的描述本就更似传说，烈空坐在怜的描述下简直更像是神明。
——真正的神可比它们还要再强上一万倍不止。
结果怜淡笑着说出了不得了的内容，再接下来，无论哲尔尼亚斯和古代国王如何追问，她再也没有谈起过类似的话题。
但无论如何，固拉多和盖欧卡，以及那芳缘不为人知的第三只图腾，它们的故事终究是在AZ的心里留下深刻印象。
当最终兵器启动过后的一千年，流浪至芳缘地区的AZ目睹陨石降临，大地撕裂，喷涌而出的霓彩辉光照亮天际，超古代图腾复苏再度开启争斗。
男人也遇到了怜留下来的痕迹。
流星之民、mega进化、以及与精灵和谐共生的思想……
他见证了流星之民挖出了巨大的陨石，人们向陨石祈祷，当陨石在心声萦绕中亮起光芒，最后出现的并不是AZ所期待的怜。
青绿色的飞龙从云端降临，它浑身上下都散发出了七彩色的霓光，当光辉散去，身形大变的它施展出了远超固拉多和盖欧卡的力量。
亲手启动过最终兵器的AZ知道七彩色的霓光代表着哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的力量残余，而在流星之民骄傲的宣称中，此乃名为‘怜’的神明所赐予他们的力量，象征着人类与精灵的牵绊。
——牵绊。
AZ无法理解。
固然无法理解，他目睹着烈空坐降临后的种种所为，当固拉多沉入地层，盖欧卡被击落至海沟，男人还是发出了感慨。
——此物由世间混乱所生，亦称德尔塔（Δ）。结合人们的祈祷与石头的牵绊，它将平息扰乱世界的灾祸。
……
弗拉达利无法动弹。
并非是不想挣扎，他拼了命想要站起身，奋力为理想而战，但在撕开地表的烈空坐注视下，浑身战栗的弗拉达利感受到了生命本源上的差距。
被杀就会死。
精灵是如此，人类也是如此。
想要借由最终兵器抹杀生命的弗拉达利同样也会面临生命威胁，然而比起最终兵器对于卡洛斯地区的威胁，仅在眼前注视着自己的烈空坐，那不含感情眼神代表着自己在下一秒死去也不奇怪。
“哈……”
当意识到纵然是自己拼命为止付出努力的理想，以及生命本身在招来烈空坐的神榷识眼中都是无价值的存在时，弗拉达利却忽然能够动弹身子，并且发出了干涩的笑声。
“……哈哈哈哈哈——！”
下一刻，男人猛然抓起护目镜，然后用力把它摔到了地上。
因为浑身无力，单膝跪在地上的弗拉达利艰涩的抬起头，用尽一切力量瞪大眼睛看着黑发红眸的女孩。
神榷识悠然站立在两只精灵的围绕中，她的左手握着爱丽丝，右手则是举着一枚散发出光芒的钥石，火神蛾扇动着翅膀在她背后飞翔，脚侧超能妙喵也在冷眼回瞪着男人。
弗拉达利的身旁已经没有任何人和精灵，师父鼬败于超能妙喵，乌鸦头头和火炎狮同样输给了火神蛾，就连不顾牵绊强行进化的暴鲤龙在烈空坐降临后也失去了战斗能力。
此情此景，男人不由发出的笑声让神榷识歪头。
她是在看不起我吗？
如今，这样的想法已经彻底在弗拉达利心中散去。
烈空坐的到来抹消了一切期望，即便再怎么努力，最终兵器也绝对不可能在烈空坐的注视下完成启动。

——但即便是这样，弗拉达利会就此放弃吗？
“……这个装置，本身就是为了启动最终兵器而使用的。”
男人艰难的站起身，整理起了手上佩戴的仪器。
“虽然因为你们打断了能量收集的过程，最终兵器本身也在烈空坐的撞击下近乎损坏，但是……强行启动一次的话没有问题。”
神榷识平静看着对准自己的仪器，以及男人脸上扭曲的笑脸。
“……让我赋予你们平等的死亡吧。”
弗拉达利完全忽视了神榷识的反应，只是歇斯底里的低声嘶吼。
“就在你们期望的丑陋世界降临之前，先将你们彻底排除在外吧！”
不给任何反应余地，已然疯狂的弗拉达利径直抬起手。
……
三瓣的晶体石花在闪烁，晶石般的花瓣流淌起荧光，凝聚的能量所激起的风压引动尘土，周边的国际警察们全都高呼卧倒，远处森林中的石香镇居民聚集地也掀起动静，AZ却还在看着最终兵器闭拢。
最终兵器被启动了。
曾经启动过最终兵器的AZ自然能看出来，这一次的最终兵器启动动静没有三千年前来的大，神榷识果然还是阻止了弗拉达利，这次最终兵器的动静极有可能是弗拉达利的最后挣扎。
——然而AZ还是没有高兴。
再不完整的最终兵器终归还是一件毁灭性的武器，谁也不知道最终兵器会发射至何方，AZ心中也有另一种疑问。
难道与那么多传说精灵有关，能力似乎比怜还强的神榷识会阻止不了弗拉达利吗？
这是一件很不合常理的事情，可最终兵器被成功启动是事实。
砰！
最终兵器猛然张开花瓣，黑色的光芒冲天而起，尖啸声响彻云霄，光柱以人类无法视见的速度迅疾突破了大气层。
被古代人敬畏的称为神之兵器，最终兵器的可怕之处远不止破坏力，它最令人畏惧的地方在于，将能量发射至大气层以外再牵引至目标区域的攻击方式足以突破任何防御，也不可能有任何方式可以防御这来自天外的攻击。
弗拉达利还在大笑。
从救济卡洛斯地区的给予者到意图抹杀生命的夺取者，当阻拦降临面前，他又开始偏执的想要摧毁阻拦。
已经和理想无缘的男人又一次改变了想法，但他的笑容在眨眼时间就被冻结。
时间被凝滞，牵着爱丽丝的神榷识缓步上前。
脚步一声一声响起，蓦然陷入冰冷平静的世界中唯有女孩们在行走。
……还有跟在神榷识旁边的超能妙喵。
即便是火神蛾和烈空坐都陷入静止，超能妙喵却还是理所当然般的跟着神榷识。
尚有所莫名的爱丽丝不谈，主导着事态的神榷识已然忽略了身旁的凯露，当下手中钥石换成了一枚钴蓝色多面晶钻珠石的她走到破灭之卵。
不知从何时起，地下空间出现了一只巨大的龙兽。
身上被不知材质的银色金属环绕，遍布着冰蓝色纹路的巨龙站在女孩身旁跟两人一精灵一起审视着破灭之卵。
“看起来不像是要苏醒的样子。”
最后神榷识率先得出了结论。
“我能看到静止的波导，就算外面刚才动静那么大，最终兵器的启动都没有让它有所反应，先前的那些动弹八成是趋于梦呓，更像是本能反应，所以闪焰队至今为止的行动没有促进伊裴尔塔尔提前苏醒。”
卡洛斯地区的生命轮回始源，生命的守护者与毁灭者，作为后者，伊裴尔塔尔的存在十分危险。
固然其存在本质符合自然规律，但对于拥有知性的人类而言，拒绝是可以从理性中诞生的事物，所以象征着死亡的伊裴尔塔尔若是苏醒，它和当今世界的相性几乎可以说是完全不合。
能一直睡下去是最好的事情，神榷识很欣慰伊裴尔塔尔没有醒来。
不管是时间没到还是因为某些特别的原因，至少确认完这件事，女孩已经放松了大半。
“……那么剩下来，果然还是需要好好处理一下弗拉达利。”
神榷识转过身，看着时间停滞中仍然面色狰狞的男人。
“识，你已经想好解决办法了吗？”
爱丽丝好奇提问。
“虽然弗拉达利先生做了很多坏事，他启动最终兵器的想法应该也是让大家一起死在攻击下，我们要任由这样的事情发生吗？”
现在没有办法继续录像，本身也只是因为被神榷识牵着所以才能自由行动的爱丽丝看着弗拉达利，语气逐渐变得复杂。
经历了再多事情，爱丽丝还是那位十六岁成年不久的女孩，她做不到像神榷识那般行动果决，看着他人死去，这无疑是一件会让爱丽丝心绪产生波动的事情，所以她才会提问。
“当然不会。”
面对爱丽丝的疑问，神榷识简简单单给出了否认。
“我在这次事件中的身份是国际警察，虽然执行正义属于本质，但我可无权做出裁决，如果说无力挽救也就算了，任由弗拉达利死去，那么卡洛斯地区的人又该如何正视他曾经做出的善行和如今做出的恶行？”
毋论弗拉达利的行为犯下多少罪过，那都不该由神榷识来做出断罪。

“我所能做的事情就是结束这场闹剧，然后把他完整的交给上面，到时候他会有怎么样的结局，那也是卡洛斯的人会比我们更加关心吧。”
“啊哈哈哈……”
同样是卡洛斯人的爱丽丝干笑两声，但心情彻底放松了下来。
最后的最后，确认完伊裴尔塔尔的状态以及对弗拉达利的处置，女孩们还需要面临一个难题。
“嘶。”
时之巨龙，帝牙卢卡。
如今在金刚宝玉召唤下替神榷识暂时冻结时间的神明做出提醒。
传说中的精灵并非像自然现象那般无情，芳缘的超古代图腾如是，神奥传说里的神同样如此。
相较于代表空间拥有水、龙双系的帕路奇亚，脾性平和几分的帝牙卢卡和神榷识相处起来正如代表时间的钢系那般冷静，它询问神榷识准备如何处置最终兵器最后的余晖。
对此，神榷识在爱丽丝和帝牙卢卡共同的注视下从口袋里取出了答案。
——永恒之花。
“从一开始，解决方式就在我们手里不是吗？”
女孩笑着弯下腰把永恒之花放在了凯露的手里。
小小的花朵在人类手中显得渺小，但当蓝白色的小猫接过它，体型却恰到好处。
永恒之花究竟是什么？
神榷识早已不是最初刚接触永恒之人这一概念时的自己，永恒之说正是源自于以哲尔尼亚斯为启动源，曾经能够赋予死物以生命的最终兵器。
和永恒之人AZ不同，永恒之花最初确实只是一朵常见的小花，它最大的不同之处在于被古代国王的挚友所持有。
花叶蒂是一种会精心照料花朵的精灵，大概也正是这一特性，看似毫无威胁能力的它才能在三千年前成为国王的挚友，但花叶蒂本身并非没有战斗能力，它们以花朵作为武器，越是开得美丽的花，其蕴藏着的力量就越强大。
当永恒之人的挚友在战争中死去，它留下的唯一痕迹便是那朵被照料过的花，已然干枯的花在哲尔尼亚斯的力量笼罩中复苏，被重新赋予了永恒的生命。
然归根究底，它作为武器的本质没有变化。
两千年的时间过去，从AZ将其放置在琉璃祠堂时到现在，永恒之花没有任何变化，它还是蕴藏着堪称恐怖的能量，这便是永恒之花浑身萦绕着不详气息的原因。
然而凯露并不介意自己握着永恒之花，至今也是第一次持有永恒之花的它先是尝试性的挥舞了一下花朵，看到这样景象的爱丽丝内心一紧，蓝白色小猫脸色却还是极为冷淡。
当准备完成，凯露看向神榷识，随着女孩点头，它把目光移向上空。
因为最终兵器的启动，烈空坐被动静震出了一些距离，它曽撕开的地层裂口正对天空，凯露看着时间静止中裂口出闪烁着光芒的能量团，猫口一张。
【{
永恒之花被猛然挥出。
这一次，凝聚到几乎化作实体的粉色妖精能量光柱化作破灭之光，光柱直朝天空飞去，随着帝牙卢卡的有意控制，在光线相撞之前，两份能量团同时被停滞。
“多谢。”
以永恒之花作为武器无疑极为可怖，平时游刃有余的凯露在这一记下都有所脱力，神榷识从猫爪中收回永恒之花，顺势抱起不反抗的超能妙喵，最后才看向帝牙卢卡。
“……那么，等到有空的时候，我会再去拜访您。”
“嘶。”
冰蓝色的四足巨龙颔首，时间重新流转，它的身体逐渐淡去。
轰——！
听着足以贯彻地底的轰鸣声，神榷识借肉体掌控稳固自身和爱丽丝，看着不明所以的弗拉达利跌倒，内心不免思索。
——这次的事件算是结束了……吧？
PS：
第四卷的剧情到此就算结束大半了，接下来还有一章总结，剩下就是终章剧情，大概在两三万字以内完结。

第三百六十六章、神榷识和卡洛斯事末
“……本次事件在民众间引起了巨大骚乱，除了卡洛斯地区，其他地区的人们也很关心事件真相。在此，请各位观看弗拉达利卿在先前留下的影像。”
海风吹拂，靠在轮船栏杆上的女孩单手持着卡洛斯地区的全息影像通讯器，认真观看新闻播报的她没有在意甲板上打闹中的精灵。
“各位精灵训练家。”
全息影像中出现了女孩熟悉的人。
“未来尚未定数，拥有改变世界力量的你们能创造出充满光辉的未来，为了实现这个目的，请各位助我一臂之力。”
影像中的弗拉达利神色坚定，当听完这句话以后，黑发红眸的女孩放下了全息影像通讯器，微微侧头看向包围着轮船的无尽海洋。
芳缘地区，130号水路。
距离卡洛斯地区最终兵器事件已经过去了三天，大部分事情尘埃落定，神榷识没有在布拉塔诺博士的挽留下跟进后续进展，毕竟匆匆回到芳缘地区的她还有更重要的事情要做。
但这不意味着神榷识不关注弗拉达利的结局。
亲手将弗拉达利的阴谋终结，身为国际警察的一员，神榷识看着帅哥把弗拉达利压上车，这一过程中他和任何人都没有交流。
弗拉达利从未想过自己会失败，他在启动最终兵器前向全地区发送的全息影像邮件基本说出了所有谋划，而石香镇近乎被完全启动的最终兵器同样是铁证，弗拉达利没有任何可以翻盘的余地，现在的他只是在等待审判。
和首领不同，闪焰队的成员们并非全员都有犯下具体罪行，而且闪焰队的人数实在太多，卡洛斯地区和神奥地区同样陷入了人手不足的困境。
弍⊙罢！屋磷咎III⒍玖
即便如此，帅哥还是抽空找到了幕后在联盟内部为弗拉达利提供情报的真凶。
卡洛斯地区四天王之一，对战城堡公爵，全息影像新闻播报员。
——帕琦拉。
从方才的播报员仍是帕琦拉来看，虽然不知晓做出了什么妥协，但她应该没有受到太大影响。
神榷识倒不是想对每个人的罪行做出审判，该在事件结束收尾的国际警察机构要远比她更关心这些，等到一切尘埃落定，帅哥也会把结果总结同步，所以神榷识听完了大部分新闻就转移注意力。
噗。
神榷识听到不远处传出水声，她转移视线，看到了三两只小球飞鱼正跟在轮船边跃出水面。
“哦！是小球飞鱼！”
一缕金色的发丝从眼角余光飘入。
爱丽丝凑到了神榷识【%
“小球飞鱼的触角可以感受到海水的细微流动，所以过来玩了吗？”
似乎应征了爱丽丝的分析，小球飞鱼越凑越近，直到女孩们能够清晰看到它们背部的花纹。
“识，给它们喂点东西吧！”
神榷识点点头，赞成了爱丽丝的建议。
无论何时，神榷识跟爱丽丝身上都有从不会缺少的东西。
——能量方块。
如今能量方块的研究已经被大量神榷识认识的训练家们认可，从道馆馆主到四天王，甚至冠军都觉得能量方块有益于精灵培育。
野外的小球飞鱼根本抗拒不了这份诱惑，随着甜腻的能量方块投入水中，三两只小球飞鱼立刻争抢起事物。
“拓嘛~！拓，拓嘛——！”
小球飞鱼是群居性的精灵，当率先凑过来的小球飞鱼发出兴奋的叫声，海浪出现更多波纹，越来越多的小球飞鱼游到轮船周围。
这一景象很快吸引到游客们的注意力。
“妈妈快看，是精灵！”
原本还凑到大菊花周围戳中着它高大身体的小孩子们中传出惊呼声，小孩子们终于不再纠缠假寐的大菊花，这让不怎么擅长应付小孩子的大菊花松了一口气。
神榷识和爱丽丝顺势让出位置，游客们有着更多花样的食物，虽然不再能吃到能量方块，小球飞鱼们和游客们的互动倒不会受到影响，毕竟这本来就是这条航线上偶尔会遇到的风景。
随着神榷识回到甲板中央，原本独自靠在桅杆上的火神蛾飞落。
“噗伊？”
“现在还是休息时间，可以再多多休息一会。”
“噗伊。”
得到答复的火神蛾又在水手们心惊胆战的眼神中飞回桅杆。
虽然不认识火神蛾，但水手们看得出火神蛾是火系的精灵，让这样的精灵靠近桅杆，若不是船长还在笑着旁观，他们早就凑上去阻止了。
除了火神蛾和大菊花，神榷识与爱丽丝的大部分精灵也还在甲板上自由行动，只有蒂安希不适应轮船在房间中休息，而洛托姆带着爱丽丝的手机在奋力处理早先的视频。
借着这份空闲，女孩们又聊起了本次来芳缘地区的计划。
“识，等到事件结束，接下来我们去法恩斯吧。”
爱丽丝的双手放在身后，眼眸中带着期待看向神榷识。
“马上就是千年彗星降临之日了，去法恩斯正好可以看到最大的千年彗星！”
“嗯。”
神榷识点点头。
这本来就是计划好的事项，等到一切事件终了，法恩斯那边也必须要去一趟。
“这两天就能搞定，爱丽丝只要等我就好。”
“话虽然这么说……”
爱丽丝看着逐渐热闹的甲板，再看看周围除了小球飞鱼们空无一物的海面。
“……我现在还不知道我们要怎么去天空之柱，希嘉娜小姐只是让我们过来，后面怎么见面完全没有说呐？”
“嗯……”
神榷识沉吟片刻，但没过多久，她就抬起头看向了天空。
“看来不用我们纠结了。”
神榷识的嘴角弯起一抹弧度，红色眼眸中倒映出了混在天蓝色碧空中的异物。

“……它应该就是来接我们的吧。”
高空，血红色的翅膀划破长空俯冲直下。
“吼——！”
声波穿过海面，小球飞鱼们在威风吼声四散跑走，游客们也连连惊呼。
故作傲慢的暴飞龙得意洋洋着拍打着翅膀飞到了女孩们面前，不顾自己引起了多大动静。
“……真和你家训练家一模一样。”
面对此情此景，神榷识只能长叹一口气。

PS：
如果图被杀了不会补。
二⑨○伍ろ八㈦壹Э
且看且珍惜。

第三百六十七章、神榷识与天空之柱
乘坐精灵在天上飞行，对于绝大多数人来说这都是种难得的体验，爱丽丝也不例外，但好在暴飞龙的飞行技术十分精湛，当海平面在身下缓缓略过，爱丽丝集中注意力看向前方。
通天的高塔坐落在海洋中央，围绕着它的平台在高空中几乎难以看清，唯有高塔本身夺人心神。
——天空之柱。
131水路北方，无人知晓的古塔。
暴飞龙轻车熟路的带着女孩们向天空之柱降落，当它临近地面，神榷识看到了希嘉娜摇着右手招呼。
“喔呼~！”
呼唤声牵引着暴飞龙朝她飞去，血色翅膀拍打间微尘弥漫，少女却毫不在意上前一步搂住暴飞龙的脖颈。
“辛苦你了，暴飞龙。”
借着流星之民的传承者和精灵互相亲昵的间隙，神榷识率先跳到地面，然后抬起手帮爱丽丝一起下来。
希嘉娜很快就安抚下暴飞龙。
“我差点就以为你要临阵脱逃了。”几日不见，希嘉娜的语气仍旧和过去一样含针带刺。“明明陨石就快落下了，这个时候还跑去其他大陆，你到底在想些什么啊？”
“所以我现在站在这里了。”
并未直接回答希嘉娜的质疑，神榷识只是耸耸肩膀，转移话题回到正题。
“赤焰松先生和水梧桐先生拜托你带的东西呢？”
“……在柱顶。”
即便神榷识没有回答自己，希嘉娜也拿她没有任何办法，而且希嘉娜又不能像神榷识那样看起来对绝大多数事都毫不在乎。
“按照计划，今天你需要穿上宇航服驾驭着烈空坐前往宇宙击破陨石，真是的……这本来是你提出来的计划，为什么实际执行起来我比你还要更上心。”
“不也挺好吗？”
神榷识笑了。
“如果说全程到最后都是我来解决陨石的危机，那么从以前起就为此奋斗的你难道不会觉得不甘心吗？”
“……要说不甘心的话，从龙神听从你的指示起就已经无法忍耐了。”
希嘉娜直到此刻终于流露出和过去不同的神态。
先是长舒一口气，希嘉娜才重新认真看向神榷识。
“半吊子的觉悟永远登不上台面，这是你教导给我的道理，所以现在的我只想看着意志比我更加坚定的你是如何驱使龙神击破陨石。”
“安心吧。”
言尽于此，无论是神榷识还是希嘉娜再无交谈的心思，两人相对而视，不约而同把视线放到了天空之柱的入口处。
……
“天空之柱是我们流星之民的圣地。”
希嘉娜举着火把在台阶上带路，女孩们跟在背后听着她悠悠讲述。
“两千年前烈空坐在人们的祈祷下降临，mega进化之后解决了超古代图腾们争斗的危机，为了感谢它而建立的这座高塔已经伫立了两千年之久。”
“……纵然是圣地，漫长的时间，逐渐稀少的族民，象征着天空之图腾与人类友谊的高塔还是缺少维护，所以现在也变得残破不堪了。”
话音刚落，像是为了应证希嘉娜的话，她脚下台阶忽然崩碎，好在身手敏捷的少女只是一个翻身就越过危机，只留下残破的石阶留在女孩们面前。
希嘉娜可不在意神榷识和爱丽丝会如何跃过台阶，她心中这等困难根本难不住对方，所以嘴中话语始终不停。
“就像这座天空之柱，时间流逝可以磨碎诸多事物，直到预言中陨石临近的危机接近以前，我们从来没有意识到烈空坐是真实存在的精灵，而我们需要它来解决陨石。”
“等到我接过传承者的职责，所有人都拼了命想去寻找烈空坐，汐嘉娜在祭祀过程中因为波导流逝失去意识，我们怀有悲伤的同时却无法放弃努力，因为陨石就在头顶上，即便失败是如此令人沮丧，但若是我们都放弃了，那还有谁可以拯救这个世界呢？”
希嘉娜的语气里不乏感慨。
脑海里的思绪终究已成历史，突然出现的女孩用她的意志和实力证明了流星之民的努力方向存在错误，于是希嘉娜身为堂堂传承者也只能在前面带路，说出的话尽是些想让对方知晓的过往。
传承历史，传承传统。
希嘉娜在履行属于传承者最为正统的职责，当女孩们的脚步声在耳旁响起，她心中的重担却在缓缓消散。
“……汐嘉娜已经醒了。”举着火把的少女忽然开口。“时间过去了几年，她还需要熟悉这段时间以来的变化，但我们必须要对你的援手表示感谢。”
“要谢就去谢晴司吧。”
神榷识的语气淡然。
弍IX邻五散芭VII①三
“是他带着霓光珠为汐嘉娜补充了遗失的生命之力，与我关系不大。”
——但那位男人正是亲口说了神榷识向卡洛斯地区生命的守护者发出请求，这才能得到霓光珠作为恩赐。
希嘉娜闭上嘴，没有再多说什么，毕竟她也不是会往复纠结的性子。
该向晴司表示的感谢，流星之民已经用足够的诚意赠与对方，至于神榷识，这位身份至今莫名的女孩在流星之民眼中已然到了难以接触的地步。
连‘龙神’烈空坐都听从神榷识的指示，流星之民又还有什么事物可以吸引她呢？
话题终究还是结束了。
一行人行走了漫长的时间，从底层行走到接近云端的柱顶，爱丽丝估算的时间中已经过去了几个小时。
当高空的气流裹挟着海洋气息吹向脸庞，最后走出的爱丽丝恍惚中抬起头，天空一片漆黑，唯有漫天繁星闪烁。
“……请穿上这身衣服吧。”
希嘉娜回过头，手上出现了一套沉重的衣物。
“想要在宇宙中行动，我们人类必须要借助外力，这也是你能顺利向烈空坐发出指示的保证。”
“……”
由联盟看管下改邪归正的熔岩队与水舰队所制作，专门用来前往极限地带的防护服。
神榷识从希嘉娜手上接过衣服，当着两人的面直接往身上一套，见着她毫不犹豫的模样，希嘉娜又忍不住开口。
“你已经完全做完准备了吗？据我所知，你好像还没有收服烈空坐……”
“人类和精灵间的关系需要用精灵球来证明吗？”
带上最后的头盔前，神榷识反问，但不【}
“我在等待着一个时机和它彻底认识彼此，这次就是最好的机会，你们只需要在这里等我就好。”
先看向希嘉娜，再和爱丽丝天蓝色的瞳眸对视。
神榷识笑着开口。
“等我一个晚上，下一个天明，我会回来的。”

第三百六十八章、神榷识与第二枚梦境结晶
神榷识很喜欢和爱丽丝在一起的感受，但像这样偶尔一个人待着也不错。
随着爱丽丝暂时退到天空之柱底部，希嘉娜自行离开，独自站在天空之柱顶端仰望夜空的神榷识摸摸身旁宇航服的头盔。
——真安静。
最近在各种各样事件中忙碌的神榷识感受到了久违的寂静。
不用为精灵的事情烦恼，也不用纠结阴谋诡计。
神榷识抬起手看向掌心内圆润的珠石，它在白皙手掌中滚动，通过月光反射出微薄彩光。
“烈空坐啊……”
女孩微微叹息。
很多人都以为神榷识成功收服了烈空坐，毕竟卡洛斯最终兵器事件中烈空坐再度现身，化身成mega进化形态的它一击就让最终兵器倾斜，国际警察报告中认为超级烈空坐的举措是行动能够成功的关键。
但只有神榷识自己知道，她和烈空坐之间根本没有酝酿出足以mega进化的羁绊，截止至今，烈空坐的每一次mega进化都是在耗费它自己身上的某种要素，神榷识所做的不过是启动钥石。
虽然启动钥石本身是mega进化最关键的一步，神榷识终究还是难以释怀。
——本来计划中前往卡洛斯地区是为了找到三千年间空白历史的真相，结果先后拜访哲尔尼亚斯和永恒之人AZ都未曾揭开多少谜团，反倒是自己被搭进去费心思解决了最终兵器的问题。
神榷识再怎么淡然也不免感到几分郁闷。
尤其是呼唤就会回应的烈空坐……
一直以来都是通过自我努力去解决问题的神榷识还是第一次遇到这种困境，由还不是很熟悉的精灵帮自己解决问题，最麻烦的还是对方全凭自愿，甚至到了这种时候，它估计还在高不见身影的云端窥伺。
直觉敏锐的神榷识抬起头望向天空，再度叹了口气。
现在可不是闹情绪的时候。

神榷识合起手掌，闭上眼眸的同时精神流转。
本想卡洛斯之旅排除困惑以后再和烈空坐携手解决陨石，但前半部分卡住的情况下后半部分又不能拖，哪怕心中别扭现在也只能硬上了。
风雷鸣响。
体型巨大的精灵光是运动身躯就足以带来响彻天地的动静，当钥石亮起辉光，响应呼唤而来的龙神裹挟电闪雷鸣俯冲直下。
纵然相距数千米，远在天空之柱底部的爱丽丝都听到了声响。
“嗷喔！”
烈空坐来了。
降落到神榷识面前的烈空坐只露出了一小部分身躯，它的头部接近女孩，更多身体却是掩藏在天空之柱周边的云雾内。
神榷识开始感到体内刺痛，仅仅只是打开烈空坐mega进化的枷锁，神榷识就又感受到波导流逝带来的疼痛感，但相较于第一次，逐渐习惯的女孩已经可以不动声色。
坐在石阶上的神榷识拿起宇航服头盔带在头上，再通过内部的连接灯确认防护功能已生效。
艺er邻III二林气肆疤
“……走吧。”
她站起身，走向烈空坐【+|
直到神榷识跃起坐到烈空坐的脖颈上，大胆行为下后者都没有反应。
神榷识深吸一口气，不等出声，烈空坐心有灵犀般抬起头，随着它的动作女孩和烈空坐一同看向了格外皎洁的月亮。
“嗷——！”
下一刻，强烈的推力几乎要让神榷识从烈空坐身上落下，好在周围的气流托举着神榷识，再把手按在烈空坐背部后她甚至还有余力打量周边。
眨眼功夫天空之柱已然在视线中急速缩小，防护服中神榷识看着云层下芳缘地区若隐若现，绝大部分地方都是黑暗，只有人类聚集的城市还有星火般的灯光。
琉璃市……
神榷识很快找到了那座曾经被陨石撞击的城市，如果是白天，说不定她还能再看的更清晰一些。
但很快，连地势显眼的琉璃市都化作小点。
驾驭传说中的精灵，如今的世界上绝对没有人有过类似的体验。
无论出发前的神榷识有多少烦恼，当下她仰望星空，只觉得多余的情绪尽数从心底消散。
什么空白历史的真相，什么烈空坐与自己的联系……
身穿着宇航服的女孩在夜空中疾驰的绿宝石飞龙身上一拍手掌，后者张开口，又发出一声吼叫。
“嗷喔——！”
再加快一些！
身下有沉闷的雷声响动，可能是烈空坐飞翔带来的动静引起了降雨。
但是管它呢？
足以抵御任何极限地带的防护服中感受不到温差气压，唯有急速惯性让神榷识知晓自己正以肉身前往人类无法触及的宇宙，这本该令人心惊胆战，神榷识却奇怪的陷入兴奋。
她的额头出现一层薄汗，血红色的眼眸隐隐发光，手脚都在不断颤抖。
这一切却不为女孩所察觉，她只是抬起头，看着前方金色的长状丝带流淌，还有一抹隐隐的光芒。
神榷识看见了，不仅看见，她忍不住举起一只手。
【检测到梦境结晶，回收中……】
光芒在烈空坐头顶的触角中央凝结化作实体，最终凝结成了结晶，当结晶拥有了实体，它顺着惯性落向神榷识，缓缓在女孩的手掌心里消失。
【回收中成功。】
【梦境结晶·怜，解锁完成，可使用。】
“……”
搞了半天，原来问题的答案就藏在烈空坐身上，只要再靠近一些就能获得。
但真的有那么简单吗？
仅仅是让两颗心无间隙的相贴合就已经很难了，神榷识至今为止也只回收了寥寥无几的记忆残片，而在烈空坐身上的这枚直到她放下心结才入手。
神榷识看着自己的手默然无语。
遮掩住问题真相的迷雾就是如此简单，不过是因为神榷识始终在外人身上探索，却忘记了自己本身也是迷雾的一部分。
……那么。
烈空坐恐怕还要在飞上一段时间，要在这距离地面数十公里的地方睡上一觉吗？
答案自不必多说。
黑发红眸的女孩笑着俯下身子，用双手抱住烈空坐宽厚的脖颈，缓缓闭上眼。
随着熟悉而又陌生的黑暗迅速弥漫，神榷识在梦境的世界跌入深渊。
【梦境结晶已使用。】
PS：
众所周知。
宝可梦游戏的冠军战斗时都有专属的BGM，所以我提前给神榷识也约了一首。
按照命名管理，曲子名大概可以叫《戦闘! 神榷識》
但曲师品鉴了神榷识的相关插图后重新起了个名字。
《雨霧と空の果て》，机翻结果大概就是《雨雾与天空的尽头》

第三百六十九章、少女与神阖之民
嗒嗒嗒——
少女感到有些冷。
仿佛是秋末初冬时期的寒意一直纠缠不去，蹄子踩踏声绵绵不绝，而打破冰寒环绕氛围的是一道女声。
“怜。”
少女眼前豁然开朗，她看到了广阔的原野，风迎面而来，身下的精灵还在奋力迈步。
“感觉怎么样？”
先前发出轻唤声的人跟上，少女不经意瞥了一眼，看到她骑着的精灵和自己身下是同一种。
嗒！
青草被踩踏，泥土因为力道被翻出少许，灰白色毛皮的大鹿迈动四肢，头脑摇晃间两只惊人的鹿角引人注目。
“第一次骑乘诡角鹿就这么熟练，怜果然很厉害啊。”
身旁的人发出感慨。
就在这时，少女脑海里浮现了她的名字，同时不由自主开口。
“只要感受它们想要奔跑的心，然后再把信任托付给它们，吾思，这其实是很简单的事情。”
“不，一点也不简单。”
吾思看起来和少女年龄相仿，外貌只是差上一分，但语气中却满是对怜的钦佩。
“即便是神阖之民，想要和魔兽心意想通也是极困难的事情。”
言毕，吾思拍拍诡角鹿的脖颈，大鹿便会意暂缓脚步。
怜见状做出了同样的举动，两只诡角鹿同时停下步伐，骑乘者们则是翻身跳下。
“虽然刚被镇长拜托带怜去天冠山的时候我还觉得很难，但既然怜可以熟练驾驭诡角鹿，我们说不定一次性就能抵达山顶。”
吾思舒展着四肢，笑脸吟吟，话说到一半，她忽然翻起口袋。
“对了，要来一些芋饼吗？”
“嗯……我倒是不着急，马上就要入冬了，多待几个月等到春天也没关系。”
怜接过干粮，顺势回应先前的话题。
她一点都不着急。
如今诸多安排都已经执行完毕的情况下，少女认为自己可以更慢悠悠一些。
“那可不行！”
但吾思显然不那么想。
叼着干粮的吾思左顾右盼，一口咬下焦脆的芋饼后边吃边含糊开口。

吾思咽下食物，耸耸肩膀。
“我可不是单单为你带路呀，不解决魔物暴走的问题，来年连耕种都会成为问题。”
“原来如此。”少女缓缓点头,等到吾思继续埋头解决芋饼，她又重新开口。“你们神阖镇的居民有考虑过驯服类似诡角鹿之类的魔物去解决那些魔物首领吗？”
“啊哈哈哈，怜你在说什么啊？”
听到了少女的建议，吾思忍不住笑了。
“我们怎么可能驯服得了魔物，如果不是诡角鹿脾性温顺，我们根本靠近不了它，即便如此能承受住诡角鹿速度的居民也是极少数，如果让稀少的诡角鹿去战斗，先不说能不能赢，它们能不能听我们的话，诡角鹿受伤的风险我们根本承受不住啊。”
“我只是用诡角鹿举个例子……算了。”
怜也笑着摇了摇头，风轻云淡般忽略了先前的建议。
期望神阖之民驯化魔物不现实，他们还没有彻底养成和魔物共生的习惯，魔物同样尚不认可人类的能力。
在这个时代两股拥有独立意志，生活习性截然不同的生物仅有仅少量的相互试探，比起合作，对抗中的血与火才是常态。
怜摸了摸身旁低头吃草的诡角鹿，抬头望向遥远的雪山，嘴中低吟。
“……对此，你又是怎么想的呢？”

高空中隐约有龙吟，但声音传至地面已经几不可闻，除了两只诡角鹿惊觉抬头，吾思还在皱着眉头吃芋饼。
……
神和镇出发，绕一小段路穿过红莲湿地，再从天冠山麓一路攀登，最后到达天冠山山顶。
吾思制定的路线已经行走过半，从红莲湿地走出的两人踏入了天冠山周边地区，只待今晚好好休息，明天就可以直接登顶。
怜在吾思眼中是一名极为神秘的少女，她自称海外来到这片大陆，虽然从前不是没有过类似的人，但怜的气质显然和他们不相同。
陸⊙弍II叄师巴（八）⑷
至少吾思从来没见过诡角鹿那么听话过，别看吾思驾驭诡角鹿熟练，淘气的她可是自小就和在村外周边游荡的诡角鹿相识，十几年的相处下来才能让诡角鹿听从指示。
怜却是就那么一伸手，诡角鹿就乖乖凑到了少女手边仍由抚摸。
这一路来，吾思也无数次因为怜的话陷入沉思。
魔物并非是扭曲的生物，具有特殊能力的它们有着独立意志，那便说明了它们可以被驯服，驯服后魔物的力量便会成为人类的力量，到时候人类就能做到很多以前从来不敢想的事情。
从来不敢想的事情……是指在这片大路上随意游荡吗？
对于吾思而言，她最渴望的事情无疑是自由探索这片大陆，然而因为魔物的存在，吾思被迫将行动范围压缩在神阖镇，每一次外出探索都必须慎重至极。
怜的话给了吾思很多启发，加上对方是需要招待的客人，吾思在前往天冠山山顶的路途中包揽下绝大多数工作，其中就有晚上的扎营和生火。
而当日事了，睡眠前吾思最喜欢的事情就是和怜聊天。
“呐呐，怜可以再和我说说外面世界的故事吗？”
年龄相仿的少女们正对篝火，其中一名少女眼神闪闪发亮满是憧憬。
“古代王国因为魔兽朋友死亡而破坏大地的故事我已经听过了，还有其他的故事吗？”
“那……当然是还有。”
怜没有拒绝。
伴随着刚揉成团的芋饼散发出烘烤香气，清脆平淡的声音将一幕幕故事讲述出口。
以芳缘为名，汇聚彼此缘分的大陆。
火之子民与水之子民的矛盾，因此被唤醒的图腾引发大战，微小部落被余波毁灭，他们信仰的神明醒悟，踏上了终结战争的旅途……
不知不觉，吾思因为困意睡去，见着她蜷缩着身体睡得十分香甜，怜露出了一抹笑容。

第三百七【%@
睡梦中，吾思忽然感受到有人正在推自己。
‘醒一醒……’
若有若无的声音回荡，直到迷糊糊的吾思意识到自己在睡觉，于是声音变得振聋发聩。
“呀啊！”
吾思硬生生把尖叫堵死在了喉咙口，因为她骇然发现推醒自己的怜身旁正有几只魔物漂浮。
“咦嘻嘻~”
墨绿色漂浮着的魔物总共有三只，随着捂住嘴巴的吾思目光聚集，它们各自发出了调皮的笑声。
于怜耳中，魔物们的笑声颇具可爱，但吾思就不这么认为了。
幽……幽灵啊——！
这个时代的人类还尚未理解魔物有属性之分，然而死者亡魂的可怖传说已然开始流传，当注意到怜旁边的魔物具备明显的阴冷气息，吾思简直要跳起来了。
“怎么样，恐惧能量已经收集够了吗？”
用手指逗弄着三只魔物的怜却十分镇定，甚至还和它们交谈。
“姆嘻嘻~”
“好了，不要瞎胡闹，再捣乱的话我也要生气了。”
怜轻而易举就安抚下吾思眼中可怕的魔物，当三只魔物飘走，吾思都还没有反应过来。
“回神了。”
白皙的手掌在眼前一晃，吾思眨眨眼，急促跳动的心脏逐渐恢复正常，但脑海里的疑惑同样在生长。
“啊，它们是梦妖。”
见吾思一脸迷糊，怜笑着开口解释。
“大概是因为你在野外睡觉，所以喜欢用吓人方式来汲取能量作为食物的它们才会来找你吧，没关系，不是会害人致死的类型。”
“啊啊啊……那种事情都不重要！”完全回过神来的吾思抓着头发，表情全是不可思议。“明明是这么危险的事情，怜怎么还能镇定下来啊？！”
怜先前的举动带给了吾思巨大冲击，以至于她看到少女安抚三只梦妖时简直陷入了心肺骤停，直到梦妖离开都还心有余悸。
神阖镇不乏有镇民在魔物袭击下死去的记录，而最令人恐惧的毫无疑问被魔物中的幽灵攻击，因为人类完全无法理解死去之物怎么还能行动，所以他们最为惧怕幽灵类型的魔物。
吾思心中开始自责，前两天的旅途过于轻松，以至于她都忘记了越远离人类聚集区，魔物便越是可怖。
“……天也快亮了。”
神情逐渐严肃的吾思强迫自己忘记刚才的惊悚一幕，抬头看向怜提出建议。
“我们立刻出发吧，乘早赶往天冠山山顶！”
两只原本在不远处休息的诡角鹿同样听到了动静，它们迈步走来，三对视线的注视下怜点点头。
……
这片大陆的风景和怜记忆里有所不同。
三千年前的神奥地区，如今连名字都还没有，正如只存在于怜讲述中的芳缘地区，那片刚刚从超古代图腾战争中脱离的大陆也还没有人为其取名。
但自称为神阖之民，名字为吾思的少女带给了怜一丝熟悉的感觉。
神阖……这跟后世的神奥地区哪里有所联系吗？
怜骑在诡角鹿上沉思。
因为环境变迁，三千年前后有精灵生态上的差异可以理解，怜在见到诡角鹿这般后世从未出现过的精灵也饶有兴趣，但精灵毕竟是精灵，即便和三千年后有所不同，它们的本质依旧没有变化。
性情单纯的精灵太容易被猜透心思，只要顺应它们的诉求，得到的回报就会非常容易。
诡角鹿是如此，梦妖也是如此。
两只灰白色的大鹿在山麓奔跑，它们感受到了吾思的焦急心情，连脚步都比前两天快了几分。
然而就像吾思顾虑的那般，前两天太过顺利，以至于最后一天的赶路中两人终于遇到了危机。
“哈嘎！”
由金属构成的巨蛇拦在山道中央，超过十米的体型在抬起身躯后遮掩住阳光，光是看到它出现在眼前，吾思就已经难以呼吸。
大钢蛇。
单纯用身躯就能展现出超凡的破坏能力，在这个正史三千年前的时代，一条体型超过十米的钢铁巨蛇带来的压迫感完全是屠村灭镇级别，尤其是它那双泛着猩红色泽的眼眸。
头目！
吾思握紧拳头，当即拍了下诡角鹿的脖颈。
“怜，我往右边把它带走，你快去山顶！”
没有犹豫的余地。
不可与魔物对抗，这是这个时代的常识。
面对魔物拦路，最聪明的做法就是逃跑，而吾思下意识的想法却还是前往天冠山山顶，哪怕去那里的人不是自己，她也要冒着生命威胁引开大钢蛇。
没关系的。
俯下身子的吾思因为紧张脑海里一片空白，唯有行动前的想法在不断回响。
诡角鹿的速度很快，那条钢铁般的巨蛇不一定能追上。
过于集中精神的吾思几乎听不到任何声音，她满脑子只想着再快一些，一定要把大钢蛇带到远离怜的地方。
她没有发现，怜自始至终都站在原地不动，连表情都异常平静。
“真的是……”
（一）澪⒈（七）泗五咎四究八
少女看着已经跑出去百米远的诡角鹿。
“……不管过了多久，我果然还是适应不了这个时代啊。”
叹息中的少女用手按住身下躁动不安的诡角鹿，再轻抬眼帘看向异常暴躁的大钢蛇。
“虽然有些抱歉，谁让我想要赶路呢？”
一边开口，怜抬起手。
啪。
清脆的响指声未落入吾思的耳朵，但吾思马上就感受到了随之而来的动静。
“嗷喔——！”
宛若来自遥远天际的龙吟声响起，蓝紫色光柱自云端降落，跨越上万米的距离轰击直下精准命中了大钢蛇。
轰！
只是一击，让吾思陷入恐惧的大钢蛇当即战斗不能，它被连同地面一起硬生生被压入地面数米以下，汹涌的能量浪潮鼓起大量尘埃。
吾思楞楞得回过头，她看见怜笑着朝自己招手，对方身下的诡角鹿瑟瑟发抖，也不知道是被大钢蛇吓坏了，还是因为刚才那超出理解范畴的一击。
“吾思，不用害怕。”
怜的语气悠然，像是想要给吾思以勇气。
“最后一段路程只要走过去就行了，遇到困难由我来解决。”
PS：
先前说的神榷识战斗曲只是之一。
　【%

不过有兴趣的话，战斗曲已经先丢到了读者群，可以下载试听。

第三百七十一章、少女与旅途终末（二）
无论何时何地，魔物们总是随处可见。
吾思似乎确实用光了运气，自从遭遇大钢蛇头目以后就不断被各式各样的魔物袭击。
小到超音蝠派拉斯，大的龙王蝎青铜钟甚至是尖牙陆鲨。
虽然说魔物头目拥有强烈的攻击欲望，这可不意味着普通的魔物就很和善，野外魔物本身就会互相争斗，人类在它们眼中没有差别，只要敢靠近它们会毫不犹豫发起攻击。
过去被野生魔物追击时吾思的解决方案通常是让诡角鹿加快步伐逃跑，以诡角鹿的速度，绝大多数魔物都只能眼睁睁看着它远去。
但当怜不再掩饰，真正发挥出能力以后，一旦有魔物接近，它们要么像是受到惊吓般转身就跑，即便存在如同大钢蛇头目般暴戾的魔物，从天而降的能量吐息也可以摧枯拉朽的解决。
魔物们到底为什么逃跑，吾思不敢问。
从天空降下的吐息又是什么，吾思也不敢想。
吾思只是骑着诡角鹿，用前所未有安逸心态带着身后的少女逐步前往天冠山山顶。
……
雪花纷飞，总是弥漫着大雪的山巅遍地白色，诡角鹿的蹄子踩在地面上留下深深的痕迹。
当周围的视野逐渐空旷，吾思示意诡角鹿停下。
“怜，我们到了。”
站在天冠山的山巅，如果天气好的话偶尔能看到这片大陆的全貌。
虽然吾思只是听村里长老们闲聊时说过，迄今为止她还从来没有遇到过天冠山放晴。
冰雪终年不化，魔物也不会涉足这块区域。
神阖镇的人们习惯将其归于神奥大尊的伟力，至于真正的原因如何，他们从来不会去考虑。
神奥大尊……
吾思慎重地用右手从衣服内贴身处取出一根笛子。
“这枚就是神阖之笛吧？”
少女神不知鬼不觉地出现在吾思身后，突然开口。
已经在慢慢放空心思的吾思没有被怜忽然的举动吓到，抚摸着手中的神阖之笛，她的语气平静。
“没错，它是我们用来呼唤神奥大尊的重要道具。”
“只要吹响它，神奥大尊就会出现？”
“……神奥大尊从来没有出现过。”吾思转过身，认真和怜对视。“神阖之民崇拜与敬奉神奥大尊，当我们遇到困难，神奥大尊便会降下祝福，但迄今为止还没有人真正见到过神奥大尊的模样。”
“既然如此，你们又是如何见证神奥大尊的力量呢？”
怜莫名不依不饶的提出质疑。
听着迄今为止不断在旅途中表现出神秘的怜质疑神奥大尊，吾思不免感到了气恼，先前平心静气的功夫都化为乌有。
“不要着急，吾思。”
怜却在这时露出笑容。
“你很聪明，就跟你们的镇长一样，善于思考的你一定能从我的问题里思考出真相，如果一时半会想不出来也没有关系，你可以先在旁边站一会。”
少女迈步走到了吾思的身前，抬起手按下了神阖之笛，再轻轻使力将它从吾思手中抽出。

“吾思，你会好奇我为什么会想要前往天冠山山顶，而你们的镇长又为什么会让你协助我的行动吗？”
“……”
吾思没有回答，因为答案显而易见，怜也不需要她特意的回应。
“神奥……这片大地已经凝滞了太久太久，一百年前，五百年前，甚至一千年前乃至更久更久，人们都理所当然过着和魔物之间相互隔绝的生活，即便遇到了难以解决的问题，祖辈流传下来的神阖之笛又能排上用处，于是到头来终究什么都没有改变。”
把玩着手中的神阖之笛，怜随性走向山顶中央，那洒脱的气质让吾思不由自主就将视线放到了她的身上。
“人类到底什么时候才能不再惧怕魔物，魔物什么时候才会不和人类互相伤害……如果能向神奥大尊提出解决这些问题的话，它是否还会降下祝福？”
吾思蓦然瞪大了眼睛。
“我其实不想把所有问题的解决办法都寄托在神明身上，就像一路走来我和你说过的一样，假如人类可以驯服魔物，那前面的问题就迎刃而解了。”
“但换位思考，如果神奥大尊真的能直接用祝福来快进过程，对于你们而言这是否又会更好呢？”
怜侧头，神阖之笛灵活地在她手指间转动，最终定格。
“你们没有勇气去向神奥大尊祈求，那就由我来替你们和它交谈，正好我也有一些问题想要解决，吾思，如果你还有勇气，那就站在一旁观看吧。”
——如果实在惧怕，原路返回也自无不可。
聪明的吾思听懂了怜话语中的潜在含义。
胆子大小与否根本不是问题，当怜毫不犹豫把神阖之笛抵在嘴边，吾思内心只有一句话。
……倒是给我时间做出选择啊？！
嘀呜——
音律奏响，雪山之巅笛声飘扬，具备不可思议穿透力的韵律仿佛直抵云霄末端。
轰！
风雪骤然减缓，有雷鸣声忽然炸响，狂风四作，刹那间天气大变。
气场的莫名变幻连吾思都能轻易感知，她在前所未有的压迫力下逐渐感觉到呼吸困难。
“嘶——！”
“吼——！”
在吾思瞪大的双眼注视下，两尊高大的身影由浅转浓，漂浮在天冠山山巅。
下一秒，它们彻底化作实体，悍然排开的空气化作气流，周边的雪花被吹散，吾思得以见证它们的真容。
深蓝色的四足巨龙，以及淡紫色的双足龙兽。
神奥大尊……
原来不是一只，而是两只吗？！
“帝牙卢卡，帕路奇亚。”
吾思听到放下笛子的怜喊出了它们的名字。
尽管不知怜如何知晓神奥大尊们的尊名，吾思还是立刻记住了这两个名字。
而在唤出名号以后，怜却是把神阖之笛抛还给吾思，等到后者下意识接住笛子，少女才继续开口。
“……我想见的可不是你们两位。”
语气中尽是平静的怜竟是用平等的语气和两只神奥大尊交谈。
“如果你们听到了笛声，阿尔宙斯也应该听到了才对，能否让我和它见上一面呢？”
“嘶吼——！”
未相互对视，也没有相互交谈。
帝牙卢卡和帕路奇亚像是产生了某种默契，只是一同用吼声回应。
很显然，它们并不准备就此离去，拦在少女面前的举动更似一种象征。
“那就没办法了。”
怜摇摇头，她的视线绕过两只巨大的魔物看向更高空，忽然举起手，呼喝开口。
“……烈空坐！”

第三百七十二章、此世恒理
那是吾思记忆中最深刻的场景。
绿宝石色的飞龙自天穹俯冲，神奥大尊们施展出的伟力让洗翠大地风雷变换，时间以及空间，人类无法理解的概念在神奥大尊手中可以随意揉捏。
每一缕流曳在空中的能量吐息都令人心惊胆战，两尊神奥大尊已经如此可怖，名为烈空坐的飞龙还是丝毫不怵。
比起本就理当无所不能的神奥大尊，吾思至今还是无法理解烈空坐为何可以如此强大。
——神奥大尊们不是创造世界的存在吗？
创造出了世界，却还是无法压制世界中的生灵。
吾思曾为这个问题深深困惑，但在岁月缓慢流逝，直到遥远时期大部分记忆都开始变得模糊以后。
头发雪白的吾思又回想起了怜在最后消失前说的话。
“……等等！”
天冠山穹顶遍布着蕴含狂暴能量的黑色裂隙，剧烈战斗后诞生的时空风暴久久不散，帝牙卢卡和帕鲁奇亚已经暂时离开，它们直到退场前还是没有损伤分毫，但作为认可少女的证明，一道直通天空深处的透明阶梯降临在了她的面前。
目睹了神话传说中诸位存在的吾思难以平静心神，即便天空云端发生了这般激烈的争斗，她所处的地方却还像是奇迹一般完好无损。
而看着怜即将踏向阶梯，不知出自何等原因，吾思下意识大声叫喊。
怜停下脚步，侧头看向吾思。
虽然喊停了怜，吾思其实还没想好下一句该如何开头。
——你到底是谁？
——神奥大尊为什么会出现？
——那只名为烈空坐的魔物究竟是怎么回事？
种种疑虑萦绕心头，以至于吾思完全陷入了混乱。

“吾思。”
但怜微微一笑，主动开口。
“世间有种种谜团，你总是想要找到答案，这就是你经常会陷入焦虑的原因。”
“……”
吾思愣神。
从见面起始，到短暂旅行的这段时光，她和怜相伴的时间尚不足一周时间，但怜开口说话的语气却像是在和老朋友交谈。
“没有人可以找到一切问题的答案，即便是我也会时常被问题所困扰，我能明白你现在有无数问题想要向我询问，可我也有问题要向别的存在征求答案。”
“虽然离别让人遗憾，但和你一起旅行的这段时间确实让我体会到了久违的愉快，所以作为汇报，我来告诉你一个可以确定的答案吧。”
又一次迈动步伐，朝高天走去的少女不再回头，唯有淡淡的余音萦绕在吾思耳边。
“如果想要让魔物不再成为威胁，那就想办法去真正了解和接触它们吧，直到魔物能和人类和谐共处，直到那时，或许你就能理解世间的绝大多数谜团了。”
……
“神阖之笛就是天界之笛。”
怜行步于半空，绿宝石色的飞龙漂浮在她的身旁，而周边云雾逐渐浓郁，她却还在悠然自语。
“于天冠山山顶吹响天界之笛，起始之殿的阶梯便会浮现，当踏上阶梯……”
白色雾气淡去，四根金底玉柱浮现在少女眼前，但她没有细细打量，只是不做犹豫的抬起头与此处的主人相对而视。
（二） 玖霖吴衫八⑦I⑶
世界的造物主，创造此世一切之物的创世神俯瞰着少女，赤红眼眸中无喜无悲。
但当它开口，停滞的时间又一次流动。
〖你还是来到了我的面前。〗
阿尔宙斯的声音不紧不慢地响起。
〖尽管我早就预感会有这一天，但既然你确实站在这里，那么我就来倾听你的疑问吧。〗
还未细谈，阿尔宙斯已然透露出了诸多信息。
少女的存在，她的行动，一切在阿尔宙斯的眼中都似乎没有秘密可言。
从很久很久以前，怜就下定决心要寻找阿尔宙斯。
她想要征求答案，可埋藏在内心的无数悔恨让她不得不暂停步伐，直到逐步将其了解完毕，少女终于来到了现名为洗翠的地区。
诸多疑惑萦绕在心头，注视着身前威仪莫测的造物者，怜开始张开口。
“……为什么？”
——为什么自己会来到这个世界？
——为什么魔物和人类会产生矛盾？
——为什么争斗总是无法停息？
少女有太多太多的问题，以至于三言两语都无法说清。
从犹豫不决到下定决心插手世界的发展，怜目睹和经历了太多事情，邂逅与离别都经历了无数次，但积累在内心中的情绪却始终无法得到释放。
如果说连自己都可以做到这份地步，那为什么世界的造物主不能在一开始就出手改变呢？
当问题最后到了质疑神明的地步，怜已然无法尽数阐明心情。
〖因为那些都是选择的一部分。〗
但阿尔宙斯还是给出了答案。
〖你最初的祈求，魔物和人类之间的竞争，以及因此衍生出来的斗争，一切都不过是选择导致的结果。〗
由因至果，造物主并未插手后的结果就是如此。
阿尔宙斯的回答无法让怜感到满意，因为这并未正面回答她的疑惑。
见着少女脸上露出不满，环绕在她身边的绿宝石色飞龙同样在张口摆出威吓模样。
阿尔宙斯却是不紧不慢的继续开口。
〖你觉得我应该小心照看世界，但与我而言，眼前的世界如同繁花遍布，无数不同选择中变化的世界有好有坏，难道我要对所有的世界都尽数伸手干涉吗？〗
〖——除非，能有人走到我的面前发出请求？〗
身形只抵云天末端的精灵轻轻一挪脚肢，玉质的柱体便搅动风云。
怜在狂风大作中不得不按住发丝避免干扰视线，同时脑海中还回荡着阿尔宙斯的话语。
〖倘若真觉得不满，为何不亲自站在我的面前与我探讨呢？〗
怜见到了从未料想过的造物主。
它以轻柔如风般的言语与少女交流，言语中却阐明了最为朴素直白的道理。
①er〇叄er邻琦事⒏
——世界的造物主不知道何为正确，但如果有人【~|

第三百七十三章、少女终末旅行（4K）
——与神明的探讨。
阿尔宙斯的话语平淡若清风，但其间含义无疑能令人颤抖。
它是造物之神，世界诞生自它的分身与造物，哪怕是一整个世界都无法与其媲美。
这般超脱于万物之上的存在，倘若能够通过考验闯到它的面前，能获得的馈赠又是何等庞大？
阿尔宙斯注视着少女的身躯开始微微发抖，万千思绪在心中流淌，此刻连阿尔宙斯也无法猜透她的想法。
时间在起始之殿流淌，十数分钟，亦或者接近半个小时，怜终于又一次抬起了头。
她没有继续和阿尔宙斯交谈，反而转头看向了烈空坐。
“……烈空坐，辛苦你陪我走到了这里。”
少女举起纤手，默默抚摸着身侧坚硬如玉石般的龙躯。
“但是先到此为止吧，我要再在这里停留一小段时间，你就回芳缘地区我们见面的那块地方，等我忙完了再回去找你。”
“嗷喔——！”
阿尔宙斯眼中的绿宝石色飞龙是如此相信少女，即便少女语气里蕴藏着复杂的滋味，话音落下后烈空坐回应的嘶吼内却尽是信任。
尽管在无尽岁月中目睹了许许多多的羁绊与背叛，眼前这一对组合带来的观感仍然能够令阿尔宙斯的内心浮现感慨。
于是身为起始之殿的主人，送客离开的阿尔宙斯主动开启空间间隙，光芒闪烁，穿过间隙的烈空坐眨眼间消失在了起始之殿。
等到烈空坐离开，这里便只剩下了怜与阿尔宙斯。
——她会说些什么呢？
阿尔宙斯俯瞰渺小的人类，静静等待着她开口。
怜未让阿尔宙斯久等，她像是嫌弃一直抬起头说话太累，径直盘膝在云层间坐下。
“……阿尔宙斯，你觉得我对世界造成的改变很大吗？”
〖于个体而言，你确实是唯一。〗创世之神微微摇头。〖你从彼岸穿越至此，与流星之民接触，因此后世的种种传说发生变化，这些改变确实存在。〗
以一己之力，怜在三个地区彻底留下了痕迹。
芳缘、卡洛斯、今后将会更名为神奥的洗翠……
她的所作所为将会化作传说，与那些亘古存在的精灵一起流传于世。
〖——但于世界而言，千年的跨度不过是浮云，纵然你后续做了很多努力，如果时间再过去万余年，恐怕你的传说就将尽数化作虚无。〗
然而。
世界是如此宽广，人类与精灵在大地上生存的跨度远远不是千余年能够概括。
怜是改变了世界的一部分历史，可即便是她也明白，她所造就的历史本身就是此世历史发展的部分。
两者虽有偏差，但本质上是平行线。
“那么阿尔宙斯，按照你的说法，如果是我的行为令世界的发展产生分歧创造了如今的平行世界，那我岂不是最为关键的存在了吗？为什么要说我对世界的改变不够呢？”
怜继续向阿尔宙斯提问，像是在固执着追求答案。
〖因为你的特别唯有我知晓，世人眼中的你并非是异常之人，倘若非要比喻，你就像是那些创造出了种种传说的精灵，即便是那些精灵，后世也会因为它们是否真的存在而感到困扰。〗
“原来如此，所以这就是你一开始就在关注我的原因。”
怜很聪明，她想起了阿尔宙斯在见面伊始的话语，因此了然点头。
“你所创造的世界远不止一个，犹如恒河沙数般的世界中我却是唯一特别的存在，因为来自异世界的我塑造了一个前所未有的平行世界，难怪你不意外我会来到这里。”
怜不知道流星之民原本如何存续，但这个世界的流星之民无疑是诞生自在她的手下，而在卡洛斯地区，她更是亲手指引了古代国王制造最终兵器，就连洗翠地区的历史都因为神奥大尊的提前现世发生了变化。
〖还有烈空坐与蒂安希。〗
阿尔宙斯善意出言提醒。
〖你离开芳缘地区前寻找到了凭借本能在大气层懵懂生活了亿万年的烈空坐，令它的目光第一次看向大地，以及卡洛斯地区寻找哲尔尼亚斯的过程中偶遇的小碎钻，你让它沐浴生命守护者的祝福，成为了地下矿国的女王。〗
回忆往昔种种，就连怜自身都不得不感慨真是波澜壮阔的人生，而她的寿命还很短暂，如今见到此世的造物主，更是能再与它交谈一番关于世界的发展。
曾经祈愿消除世界纷争的少女注视着造物主，后者猩红如血的眼眸中同样蕴藏着某种情绪，像是在鼓励她开口。
她还有很多时间，还能再做更多更多的事情吗，甚至更贪心一点，她似乎还能直接请求阿尔宙斯出手，为此方世界带来降维打击。
如果阿尔宙斯愿意亲手干涉世界发展，无论再多的纷争都会化作乌有，因为它就是拥有这般力量的存在。
改变世界的方法近在眼前，时间一分一秒流逝。
“……还是算了吧。”
但最后，少女只是莞尔一笑。
“已经是足够充实的人生了，再长的旅途都有重点，我想我也是时候画上休止符了。”
〖这样就足够了吗？〗

阿尔宙斯还在开口。
〖只是得到这些信息你就满足了吗？想要回家了吗？〗
——家。
无论是曾经所在的异世界，亦或者是流星之民的部族，对于少女而言都是可以回归的居所。
“不。”
但面对阿尔宙斯的问题，少女摇头回应否决。
“该画上休止符的是我的人生，我的生命。”
〖……〗
面前的少女笑容是如此平静，以至于连阿尔宙斯在刹那间都未反应过来她言语中的意指。
“多谢你了，阿尔宙斯，愿意在最后倾听和回答我的疑惑。”
怜笑的很开心，曾经萦绕在眉间的些许哀愁尽数散去。
〖难以理解。〗
发出心声的阿尔宙斯第一次流露出困惑，但怜却笑的愈发愉快。
“你当然无法理解我，阿尔宙斯，因为你是神，而我却从一开始就是个普通人。看似全知全能的你创造了构成世界的一切，但高纬度的视角下果然还是看不清最为基础的喜悦与悲伤吧？”
“我不知道世界在你眼中是如何变化，但我想告诉你，作为一名人类，亲手塑造了那一切的我又怎么是如何看待自己……”
怜将手按在胸口，她讲述着倾诉心情的话语，连胸口处的心跳声都越来越快。
“……我的所作所为完全就是恶役啊，阿尔宙斯。”
坐视芳缘地区的超古代战争展开，徒占着神明高位却无所作为，直到战争爆发，最终醒悟后却难以介入到彻底苏醒的图腾争斗。
于是辗转来到卡洛斯地区，引导古代国王制造历史上本就该诞生的最终兵器，注视着最终兵器启动，同时亲手操纵它向芳缘地区发射，并向宇宙注入威胁，让古代的国王悔恨并展开行动。
还有刚刚发生在天冠山山巅的大战，帝牙卢卡与帕奇利亚，它们之间和烈空坐产生的战斗对洗翠地区又造成了多少影响，会有多少人和精灵在失衡的时空风暴中逝去？
无论是人类还是精灵，怜一路走来踏过了太多太多的尸体，尽管这些死去的生命在往后和平的历史中恐怕只会用数字概括，甚至连杀死它们的力量都不是来自于怜。
但怜仍然无法忘记。
她记得那些因为自己每一步行动而死去的生命，纵然如此，她还是坚持着走到了现在，因为怜知晓此世的历史本身就是大致如此展开，而在阿尔宙斯口中，她明白了自己的行动并未影响到日后和平的世界。
阿尔宙斯无法理解怜，因为它将怜和那些传说中的精灵平等看待，却未意识到少女从来都只觉得自己是个普通人。
她承担不起改变世界历史的沉重，却因为目睹战争带来的苦痛后被迫将其背负在肩膀上，直到亲手制造了改变历史的关键节点。
——这样就足够了。
经历了普通人不可能有的人生，结识了有趣的人类和精灵，与她们邂逅，再与她们离别。
这样的旅行已经足够波澜壮阔，甚至让少女的内心都产生了困倦。
〖……应该还有吧。〗
阿尔宙斯静静听完了怜的讲述。
它确实见识了太多世界中意料不到的展开，纵然起初因为怜的话语产生了诧异，但在听完了她的讲述以后，浮现在阿尔宙斯内心中的却是少许怜悯。
所以阿尔宙斯再一次发出心灵之声。
〖你的遗憾应该远远不止这些，难道不想要一一作出弥补吗？〗
曾经和时空创造者们战斗的怜听懂了阿尔宙斯的话。
时间与空间是确实存在的概念，换句话来说，她其实可以穿梭回过去，重新弥补曾经的遗憾。
“那又有什么意义呢？”
再一次，怜否决了造物主。
“你也说过，世界是平行存在的，即便我回到过去改变了曾经的遗憾，难道这方世界的遗憾就会就此消失吗？”
〖人类总是着眼于眼前。〗
“但是脆弱的人类无法背负起两份人生啊，造物主大人。”
怜的笑容和言语中透露出了深深的决意，纵然再惋惜，阿尔宙斯还是明白了自己无法改变她的决定。
“其实，如果要说想要实现的愿望倒不是真的没有。”
见到阿尔宙斯稍稍失落的模样，反而是少女安慰起了对方。
II九霖午珊VIII奇亦珊
〖果然有的吧。〗
阿尔宙斯提起神，认真听起了少女的话。
“想要变成猫啊。”
盘膝坐着的少女又给出了造物主无法理解的跳脱答案。
“你想啊，作为人类真的好累，要背起一些自己本来就承担不起的重量，如果可以的话，倒不如干脆变成猫算了。”
〖……虽然不知道你说的猫是什么，但是这个世界没有吧？〗
“有类似猫的精灵啊。”怜做出纠正。“喵喵、小猫怪、扒手猫、向尾喵、妙喵之类的都可以呀。”
〖奇怪的要求。〗
“哈哈，因为没有人向你提出过类似的请求吗？”
〖想要让精灵获得强大力量的倒是有。〗
“也是，毕竟人类总是想要陪伴在身边的伙伴变得更好，拥有力量是最为率直的方式吧。”
〖难道你不觉得吗？〗
“嗯……也是呢。”
在阿尔宙斯的反问下，少女也觉得最初的愿望有些不妥。
于是她做出了少许的修正。
“希望能在更和平的时代变成猫类的精灵，如果可以的话，能比同类更强一些就好了。”少女抬起手，俏皮式的鼓动了下手臂上并不存在的肌肉。“只要拥有稍稍特别一些的力量，即便变成猫也会更加自由自在吧。”
〖特【#-
“如果是女孩子来当训练家的话倒不会感到讨厌，男孩子就有点……”
怜露出了困扰的表情。
“……我还没接触过异性，如果是同性的话相处起来一定会很愉快吧，毕竟猫猫都很可爱。”
〖那对方也很可爱的话，你会主动扑上去吗？〗
“可爱的东西一定要抱在怀里，这不是理所当然的嘛。”
〖还是第一次从你口中听到如此强烈的欲望。〗
⑴（二）邻彡弍邻⑺司把
“哈哈哈，吓到你了吗？”
〖只是感到意外。〗
起始之殿中的交谈持续了很长时间。
无论是创造世界的神明亦或者是改变了世界历史的少女，两者都没有再提起彼此最初在意的话题。
她和它就像是久别重逢的朋友，彼此间聊着对人类和精灵的看法，偶尔起了冲突便相互吐槽，但最后也只是一笑了之。
直到交谈走到尽头，少女伸了个懒腰。
“我需要感谢你，阿尔宙斯。”她站起身，脸上依旧是温柔的笑脸。“能够认真倾听我的愿望，你果然是这个世界不可或缺的创造者。”
〖不过是小事，我依旧没有亲手对创造的世界施加改变。〗
（二）】九玲污叁芭妻亦珊
“……即便是要实现我这种人的愿望？”
〖那也是需要由你们来行动，怜。〗
阿尔宙斯第一次亲口讲述出了少女的名字。
〖即便第二度的人生失去了一切记忆，结果又一度踏上了改变世界的道路，那样你也觉得无所谓吗？〗
“——我厌倦的从来不是‘改变’，阿尔宙斯。”
少女笑着矫正。
“只是如果第二次还要走上相同的道路，那就让更有决心的人站在前方吧，作为精灵，果然还是将压力依托在训练家身上才好。”
“是这样没错吧？”

第三百七十四章、神榷识与陨石
六月有余的时间在许多人的人生中或许只是短短的一部分。
但对于神榷识而言，从冬末到秋初，这边是她拥有的全部记忆。
哪怕旅途再充实，经历的事情再多，神榷识接触过的精灵，交流过的人都少之又少，因此她分外珍惜每一次的邂逅。
尤其是懵懂着睁开眼，茫然徘徊在真砂镇中央广场上的最初几天。
尚不知人生目标为何，自己又该如何前行的神榷识遇到了最重要的伙伴。
——凯露。
那是一只主动扑到鞋面上的妙喵，若非对方执着非要靠近，神榷识或许仍处于迷茫之间。
正是从和妙喵相依为伴起始，神榷识接触到了水岛惠，因此认识了山梨博士等人，然后和爱丽丝成为了彼此最重视的朋友。
神榷识的人生从遇到凯露那一刻才真正起始，她永远都不会怀疑凯露对自己的意义。
然而神榷识也从来都没有真正看清楚过凯露。
例如玛夏多为何会潜伏在凯露的影子里面，以及凯露究竟为何会有超越常规界限的超能力，种种疑问藏在真砂镇研究所每一个人的心里，就连神榷识都不知道其间原因。
但现在神榷识或许能够解答迷题了。
三千年前从异世界穿越至此的少女神明于起始之殿舍弃生命，她向创造时间的神明许愿，借此来到了精灵与人类和谐共生的未来，并成为了不需要背负沉重负担的超能系猫型精灵妙喵。

娇小可爱的精灵无忧无虑，除了被眼馋超能力的玛夏多盯上汲取力量以外，妙喵在人类城镇游荡，每天都过着没有烦恼的日子。
直到它扑到了神榷识的怀里，成为了女孩重要的伙伴。
无论当下拥有多强大的力量，身边同样作为伙伴的存在增加了多少，凯露始终没有改变对神榷识的态度。
它就是要和神榷识永远在一起，如果神榷识遇到了困难，那它也会陪伴着奉献出力量。
至于偶尔会感受到的既视感，不愿意背上负担的凯露可不会把它们放在心上。
——毕竟凯露只是一只超能妙喵，觉悟是神榷识才需要拥有的事物，它只需要贯彻训练家的意志就好。
神榷识仰躺在烈空坐的背上，当下她已经离开大气层，除了身后庞大的蓝色星球，虚无的黑暗将她包裹。
女孩没有被周边压抑的气氛影响，刚从梦境中苏醒睁开眼睛的她正在整理信息，尤其是梦境与现实相映照，凯露当下对自身可能的认知更是让神榷识啼笑皆非。
这份记忆或许藏在心里最好。
因为揭开了凯露身上谜团，有一部分研究员想法的神榷识生出些许满足感，但她倒没有把曾经过往告知凯露的想法。
凯露就是凯露，正如同神榷识就是神榷识。
她们这对奇怪的组合过往都是相似的混乱，但无论是凯露还是神榷识都不会在意曾经迷茫的时期，因为现在的她们已经将目光投向前方。
——既然怜都下定决心要舍弃掉那些重担，神榷识又何必让凯露把它们重新背起来呢？
身为训练家，神榷识当然可以承接下一切因果，而这也正是如今她在做的事情。
天冠山山巅与神奥传说中的宝可梦们相遇，在芳缘地区制止超古代图腾的再度争斗，终结卡洛斯地区围绕古代最终兵器的阴谋，以及……
女孩抬起身子，看向了远方看似无物的虚空，她将眼睛闭上，周围暗淡无光的波导视界中亮起了长长的线。
【陨石】。
“该结束这一切了。”
蹲坐在烈空坐的身躯上，神榷识喃喃自语。
尽管真空环境无法传递声音，但心灵间的接触却不会受到影响。
嗷喔——！
烈空坐张开巨口，无声嘶吼震荡在女孩心间。
……
绿岭市，绿岭宇宙中心。
自四名训练家混战的日子已经过去了十数天，当初被破坏得七七八八的发射场已经做好了基础修复，但距离完全修正完毕还需要好长一段时间。
因此宇宙中心的研究者们无奈下只能各自领取年假，只留下部分保持基本维护的人员。
为了避免引起慌乱，仅有少部分人知道神榷识近期会驾驭烈空坐前往宇宙击破陨石，而芳缘联盟的前任冠军正是其中之一。
虽然还没有公开宣表消息，琉璃市的现任道馆向芳缘冠军发起挑战并赢得了胜利，因此现在的大吾在联盟中已经没有了实质职位，但得文公司毕竟投资了绿岭宇宙中心，所以大吾还是可以光明正大的坐在索蓝斯博士身旁一共看着宇宙中的观测画面。
“半天前，希嘉娜通知我说神榷识已经展开行动。”坐在座椅上的大吾闲来无事，朝着索蓝斯博士开口。“博士，按照你的预期她大概还有多久才能飞到宇宙。”
“……数据是只有获得详尽信息才能得出结论的事物。”
索蓝斯博士无奈叹气。
“我们对于太空中的部署还没有到检测每一处大地的地步，既然尚不了解烈空坐的常规速度和速度极限，我怎么可能得到答案。”
“说的也是啊。”
大吾讪讪一笑。
就在两人交谈之际，眼前观测屏幕中宛若静止画面的状况产生了变化。
一道迅疾的绿光闪过，敏锐的芳缘前任冠军立即察觉到了这份变化因此一拍桌面，索蓝斯博士的反应速度同样很快，手指飞快敲击按键间画面变化，宇宙中的镜头立刻锁定了目标。
极为昂贵的镜头才勉勉强强能跟上目标，对性能参数稍有了解的大吾喃喃感慨。
“太快了。”
那是人类怎么都无法想象与做到的速度极限，而更让人感到惊异的是目标身上竟然还骑乘着人类。
“……或许比起烈空坐，神榷识身上的谜团才更值得我们去深究啊。”
大吾苦笑着感叹，却意外得到了索蓝斯博士的认同。
“烈空坐距离我们太过于遥远，以现在的技术手段，即便烈空坐愿意配合我们，我们也无法在它身上获得任何有用的信息。”
博士一边操作，一边开口。
“但神榷识不一样，她距离传说中的精灵远比我们要的近得多，因此对它们的了解一定更加深刻。”
“——假若她愿意分享那些信息，哪怕仅仅只有一部分，她必然可以获得博士的名誉。”

第三百七十五章、神榷识与未知个体
【画龙点睛】
如同时光咆哮之于帝牙卢卡，亚空裂斩之于帕路奇亚，画龙点睛是烈空坐在mega进化后才有能力释放的专有招式。
将能量分布在百于米的飞龙身躯之上，以急速翱翔冲刺，当冲击降临，毁灭性的打击会在一瞬间爆发。
或许没有时光咆哮和亚空裂斩基于时空特殊属性上的额外效果，但纯粹的破坏力上画龙点睛绝不逊色于前两者。
空旷寂寥的宇宙中陨石‘慢慢地’飘向星球，根据计算，它将在几天后撞上芳缘地区，然而现在一道绿光闪逝。
轰——！
虽然听不见声音，神榷识以手遮挡住前方，庞大陨石受到冲击后崩碎的碎块飘荡在周边，她的脑海中根据印象模拟出了烈空坐这一次攻击的轰然声响。
如果在地面上，这下估计百米范围内都会受到影响吧。
因为解决掉陨石的过程比想象中还要顺利，女孩在感慨中胡思乱想，而就在这时，她维系的波导视界中忽然感知到剧烈波动。
神榷识蓦然抬起头，原本根据惯性向前冲刺了一段距离的烈空坐同样回首望向原本陨石所在的方位。
碎石仍然在太空中飘荡，但在它们原本汇聚的核心位置，如今却出现了一块渺小的三角状石板。
那块石板散发出了强烈的波动，纵然肉眼难以视见，神榷识却能感知到犹如生命般的脉动。
难道说……
像是在应证女孩的猜测，三角石板游动了起来，它就这样在太空中自由运动，简直跟拥有控制气流能力的烈空坐相差无几。
不。
神榷识的脑海里在下一刻否决了这份感叹。
并非是气流。
长期和凯露相处的神榷识很快就认出了三角石板运动的原理。
——超能力。
它是拥有精神的物体，换句话来说，眼前这块石板竟然拥有生命。
得到结论后神榷识陷入沉思。
‘这……应该不是怜小姐的安排吧？’
嗡！
精神念波再一次爆发。
有别于真空环境下的物质无声，精神上受到的冲【>
爆发之后，石板在神榷识眼下继续变换。
不明物质构成的石板先是化作一团柔软的泥，泥又在转瞬间增殖固化，直到成型。
‘……精灵？’
尽管第一眼看起来像是人形的生物，而人类中也有诸如超能力者之类的存在，但神榷识很难将眼前的这位归纳为自己的同类。
至少正常人不会有橘红色的身躯，胸部也不会镶嵌有一枚水晶，肢体更不会分裂成两条相互螺旋纠缠的红蓝触手。
答案无从得知，不过，拥有生命的个体显然不想坐以待毙。
它藏在陨石内部，如今陨石却被烈空坐击破，两者间的关系从一开始就不友善。
当真身显露，未知个体的触手融合变化，两条红蓝色的触肢竟合并为了形似人类的手肢，当它举起手部，强大的精神念力凝结成团。
烈空坐眼神一凝，巨口张开，破坏死光同步蓄力，下一刻烈空坐悍然主动发起攻击。
光柱在宇宙中亮起，但烈空坐的攻击并未建树，因为未知个体释放的精神强念引爆了破坏死光，在那以后它像是明白了自己难以抵御烈空坐的破坏力，身体再一次产生变化。
手肢重新分裂为触手，和之前不同，身体两边只剩下单独的红色和蓝色触手，身躯整体也变得狭长高大。
变换形态以后，神榷识看着未知个体向自己直冲而来。
目标是自己吗？
来不及多想，身穿宇航服的神榷识可做不出以前那样对抗精灵的动作，她只是轻拍烈空坐，后者会意后退少许身形。
女孩果断丢出了精灵球，白光亮起，骑拉帝纳堵在了未知个体的来路之上。
她的伙伴中绝大多数都无法在宇宙空间活动，但骑拉帝纳唯独例外，能够生活在反转世界中的精灵不能以常理计量，虽然会不太舒服，但出来一小段时间没有问题。
作为让身体不适的本因，骑拉帝纳注视着袭来的未知个体眼神不善，为了能够尽快回到精灵球，它当即使用了最善用的能力。
黑浊的影子在物质世界撕开大门，红黑色的六足龙兽缓缓沉入其中。
“……”
因为未知个体的脸部只有眼眸，神榷识难以根据其动作判断出感情，但它袭来的身体却在急停，恐怕是在骑拉帝纳的动作下感受到了危险。
然而，现在已经太迟了。
“嘶——！”
暗影潜袭！
裹挟着反转世界独特能量的骑拉帝纳忽然在未知个体身后浮现，尽管后者反应很快，当即就变化成了更加厚重的身躯，连超能力都凝结成了半透明的护罩回防，但骑拉帝纳还是狠狠撞在了它的身上。
这一下直接打破了未知个体的身躯惯性，它被迫倒飞冲向烈空坐，烈空坐也没有浪费机会，龙之波动脱口而出。
\【'$
医零⑴⒎思吾IX泗究巴
能量相互碰撞碾碎了周边的大量碎石，细碎的粉尘弥漫，神榷识也不等结果，她果断将一枚黑金色的精灵球丢入其中。
凭借着波导的敏锐感知，豪华球完美命中了未知个体。
骑拉帝纳贴心的摆动翅膀，用身体打扫战场，好让神榷识能够看到结果。
最后的龙之波动切实命中了陨石里不明真身的个体，神榷识的眼睛无法判断出它受到了多少伤害，但波导衰弱是事实，所以她试着丢出了精灵球。
当粉尘散开，豪华球静静漂浮。
骑拉帝纳顶着豪华球回到了神榷识身边，身穿着厚重宇航服的女孩摸了摸后者以示鼓励，接着顺便将其重新收回。
“所以果然是精灵吗？”
虽然唯有精灵才能拥有缩小变大的特性，但陨石里的未知个体是否真是精灵，神榷识也无法得到进一步的结论。
不过，至少目前最大的威胁已经确实被解决了。
“接下来，该回去找爱丽丝了吧。”

“……然后就是神奥地区的联盟大会吗？”

第三百七十六章、神榷识与法恩斯
“莉泽，她们今天真的会来吗？”
“你好烦咧。”
白蓝色短发的少女侧头看向自己的青梅竹马，短短一小时内收到了三次询问的她终于无法忍耐。
“就算没有昨天的短信，从社交平台上你不是也能看到她们发了行程报告吗？！”
“诶嘿，我这不是还觉得有些不可置信嘛。”
安洁讪讪一笑，但还在努力争辩。
“之前神榷识看起来对法恩斯都没有兴趣，结果忽然就说要来，这应该是对千年彗星有兴趣吧。专家们都说距离千年彗星降临的日子只差一两天了，如果神榷识今天还到不了，万一赶不上了怎么办？”
“好啦。”
未加入两人对话，独自在一旁帐篷边张望的戊戌忽然开口。
“……看样子人已经到了。”
……
神榷识推开越野车的车门，等到爱丽丝跟着一同下车，两人望向驾驶位的大吾礼貌道谢。
“哈哈，没有必要那么客气吧。”
大吾手按着方向盘，言语尽显长辈风范。
无⑴琦坝扒〇气流亦
“我反正对千年彗星很感兴趣，这次来法恩斯一趟也可以找找这边的稀奇石头，载你们一趟只是顺便的事情。”
“嗯。”
神榷识点点头。
有别于初次在流星瀑布见面时的互相客套，如今神榷识和大吾之间算是彼此都了解对方一些外界所不知道的秘密，加上两人都不是别扭的性格，客气的话语点到为止就好。
交谈结束后大吾没有久待，启动越野车便继续顺着难行的道路朝着法恩斯的深处继续行驶。
而另一边，少女三人组借机赶忙上前。
“好久不见啦，神榷识！”
安洁先声招呼，同时望向越野车远去的方向，眼神充满好奇。
“你们是乘着别人的车来的啊，车主是只有一个人吗？这样子进法恩斯没问题？”
“没问题，法恩斯区域应该没有精灵可以对他造成威胁。”
“喔……”
要知道莉泽等人在法恩斯停留了一个月左右，这里的精灵可不缺乏诸如阿勃梭鲁以及沙漠蜻蜓等兼具稀有和强大的类型。
如果被那些精灵盯上，即便是莉泽这样有一定经验的训练家都会很麻烦，但神榷识的语气很是肯定，加上少女们的认知中她本身实力不俗，言之确凿的判断下越野车车主的实力便更加引人好奇。
不过……
虽然大吾没有明确表示不希望他人知晓行程，神榷识也不至于用前任芳缘冠军担任司机的事情作为炫耀谈资，所以她主动开口转移话题。
“说起来，咲和椎名呢？”
“她们的话还在法恩斯深处。”
莉泽接过了话题。
一个月以前咲听闻法恩斯有阿勃梭鲁出没的消息就选择来到此地，然而一个月的时间过去，虽然期间有找到过阿勃梭鲁的踪迹，但感知敏锐的精灵却总是能先她一步离开。
因此咲的倔脾气也被吊动，如今已然在法恩斯深处驻扎，非要抓到阿勃梭鲁不可。
“……那椎名呢？”
对于咲的决定，神榷识不予置评。
柒IIIII〇（四）究⒎⒊师
“事实上，由于咲在期间产生了尤为多的怨气，这些感情对怨影娃娃来说是不错的食粮，所以椎名就带着她的精灵跟在了咲的身边。”
莉泽脸上露出了微妙的表情。
各种角度来说，那对伙伴彼此间的关系真的很难让人说得上是好还是坏。
“好啦。”一行人在路旁站了许久，戌亥抬头望望晴朗无云的天空，语气无奈。“我知道大家都有很多话想聊，但现在的话还是先回露宿地休息一会怎么样？”
“我赞成。”
爱丽丝率先点头同意。
……
法恩斯是芳缘地区的自然保护区，特点为石英砂岩峰林的法恩斯地势崎岖，因此罕有人际造访，但独特的风景下知名度依旧很高。
然而在最近时段，法恩斯出现在人们讨论的中心点却不是它的风景。
——千年彗星降临时最佳的观赏地点。
经过专家们的计算，当千年彗星划过星空，它和大地相交的正下方正是法恩斯。
千年一度的浪漫引人遐想连篇，若非法恩斯地处偏僻，这里必然会有极多的人前来。
即便如此，拥有实力的训练家们同样不缺乏浪漫情绪。
当神榷识和爱丽丝跟在少女三人组身后回到了露宿地点，只见平坦的土地已然支起了十数只帐篷，带着精灵的训练家们彼此有说有笑，更有人相互邀请战斗，挤出的空地成为对战场，叫好声此起彼伏。
“……比想象中还要热闹好多啊。”
“可不是嘛。”
爱丽丝的感叹声引起共鸣，安洁连连点头。
“一个月前的法恩斯还很冷清，我们一天能见到一位外人就算不错了，最近的人越来越多，等到千年彗星真正降临的时候肯定还要更热闹吧。”
“哟，这不是莉泽吗？”
一位身穿着登山服饰的大叔眼尖看到少女们回归，语气热情的开口招呼。
“你们回来啦，还有新人……也是来参观千年彗星的吗？”
“嗯。”
不等少女们替自己介绍，神榷识点头回应。
“真好啊，虽然之前的人越来越多，但年轻人的总数太少了，这下又有新的年轻人加入我们，可要好好加油啊。”
加油的意思是……
神榷识微微侧头，莉泽赶忙凑到女孩身旁。
“因为这里聚集了很多的训练家嘛。”
少女小声解释。
“大家虽然是想要欣赏千年彗星，但有自信到法恩斯来的训练家都比较有自信，所以等待到无聊的时候就会互相切磋，我们虽然基本赢不了，但也因此能学到很多技巧。”
愿意扎堆的户外旅行派训练家大多比较热情，然而因为各种各样的原因，爱好者团体中年轻人的比例越来越少，所以他们看到年轻人时总是会主动上前指点。
少女三人组因此受到了不少照顾，而跟着她们一同前来的神榷识看起来是被视作类似的后辈。
“……原来如此，相互切磋学习吗？”
来回转头间看着平地上堆起的帐篷，神榷识陷入沉思。

第三百七十七章、神榷识的知名度
咻！
炽热的大风呼啸，沙尘为气流所裹挟摩擦，火星升腾犹如绚丽的花火。
“可恶！竟然这么强，大朝北鼻，使用大地之力！”
莉泽看见场地中满头大汗的训练家，心中不免感同身受。
——好强。
视角转挪，位于对面的六翅火焰飞蛾拍打翅膀，轻描淡写躲过大地之力的同时又一次衔接上了热风招式。
一个月不见，神榷识又多了新的伙伴，而根据身旁人们的激烈探讨声，莉泽知晓了它的名字是火神蛾。
面对最终进化形态的精灵大朝北鼻，火与虫复合属性的火神蛾在属性不占据优势的情况下却始终占于上风，除了灵活身姿和招式威力不俗的原因以外，最大的理由其实很简单。
“……不愧是芳缘地区最有名气的新星训练家。”神榷识看着不远处的男人一擦额头，嘴中感叹。“据说在琉璃市那场灾难中大放异彩，无论是现任冠军米可利还是前任冠军大吾都对她称赞有加，现在看来果然名不虚传。”
“嗯……”
虽然超古代战争的事件中国际警察方借联盟之手下达了封口令，时值冠军的大吾和琉璃道馆馆主的米可利更是以个人身份请求众人为神榷识保密，承救命之情的训练家们自然不会冒大不讳揭露女孩的真实身份。
然而。

保密归保密，神榷识本人的存在并不会因此被抹消，即便不透露她与那些传说精灵相关的信息，女孩的个人实力已经足够值得称道。
尤其是当初在流星瀑布中神榷识同样有崭露头角，如此以来，一部分关于她的信息早早就在了芳缘的训练家圈子内流传。
神榷识对有关于自身的名气倒是无所谓，不过，面对眼前男人的感叹，她还是想要修正一句。
“感谢你的认可，但如果要论身份的话我应该算是神奥的训练家。”
“唉，现在的世界哪里需要在乎那么多归属。”
男人不以为意的摆摆手，强行中断了话题，顺势为窘境中对战解围。
“言归正传，火神蛾的实力确实要比我的大朝北鼻强，我年轻的时候姑且也在芳缘大会中占据过前位，这种事情还是能看得出来。”
“但是简简单单的放弃可不是训练家该有的精神，那么就让我再仔细看看吧，你们间真正爆发出来的实力能有多强。”
围观的众人，包括少女三人组又一次将目光集中在了火神蛾身上。
合众冠军阿戴克的代表精灵，极其稀有，古代流传有‘火之神’之名的精灵究竟能有多强？
“好啊，那就让你看看吧。”
听到男人的请求，神榷识微微一笑。
女孩抬起手指向大朝北鼻，干脆利落的开口。
“——火之舞！”
……
“好强！”
即便对战已经结束十分钟，安洁依然还围在神榷识身旁不停感叹。
“我见过那位大叔这几天里和别人对战的场景，基本很少有人是那只大朝北鼻的对手，毕竟那可是在稀缺环境下才能完成进化的精灵啊，不仅防御力出色，铁砂和磁力在进攻上同样有很强的破坏力，结果竟然就这么简单的输给了神榷识。”
“可不简单呐。”
爱丽丝纠正了安洁。
“大朝北鼻的岩石属性招式要是能攻击到火神蛾的话对战早就结束了，如果不是火神蛾躲避的好，即便火属性招式用的再好也很难赢的轻松。”
“嗯。”

“直到最后的火之舞，大朝北鼻依然尝试在找机会使用力量宝石。”
“诶，这不是很狡猾吗？！”直心眼的安洁瞪大眼睛吐槽。“明明说着想要在最后见证下火神蛾爆发的实力，结果其实是想着借机翻盘啊！”
神榷识倒不觉得有问题。
“赢才是训练家该做的事情，倒不如说按照安洁的说法，那岂不是让大朝北鼻白白受伤么。”
“唔，感觉是单纯不赞同那种做法吧。”
莉泽支吾着接话。
她和安洁有相似的想法，不过某种程度上来说她也同样认同神榷识的话，风格归风格，即便是偶遇式的训练对战，秉承着寻求胜利的做法依然难说是错误。
“……说到底是神榷识太强了吧。”
与其纠结对方的寻求胜利的方式，还不如感叹下神榷识现如今的实力。
当莉泽将心中的想法脱口而出，笨蛋组合的其余两人又把目光对准了神榷识。
“说起来，刚才那位有说过神榷最近很有名吧？”戌亥双手环胸，目光炯炯有神。“就当我们在法恩斯历练的时候，莫非神榷做了一些我们不知道的事情？”
少女三人组们知晓神榷识最近动态的方式只有通过后者在社交平台上的发言，可惜神榷识本身也不是喜欢发消息的类型，这方面远不如爱丽丝活跃。
可爱丽丝的动态平日里多是些跟神榷识到处游玩的言论，从流星瀑布到送神山，间隔几天后甚至还跑到了卡洛斯地区。
戌亥回想起先前男人感叹中的部分言论，眼神顿时犀利了起来。
琉璃市跟卡洛斯地区好像都是最近出大事的区域吧，莫非……
“……只是帮大人们处理了一些微不足道的小事罢了。”
神榷识轻描淡写的开口试图一笔带过，即便在三人的集体注视下也就是多补充了两句。
“琉璃市的那场灾难里我协助了其他人进行收尾，其余的事情和我无关，至于大家是怎么流传消息的话，那我也不知道了。”
“嗯……好吧。”
既然神榷识不愿意多谈，原本少女们在网络上查询那次事件的消息时也像是撞到了阻碍，现在看来估计是事件本身被封锁了部分消息。
关系到传说中的超古代精灵，慎重一些也不为过。
“好啦好啦，难得神榷来到法恩斯，现在会和完毕，招呼也都打过了一通，先想想接下来怎么过吧。”
安洁打起了圆场。
“神榷的帐篷要搭在我们这一块吗？到时候千年彗星一起来看吧！”
“……”
神榷识刚准备回答，身旁却忽然有人拉了拉衣袖。
“……识。”
熟悉的轻柔声音在耳旁悄悄响起。
“我有些话要跟你说。”

第三百七十八章、神榷识与未来的道路
彗星降临前日，正午过三时，天晴。
芳缘的天气研究所早早发出通告，最近几天都不会下雨，加上时期临近夏末秋初，天气又变得凉爽了不少。
女孩们漫步于树木间，寂静环境下仅偶尔有吱吱喳喳的声音从远处传来，给人以精灵会忽然靠近的错觉。
两人根本不担心会遇到风险，哪怕神榷识已经有相当长的时间未亲自动用武力，安心感依然萦绕在爱丽丝的心间。
“……总感觉最近一直在到处跑动啊。”
爱丽丝先行打破了安静。
“虽然旅行就该看各地的风景，但应该基本不会有其他人像我们这样各个地区来回走动吧。”
“嗯。”
神榷识应声。
她不知道爱丽丝为何会突然提起这个话题，不过有关于话语间的感叹，神榷识和爱丽丝有所共鸣。
“爱丽丝累了吗？”
“但也没有，只是……”
爱丽丝悄悄伸出手，牵住了身旁女孩的手掌。
神榷识没有拒绝，并同样收拢手指。
“……妈妈前几天问我未来有什么打算。”
牵着神榷识的手，感受到安心的爱丽丝这才重新开口。
——未来的打算。
海瑟薇并不是想问接下来几天，几个月的行程安排，而是拐弯抹角询问女儿对于未来的规划，她能尊重女儿的理想，支持女儿外出旅行。
但爱丽丝不可以一直旅行下去，再长的旅途也会有终点，所以在真正迎来终点之前，海瑟薇希望爱丽丝至少能够提前想想。
“未来的打算啊……”
神榷识轻声默念。
这句话用更直白的解释就是将来的职业规划。
训练家相较于一种职业，更多时候像是一个身份，唯有年轻人和鲁莽的成年人才会把所有精力都投入到训练家的身份上。
真正成熟的训练家，例如各个地区的道馆馆主、四天王以及冠军，他们除了训练家以外还会有其他身份，那些身份和训练家相比有着同等的重要性。
某种意义上来说，他们在训练家身份上的荣耀体验同样成为了一种职业，毕竟单纯作为训练家可没有办法在大人的世界中生活。
纵使已经度过了成年礼，爱丽丝和神榷识的年纪在训练家群体中还是最小的那一批，但职业规划什么时候做都不迟，尤其是女孩们现在对自身也差不多有了完整的认知。
“那么爱丽丝想好了吗？”
“想不到啊……”
爱丽丝苦恼中，她也知道母亲的建议很正常，所以近日来有空她就会思考一番将来可以从事的职业。
华丽大赛相关的职位……才参加过一次大赛的爱丽丝就算夺得了冠军也没有足够的经验加入事务局。
如果是学者方面的话门路倒是很多。
卡洛斯地区的布拉塔诺博士，神奥地区的山梨博士，自家的父母肯定也会给予支持。
但爱丽丝还是犹豫不决。
半年来的旅行中爱丽丝看似接触了很多事物，成长和改变更是和过去的她天差地别，然而只要注视向身旁的女孩，爱丽丝还是会感觉自己远远不足。
——想要跟上神榷识的步伐。
藏在心底的话至今还是难以倾诉出口，把这句话说出来的话，简直像是在承认自己对未来的胆怯。
所以爱丽丝迟迟难以回应，只能想办法和神榷识两人单独相处，听听对方的意见。
“识的话，将来会做些什么呢？”
被爱丽丝带有希冀的目光注视着，神榷识的脚步渐行渐缓。
“我的话……”
时间缓缓流逝，爱丽丝等待了数分钟，可答案却迟迟没有听到。
“我需要时间认真想想这个问题。”【$+
“……嗯。”

没有第一时间从神榷识口中得到答案。
爱丽丝的心情既有一些遗憾，也有一些奇怪的安心感。
没有找到未来的道路就像是迷失了方向，感到迷茫是再所难免的事情，但如果神榷识也一样，爱丽丝就有了一起驻足的伙伴。
交流过后的女孩们像是有了共同的默契，她们决定不会到先前的集体驻扎营地，而是找了处小溪单独支起帐篷，然后唤出了各自的所有精灵。
自从队伍里增加了火神蛾，生火便再也不会成为烦恼，加上拥有超能力的凯露和雪妖女最近在学习处理家务，不担心野生精灵乱入的话，野外的生活跟家里相比也没有多少差别。
有别于能帮上正事的家务组，乌波以及骑拉帝纳，还有爱丽丝的毛辫羊这种时候总是会到空地上打闹一番，引来凯露的冷眼。
大菊花在这种时候既静不下心帮忙，也拉不下面子和骑拉帝纳一样和小型精灵一起打闹，只能在一旁照看，多少算帮上点忙。
“爱丽丝，我记得玛夏多还在你那边呆着吧。”
正在烹制咖喱的神榷识想起了重要的事情。
“之前在流星瀑布的时候就拜托它来保护你，但后面危险的情况一直没有少，它应该还在你的影子里住着？”
“其实我倒是一直想把它还给识。”爱丽丝端起盘子放在桌上，语气无奈的开口。“但是那孩子好像缠上我了，始终不肯回到识那边。”
神榷识终于想起了长期保持着隐身姿态的玛夏多，然而后者如今的状况却有些诡异。
因为神榷识的影子有了骑拉帝纳，住所被强占的玛夏多本就对此有些许意见，当接受神榷识的拜托跑到爱丽丝的影子里以后，玛夏多惊异发现能量方块不断的同时还不会有人跟自己抢影子。
加上爱丽丝的脾气在玛夏多的眼中远比神榷识温和，这下就直接不想要回去神榷识那边了。
“……偷学了我的格斗技术，抢占了那么久影子，最后还直接跑路了吗？”
神榷识笑着摇了摇头，却也没有多说。
玛夏多确实是稀罕到此前从未被发现过的精灵，它的能力更是非常诡异，不过神榷识现在的队伍已经足够完善，超规模外的战力同样可以随时呼唤到支援，玛夏多即便真心实意想要加入到队伍中定位也会比较尴尬。
——如果它愿意留在爱丽丝的影子里，那就继续留着吧。

第三百七十九章、纵使彗星掠过天际（完结）
夜深。
爱丽丝迟迟睡不着，即便为了排解困意，她玩着手机也只能在社交平台上看到大量讨论千年彗星的信息。
对于身处法恩斯的爱丽丝而言，千年彗星只是隔日就能看到的奇观，但白天里对于未来道路的思考却始终让她睡不着觉。
一时的安心感终归是虚假，夜深人静之际，爱丽丝仍会因此感到迷茫。
“……”
始终无法闭眼的爱丽丝决定走出帐篷透透气，然而，当她掀起帘布，不远处已经被浇灭的篝火旁却坐着神榷识。
黑发的女孩依靠着木椅，怀抱中坐着超能妙喵，红色眼眸静静望向天际。
千年一度的彗星已然可以看见白线，但距离它最亮的时刻还差一天。
“爱丽丝？”
听到了金发女孩带出的动静，神榷识低头侧身，语气诧然。
“啊哈哈……”
爱丽丝讪笑，也不好继续回到帐篷，只能迈步坐到了神榷识的身边。
“识也睡不着觉吗？”
“也不全是。”神榷识微笑着摇了摇头。“我只是在最近又获得了一些新的讯息，所以正在进行梳理思考。”

“唔……既然爱丽丝睡不着的话，那我挑一部分跟你说下好了。”
神榷识迟疑片刻，最后还是笑着继续开口。
“都是已经结束了的事情，爱丽丝本来应该也或多或少知道一些吧。”
“说得我都要越来越好奇了。”
“那就保持那份心态，让我一边整理一边说吧。”
……
神榷识在深夜独醒的理由依然在于数日前经历的梦境结晶。
她知晓了有关于怜近乎完整的人生，因此对于三千年前迷失的历史有了更为深刻的了解，排除掉无法告人的部分，剩下的内容依然值得深思。
“‘怜’的存在，爱丽丝应该知道一部分吧。”
“嗯。”
当与卡洛斯古代的国王AZ相遇，爱丽丝第一次从他的口中得知了怜，而在卡洛斯事件结束以后，神榷识简单告诉了爱丽丝有关于三千年前流星部落少女神明的故事。
——当然，排除掉了怜来自于异世界的信息。
即便如此怜的故事依然让爱丽丝惊叹不已。
而现在，神榷识要告诉爱丽丝一些与她关系更为密切的讯息。
“根据我所知道可靠讯息，曾经卡洛斯地下矿国的第一任女王应该是在哲尔尼亚斯的力量影响下诞生，而女王的最初身份是一只跟随怜的小碎钻。”
“诶……”
“也就是说，其实钻石大臣在最初给出的建议就颇具实际价值，哲尔尼亚斯应该确实有极大概率可以促进蒂安希的能力觉醒。”
“还有这样的事情啊……”
绕了好大一圈路，结果其实并不用冒那么大的风险吗？
爱丽丝的内心先是生出些许郁闷，但随后的思考便驱散了那些情绪。
绕路或许花费了更多时间，然而因此完全觉悟了内心的蒂安希才能彻底成为地下矿国的女王。
纵然作为女王还有些稚嫩，但如果现在让蒂安希做选择，蒂安希肯定也还是会选择旅行。
“另外，我找到了一部分关于我身世的秘密。”
“诶？！”
这下爱丽丝所受到的惊吓远比先前来的多。
真砂镇研究所的人们众所皆知，神榷识没有关于过去人生的记忆，纵然她的身份毫无问题，但神榷识的身份是如何录入到联盟系统中至今也是个谜团。
结果现在神榷识说她探索到了秘密，爱丽丝瞪大了眼睛，睡意顷刻间全无。
“蒂安希也说过吧，我的眼睛和骑拉帝纳很像。”
神榷识靠在椅子上，没有把注意力放在爱丽丝的表情变化上，只是单纯开口诉说。
“当我拥有记忆的时候，我最初的眼睛其实是黑色，很普通的黑发黑眸，直到在世界初始之树继承了铃的记忆，那一刻起我的眼睛就变成了红色。”
“……大家都以为那是因为幽灵气息的影响，但实际上，除了我以外世界上根本就没有其他人类可以承载住亡者的思念吧？”
确实如此。
虽然以前爱丽丝跟其他人一样刻意忽视了这一点，毕竟神榷识身上的特别之处本来就很多，但如果实际分析，拥有幽灵系能力这一点本身就是极为不可思议和违反常理的地方。
“三千年前，怜曾经通过了阿尔宙斯的考验，因此得以在起始之殿向阿尔宙斯祈愿。她的愿望是未来不再有纷争，但从我们最近的经历来看，这似乎并没有得到完全的实现。”
“嗯……”
爱丽丝回想起一路来各个地区的阴谋，情不自禁点头。
“……诶，等一下？！”
“没错，我想爱丽丝也可能意识到了。”神榷识脸上的笑意越来越浓。“同样是很早以前，有人评价过我的名字很有意味。”
神，榷，识。
神明，桥梁，意识。
“如果说从一开始就已经剧透了的话，那我的名字就是最终答案。”
神榷是和神明相接的桥梁，而意识是女孩的名字。
“这个世界，其实是有转世的说法。”
女孩一拍手掌，换回了爱丽丝呆愣住的意识。
“我以前不知道这份说法确实存在，但当我知道其实有转世一说以后，我不免开始了想象。”
如果说，曾经在世界初始之树消亡的那位名为‘铃’的女孩其实并未彻底死去，她在阿尔宙斯的注视操纵下重新凝结身躯，虽然是一具空壳，但重新经历前一世的迷茫以后，下定决心接纳自我的空壳重新变化为了完整的人类。
“阿尔宙斯创造的生命往往带有一部分它的特征，帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳，它们的眼睛都有一股特殊的压迫感，我的眼睛虽然还比不上它们，但本质上其实差别不大吧。”
神榷识依然在微笑。
“尽管这一切都是我的猜测，真实答案谁也不知道，但我想把它告诉爱丽丝。”
“……”
爱丽丝迟迟无法言语。
曾经为了拯救父母而抛弃生命的女孩，她本身又诞生于梦幻赐予夫妻的种子，倘若说神榷识是那名女孩的转世，这一切岂不是成了因果难分的圆圈吗？
“并不像你想的那么复杂，爱丽丝。”
神榷识看出了爱丽丝内心里错综复杂的思考，于是开口纠正。
“我就是我，我就是神榷识，其他的一切都只是构成我的一部分，这不是自那次事件后已经明白了吗？”
——也是。
爱丽丝冷静下来回过神。
神榷识就是神榷识，铃的过往也好，怜曾经的许愿也好，那些是爱丽丝自身都并未接触过的故事。
但神榷识是真实存在的，爱丽丝陪伴着神榷识一路走来，两人共同经历了大部分冒险。
“……忽然告诉我这些，难怪我会被吓一跳嘛。”
金发女孩小声抱怨，心神未定的她拖着木椅再靠近了神榷识些许，然后将身体依靠在对方身上。
“抱歉，我也不是故意要吓你一跳。”

神榷识感到些许拥挤，再加上姿势不便，于是干脆伸出手松开超能妙喵，转而抱住爱丽丝。
“噫！”
“如果想要靠着的话，还是这样更方便一些吧。”
神榷识朝着怀抱中的爱丽丝眨眨眼，惹来对方鼓起脸颊的瞪眼。
被暂时抛弃的超能妙喵更是生气，直接跳到了女孩头顶，抱住头发不肯撒手。
见状，险先失笑的爱丽丝不再挣扎。
“聊回我们白天的话题吧，爱丽丝。”抱着爱丽丝，神榷识躺在木椅上，仍由身材娇小的金发女孩依靠在胸口。“将来的道路，直到现在我还有迷茫。”
“识也会迷茫吗？”
“会啊，因为大家对我的期待太多，所以可以选择的道路也太多了。”
“……奢侈的烦恼。”
“确实很奢侈，绝大多数人甚至都不敢想象我的困扰啊。”
神榷识抬起手掰手指。
“山梨博士研究所的研究员，参加联盟大会的训练家，国际警察的特派员……这还是我目前拥有的身份，如果继续旅行下去，邂逅的人越来越多，大家对我的期望肯定也会越来越多吧。”
“……”
相较于爱丽丝，本是一具空壳的神榷识已经在成熟的道路上走出了太远。
“但是爱丽丝，我仍然还是会迷茫思考。”
“那些事情真的是我想做的吗……亦或者说，我的精灵会期待参与到那些事务中吗？”
“诶……”
爱丽丝不知作何回应，只能发出无意义的感慨。
“大菊花想要战斗与变强，雪妖女同样希望通过战斗来维系我作为训练家的身份，而凯露和乌波应该只是想要陪伴在我身边就好，骑拉帝纳更是没有确定自身目标，至于火神蛾，它的荣耀和信念无法在休息中得到维系。”
“如果说要尊重它们的想法，那我岂不是要无休止的战斗下去，哪怕成为世界最强的训练家，它们的冀望就能得到满足了吗？”
……应该不行的吧。
唯独这一点，爱丽丝能给出答案。
“我思考了一整天，最好的办法应该就只有一个了。”
女孩在爱丽丝面前伸出了食指。
⑹⊙②（二）衫IV吧⑻师
“居然有解决办法吗？！”
“当然有，毕竟我对它们再了解不过了。”
神榷识脸上的笑容不知何时起恢复了自信。
“首先，果然神奥大会还是要认真参加吧，不只是普通的参加，凯露它们也要花费全力，用最强的姿态获得大会的冠军。”
唔……这个听起来虽然很傲慢，但对于识而言应该不是特别困难的挑战。
“但大会冠军后续的挑战就不必参加了，具体到道馆馆主乃至于四天王和冠军，它们也不是全天候希望应付战斗的类型，我也不想通过它们的战斗来维系地位。”
“恩恩。”
这句话也很有神榷识的风格。
爱丽丝半坐起身子，连连点头。
“比起面向大众的训练家，我更希望它们的力量能够用在国际警察的方面，如果还有困难到必须要特派员出手才能解决的困境，那么我与它们的力量也就有了使用价值。”
“……”
说实话，爱丽丝不是特别喜欢国际警察的业务。
话说的再好听，危险也并不会因此而减少，她总是希望神榷识能够不陷入危险之内，但面对女孩的觉悟，爱丽丝也无法说出劝阻的话语。
“最后为了某个人，真正日常生活中的职业，我想普通的学者是最适合的答案。”
“……诶？为了某个人？”
金发女孩愣神中呆头呆脑的扭头。
“爱丽丝。”
神榷识又一次认真呼唤起了她的名字。
“你还在迷茫未来的道路吗？如果你找不到答案，要不来担任我的助手吧。”
“诶……诶？！！”
极度的愕然中爱丽丝几乎下意识想要跳起来，然而，在神榷识的怀抱中她做不出任何有力的挣扎，最后只能继续听着话语。
“我知道，大家都不喜欢我一【$
神榷识在爱丽丝的耳边喃喃开口。
“一直以来我都受到阿尔宙斯的引导照顾，它在指引我找到过去的痕迹，在知晓曾经的选择以后，它的指引也越来越少，大部分情况下只是我想要找到答案。”
“现在的话我已经知道了绝大多数问题的答案，剩下的唯有我自己，我今后又该何去何从呢？”
“爱丽丝，现在的你知道了我的一切，你觉得我该怎么做比较好？”
“就……就算你问我……”
混乱中的爱丽丝眼神几乎转起了圈圈，她的目光四下漂移，直到对上了超能妙喵的眼神。
——答应她。
这一刻金发女孩在精灵橙黄色的眼眸中感知到了明确的情绪，这下她终于有些明悟了。
神榷识说的对，大家，包括她自己的精灵都并非乐意于整天对抗阴谋，然而神榷识是遇到困境就一定要去解决的个性，她又非常容易与别人的困难共情，这往往会让她陷入到旁人眼中危险的处境。
就连神榷识的精灵，它们都经历了一次又一次的失败与觉悟，如今才会成长到现在的地步。
——但那些已经足够了吧。
人不能永无止境的旅行，神榷识需要一副枷锁，她要将冒险的心锁住，除非必要的情况下才解开。
现在的问题在于，爱丽丝是否愿意成为那幅枷锁。
金发女孩的喉咙不自觉蠕动，她紧贴着柔软纤细的身躯，心脏在一次又一次的冲击下激烈跳动。
“我……我……”
自己真的能够成为和神榷识相称的大人吗？
神榷识成为研究者，而自己担任她的助手，那样的未来……
无论怎么想，爱丽丝的心跳总是无法平息下来，她头晕目眩，前所未有的失去方寸。
但是。
不管怎么样，她无法逃离束缚。
像是从一开始就遇见了眼下状况，被神榷识紧紧抱住的情况下，爱丽丝能做的事情只有一个。
冷静，然而给出答案。
“……太狡猾了啦。”
许久过后，金发女孩低声开口。
“那样的事情，自顾自就做出决定……如果我不答应的话识又会怎么样啊？”
“不会有那样的展开。”
身后，女孩清冷带有笑意的言语仍保持着平静。
“因为当初邀请我出发旅行的就是爱丽丝，所以爱丽丝的选择，从一开始就很明显了不是吗？”
“呜……”
爱丽丝有刹那想要做出反驳。
然而冷静下来以后，仔细思考神榷识的邀请，内心里剩下的情绪果然只有欣喜。
“所以说……太狡猾了……”
爱丽丝长叹了一口气。
“明明知道我肯定会答应，还特地询问我再逼迫我说出答案……”
“很多事情，不认真问出答案的话，出现误解就不好了。”
“所以要我认认真真的回答吗？”
“不。”
这一刻，神榷识松开了手。
她先是站起身，然后反身朝爱丽丝伸出手。
“还是先由我来提问吧。”
头顶着凯露，神榷识用略有些滑稽的姿态认真开口。
“爱丽丝，我想让你今后一直陪伴在我的身边。”
跟刚才有些不太一样的言语让爱丽丝原本平息下来的心跳又开始了激烈跳动。
不过……
“一直陪伴的话，我可是会变成麻烦的女人哦？”爱丽丝回应牵住了神榷识的手，同样站起身。“你看到我爸爸的样子了吗？妈妈可是一直用那种方式教育着我。”
女孩们的手指一根一根相合，直到完全相握，感受着彼此肌肤的温暖。
不知为何，爱丽丝天蓝色的眼眸中忽然泛起些许水润。
“没有关系。”神榷识还是极为认真的开口。“如果是爱丽丝的话，我想一定比任何人都要适合。”
“不要拿这种事情比较啊。”
爱丽丝习惯性的反驳，但言语落毕，她的脸上也露出了笑容。

“不管怎么样，跟识一起旅行的日子真的很快乐，就算今后不再旅行，如果我们能一直在一起就好了……我很多时候也想过类型的事情。”
“所以，我要从今天起要认真学习怎么样成为助手吗？”
“一起学习吧。”眼前的女孩补充。“如果成为一名正式的学者，该研究哪种方向，我也需要再好好补充一番学识？”
“原来这方面都还没想好啊……”
爱丽丝顿时有了脱力感。
牵着爱丽丝的手，神榷识能够更加敏锐察觉到牵着的情绪，因此当下笑着补充。
“可以研究的方向太多了也是烦恼啊，传说中的宝可梦，三千年前的历史谜团，甚至还有刚捕获没多久仍放在山梨博士那边恢复中的宇宙精灵……”
“听起来像是会非常繁忙的未来。”
“这样辛苦的未来，有爱丽丝在一边的话就都不是问题了。”
“呜……”
招架不住今天格外直白的神榷识，爱丽丝的脸色绯红，眼神有仍不住游离，直到她不经意间抬起头望向天空。
“诶……千年彗星已经出来了吗？”
天空的惊喜让爱丽丝声音仍不住大了一些，两人布置的帐篷中响起动静，精灵们似乎也醒了过来。
“嗯，是个特别好的时机呢。”神榷识点点头，忽然开口。“爱丽丝，你知道千年彗星的许愿特别灵验吗？”
“好像是有这样的说法。”
“那可是连神明愿望都能实现的奇迹。”
女孩们的手紧紧相握，当话语出口，神榷识朝着爱丽丝眨眨眼。
“我要向它许愿了。”
不等爱丽丝回过神，黑发红眸的女孩仰望星空，看着那夜空中最为显眼的彗星。
“——我希望大家能一直在一起。”
白光骤闪。
那一刹那见，黄白色的身影在夜空中浮现。
神榷识似乎看到了它看向自己，但在眨眼过后，划过天际的彗星仍然毫无变化。
愿望实现了吗？
神榷识并不知晓答案。
但或许，这一愿望本身仍需要她和身旁的金发女孩以及逐渐醒来的精灵们一同在往后实现。
（全书完）
PS：
完结撒花。
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。