下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
尸忆
作者：挖绝姬
简介：
苏林醒来时发现自己已经是一具冰冷的尸体，不过身边喊着自己“妈妈”的小女孩又是怎么回事？

第一章 尸变
　　睡得迷迷糊糊之间，原本安静的室内总有个小女孩儿的哭喊传来，一开始声音还比较远，听不太清楚，但能听出一股悲凄的感觉来。
　　“妈妈，呜呜……”
　　声音渐渐近了，也逐渐清晰起来。
　　良久，声音不但没有远去，反而更大了，好似在耳边响起，搞得苏林睡意全无。
　　“你是怎么回事？小朋友。”苏林本想这么说，但遗憾的发现自己发不出声来。
　　“噢！说话之前还得先吸气才行。”不知为何，苏林脑海里居然闪过这种想法来。
　　睁开眼睛，还没来得及深吸一口气，苏林就傻了。
　　眼前是陌生的天花板……不对，不光是这样，这下连自己身体都是陌生的了。
　　不断扰人清梦的罪魁祸首显然就在身旁，周围的环境相当昏暗，但还是能够看清这是个头发乱糟糟的小女孩。
　　她眼睛又黄又肿，并且布满血丝，看样子之前哭得也很厉害，现在显然已经是哭不出泪水的状况了，脸上也脏兮兮的，全是泥，反倒是有过泪痕的地方还显得干净些。
　　小女孩看到苏林睁开眼，低垂的眼睛马上一张，像只狗一样扑过来抱住他，把头埋在他怀里喊妈妈。
　　“你喊错人了。”
　　他忍不住提醒小女孩。
　　扑在自己怀里是个脏兮兮的小女孩，穿着蓝白色的校服，瘦得很，乱糟糟的头发也有些发黄，显然是营养不良。不过这头乱发很明显是被别人弄成这样的，并不整齐，有被剪过的痕迹，显得长短不一。
　　不过，比这小女孩更显眼的，还是自己左手旁的一大桶血。
　　“走开点，我不是你妈。还有，给我安静点。”
　　苏林觉得现在应该好好分析现状，当然，首先得把这个碎碎念还碍事的小鬼给弄远点，之前还在梦里迷迷糊糊的时候就忍她很久了。
　　小女孩被推走，就顺势坐到地上，一句话也不说，只是眼巴巴地盯着苏林看，生怕他又睡回去。
　　陌生的身体，还有，力气也挺大，甚至超过之前的自己。推开拼死抱住自己的小女孩，居然没感到用太大力。
　　以及，左腕的这个伤口……
　　活像婴儿张开的小嘴，深可见骨。
　　一般人割腕自杀失败几率都很高，原因很简单，伤口太浅。虽然割的是动脉，但如果割得不够深的话，在流出一些血之后，血还是能够止住的。
　　很多尝试轻生的人其实还是怕死怕痛的，所以就算是割腕的时候，也不敢用太大力，这样的伤口，普通的刀都要反复割几次才行。
　　也只有求死心切的人，才敢这么割。
　　原本垂到床边的左手下方放有一个桶，接了有大半桶血，估计是不想弄脏地板？
　　生命都已经放弃了的人，为何还要在意这些旁枝末节呢？
　　真是奇怪。
　　不过更奇怪的是，为何死透的尸体，能够重新活动？
　　僵尸吗？
　　能动也就算了，怎么是我来替她当僵尸？那我自己的身体该怎么办？可真是不讲道理。
　　左手手筋显然也一并被割断了，虽然感觉不到痛，但是左手手指也变得无法动弹，和死人复活以及灵魂穿越相比，这一点倒是挺符合现实的。
　　接下来得看看自己是个什么样子。
　　“……”
　　刚想问问这个小女孩家里的镜子在哪，但是张嘴没有发出声音来，原来是刚才说完话之后，忘记吸气了。
　　苏林呆了一会，有些恍惚和错乱的感觉，随后才回过神来。
　　原本是本能的呼吸，现在却忘记了，看来以后得多注意才行。
　　苏林深吸一口气，然后问道：“小朋友，你家里的镜子在哪？”
　　原本坐在地上盯着苏林的小女孩马上起身，弯腰从床边矮柜子的抽屉里翻出个巴掌大小的镜子来。
　　镜子虽然小，但也裂成了好几块，背面有着透明胶带把镜子连同蓝色的塑料边框一起粘住，虽然这样，镜面上的裂痕还是清晰可见的。
　　苏林接过小镜子，往自己脸上照了照。
　　一股死人样。
　　眼眶深陷，脸色苍白，本来就瘦的身体加上失血之后更加萎缩，脸颊两边都有陷下去的痕迹，不过毫无血色的脸上，多处的淤青和伤痕倒是更加显眼了。
　　被打成这个样子，难不成是家暴？
　　不，苏林环顾昏暗的房间，地方很小，一眼就能望个通透，家具虽然不多，但也因为有限的空间而摆得很挤，除去出口外的房门之外，另一张在室内开着的门里边就是一间很小的厕所，唯一的一张床也只是单人床，门口旁边已经掉漆的鞋架上也没有摆放男人的鞋子。
　　一个成年女人再加个小孩睡这张床估计也挺挤的，不像是其他人能住得下来的环境，基本可以排除有另一名男性住在这里的情况。
　　现在这具身体原本的状况也很糟糕，而现在力气很大的原因可能只是身体的保护机制已经失效了，和丧尸片的设定一样。
　　或许用不了多久，这具尸体就会腐烂。
　　这种情形，好像做梦一样啊，到时候梦应该就会醒，而我就能够回去了。
　　苏林想道。
　　他看向小女孩，这孩子浑身脏兮兮的，校服上满是鞋印，小女孩也睁大眼睛看着苏林。
　　苏林深吸一口气。
　　“先说明一点，我不是你的妈妈，你的妈妈自杀死了，现在和你说话的，是另外一个人，我希望你能够分清楚。”
　　“还有，你要是有什么心愿，我会尽我所能的帮你，不过是要能那种能够短时间内完成的，因为时间长了的话，这具身体可能会烂掉。”
　　苏林会这么说，也是抱着想解决一下这家人所面临的困境的念想。
　　不过现在的他所能够做到的，也只是那种最为极端，最为迅速的方法了。
　　反正这已经是一具尸体，没几天好活了，不对，应该是动弹不了几天了。
　　只要小女孩让苏林帮她报仇，他就能趁着这几天，把逼死小女孩妈妈以及欺凌小女孩的那些人，全都处理掉。
　　“妈妈，不要离开我……”
　　小女孩一下扑过来抱住苏林，埋在他胸口哭，但是已经哭不出泪水来了，只有嘶哑的哭声传入他的耳中。
　　苏林这回却没有推开小女孩了。
　　她或许难以接受这个事实，或许明白这个事实，却不愿面对，苏林不愿和她打哑谜，但他想不出什么安慰的话来，而他又是在以小女孩母亲的身体说出这种话，这就显得更加令她痛苦了。
　　我是不是，说得太残忍了？
　　苏林皱了皱眉。
　　小女孩绝望的哭声让苏林也变得有些揪心，他觉得她很可怜，而自己以她母亲的身体所做出来的行为又令她显得更加悲哀，他有些不忍，这让他心中也变得难受起来。
　　明明就没有心跳了，为什么？
　　苏林有些烦躁不安。
　　是不是要继续扮作她的母亲，装作他人的样子，以此安慰她？反正只不过几天时间罢了。
　　不，再怎么样也总比欺骗好，他本就是其他人，就算只有几天，哪怕只是一秒，他也是无法真正模仿她母亲的。
　　苏林下定决心，吸了口气。
　　“我讨厌小孩在我面前哭！你给我停下！”
　　小女孩马上咬着牙止住了哭声，但嘴里还喃喃着：“不要离开我……”
　　苏林轻轻叹气，这让他有些无奈，只得拍了拍小女孩的背，声音逐渐温柔下来：“你说的这一点，我可做不到啊……”
　　“你叫什么名字？还有，你的妈妈叫什么名字？”苏林问道。
　　小女孩呆了一下，然后回道：“我叫苏可，妈妈叫苏灵。”
　　“哪个林？”
　　“呃，灵动的灵。”
　　“哦。”
　　苏林一向不太会聊天，也不太喜欢聊天，于是没两句话就把天聊死之后，便沉默着不再说话。
　　小女孩，也就是苏可，她也不主动说话，只是一直眼巴巴地望着苏林。
　　苏林被她看得心里有些发毛，便只好找些事做，手腕上的这个如同张开的婴儿小嘴的伤口让他有些烦躁，他在柜子里翻找一会，找出针线，打算把手腕上的伤口给缝上，不过一只手做起来很不方便，苏可见状也马上过来帮忙。
　　这么做的目的也只是不让伤口暴露出来而已，因此并不需要考虑愈合的事情，如此以来缝合的难度也相对简单，不过本应该是较为简单的缝合，两人实际做起来却花了很久。
　　苏林自己不太会缝，一只手本就不方便，再加上这具身体他不习惯，控制力也实在糟糕得很，她很难顺畅的控制自己的手指做精细的动作，缝起来异常困难。
　　而苏可缝起来则显得畏畏缩缩的样子，在捏着针线将其用力穿过肌肉时那种刺开阻碍的触感让她怕得手都开始抖起来，不住的咬着牙，发出嘶嘶的声音，仿佛痛在她身上一般。
　　苏可几乎是看一眼，然后再闭上眼睛缝一点点，还不敢用力，但实际上不用点力气还不好穿过皮肉。
　　好不容易两人才缝完，苏林左腕上伤口总算是闭合了，没有了之前那样瘆人的样子，看上去只有黑色的线驳杂地贴在手腕上面。
　　缝得虽然并不好看，但苏林现在并不在意这个。
　　他看了看窗外的天色，已经是傍晚了。
　　“给她做点吃的吧，我虽然没有饥饿的感觉，但是这小女孩得吃饱才行。”苏林想道。
　　房子里有一个小型煤气灶，紧紧的挨着窗外，旁边放着一个高压锅和一个炒锅。另一边还有半袋米，但是没有菜。
　　苏林发现口袋里还有百来块钱，可以去超市买点菜。左手手指依然动不了，待会还得让苏可帮忙一起炒菜。
　　“你先去洗个澡吧，我待会买完菜会回来的。”苏可本来想一起出去，但苏林制止了。
　　小区的楼房很老旧，楼房多为三层，结构和宿舍楼相似，不知是什么时期遗留下来的。苏林现在的家在二楼，楼梯边上的栏杆早已锈迹斑斑。
　　苏林住的这栋楼则要更为破旧些，由于墙面开裂，不少房间已经无法住人了，外壁的墙皮也掉了不少，裸露出青红色的砖块来，因此也非常冷清，住户很少，看上去只有一楼还有有两户人在住。
　　和这里不同的是，周边地区的设施倒还算齐全，往远一点就能看到和这里风格完全不同的门面装修，只是由于是小城市，所以也见不到那种动辄二三十层的的高楼，但这里破落的环境比起和远处的景象也已经显得有些格格不入了。
　　苏林穿了长袖长裤，他现在的样子过于异常，本来还想加上帽子和口罩的，但是家里没有，所以只能快去快回，尽量少接触他人，只要不接近看，这幅死尸的模样在昏暗的环境下也不是特别显眼。
　　苏林低着头走着，天色渐晚，街道上的灯光也逐渐亮起，不过由于年久失修，街灯有些暗淡发黄，有几个更是直接坏掉了，路面的照明也是断断续续的。
　　不远处有一位吃完晚饭出来遛狗的女孩从对面走来，女孩穿着连衣裙，扎着低马尾，牵着的是一条毛色全黑的大土狗。
　　苏林没去搭理狗，但狗稍一接近苏林，像是被惊了一跳，猛得朝他狂吠起来，尾巴紧紧低垂，贴紧肚皮，身体弓起，吠得异常凶狠，雪白尖利的牙齿全露，涎液四溅，仿佛要把心脏吼出来一般，但是唯独不敢欺身去咬苏林，只是护住连衣裙女孩，紧紧地挨在她的身边。
　　苏林不觉得有什么好怕的，不过被这条黑狗护住的连衣裙女孩反倒是被吓了一跳厉害的，身子一颤，然后才回过神来，马上用力拍了拍狗的头，想让狗安静下来，但完全不管用，狗的身子已经快伏在地面，狂吠的动作没有半点停歇的意思。
　　“对，对不起，我家小黑平时真的很听话的，它不咬人的，这……”
　　苏林没去看她，只是摆了摆手，表示自己不在意，便默默走远了。
　　狗还在后面猛叫，不过走远之后，声音就戛然而止，只听得到女孩训狗的声音。
　　苏林喜欢安静，但是这条臭狗叫个不停，已经吵得他有些躁动了，不过现在总算是走远了，狗也识趣的没有追上来，不然他就得要它好看。
　　进了超市，苏林买了一些鸡蛋、还有几瓶牛奶、两斤肉，两颗白菜，还有一把菜刀和一把水果刀，兜里的钱就已经用得差不多了。
　　家里那把菜刀已经不锋利了，也没看到磨石，就算有，自己也不太会磨刀，所以得买新刀。
　　不光是用来切菜，她购置新刀还有别的打算。
　　结账时，收银员偶然抬头看到苏林的样子之后，忽地有些害怕，毕竟和死人没两样。苏林也清楚，没有在意，付完钱马上就走了。
　　回到家时，苏可已经在等了，米饭也早已煮好，现在只剩下炒菜了。
　　新刀用来切肉还是不错，虽然算不上是好刀，但足够使用了。这具身体使用起来还是很陌生，精细的操作做不来，再加上左手手指也动不了，结果还得让苏可来切菜，十二三岁的小女孩，切菜却相当熟练，看样子平时没少干家务活。
　　苏可煮了两人份的饭，但苏林显然已经不需要吃饭了，于是打算把剩饭留作明天早上做蛋炒饭。
　　等到开始炒菜，苏林才发现忘记买葱姜蒜椒这些调料了，于是干脆就什么调料都不放，放上油，等油热之后再开始炒肉。苏林掌勺，苏可在他身下双手掂锅。
　　肉放上去炒一小会就由红变白，发出阵阵肉香来，苏可看得直流口水，不过苏林倒是没有任何反应，嗅觉倒是没改变，该是什么味道还是什么味道，只是没有任何食欲。
　　家里连味精也没有，放了盐，再稍微翻炒一会就出锅了。白菜也差不多，只是煮熟放点盐而已，没有任何讲究。
　　不过苏可却吃得很香，接连吃了两碗饭，苏林白菜炒得不多，所以也很快吃完了，苏可打算盛第三碗时，苏林叫住她：“少食伤血，饱食伤气。你身体的这个状况，不应当再吃了，不然肚子会受不住。你得慢慢把身体养好。”
　　“好的。”
　　苏可朝苏林点点头，她浅抿着嘴，露出腼腆又幸福的微笑。
　　这种幸福在苏林看来却是扭曲的，他不过是因同情顺势的给予她一些帮助而已，却给处于绝望之中的苏可重新带来了希望，也是因为这样，这样的“希望”才会被她紧紧地抓住，而这短暂的时间一旦过去，她终究还是要面对绝望的。

第二章 逃避
　　晚饭过后，苏可开始做作业，做的是初二的题目，写得很认真，苏林坐到一旁，开始仔细看起这位叫自己“妈妈”的小女孩的模样来。
　　身材瘦弱，总是习惯性的缩起身子，所以显得背也有些坨，头经常性的低着，眼睛也稍微低垂，齐肩的头发梳洗之后显得柔顺许多，不过还是有些发黄。
　　脸部线条有些瘦，但能看出来是个美人坯子，如果能够丰腴一点的话，就很可爱了。
　　不过现在也很不错，苏林能从她的眼睛里看到旺盛的生命力，那是如此惹人怜爱的眼睛，苏林忍不住面带笑意，可是如今惨白干瘪的脸笑起来显得异常瘆人。
　　苏可发现妈妈在微笑着看着自己，也跟着抿起嘴来，她也觉得开心极了。
　　苏可没多久就上床睡觉了，苏林提起接血的那个小桶，把里面暗红色的血倒到厕所里，再重新接上水把小桶简单冲洗了一下。
　　小小的厕所马上就有了一股比较重的血腥味，本来房间也有的，不过味道不是特别重。家里没有专门用来除臭用的东西，但有瓶84消毒液。
　　苏林往小桶里倒了点消毒液，然后接水晃荡两下，冲洗厕所，再倒上些洗发水，接水混合，再次冲洗，最后接水把桶也洗干净，这时候血的味道就淡了很多了。
　　不过并不是消除，几种味道混在一起，显得比较怪，但闻不出来明显的血味了，这时候就可以打开门窗透气，把里面的味道散出去。
　　苏林现在还没能彻底习惯这具身体，完成某些动作时总有一股违和感，而且一只手无法抓握，用起来也不方便，好在感觉不到累，做事也不费力，耗时虽然长些，但终究还是把这些事给忙完了。
　　尸体一旦醒来，就不再需要睡眠。
　　苏林回到座位上，发现苏可还没睡着，正侧身缩在被子里看他。
　　“我希望你能确实的明白，我不是你的妈妈。”
　　听到苏林这么一说，苏可先是下意识低了低头，紧接着身子也跟着蜷缩起来。
　　房间十分昏暗，而且没有开灯，但是远处的灯光还是能够从打开的门窗中照进来一点。照过来的光线虽弱，但总归能让她无所遁形，苏可只好重新抬起头，但是嘴唇却紧闭着。
　　“你的母亲，也就是这具身体的原主，在血液流干之后，已经彻底死去，这一点，你在之前缝伤口的时候应该已经知道了。”
　　小女孩的脸变得痛苦起来，苏林皱着眉头，但他知道只有让她接受这个事实后，她才能从痛苦中走出来，而自己也不必别扭的伪装成原身的样子。
　　那种拙劣的伪装被拆破之后反倒会引起怨恨，不如从一开始就将此事挑明。
　　而现在，则是要让这小姑娘无从逃避。
　　“我不知道为什么会在一具尸体上醒来，对于占用你死去母亲的尸体，我对此感到十分抱歉。不过你可以随时将其拿回去，我想应该破坏脑部就能做到，到时候我也能够回到自己的身体里去了。”
　　苏可嘴唇依然紧闭，但还是看着苏林，至少还能听进去他的话。
　　“我之前说过，你有什么要做的，在尸体还能动的这几天之内我可以尽力帮你。”
　　苏林虽然说完了，但苏可依然是久久不语，苏林决定给她思考的时间。
　　良久，依然是一片寂静。
　　“我虽然喜欢安静，但我却讨厌无意义的沉默。”苏林已经失去耐心了。
　　“如果你已经了解情况，那就得接受事实，并且给出答复。”
　　“要么，把我这个占据你母亲尸体的人宰了，方法也简单，你拿今天买的那把水果刀扎进我脑袋里面，在太阳穴的位置下刀就行，我会配合你。”
　　“要么，告诉我你想要做什么。是去找导致你母亲自尽的人，帮你母亲报仇，还是教训在学校欺负你的人，都可以，我会在这几天尽力完成。但是你不要参与其中，这种事由我去做就好。”
　　“......”
　　虽然还是沉默，但苏可身体的微动作也多了起来，看样子是在做出抉择了。苏林静静地等着她开口。
　　“只要......”苏可张开嘴嗫嚅着，声音很小，有些含混不清。
　　“什么？”
　　“只要......继续这样子，就......好了。”说完，苏可好像用完了全部的勇气，缩进被子里呜呜的低声哭起来。
　　苏林站起身来，下意识皱起眉头左顾右盼，又凑到床边，又发现自己说不出什么安慰的话来，也没有安慰人的立场，只好坐到床沿，不再言语。
　　这个小女孩哭到很晚，但也终于哭累了，这才沉沉睡去，而苏林则在这个晚上思考规划以后几天的事来。
　　首先，这里并不是苏林原来的世界，有相同的地方，但也有不同的地方，而能够最直观的表明两个世界不同之处的，就是今天下午在原身苏灵口袋里掏出来钱币的样子不同，以及苏灵身份证上的出身年月：2088年7月15日。
　　这样的年份，对上现今周围发展的情况，显然不是原来世界该有的，很有可能是其他的平行世界。
　　不过苏林也不觉得很奇怪，也没有主动的去收集更多信息，毕竟他主观的认为这还只是个漫长些的梦。
　　虽然能够感觉到压感和触觉一类的身体感觉，但是唯独失去了痛觉，头脑也感觉不甚清明，思考起来也有些费力，唯独力气挺大。
　　不过也有限度，毕竟原来的身体比较瘦弱，按比较常见的说法和设定，人在自我保护机制的作用下，只能用出自身肌肉三分之一的力。
　　不过，就算这具身体的力量翻三倍，估计也达不到力大无穷的地步，应当是比一个体格适中的成年男性力气要大一点。并且这种程度的出力是对身体有很大损耗的，可能只用一两次全力，这具本就残破的身体就会先撑不住而导致无法行动。
　　苏林没有仔细去观察这具女性的身体，虽然已经死去，但毕竟不是自己的，而且她女儿还在这里，就更应该压下这股好奇了，自己只需要平稳度过这几天就行，也许更快也说不定。
　　说不定只要下一刻，梦，就会醒了。
　　至于更长远一点的，比如买来的食物吃完之后苏可应该怎么办，苏林就懒得仔细考虑了，如果这个梦真有那么长，那该发愁的可不是苏可，而是苏林了。
　　这小女孩也说继续这样就好，那苏林也不去强求，他看得出来苏可依然在逃避，只是在苏林的逼迫下选择了拖延。
　　但她终究还是要面对这一切的，短暂而虚假的另一个“妈妈”也将离她而去。
　　到那时，孤身一人的苏可，又将去往何方呢？
　　如果这只是梦就好了。
　　苏林默默想道。
　　到了半夜，或许是因为之前哭得厉害导致现在口渴，苏可起床喝了一次水，蹑手蹑脚的，生怕被苏林发现，不过苏林显然一直没合眼，听到动静之后下意识看向苏可。
　　苏可被看到之后眼神闪躲，仍不死心地喊了苏林一声“妈妈”，不过苏林没应，她只好低着头爬回床继续睡觉了。
　　这里的深夜非常安静，不像苏林那里，连夜晚的天空也被灯光染成橘黄。
　　由于白天是阴天，今晚外面也看不到星月，夜空黑得深邃。
　　苏可起得很早，她洗漱之后就马上和苏林一起做早饭，期间犹犹豫豫的，嘴唇微张，小脑袋抬起又垂下，始终不敢先开口搭话。
　　苏林也不开口，他已经把要说的话都说完了，至于怎样照顾这个小女孩细腻的情感，他就完全搞不懂了，而且也不愿意费神去瞎猜，相比动口说些安慰的话，他觉得还不如先把蛋炒饭给炒好。
　　毕竟他对这位小女孩了解太少，对她的遭遇和现状了解得也太少，自己也不过是一时动了恻隐之心，无法把她放在眼前不管，但如果真要深层次的照顾她的方方面面，苏林显然是做不到的。
　　他现在更想要的，只是回到自己的身体里去而已。

第三章 搏杀
　　随着一夜的过去，苏林心中的不安也愈加强烈。
　　“这一切只是个梦，而只要是梦，就一定会有醒来的时候。”
　　但即使是抱着这样的想法，苏林心里也清楚，这不过是在安慰自己罢了。
　　随着在这里了解的信息越多，越详细，以至于详细到超过了自己原本的知识面，这个一厢情愿的想法就会越来越不可靠。
　　逃避的不只是苏可，苏林也一样，他潜意识的拒绝主动了解外界的信息，而就算被动接受的信息，也不去深入的思考，只去选择性的去想自己认为合适的事情。
　　“这具身体如果再次沉寂，我是否真的能回到原处？”
　　这样的疑问一旦在苏林脑海里成型，就再也难以磨灭，只要深入细想，稍显悲观的可能性就让他感到不寒而栗。
　　毕竟，一般人如果突然一天发现，自己可能时日无多，都不会简单释怀的。
　　苏林难以挥别这样的想法，只能尽量让自己不去细想，这让他难以忍受，变得有些烦躁起来。
　　不过他并不会找机会乱发火，只是没有心情再顾及其他的，比如苏可现在的感情，他只是变得更加沉默着做自己昨晚给自己规定好的事情。
　　首先，就是做早饭给苏可吃。
　　依然还是昨天的做法，苏可掂锅，苏林掌勺，而且由于蛋炒饭做法更加简单，所以并没有花费太多时间。
　　苏可很快就吃完早饭了，今天应该是周末，或者说是这个世界里学生们的假期，苏可没有背上书包去上学，而是洗衣服洗碗，干家务活。
　　这些事她没多久就弄完了，但是也不出去玩，而是老老实实待在家里，时不时瞟一眼正无聊至极的苏林。
　　枯坐着等待时间流逝的感觉让苏林并不好受，尤其是在他有了之前那样的想法之后，就失去了之前的悠闲，反倒显得更加焦躁不安，但他也没什么办法可想，于是只能默默忍受着。
　　他在等待这具身体完全沉寂的时刻到来，到那时，自己所希望的想法才能得到验证。
　　这个昏暗的小房间里没什么给小女孩玩的，房间里的窗户下方就是灶台，做饭的时候可以打开窗透出些油烟味，窗户上方的墙壁有着浓郁的暗棕色，是常年油烟浸染的结果。
　　苏林打开窗，背对桌子坐在靠窗的一边看着外面的景色，而苏可这时正坐在他的左后方，拿着一个小本子写写画画。
　　苏林一开始以为苏可在写作业，不过仔细一看才发现她在画画。
　　由于天色还很早，外面根本没几个人，窗外的样子早就看腻了，于是百般聊赖的苏林便好奇的凑过去看了看。
　　如果苏可害羞地收回本子，那苏林就不会再打扰她，不过小女孩显然很高兴苏林能主动接近她，稍稍搬动椅子靠近苏林，把手里的本子给苏林看。
　　本子是横格的作业本，并不是用来专门画画的，颜色也只有铅笔和纸面构成的黑白两色。
　　不过苏可画得出乎意料的好，一个本子显然画了有一半了，而且显然还是连续的漫画故事。
　　画面的人物线条并不复杂，背景很少，连剧情也很简单。开篇就是讲一位母亲被坏蛋欺负，然后一旁的小女孩突然获得了神奇的力量。马上就变身成了超级厉害的魔法少女，用魔法杖把殴打母亲的坏蛋一下砍作两截。
　　表情倒是画得相当传神，这也是看点之一。
　　不过奇怪的是，坏蛋总是出现，可怜的母亲也总是被欺负，不同的模样，相同的表情。
　　半本本子，只有画面不同，剧情却不断重复，直到最近的一篇，小女孩变不了身了，只是缩在角落里看着，通篇流露着难言的悲苦。
　　而刚才苏可画的一小部分是母亲躺在床上的画面，还没有画完。
　　这些故事应该是源于苏可的经历，小孩子的创作大多也来自于亲身经历的改编，不过她所改动的，应该是人物的样子和最后的变身魔法少女环节了。
　　小女孩幻想自己能够拥有超人的力量，然后打败坏人。
　　但终究只是幻想，这样的现状仍旧无情的重复。
　　小女孩家庭的情况和苏林所想的差不多，不过光从这些来看还是有很多细节还不甚明了。
　　苏林看完小姑娘的漫画之后心情也比较复杂，不由自主地紧紧捏了下本子，又松开，然后把本子还给苏可，也不知道该说什么好。
　　苏可接过本子，期待的看着苏林，估计是想让苏林来点评一下，夸夸她，而苏林显然没有这个心情，把本子还给苏可之后就坐回去继续看窗外了。
　　苏可没等到他主动搭话，只好埋头继续画画。
　　这样毫无目的，只是单纯的等待时间过去的感觉让苏林非常难受，因为心情本来就不好，且由于盲目等待而显得更加漫长的时间变得更加折磨人了。
　　天已经大亮了，苏林现在的样子不能在光线特别明显的地方走动，不然非常吓人，而裹住全身又会显得更加惹人注目。
　　当然，最主要的还是苏林心中那潜意识的逃避心理在起作用，让他即使觉得难以忍耐，也还是找出来一堆不能出门的理由来说服自己。
　　时间终究还是慢慢过去，等到做午饭时，苏林和苏可炒了些白菜和肉，还是和昨晚的一样，不过还让她喝了瓶牛奶。这小女孩如果不是苏林让她去喝，她就让牛奶一直摆在那不动。
　　吃完饭收拾好桌子，苏林终于还是忍不住先开口了。
　　“你不出去玩吗？”苏林看向她。
　　“嗯。”苏可听到苏林的声音，眼前一亮，马上抬起头回答苏林。
　　“我不是你的妈妈。”苏林重复了昨晚跟苏可说的话。
　　“这......”苏可苦着脸，下意识的低头。
　　“即使如此，你也要继续这种虚假短暂的母女关系吗？”
　　“......”苏可继续埋着头，不再说话了，一切又回到之前的样子。
　　“啧......”苏林有些窝火，等了一会还是不见她回话，正欲说话，又怕再这样逼问下去的话会惹得苏可哭上很久，只好转过头，继续沉默的看着窗外。
　　过了一会，窗外的人也开始多起来了，在这里看不到外面的公路，只能看到好几栋楼下公用的小路和围起来的一小块草坪，偶尔有人从房子里走出去，以及几个小孩子在一起玩。
　　苏林无聊的看着外面，以此消磨时间。
　　如果连自己这个虚假的母亲也离她而去，那她还剩下些什么呢？
　　不久，有个男人从外面慢慢走来，不过没有走进旁边的房子，而是直直朝苏林这栋楼走过来。
　　这本来也不是比较奇怪的事，走出去的人也总会回来的，苏林现在脑子也不怎么好使，记不清这些原本的住户。
　　不过苏林现在的眼睛变得很好，而且也很无聊，多看这个男人两眼之后才开始觉得怪异，总有一种似曾相识的感觉，而这样的感觉让苏林很不好。
　　在哪里？在哪里见过这样的人？
　　男人的脸和自己的记忆有哪些重叠？
　　苏林紧紧盯着那个男人，皱起眉想道。
　　对了，是苏可本子上的漫画！
　　两者的神情让苏林不由产生了些微弱的关联，所以才会让苏林觉得奇怪。
　　苏林马上站起身来，把昨天在超市买的两把刀拿上，菜刀拿在手里，然后把水果刀刺破裤袋，再往外穿过去，别在腿上，然后到窗台上继续盯着那个男人。
　　苏可被吓了一跳，不知道发生什么事。
　　苏林招呼她过来，然后问道：“你看一下，外面那个黑衣服的男人，对，朝这边走过来的那个，你认不认识。”
　　苏可抬头一瞧，只是一眼，都没见她仔细看，就立马把头缩回来，紧紧贴着苏林，害怕得要命。
　　“是他？”
　　苏可拼命点头。
　　“好。”苏林紧了紧手里的刀。
　　待会应该怎么打？不，首先还有要做的事情，苏林环顾房间，能让小女孩藏身的地方只有床下了。
　　“你钻到床底下去，不可以出来，也绝对不要出声，听到吗？”
　　“嗯。”苏可马上往床底下钻。
　　“只有我喊你出来的时候，你才可以出来，才能出声，如果我没动静了，你就绝对绝对要藏好，也不要往外面看，明白了吗？”苏林趴在床外面，对着床底下的苏可说道。
　　苏可捂住嘴点头，大张着眼睛看向苏林，她隐隐知道有什么大事要发生，但她怕得不敢细想，只能老老实实按照苏林说的做。
　　“嗯，好孩子。”苏林朝苏可笑了笑，重新站起身来。
　　外面的男人要到这个房间还有段距离，苏林在窗外又看了一眼，再次确认他是冲自己这里来的。便不再观望，拿起房间里苏灵的一些衣服，把窗口蒙上。
　　房间采光点本来就很少，只有两扇窗和一张门，而厕所里的门现在还是关上的，那里照不进光来。
　　等到房间的门窗也关好封上，房间就变得非常昏暗了，只有匆忙被衣服蒙上的窗还零星透过来些微弱的光。
　　这样，别说床下的苏可，连看清楚房间的样子都很困难了。
　　苏林现在的夜视能力要比常人好上一些，房间大体的轮廓和结构依然清晰，但也看不清细节了。
　　嗯，这样就好。
　　苏林拿着刀躲在门后，静静的等待着。
　　很快，苏林就能听到脚步声从楼梯传来，而且越来越近。等到接近苏可家门口时，才停下来。
　　门是虚掩着的，苏林在等那个男人自己打开门。
　　嘎吱——
　　躲在暗处的苏林一见男人露头，马上从暗处窜出来，用左手反抽向男人的头。
　　果不其然，这个家伙反应很快，本能的就抬手一挡，很明显是经常打架的。
　　但是这在苏林预料之内，他反手用力甩出的左手打在男人仓促抬起格挡的左臂上，发出“嘭”的闷响，男人的手也被随之打得一歪。
　　紧接着，苏林早已准备好的右手砍出的一刀随之而来，而目标正是男人已经毫无防备的脖子。
　　而意料之外的是，男人居然及时反应过来，虽然不可能躲过，但他本能的扭身抬了一下肩。
　　苏林现在的身体原本就比这个男人矮上许多，砍向的位置也是脖子偏低一点的位置，再加上还未完全习惯这副身体，预谋已久的一刀竟只砍进男人的肩部。
　　这一下砍得很深，男人痛喊一声，马上一边退开，苏林拔出菜刀，带出的血让刀也变成红色，他马上追过去再补砍一刀，不过这仓促一下失了准头，再加上男人已经有了防备，这一下只是在他左臂上添了一记很深的伤口。
　　苏林还想追击，却没想到男人这时也发了狠，在情急之下对着苏林一个侧踢，一下把他踢得往后一倒。
　　苏林马上想爬起来，却被男人一把压在地上，这个男人也红了眼，明显是已经发了狠，死死的抵住苏林，苏林拿刀的右手被身体压在地上，只能用左臂不断肘击男人的肋部，但这个样子很难用上力，效果也不大。
　　苏林想拿自己腿上别着的水果刀，才想起自己左手是无法抓握的，右手也被压着动不了。
　　没僵持多久，男人就发现了苏林腿上的刀，马上去抽，这个动作也让苏林找到空隙，被压住的右手马上翻上来。
　　男人显然更快，他反手拿起水果刀对着苏林心口就是一刀，水果刀一下就捅了进去，刺破心脏。
　　然而这对尸体来说完全起不到作用，苏林虽然被压住，但也抬手一刀砍向男人的头，男人一歪头，没能砍到太阳穴和脖子，只是砍得他满头是血。
　　男人一肘打得苏林头歪向一边，又趁着这个机会把刀拔出来，再一刀扎进苏林肺部，然而完全没用。
　　男人发现这点的时候，脑袋已经挨了两刀。
　　苏林也发现自己右手的力道变轻了，是挣扎时候造成的肌肉撕裂？还是这具尸体本就无法过多的使用全力？
　　现在思考这些已经没有意义了，也来不及了，男人马上一刀扎向苏林的右手，这一刀也刺得很深，右臂本就不多的肌肉被切开，已经无法动弹了。
　　苏林抬起上身来，左手猛地给了男人一下肘击，但只打到他的腮上，把他头打得歪向一边，满口是血，牙也被打落几颗。
　　苏林马上起腿，用膝把压住他的男人顶开，一翻身就要反击。
　　男人也反应过来，马上一刀扎进苏林的左腿，但也被苏林另一只腿蹬到右肋，整个人都被蹬开一段距离。
　　男人的刀握的很紧，扎在苏林腿上的刀也被带着划出很长一段伤口，显然肌肉已经被划开了。
　　但也仅此而已了，苏林现在能动的仅有一只无法抓握的左手和右腿，连站起来都不容易。
　　而男人虽然伤口很多，最先的两刀也让男人的左臂废掉了，不过这些都不足以马上致命，现在他已经打红了眼，身体上的痛感大幅度降低，如果再等血多流一会，男人也会失血而死。
　　但是现在的苏林已经失去大部分反抗能力，等不到那个时候了。
　　很快，苏林剩下的一腿一手也被砍坏，彻底的失去了反抗能力，不过相对的，男人身上也多了几处伤。
　　只是短暂的厮杀而已，苏林始终是安静的，男人也来不及叫骂，只有沉闷的厮杀声，结果躺在地上无法动弹的却是先手伏击的苏林。
　　男人浑身是血，眼睛也是布满血丝，手上紧紧的握着刀，看上去恐怖得很。
　　苏林身上也有很多血，不过不是他的，只是四肢被捅出很深的伤口，和胸口中了两刀。没有血流出，只是被切断的淡红色的肌肉暴露在外面，眼睛还死死的盯着男人。
　　这个男人竟然害怕起来。
　　“怪物，你这怪物！”
　　男人大吼一声，猛地往苏林脖子捅去，苏林只能头一偏，不过还是没能完全躲过，左颈侧的肌肉被捅断，气管也被割开少许，脑袋无力地垂向右肩，但这对现在的苏林来说还是无法致死。
　　“啊……下一刀就躲不过了。”
　　苏林干脆放弃了最后的抵抗，反正对方也活不成了，自己颈柱被捅断之后再过一小会，这家伙也要跟着陪葬。而苏可很听话，只要躲着不被发现，多等一会就行了，只要不被发现……
　　苏林干脆闭上眼，安静的等待最后一刀的到来。
　　“啪——”的一声，打断了苏林的思绪，他马上睁开眼。
　　一直躲在床底缩成一团的苏可居然爬了出来，而发出声响的原因是她从床底拿出的木盒打到男人头上的声音。
　　木盒显然不太结实，很轻易就被砸坏了，里面装着灰白色的骨灰，撒了男人一身。
　　男人这时因为失血过多，反应也有些迟钝了，居然没及时发现小女孩的身影，猝不及防脑袋挨了一下，他刚要站起来，苏可马上往门口的方向一退，紧盯着他。
　　男人明白这个小女孩在引他出去，他并不会上当，于是决定先把面前已经变成怪物的女人杀掉。
　　男人扭头看向苏林，苏林原本冷清的眼中满是焦虑，皱着眉看向小女孩的方向。
　　男人清楚自己的伤是坚持不了多久的，而那个小女孩也要一起死。
　　这些并不影响男人出刀，他要确保眼前这个怪物死去，这个丑女人，变成怪物之前要被他肆意殴打，就算变成怪物之后，也改变不了自己是个弱者的事实。她敢反抗，就要被他杀掉。
　　然而男人捅出的这一刀却没捅中苏林的颈柱，苏可像一头被逼至绝境的幼兽，发了疯一般的扑向男人。
　　弱小的她使出全力也只是让男人身子一歪而已，不过这一下起到了作用，这一刀偏离了原本的目标，捅进了苏林的腹部，但也仅此而已了。
　　显然，这次心理博弈，是苏可的完败，她一旦近身，就一定逃不开了，男人手中的刀会马上把她杀掉，她不是苏林，正常的人类是有多处致命伤的，男人轻易就能杀死她。
　　苏林想要苏可马上逃出去，但是气管和肺部受损的他此时已经说不出话来，他看向插在自己腹部的刀，用力夹住，身体一用力，翻了个身。
　　苏林翻身趴在地上，腹部的刀由于拉扯，又割开一段伤口，而且伤口更深了，不过苏林的目的达到了，刀依然在他的腹部，男人手中的刀脱手了。
　　苏林马上团成一团，裹住插在腹部的刀，不让男人夺去，苏林拼尽最后的力气，只能做到这样了。
　　男人一把甩开还在咬着自己的小女孩，小女孩脑袋一下撞到一边的墙上，脑袋出血。
　　他环顾房间找那把菜刀，不过由于之前的缠斗，菜刀早就脱手甩出去了，而且因为房间昏暗，没法马上找到。
　　“杂种！”
　　男人怒骂一句，一脚踢向还在团起身紧裹着刀的苏林，把苏林整个人都踢开一断距离，但苏林依旧保持团起身的姿势。
　　男人见拿不到刀，马上去抓小女孩，而苏可被撞得头昏眼花，这时才刚起身，还没来得及跑，就被一把抓住，苏可马上抱住头往下蹲。
　　“小杂种，给老子死！”
　　男人仅剩的一只手没法很好的扯开小女孩抱住的双手，由于失血的原因，他现在脑袋也不太清醒。而且她总是乱动，试着逃开，于是男人一只手抓住小女孩，用脚一顿猛踢。
　　小女孩紧紧咬着牙，尽管护住了致命的部位，但一个成年男人的殴打还是让她忍不住发出阵阵沉闷的痛哼。
　　男人此时正背对着苏林殴打苏可，苏林愤怒到极点，眼睛大睁。
　　“我要杀了你！！”
　　苏林紧紧咬着牙。
　　满脑子都是这个想法。
　　“杀了你！”
　　苏林像只虫子一样，爬向男人，腹部的刀随着爬行的动作刺得更深，刀尖从背部露了出来，沾着淡红的粘液。
　　四肢都动不了了，该怎么办？怎样才能杀他？
　　对，我还有牙，我要咬死他！
　　苏林爬近了，艰难的坐起身子，然后弯曲，紧紧盯向男人的脖子。
　　咬死他！
　　正在殴打苏可的男人没来由的后脑一凉，他下意识往后看去。
　　这是冰冷刺骨的杀意！
　　苏林感觉到脑中有一股奇异的感觉，让他得以在这最后时刻聚齐所有的力量，如同一根绷紧到极限的弓弦，在此刻松开了抑制的手，让他只用躯干一跃而起。
　　他的头依然歪着，但还是准确地咬住了男人下意识回头时露出的喉管。
　　男人一下侧倒下去，苏林紧紧咬住不松，他感觉到牙齿刺破皮肉的触感，血液喷涌进口时腥臭的味道，以及咬烂软骨的口感，这是甲状软骨，也就是喉结。
　　濒死的男人开始了最后的反抗，他拼尽最后的力气想要推开苏林，苏林抬肩，用血肉模糊的左臂卡住男人的右臂的腋窝，让他使不出太大的力气，在一阵拉扯之下，苏林颈部的肌肉又被拉断了一些。
　　在男人垂死挣扎一小会之后，终于完全停止了，苏林依然咬了一段时间，确保他完全死去，才松口，翻身倒向一边。
　　“总算，结束了……”
　　倒下之后，苏林再也难以起来，他看着小女孩站起来，总算放下心来，虽说他的心脏在之前已经被捅烂了。
　　“妈妈……”
　　苏可跑过来抱住苏林，声音有些虚弱，显然刚才被打得不轻，嘴角也出血了，好在她能保护好身体的重要位置，没有受到致命伤，这是不幸中的万幸。
　　苏可没力气把苏林抱到床上，只能费劲地拖着他靠在床沿，苏林脑袋歪在一边，颈侧的肌肉翻开暴露在外，白色的气管也露出来，显然是无法说话的状态了，苏可把苏林的脑袋扶正，然后把他腹部的刀拔出来，似乎由于用力牵动了伤，惹得她轻轻咳嗽，也随之咯出来一些血。
　　“妈妈……”
　　苏可紧紧抱住苏林，低声喃喃道。
　　苏林下意识想拒绝，但发现脑海中的想法已经表达不出来了。
　　“哎，我只是……”
　　他无法说话，甚至动弹一下都十分困难，之前的那一下爆发让他本就支离破碎的身体完全坏掉了，这具可悲的身体也终于要迎来她的终结。
　　苏林闭上眼睛。
　　这样真实的体感，身体肌肉撕裂时脑海中刺耳的悲鸣，苏可附耳的呢喃，都是如此清晰。
　　自己失去的只有痛觉罢了，如同那个男人察觉到苏林杀意时下意识的回头一样，一种冥冥中的感觉在苏林身处绝境时愈加清晰起来。
　　这种感觉从一开始就从未离去，而是在这种情况下让苏林再也无法忽视，再也无法逃避，与杀意不同，这种感觉名为“真实”。
　　苏林已经能够感觉到，一旦这具躯体终结，他的意识也无法存活了，灵魂的归原和梦的初醒都不过是他的一厢情愿罢了。
　　“一具躯壳的终结竟要消亡两个迥异的灵魂，这可，真是不讲道理……”

第四章 进食
　　“真是倒霉……”
　　难以言说的悲苦让苏林忍不住想哭。
　　他也不想死的，更不想死在这具躯壳里，他也有自己的生活，自己的亲人和朋友，为什么偏偏是他遇上这种事？
　　等到一切冲动在此冷却之后，心中留下来的并不是帮助小女孩的满足，而是浓浓的苦涩。
　　“我不想死呀……”
　　直到这时，苏林才接受自己已然成为了另一个人的事实，痛苦的承认了这个世界的真实，但也显得有些晚了。
　　他明显的感觉到自己愈加虚弱了，脑中开始变得愈加混沌，在苏林的求生欲引导下，有一股他原本熟悉，但在一段时间被他所忽视的感觉逐渐浮现，而且变得清晰。
　　这种感觉，名为食欲。
　　眼前好像蒙上了一层薄薄的雾，经过几段明暗的闪动，昏暗的房间却逐渐清晰起来，耳畔苏可的喃喃声也在扭曲一段时间后，重新变得清晰起来。
　　苏林的嘴无意识地张开。
　　“不，只有这点不行，这样的话，我宁可去死！”
　　苏林意识到了身体的变化，好在身体还能受自己控制，他闭上眼，紧紧咬住牙关，不再让嘴张开。
　　苏可完全不知道这点，她只发现苏林的嘴张合了一下罢了。
　　她松开苏林，在家里找出针线，试图把苏林的伤口重新缝起来，就像苏林昨天教她的一样。
　　苏林的伤口很深，但在实际缝的时候苏可发现了奇怪的地方，虽然伤口没有流血，但不知何时流出了一些晶莹的粘液，把伤口封起来。
　　不过对于一些开放性的伤口来说，这些粘液的作用有限，只是在裸露的伤口上覆上了薄薄的一层。
　　苏可不知道这些是什么，但这并不影响她的缝合，虽然她完全不懂医学上的正确缝合应该怎么做，但按之前苏林跟她说的，跟缝衣服一样的手法就行了。苏可于是老老实实按照苏林说的做。
　　等到完全缝合完毕，已经是晚上了，苏可也顾不得省电费，早早地开了灯。苏林现在的身体满是黑色的缝合线，被里面的晶莹的粘液侵染了，不久，暴露在外的粘液变成黑色的硬壳，与缝合线凝结成一体，而苏灵的身体也显得更加枯瘦干瘪了。
　　“妈妈，不要再离开我了，好吗？”苏可把脸颊贴在苏林沾满干涸血迹的侧脸上，轻轻摩挲着。
　　苏林无法回答，他拼命忍受着越来越强的饥饿感，体内所有的器官好像都在渴求，在蠕动。
　　他紧紧咬着牙，守住最后的清明，不让自己反口咬向苏可。
　　“以后，就由我来保护妈妈。”
　　“这孩子在说什么呢？你要保护的妈妈不是早就离开你了吗？就算我也死去，也称不上是你再次离开的妈妈。“
　　一股压抑着的，奇怪的想法和情感在苏林脑海不断涌现出来，而这种想法又偏偏是他能够认同的。
　　“我只不过是一时动了恻隐之心罢了，我才不管你的妈妈为什么要自尽，因为她是主动离开你的，她不要你了，所以我看你可怜，放任你叫我两声‘妈妈’。”
　　苏林知道，这是很奇怪的想法，但是没什么不对，仿佛压抑已久的东西正在逐渐发泄出来。
　　“而我，在这具身体里也回不去，在这种情况还能够帮你这种忙也算仁至义尽，以至于我现在都要死掉了。这算是我一时头脑发热，不过我现在想好了，我已经懒得陪你玩什么母女游戏了。”
　　是的，虽然不够委婉，但这也是苏林一直以来的想法，不过是措辞有些过激罢了。
　　“不过是个可怜的小女孩而已，而我已经为你做得足够多了……”
　　“所以，吃掉你来救我的命，也是没关系的吧，毕竟我这样的伤也是因为你造成的啊。”
　　这，这样好像……
　　苏林有些恍惚。
　　“不对！不行！不可以！”
　　苏林猛地张开眼，牙齿有些不受控制的打架，发出‘咔咔’的声响。
　　“好饿，好难受。”
　　身体里仿佛发出悲鸣，一阵又一阵的冲击让苏林脑海一片浑浊。
　　“妈妈？你是不是饿了呢？受伤了，要多吃东西才能好起来的。”苏可发现了苏林身体的异常。
　　她有一种疑问，妈妈不吃饭的话，要吃什么才好呢？
　　苏可的疑问一在脑海里提出，就开始有了模糊的答案，毕竟家里能吃的东西并不多。
　　苏林重新闭上双眼，让视野重新回归黑暗。现在他连自己心中不断冒出的想法也不敢相信，只能痛苦的做着对自身本能的反抗。
　　“我不想死……”
　　身体好像要到极限了，濒死的感觉是如此强烈，明明已经是冰冷的尸体，苏林却重新感觉到了刺骨的寒冷，在还未消去的求生欲叠加下，显得尤为恐怖。
　　“好冷，我好害怕……”
　　苏林身体开始微微蜷缩着。
　　“有没有人，也来救救我呢？”
　　这只不过是他的妄想罢了……
　　一个小而温暖的身体，紧紧的抱住了他，抱住了这女性的身体，也同样抱住了女性身体里小小的，飘渺而孱弱的灵魂。
　　“妈妈她解脱了，离开了这里。妈妈让我活下去，可我已经，什么都没有了，我只觉得眼前只有一片黑暗……”
　　“在这绝望而冰冷的黑暗里，我想寻找能够拯救我的光，可是，这里有的，只是无边的黑暗，而在这里能够找到的，也仅有同样绝望的你。”
　　“可是，这样的黑暗，是如此温暖啊。”
　　“虽然变得冰冷，但这样的温暖却没有消减，我不想让这样的温暖再次离我而去……”
　　“如果你都离开了，那我不是什么都没有了吗？”
　　“要是这样，我又如何才能忍受这样的黑暗？”
　　“妈妈，吃掉我吧……”
　　苏林感觉到自己的嘴唇贴上了一处温暖，里面有什么在一下下跳动着。尝起来的口感应该是软软的，糯糯的，如果一口咬下，香甜的汁水也会随之迸出。
　　苏林重新睁开眼，看到的却是小女孩主动把颈部贴到他的嘴唇上，眯着眼睛，紧紧抱住他，苏林能够感觉到颈部动脉在嘴边有节奏的跳动，一下一下，如同有力的鼓点，唤起心中一阵阵狂躁的冲动，他感觉到自己苦苦维持的理智几欲崩坏。
　　“好想咬……”
　　但是不可以。
　　“我不想让这样的温暖被我熄灭……”
　　“如果你也熄灭了，那我不是什么都没能做到吗？”
　　“就算这具身体迎来终结……”
　　“啊……”
　　“为什么，不赶紧逃……”
　　如果再拖下去的话，作为人类的意识就会彻底消亡吧。他感觉得到意识正在远去,自己恐怕……坚持不到这具身体消亡了。
　　而自己如果失去了身为人类的意识……
　　苏可就会被彻底变成丧尸的苏灵杀死，然后吃掉。
　　“我其实还在认为自己是叫做苏林的男人，认为自己还是人类。”
　　“可现在我变成一个叫做苏灵的女人，不但如此，这让我无法摆脱的躯壳显然也丧失了‘人类’的身份。”
　　“惹人怜爱的小女孩呀，为何明知我不是你曾经的妈妈，还要为此献身？”
　　“我只是个冒牌货而已，已经称不上是人类了。”
　　“我难以接受变成女人，也想在最后，作为人类死去。”
　　他一直在拒绝一个选项，这是他最后的，作为一个人类的坚持。
　　“可是啊……”
　　“我宁可放弃这些，也不愿伤害你。”
　　是的，还有一个选项的，还有一个选项，让他彻底与原来身份告别的选项。
　　房间里还有一个人。
　　那个已经死去的男人。
　　男人的尸体萎缩得相当厉害，这很不寻常，不过好在没有像苏林之前所担心的那样变成丧尸。
　　当然也有可能是时间还未到，但是现在就这个男人尸体的状况而言，就算变成丧尸，也没什么攻击能力了。
　　他四肢的肌肉已经完全萎缩到可以说是消失的地步，衣服也塌下来，瘪瘪的压在皮包骨的身体上，五官已经看不出原来的样子了，眼球也深陷下去，整个身体显得异常干瘪，如同干尸。唯独衣服下的躯干有些鼓鼓的，像是有什么东西藏在里面。
　　这个样子就算是变成丧尸，恐怕连动一下都困难，更不用说去袭击人类了。
　　这样，能够食用的地方就只有躯干了。
　　苏林有一种感觉，躯干里鼓起的东西是他所需要的。
　　他拼尽最后的力气，放弃了近在嘴边的食物，努力向那里蠕动而去。
　　“妈妈？”
　　颈部冰冷如静电刺激的感觉消失了，残留下来一小片冰凉且湿润的口水，苏可不由自主绷紧的身体也随之放松下来，她睁开眼睛，发现苏林的脑袋歪向一边，贴在颈部的嘴唇也随之离开了。
　　妈妈要干什么呢？
　　苏可感到怀中的苏林在轻轻挣扎，她放开了环抱的手。
　　苏林被扶着轻轻倒向一边，然后以别扭的姿势向男人的尸体靠近。
　　可是到了这里，却被衣服的阻碍拦住了，苏林已经没力气去撕扯了。
　　“妈妈要吃他吗？”
　　苏可问道。
　　苏林顿时想停下，但不断涌出的饥饿感又再次让他精神一阵恍惚，这是极不寻常的饥饿感，强烈到能够冲走任何理智。
　　他放弃了作为人类的坚持，他要作为一个怪物，吃掉这个男人了。
　　但他不想让尚小的苏可成为帮凶，自己决定杀.人也是，自己决定吃.人也是。
　　可这一切都成了奢望，他的理智快要维持不住了。
　　“我来帮妈妈。”
　　他唯独不想在这里听到这句话，他只希望苏可能够马上抛弃他，把他绑起来，然后跑得远远的，这样自己至少能作为人类死去。
　　苏可已经找到了那把菜刀，新买的菜刀比较锋利，没几下就划开了男人的衣服，露出了躯干，而躯干也萎缩得厉害，只留下腹部一大块不同寻常的凸起。
　　苏可想把肉一块块切开来喂给妈妈，而其他地方已经没有肉了，她于是轻轻地割开那层凸起外面包裹着的皮肤。
　　她已经不再害怕了，她原本害怕这个男人，害怕到发抖，害怕欺负她的学生，怕到缩成一团任人羞辱殴打。
　　但她更害怕的，是自己的妈妈离开自己。从最开始的妈妈离开时自己只有微弱的记忆，到发现后来的妈妈离开时悲伤而绝望，以及现在这个，只不过和自己说过一两句话，被自己本能的依靠，就为了自己而拼命，直到临近濒死的妈妈。
　　她在苏林和男人搏杀时，瑟缩着躲在床下，被黑暗笼罩的时候，忽然惊恐地发现，如果再次失去，自己就真的一无所有了，再也不会有人会这样关心她了。
　　她忽然觉得更加害怕了，这种恐惧，比以往的任何事物都要强烈。
　　以至于她害怕到可以为此直面任何东西。
　　只不过是割开皮肤而已。
　　男人腹部的皮肤被剖开，露出了里面几近透明的凸起。
　　这个凸起有常人脑袋大小，如同一个透明的卵，看上去又软又糯。
　　卵代替了里面所有的内脏，向四周扎着红色的根，不断抽取着养分，根的最外沿是红色的，颜色随着不断接近核心而变淡，直到变成无色。
　　一些腥臭的淡绿色液体也随着皮肤被割开而从体内流出，苏可小心地移动苏林，不让她沾上这些液体。
　　苏可放弃了原来切成小块的打算，这种奇异的现象应该是妈妈造成的，如果贸然去切，可能会出问题，应该让她自己吃。
　　终于，苏林触碰到了卵，他迫不及待地一口咬下。
　　清凉的，淡淡的甜味，卵的外部是软软的，而里面多是晶莹透明的液体，一经咬破，里面的液体就马上流进口中。
　　口感有些粘稠，但入口也滑滑的，很容易咽下。很像他之前分泌出来的，覆盖伤口的东西，但感觉有种些许的不同。
　　总而言之，很美味。
　　仿佛全身都得到满足，身体也开始重新恢复活性，濒临崩溃的意识也总算恢复了正常，只是精神上有些疲惫。
　　整个卵都被吸空，只留下一张干瘪的皮，失去了弹性，显然已经没用了。
　　身体有些麻麻的，痒痒的感觉，伤口应该在恢复了，只是现在四肢还不能动，只要再等待一段时间就好了。
　　苏可打算把苏林搬上床，苏林这时也尽力配合她，耗费了一会功夫，他终归还是躺倒了床上，只是苏可用力之后开始咳嗽，有些咯血的症状，让他有些担心。
　　苏可也关上灯躺上来，这张两个人躺的话显得有些挤，她紧紧握住苏林的手，看着苏林的眼睛。
　　苏林不需要睡觉，但被一直盯着，总觉得有些尴尬，只好闭上眼睛。
　　过了好久，苏可才睡着。
　　苏林想，自己应该接受这个新的身体和不同的世界了。
　　如果不接受，那就只能选择死亡，但他不会这样选。
　　“我现在，已经变成女人了啊……”
　　苏林想道。
　　“不过现在这个样子，应该只能说是还保存着人类女性生理结构的怪物。”
　　“但依旧是女性。”

第五章 妈妈
　　进食完后，她感觉得到干枯的身体在逐渐恢复活力，伤口缓慢治愈的同时身体也在变强，干瘪的身材也充实了不少。
　　“这就是一口吃成胖子的感觉吗？虽说现在这种程度只能说是比原来凄惨的样子稍微好上一点罢了，和‘胖‘这个字完全搭不上边。”
　　这种奇怪的进食模式让苏林想到了蜘蛛。
　　蜘蛛把猎物控制住之后，会咬开猎物的身体，直接注射消化液，把猎物身体里的肉都消化成液体，再吸食，最后留下一张空皮。
　　自己也和这差不多，不过猎物身体里的那个卵状的东西，更像是一种寄生器官，把宿主体内的所有营养都吃干抹尽，保存成另一种形态，供自己吸食。
　　这是自己体内的病毒吗？还是其他的什么东西？
　　穿越这件事暂且不提，这具身体在死后成为这种样子的原因是什么？
　　如果变成‘丧尸‘的原因是因为某种病毒或者寄生生物，那么来源是什么？
　　没有人能给回答苏林，她只能提出各种猜想，却得不到确切的答案。
　　不过显然自己这种情况是不具备传染性的，咬完人之后只会直接让人变成食物，这点倒还算好。
　　“希望我体内的这种病毒不会被大规模传播。”
　　既然回不去，那就过好在这里的生活吧，等自己伤好了，到时候要做的事还有很多呢。
　　夜很长，苏林能够感觉到自己的身体在一段时间里好像融化了一般，仿佛全身的骨肉都化成了液体，又随着时间的推移慢慢凝固，而等到这一切完全凝实后，天色已经大亮了。
　　苏可出乎意料的起得很晚，而自己的身体也意料之中的恢复得很快，已经能够正常行动了。
　　苏可起身时下意识痛得轻哼起来，又咬着牙，压抑着不让自己出声。
　　她看到苏林也起身了，抬了抬眉，显出很开心的样子。
　　苏林发现自己已经能够正常吸气后，看向苏可。
　　苏可正欲说话，没想到苏林先开口了。
　　“你受伤了，我得带你去医院看看。”
　　她昨天咯血了，肯定伤得不轻，正常人受了这样的伤可不是睡一觉就能没事的，最好是去医院好好检查。
　　“……”
　　苏可把头低下去，又不说话了。
　　沉默有拒绝的意思。
　　为什么沉默？
　　很简单，因为家里已经没钱了。
　　“啧。”
　　苏林皱起眉头。
　　不过这件事不急，她早已经放弃了曾经作为人类的矜持，一旦如此，这个问题就好办了。
　　“如果你愿意的话，你可以继续叫我妈妈，如果你愿意的话……”
　　苏林装作漫不经心的说道。
　　说实话，苏林不善于表达自己的感情。
　　而且对于前天还是正常男性的他来说，认女儿以及当妈妈这种事，让现在的她主动说出来，还是很难为情的。
　　虽然有些别扭，但不得不由她来说。
　　总不可能等苏可来说，按这小女孩的性格，不知会墨迹到什么时候去。
　　“嗯……”
　　苏林沉吟着，看着睁大眼睛抬起头来的小女孩，一股究极尴尬的感觉扑面而来。
　　“我终于还是说出来了，不过这种感觉是怎么回事？做我女儿？我当你妈妈？还是用她原本妈妈的身体说出来的，这可实在是……”
　　之前的话一说出来，苏林就有些后悔，脑子里各种想法不断冒出来，她下意识偏过头去，避开小女孩的视线，盘算着待会要怎么把这件事一笔带过。
　　刚偏过头，苏林就感觉到自己被抱住了。
　　苏可附耳轻声说道。
　　“妈妈。”
　　声音虽然很轻，但仿佛带着甜蜜的感觉，呵出来的气有些暖洋洋的，让耳朵也痒痒的，这也让苏林脸上不自觉的微笑起来。
　　“之前和那个人打起来的时候，你不站出来，我就死了。”
　　“我动不了的时候，你要是直接走开，我也会死。”
　　“我明明只和你说过几句话，我明明让你躲好不要出来，我明明想让你走掉。”
　　“但……”
　　苏林想问她为什么。
　　“妈妈。”
　　却只得到一句不算回答的回答。
　　“我会保护你。”
　　苏林不禁觉得好笑，自己怎么会让一个小女孩来保护，但按之前情况的来看，又的确是这样。
　　苏林没有回应小姑娘的承诺，只是轻笑两声。
　　“哼哼。”
　　没有下次啦，我可不会丢人到被一个小女孩来三番四次的保护。
　　当然，这些话还是不能和小女孩直说的，毕竟她现在难得展现出这种认真执着的样子，总不能立马就打击她。
　　不过这个样子。
　　“真可爱。”
　　苏林忍不住说道。
　　小女孩被夸了，下意识低头，抿着嘴往上瞧，显得有些不好意思。
　　心头一件事情落下，得去做其他事情了。
　　一个是解决苏可的身体问题，以及了解周围情况，当然，首先也得弄清楚她的家庭情况，然后是了解这个世界与以前的不同之处。
　　当然，事情要一件件办，现在还不着急。
　　男人的尸体比昨晚更加干枯，现在就真如同枯柴一般了，连骨头都变成了灰黑色，一碰即断。
　　而原来腹部的那处透明卵状凸起则产生了新的变化。
　　原来的卵被吸干净之后变成了一张瘪瘪的皮，而经过一晚上，卵根部的中心位置又鼓出一个小凸起来，把原本的卵皮也吸了个干净。
　　这具尸体被榨干了余下的养分，已经完全失去了价值，扎在各处的根也随之枯萎，变成黑色，最终留下的只有正中心新长出的小卵了。
　　当然，这个卵只不过拳头大小，也依旧是晶莹透明的样子。
　　苏林把卵摘下，取出的时候并不费力，手感软软的，像是捡起一块拳头大的糯米团子。
　　不过比糯米团子好看多了，如同一个充满肉感的水晶球。
　　现在还不急着吃，这个可以用来应付下次可能会出现的饥饿感。
　　翻开尸体的衣物，找到了一个钱包，还有手机，以及一串钥匙。
　　钥匙没什么用，自己也不知道他家在哪，不过就算知道也不会去的，这个男人虽然可恶，但如果到他家看到他父母或者老婆孩子，自己心里也可能也会不好受。
　　当然，他如果独身一个人的话最好，不过这只是个想法罢了。
　　钱包里有两千多块现金，还算不错，而手机，则需要指纹解锁。
　　指纹感应器在手机背面，这样他应该是用食指来解锁的。
　　还好尸体的皮肤没有枯掉，苏林掰断尸体的右手食指，在上面按了一下，发现指纹无法识别。
　　“嗯……”
　　应该是手指上的肌肉完全萎缩，撑不起皮肤来，也有可能不是这根手指，但她可以慢慢试。
　　苏林把食指的皮肤撕下来，男人的指头比她的要粗些，于是苏林把皮肤贴在了大拇指上。
　　往感应器上试着一按，居然开了。
　　这个世界好像还没有能够快捷支付的软件，或者说这个男人没有使用这种软件，总之，手机里没有类似的东西。
　　当然也有功能类似，但名称不同的各种软件。
　　钱包里还有几张银行卡，但是对于苏林来说没什么用，她不知道密码。
　　现在倒是知道如今的时间了。
　　2114年4月8日，周日。

第六章 理由
　　接下来是打扫房间卫生了，地上洒落的骨灰，以及残留的尸骨血迹，还要把干涸之后已经变得恶臭粘稠的绿色液体给收拾掉。
　　前后需要忙活不短的时间，小女孩上一次吃饭还是昨天中午，苏林于是让苏可先煮饭吃。
　　实际上苏可是可以独立炒菜的，只是炒完菜后不能单手提起锅来倒进碗里面，这样的话，多花一些时间把菜慢慢舀出来就行了。
　　这些粘稠的液体处理起来比较花时间，但好在不是特别顽固，现在左手也能使用了，再加上苏可吃完饭也过来帮忙，实际做完时比预想的还要快上不少。
　　洒落在地的骨灰也都扫干净了，苏林在打翻的骨灰盒里找到了一张老旧的照片，上面是一对姐妹，姐姐大约16岁左右，青涩且美丽，带着笑容搂住一边的妹妹，一边的妹妹和苏可年纪差不多， 微微低着头，望着镜头的脸有些羞怯，生得非常可爱。
　　虽然苏林之前照过镜子的脸枯瘦且恐怖，但和也和照片上的妹妹有相似之处，这应该是苏灵小时候的样子。
　　苏林把照片递给苏可，小女孩拿到照片之后就坐在床上双手捧着看了，她也是第一次见这张照片。
　　苏灵不曾和她提起自己姐姐的事情，不过苏可看到照片上和她年纪相仿的苏灵，或许又想起了这位已经死去的养母，她低垂着眼，把照片抱在怀里，眼里有些沉重，但是没有哭出来，过了一会儿，她把照片收好，让自己重新振作起来。
　　被装在盒子里的骨灰或许是苏灵姐姐的，苏林把这些扫起来的骨灰装回盒子里，盖上盖，放回床底下。
　　苏可从家里翻找出几个大的编织袋，然后和苏林一起把这些东西装进去，准备丢掉，而装绿色粘液的袋子内部还垫上了几层报纸，不让粘液露出来。
　　一个是这件事不能马上被发现，还有一则是有传染的可能性，所以这些东西都要烧掉。
　　现在房间里只有一点难闻的味道了，苏林衣服上凝结的血污也要处理掉。
　　小女孩衣服也沾上了不少，包括床单上。
　　苏林让小女孩先洗澡，而自己则摆弄起那部手机来。
　　这个世界的手机操作系统和苏林原来的世界没太多区别，很快苏林就在系统设置里把手机的解锁密码改成了无。
　　而通讯录里面，标记着老婆、儿子、以及父母的电话还都还在，看来她一直有些担心的事情还是发生了。
　　自己做这件事到底算不算是正义的呢？
　　为了一个人而去杀死另外一个人，是否是正确的呢？
　　对现在的苏林而言，这些已经无所谓了。
　　她有了做这件事的理由，这便已经足够了。
　　“活该，逼死别人，自己到了该死的时候就别想着抱怨了。”
　　这话也是说给苏林自己听的。
　　很快，苏可洗完出来了，轮到苏林洗了。
　　待会她们两个都要出门，所以苏林也得收拾好。
　　之前一直没注意到，家里洗澡是没有热水的，如果要用的话，得用煤气灶烧水才行，苏可洗的时候也一直没有说过，显然已经习惯了。
　　当然，苏林也不需要用热水。
　　说实话，她还是有些不适应，脱下衣物后，自己原本有的东西消失了，多出来一些原本没有的，之前没什么时间去注意，也故意让自己不去想这些，现在裸着看自己，还是有些奇怪的意思在里面。
　　也说不上来是什么，总觉得有些难为情。
　　身体的状况倒是要比以前好上许多，身体上还环绕着一条条凸起的黑色硬壳，那是之前伤口所在的地方，稍一用力就摘下来了，顺带从皮肤下扯出来一些黑线，黑线带出来的小伤口也马上被透明的液体填上了。
　　其余部位也比较正常，虽然还是瘦，但比原本干瘪的身材丰腴不少，倒是美观多了。
　　嗯，自己对这具身体品头论足是不是有点不太好。
　　不过以后这具身体所指代的就是自己了，原身已经不堪痛苦，寻求解脱了，而她也会负起责任，代替原身保护好苏可。
　　洗完换上衣服后，得先看下镜子，如果还是之前那个死人样子，就得晚上出去，或者带上口罩之类的东西了。
　　苏林原本干瘪的脸颊和深陷的眼眶都变了样子，丰腴起来的不只是躯干，面部也有很大的效果。
　　当然不存在骨骼上的变化，但容貌恢复正常，再加上稍微梳洗一下之后，意外的漂亮，原本也应该是个美人的，但之前的一些东西都导致她看上去并不出众，以至于苏林刚过来时，由于这种形态加深，甚至达到了难看恐怖的程度。
　　虽说这样，但是脸色还是过于苍白了，看上去还是有些怪怪的，像是贫血得厉害，马上就要倒下一样。
　　问题倒不是很大，只要不出现过于明显的怪异之处，再加上不过多的交流的话，一般人不会去管这些闲事，只不过当时感觉到一些奇怪，转头就会忘掉了。
　　以防万一，在带着苏可去医院的路上时，苏林在一边的小超市买了个棉口罩戴上。
　　一番检查之后，得出来的结果是肺部挫伤，还好不算太严重，医生开了几个药，让苏可回家静养就行了。
　　医生看着苏林，眼神有些奇怪，问苏林要不要也来检查一下身体，被苏林找个借口含糊过去了，医生显然不信，但没有多问，只是让孩子好好养伤。
　　回去的路上，路过一家小书店，苏林看到苏可视线停留了好几次，但是也不开口提要买，就主动拉着苏可走进去了。
　　书店老板躺在椅子上，悠闲的看着一本童话故事，来了客人也不管不问，随她们挑书。
　　选来选去，苏可挑了本漫画书，苏林又根据苏可挑的类型，多选了几本类似的漫画给她，而自己则买了本世界史。
　　再加上回来时又买了一些生活物资，以及一个手机充电器，苏林不想过多的出门，就打算一次多买一些，于是这一趟下来，兜里就只剩四百多了。
　　医药费是大头，用了一千多，拿回家的袋子里有着各式各样的药。
　　苏可身上还有些淤青，看得苏林也很不是滋味。
　　苏林现在还是不会切菜，握刀的手很生，切菜时总是切歪，她想让苏可多休息，于是还是坚持自己做饭菜。
　　“嗯……”
　　切肉切得薄厚不均，大小不一。
　　“干脆剁碎好了。”
　　由于很难控制轻重，菜刀剁在案板上发出‘砰砰’的声响。
　　苏可躺在床上休息，看着之前买来的漫画。
　　她书包里也有一本的，是美术老师借她的，学校的美术老师是个年轻的女老师，很温柔，但是没办法帮她呵斥欺负她的学生，只能借给她漫画看，然后让苏可好好学习，以后，考上好的学校。
　　虽然这次炒菜多了些调料，但是味道只能说是一般，苏可倒是吃得很开心，苏林看得也兴起，虽然不饿，但也想尝尝。
　　味觉倒是没什么太大变化，自己做的菜依旧是很普通的样子，也能够正常吞咽，只是吃的时候总有种感觉，仿佛自己是在把口香糖吞进肚子里。
　　感觉像是明明是不可以吃的东西，但是自己还是吞下去了，很奇怪，很别扭的感觉。
　　没过多久，一股反胃的感觉就出现了，迫使苏林把之前吃下去的东西全吐出来。
　　“果然还是不能吃这些呀。”
　　自己是只能吃人类吗？还是只能吃活物？
　　“到时候买只肉兔来实验一下吧……”
　　苏可吃完药后，时间还早，就坐在床上看漫画，题材是魔法少女类型的，而苏林则看起了之前那本世界史。
　　这个世界的战争频率非常高，波及整个世界的大战发生了四次，而科技水平也在一段时间的快速发展后到达了瓶颈，和苏林原来世界的科技水平相差无几，有很多细节性的不同，甚至在某些方面还要比苏林原来的世界要落后一些。
　　各国都在试图研究一种大规模杀伤性武器，但似乎到现在也没有出现苏林认知中的‘核武器’。
　　最后的一次大规模战役终究还是落幕了，各大国都在继续积蓄力量，但小规模的冲突总是不断，直到近几年，这个国家才稍微宁静了一些，但其他地方的战火却一直未曾熄灭。
　　而明天苏可就要去学校了，苏林回想起自己刚醒来时看到她的样子，再加上她现在本来就有伤，决定先解决苏可的事情。
　　“苏可，你这几天先别去学校，多休息几天再去吧。”
　　“好的。”
　　要处理欺负苏可的学生还是件麻烦事，总不能用对付那个男人一样，直接杀掉。
　　而这个年龄段的小孩子，报复心又强，如果苏林教训他们一顿，教训得太轻，就起不到作用，他们打不过苏林，就会在学校以更加厉害的方式报复苏可。
　　而教训得太重，孩子们的家长就会过来找事。
　　自己已经杀了人，是断然不可以过多的暴露在别人视野里的。
　　“啧……”
　　还是先等苏可养好身体再说。

第七章 剧变
　　今晚的城市不算安静，总是有警笛声不断的游荡。
　　搞得苏林都有点担心会不会是来抓自己的。
　　但一般来说不会这么快的。
　　可能是抓其他人吧……
　　苏林周围车流量很少，这个世界，或者说这个地方的生活节奏还是相对比较慢的，一到晚上，车就很少了，只有往市中心靠才会多上一些车流和人流量。
　　凌晨时分，除了不停息的警笛声，还有各种尖锐的刹车声，撞击声，显然是比较严重的车祸，声音远远的飘来，让苏林开始不安起来。
　　很不寻常。
　　说是连环车祸太过牵强，而其他猜想也暂时无法证实，得明天才能去确认消息，当然，如果事态没有发展到能够牵连自身，那就无所谓。
　　苏可也醒了，她翻了个身，看着坐在椅子上的苏林，看了一会，又闭上眼睛继续睡觉了。
　　一阵嗡嗡的震动声响起，正在充电的手机屏幕随之被点亮。
　　是一个电话。
　　亮起的屏幕上显示着“老婆”两个字。
　　苏林走过去拿起手机，点了拒接。
　　不过电话马上又打了过来。
　　“啧。”
　　反复几次，苏林按了接听。
　　“救命……”
　　话还未说完，苏林就挂断了电话。
　　一个女性的声音，慌张至极。
　　会是什么事呢？是否和今晚不寻常的变化相关？
　　不管如何，苏林是不会去管这件事了的，听得越多，只会让自己更加不适。
　　“我心中的正义，并非是所有人的正义……”
　　苏林轻轻说道，她如今很少说话，但现在身体的声音很好听，入耳清澈，但她不愿多说。
　　所谓正义与道德究竟是怎样的呢？她的行为恐怕与这些已经挨不上边了，无论是杀人还是吃人。
　　手机屏幕上显示的日期是：2114年4月9号，星期一，凌晨4点
　　之前的电话没有再打过来了。
　　苏林摆弄手机，想看看网络上有没有人提起这座城市所发生的怪异，但一无所获。
　　透过窗外，能够看到市内有火光闪动，而且不少，但喧闹的声音越来越弱了，警笛的声音虽然没有停止，但却不再变动位置了。
　　苏林听到了枪声。
　　即使是另一个世界，这个国家也是禁枪的。
　　事态或许变得相当严重。
　　如果尚有余裕，那么一些不那么危急的情况出现时，是会有一些人在网络上讨论的，如果危险到一定程度，那么就算人有拿起手机的功夫，那也一定是去打求救电话。
　　现在这种情况，只能等官方媒体的消息了，如果情况得到控制，或者再过一段时间，只要网络没断，那就能够得到一些消息了。
　　苏林担心自己身上发生的事情并不是偶然，如果这种导致尸变的因素是病毒，那么一旦扩散，也是一种灾难。
　　当然，也有可能是其他因素，这个世界并不安宁，也有是恐怖分子袭击的可能在里面。
　　虽然算不上是好事，但也最好是这种情况。
　　到了早上六点，苏可醒了，苏林起身准备早餐，虽然自己周围并没有太大的动静，但以防万一，只是拿出昨天买的一些面包和牛奶给苏可吃，现在还没有确定情况，不适合打开火炒菜，以免发出太大动静。
　　门外的锁是坏的，所以只能虚掩，窗口上原本昨天撤下的衣物又重新盖上了，只被苏林留出一个小观察口，以便观察外面的情况。
　　现在还没有停电，不过她们对电的依赖其实不是太高，电费基本上是用于照明，而且用得很少。
　　能用的桶里面都装满了水，以防断水，而家里的食物还能撑几天。
　　这几天足够苏林了解外面的情况了。
　　“这几天不要出门。”
　　苏林说道。
　　“嗯。”
　　苏可点了点头。
　　两人话并不多，苏可显然有疑问，但是喜欢憋着不说，如果苏林不主动说明情况，她也不会主动去问，只是老老实实照苏林说的做。
　　这点说不上是好事，这孩子太过听话，却少了这个年纪的女孩应该有的活泼，当然也不能说是坏事，比起熊孩子，这样显然要省心得多。
　　外面的空气显然很沉闷，苏林所在的地方算是比较偏的，所以市内的骚乱还没有波及过来，而这里的住户显然也直到了昨晚的事情，但在情况不明了时，大部分人都选择闭门不出。
　　当然，也会有少数胆子大的人，即使单位的人已经联系不上，不是正常上班的时候，但这些人仍然能够无视这诡异的情况，只是凭着无畏的好奇心，也要过去瞧瞧。
　　苏林显然不在其中，她正通过之前窗口留出的观察口来看附近的情况。
　　楼下有几个人晃荡了一圈，周围出奇的安静，有几个人还是有些怕，拿出手机打了几个电话，有打通的，有没打通的，距离稍远，而且声音不大，苏林听不清楚，不过这几个人过了会就急匆匆跑回家了。
　　还留下两个人年轻人没回家，他们脸色有些焦急，犹豫了一会，就往小区外面走了。
　　警笛声依旧，只是在这种沉闷的环境下显得有些孤寂。
　　之后陆续有几人出来转悠，但很快就害怕起来，没多久就回家了。
　　时间到了下午，出去的那个人没有回来。
　　苏可在玩那部手机，一开始还不太熟练，但很快就会玩了，她按照苏林说的，去查一下昨晚事故的缘由。
　　值得庆幸的是，网络信号没有中断，一开始都是对于事件的猜测，大家都没有确切的消息，时间到了下午，或许是事件的受害者暂时安全了，有了一定的余裕，才开始在网上发言。
　　当然，较为优先的是官.方媒体，随后才是普通网民的发言。
　　事态不容乐观，正像苏林所担心的那样，这属于一场恐怖袭击，但袭击所使用的武器不是炸药或者枪支，而是生化武器。
　　一种能够造成大规模杀伤的生化武器，主要借由风媒传播，散播距离很广，吸入一定剂量就足以致死，死后会变成如同电影丧尸一样的东西，行动迅速，力大无穷，攻击性很强，智慧降低至野兽本能的等级，全身带毒，通过体液传播。
　　官.方媒体的通告相当简单，字很少，内容大意就是介绍病毒的特性以及传播途径，以及应对方案。
　　大部分人微量吸入之后几个小时就会被感染成为丧尸，具体时间不定，和人的体质有关，但有少数人能够抵抗这种病原体，当然，如果大量吸入，或者被感染者咬伤，也一样会被感染。
　　大体上和电影里描述的那种丧尸相似，细节部分就不知道了，公告没有那么详细，给出的办法也是让人待在家里，不要恐慌，不要发出动静，等待救援。
　　而其他网民的看法则没有太多价值，大部分都是猜想和推测，给出的办法也五花八门，不值一试。
　　而到了晚上，救援迟迟未来，反而情况愈加严峻了。
　　不光是这个城市，这个国家，整个世界都爆发了相当严重的恐怖袭击。
　　病毒传播得很远，爆发的点也很多，感染者更是不计其数，即使这个世界经常经历战争，军.队要应对这种突发情况也要一定的时间才能缓过来。
　　苏林所在的小区也经历了病毒的洗礼，或者说，现在被病毒感染的人终于出现了症状，沉闷的小区一下子活跃起来，各种惨叫，怒骂，和摔打砸东西的声音传来。
　　苏可没有被感染的症状，这是好事。
　　苏林所在的这栋三层的楼由于过于破旧，只住了三户人家，二楼除了苏林这间，其余都是空房间，三楼破旧不堪，无法住人，而楼下有两间房子住了人，这也是这栋楼剩下的几间勉强能住人的房间了。
　　说是户，实际上除了苏林这家带有孩子，其余两间房都是单人住的，毕竟这种房间大小容不下太多人。
　　楼下两个人，其中一个被感染了，然后破门咬死了另一个人。
　　这种门是顶不住丧尸的撞击的，它们显然不像电影里那样痴呆缓慢，而是如同变成野兽一般的脑子一样，拥有野兽一样的速度和力量，只是失去智慧罢了。
　　不一会，挣扎的声音不见了，楼下的走动的声音变成了两个。
　　显然，这种病毒是具有传染性的，和苏林的有一定不同，目前能够了解的只有这些。
　　二楼静悄悄地，苏林这时没有闲工夫去看窗外了，她顶在关上的门后，全神贯注的听着楼下和周围的动静。
　　苏可有些害怕，睁大眼睛靠近苏林，但不敢靠得太近，怕妨碍她的行动，就坐在地上，安静的等待这一疯狂的时刻过去。
　　周围的骚动持续了很久，惨叫声也一个个消失，变成了某种东西的走动声，不一会，就彻底安静下来了。
　　远方的警笛声音也终于停止了，周围陷入一片死寂，但苏林知道，周围的丧尸还没有远去，只是蛰伏起来了，只要被它们察觉到动静，这些丧尸就会马上活跃起来。
　　苏林不敢保证这些丧尸不会袭击自己，且不说这种丧尸在缺少食物时会不会攻击同类，就算自己也是由尸体演变成这种样子的，但还是有一定的不同，所以她在没有了解清楚情况的现在，是不会轻易出去冒险的。
　　苏可凭这些食物应该能撑上一段时间，而且光凭丧尸这种生物完全毁灭整个世界的话，说实话很难做到。
　　就现在已知的情况来看，这种病毒直接感染能力没有那么恐怖，只吸入微量病毒的话，一部分人是能够产生免疫的。
　　另一部分被感染后的人虽然攻击性很强，但是没有表现出过高的智慧，即使是这样，对于手无寸铁的一般人来说还是非常危险的，再加上危险品的管制非常严格，一般民众对于这种情况没有太大的反抗能力，所以这次造成的损失是相当严重的。
　　当然，常年经历战争的国家也肯定有紧急对应措施，就算军队和领导层感染，也能在一定时间内处理掉内部混乱，并且恢复作战能力。
　　政.府所说的等待救援并不是一纸空文，但普通人面对这种灾难实在是有些无力，而病毒爆发点又相当之多，现在只能期望救援尽快赶到了。
　　所幸的是，苏林所在的这一片区域暂时还没有断电，网络信号也正常，也没有发生失火的现象。
　　而其他大面积失火的区域可能就没那么好运了，且不说断电的问题，这些人躲在家里被活活烧死，而一部分逃出来了，又被周围的感染者追上咬死。
　　目前已知的病毒爆发点有上百个，分布于世界各地人口密集的城市，由于风媒传播广，一个爆发点能够散播很远的距离，而这种病毒只需要很少的剂量就能够达到效果，到底会不会被这种方式感染只能说是碰运气，而时间太短，也没人能来得及分析这种病毒。

第八章 外出
　　到了病毒爆发第三天，也就是4月11号，官方媒体终于发布消息，军.方内部问题已经处理完毕，军.队以及医疗人员会在4天后到达各市指定位置扎营，收容附近的市民，由于军.队损失较大，加上病毒爆发区域过广，救援能力有限，请市民在军.队驻扎后的15天内尽可能自行前往营地，时间一到，军.队就会撤离。
　　救援分为两次，第一次在4天后，也就是4月15号开始，经过检验之后可以进入营地接受救援，在这段时间内，民众会被转移至开辟好的安全区暂时生活。
　　而第二次救援在5月15号，依旧是15天，收容和转移剩下的民众，直到5月30号再次撤离。
　　最后，隔离感染区域，逐一清洗。
　　这种有目的且无差别的恐怖袭击造成的危害相当之大，当然，最主要的还是病毒的感染能力和传播能力，按目前所推测的数据来看，被空气传播直接感染的人大约有百分之六十，而在突如其来的袭击中活下来的居民则难以统计了，随着病毒不断扩散传播，目前还能够联系上的人并不多。
　　官方发布的各营救点位置大多在城市的边缘地带，最近的一处营地离苏林这里大约有50公里，如果放在平时，这也算不上是太远，但现在这种情况，可以说是寸步难行了，余下的幸存者除非离营地非常近，才会去冒这个险，而距离较远的，大部分人应该都会躲在家里继续等。
　　一味的等待显然不是苏林要做的，而现在事态还未明朗，贸然赶去营地也不是个好办法，首先得保证好自身的安全，然后在收集到更多信息之后才能规划下一步，乃至更加长远的行动。
　　当然，想要获取信息，就得行动起来，当然，要在保持自身安全的前提下规划行动的程度。
　　苏林家里虽然暂时没有遇到危险，但并不是个安全的地方，这些被感染的丧尸不过来还好，一旦被找到，或者游荡时偶然被发现，就会非常难办。
　　锁住的门都能被撞开，更何况这门根本就没有锁。
　　自己虽然也有和丧尸一样的身体，和一般人比起来可能会强一些，但和丧尸比起来就没有这种优势了，再加上高大的身体变成的丧尸力气也会更大，事实上光靠肉搏，苏林还不敢保证能够取胜。
　　她唯一的优势就在于还留有智慧，并且不用担心被丧尸感染，搏杀时不必畏手畏脚，虽说如此，如果遇上的丧尸一多，她也只能考虑逃命了。
　　是自己会不会被丧尸攻击？
　　这种丧尸的身体能力具体达到了怎样的程度
　　保留的知觉有哪些？
　　有何种程度的智力？
　　这些都是要优先弄明白的，只有先调查好这些，才能进行之后的行动。
　　4月12号凌晨3点时，苏林这里停电了。
　　现在似乎还能够打电话，但网络信号断了。
　　水不知什么时候会停，不过估计也快了。
　　能够直接吃的熟食已经吃完了，而现在也不是能够生火做饭的情况。
　　通过这几天的观察，苏林也初步了解了这些丧尸的基本情况和自身的处境。
　　这些丧尸的智慧大概保留在野兽的程度，有一定的学习能力，在这几天已经有丧尸学会了主动去撞开哪些锁住的门，如果不采取措施，肯定会被撞开门，而里面的人在房子里拿东西堵门的话，发出的声音又会引来更多丧尸，很多固守的住户就这样被破门而入，然后被咬死了。
　　这实在是个坏消息，苏林所住的这栋楼较为偏僻破旧，所以暂时还没有被光顾，但也只是暂时罢了。
　　这种丧尸并不是电影里那种慢悠悠的东西，它们懂得蛰伏，行动速度也非常快，瞬间的爆发力相当惊人，一旦和这种东西对上，一般人是很难反抗的。
　　苏林如果是一个人，那么行动还可以大胆一些，不过她还有要照顾的人，做起事情来就必须谨慎。
　　目前苏林所在的楼房是确定没有人的，她这几天没有睡觉，这栋楼里变成丧尸的两个住户在尸变没多久就出去咬其他人了，她确定在这段时间没有丧尸再过来。
　　这些丧尸明显有视觉和听觉，但夜视能力和常人差不多，到了晚上一样是看不清楚的，不过苏林的夜视能力倒是比原先强上不少，就算是晚上，她看外面也只是觉得比白天要暗一些而已，包括听觉，这也是优势。
　　晚上11点30，由于白天是阴天，晚上也没有月亮和星星，外面也早就没有了灯光，四周漆黑一片。
　　苏林打算出门。
　　优先要考虑的，是被发现后的逃离路线。
　　当然，到时候肯定不能直接往自己家跑，家里还有苏可，这样做无异于引狼入室。
　　楼下不远就是公园，是一处开阔地，周围则是其他居民楼，里面恐怕大多都是丧尸了，贸然进去肯定免不了被围住。
　　当然，苏林是可以攀爬的，她现在体型小，而且力气大，攀爬各种建筑很容易，而这群丧尸显然是不会攀爬的。
　　到时候可以通过攀爬楼层外裸露出来的排水管，以及窗户，爬到楼顶，再绕过这些丧尸的视线跳跃到其他楼层，然后找机会再迂回到自己家。
　　这是大致的路线了，当然，可以利用的东西远不止这些，必要时周围的电线杆和路灯，以及树也能够用上。
　　自己的优点就是灵活，并且还保有智慧，再加上自己不存在跑一段路就没力气的情况，和这些丧尸打起来的话难说，但要逃，还是有很多办法可想的。
　　苏林准备出去时，苏可稍微扯了一下她的袖子，她怕苏林遇到危险。
　　“我们再躲几天，好吗？我还可以坚持很久的。”
　　她哀求着，轻轻问道。
　　“不行，我得提前做好准备。”
　　苏林果断拒绝了。
　　苏可低头咬咬牙，想上前抱住苏林，不让她走，但是被苏林用手抵开了。
　　“我不在的时候，你要躲好，这次一定要听我的。”
　　“我不想你走，我好害怕。”
　　苏可抱住苏林的手，带着哭腔，低低的哀求着。
　　“现在可不是撒娇的时候……”
　　苏林皱了皱眉头，她也想留着这里多陪陪苏可，给她安全感，但现在不是优柔寡断的时候，有些事情光靠等待是不行的，必须主动去做才能改变现状。
　　“这样，我向你保证，我只是去外面观察一下情况，马上就会回来，我不会和那些东西打起来的。”
　　“……“
　　苏可虽然没有说话，但还是不放手，她把头贴在苏林手上，抱得更紧了。
　　“啧。“
　　苏可害怕，苏林又何尝不是，但她必须主动去面对这些，责任感和危机感都让她不能选择逃避。
　　苏林轻轻挣开苏可的手，蹲下身来和她对视，苏可眼睛低垂，眼眶里闪着泪光，但忍住让自己不哭出来。
　　“等我。“
　　苏林说完，就站起身来，确认周围没有视线后，轻轻推开门走了出去，然后把门关上。
　　四周很安静，借着夜色的掩护，苏林小心翼翼地走出这栋楼，蹲下身子，紧贴着墙壁，紧张的观察附近的情况。
　　事实上，她是准备和这些丧尸接触的，如果只是观察情况，躲在家里看着就已经足够，但这样能够获取的信息太少，自己的一些猜想是必需和这些丧尸实际接触才能够弄明白的。
　　苏林缓慢地走到其他楼层附近，每走几步，就要停下来观察环境和聆听动静，如果没能及时发现丧尸的行踪，被丧尸偷袭或者缠上就足够致命了。
　　她强忍着恐惧，精神高度紧张，事实上，经过这几天的活动，她又重新感觉到了轻微的饥饿感，而之前收起来的那个透明的卵她没有吃掉，那个是最后用来应急的东西。
　　不光是苏可的食物，苏林自身也得开始准备吃的东西了，光这点也足够她纠结许久的了。
　　轻微的饥饿感能够让她的精神更加敏锐，这种丧尸虽然不需要休眠，但在夜晚视野受阻的情况下还是停止了大部分活动，进入了暂时的蛰伏。
　　一旦察觉到响动，它们就会马上活跃起来，对于游走在外面的苏林来说，这种难以察觉的危险才更为致命。
　　苏林预计和这些丧尸的接触点在靠近公路旁的一栋楼附近，距离苏林家约有四百米，这个范围有几栋楼都是成排的，楼层只有三层，楼顶相距不过两米左右，现在的苏林可以很轻松的跳过去。
　　主要还是易于攀爬的地方较多，不光有楼顶的排水管，房子附近还栽有几颗树，虽然不是很大，但可以通过爬树来跃到楼房的窗台上，在排水管破裂或者其他危机的情况下也能起到作用。
　　为了以防万一，与之搏斗的准备也是要做好的，由于主要目的还是观察，所以苏林只带上了那把水果刀。
　　尖锐的水果刀可以深深地刺入要害，而菜刀只能进行劈砍，造成的伤口比较浅，伤害也小一些。
　　苏林之前已经吃过一次亏了，这次面对的还是丧尸，她不会再犯这种错误。
　　大部分丧尸都蛰伏在建筑物里，在外游荡的很少，它们在这几天也明白了外面没有活人，都开始聚在建筑物内寻找躲起来的人了。
　　苏林走到排水管那里，试着攀爬了一次，过程很顺利，她现在的抓握力很强，身体也轻，很快就爬上了楼顶，楼顶上有通往楼下的门，苏林轻轻打开门，探出头来往楼下看。
　　三楼到楼顶的这段楼梯还很干净，这种门是从外往内推的，从楼道向上的话得往里拉，而丧尸一般都是往外撞门，所以只要把再房顶把门带上，楼道内的丧尸要撞开就得花费不少的时间，这也足够苏林跑到其他地方了。
　　在楼顶观察下方的情况，还是发现了一些在外零星游荡的丧尸，有些躯体还比较完整，有几个身体就有多出被咬坏了，只能缓慢地爬动。
　　苏林跳到另外一个房顶上，打算确认一下这栋楼顶的情况。
　　楼顶没有情况，但是苏林轻轻开门时，发现了一只在楼梯口蛰伏的人影。
　　虽然只是人的背影，但苏林可以肯定这是丧尸了。
　　她看到丧尸时并没有产生这是自己同类的感觉，之前远处观察它们咬人时只有很高的危机感，觉得有些害怕。
　　但真正遇到丧尸时，反倒觉得这玩意挺低级的，不过这也有可能是自己原本的意识造成的影响，导致她对于丧尸这种身份没什么认同感。
　　苏林打算在这里试探一下这个东西，如果这个东西对自己产生了攻击欲望，就马上关上门，跳到之前那栋楼的楼顶，然后跑掉。
　　她正打算拿个东西扔到丧尸身上，引起它的注意力，没想到丧尸竟先一步转过身来了。
　　苏林被吓了一跳，她确认自己在开门时没有发出声音，而且之前观察丧尸的时候丧尸也没有发现自己，直到自己对它有一点攻击欲望时，这个丧尸就马上转身了。
　　自己的攻击意图能被察觉，还是偶然？
　　苏林握紧了刀，紧张地和丧尸对视。
　　这只丧尸的目光比较呆滞，体型适中，原本是个中年女性，身上没有伤口，应该是被第一波病毒直接感染的。
　　如果打起来的话，苏林的胜算比较大，但是她不打算冒险，因为一旦陷入缠斗，楼道内的其他丧尸也会马上赶过来，不值得冒这个险，自己只要观察它对自己有没有攻击意向就行了。
　　出乎意料的是，这丧尸和苏林对视一会之后，抬了抬头，又转头跑了。
　　苏林本能的感觉，这只丧尸在害怕她。
　　为什么害怕？
　　不管这些，以防万一，自己应该走了。
　　是的，确实是这样，这样才是最稳妥的。
　　但苏林还是想一探究竟。
　　她有种捕猎的兴奋感，这种感觉促使她从楼梯上一跃而下，扑倒了这个逃跑的丧尸，并且把它按在地上。
　　丧尸开始反抗，抬头就想咬苏林，但她一只左手把丧尸的头重新按回地上，紧接着握刀的右手对着丧尸太阳穴位置狠力一扎。
　　第一刀由于扎得比较急，扎到了头骨的其他位置，没有扎进去很深，反倒是刀崩掉了一小块，第二刀才扎中太阳穴位置，把那一处薄弱的头骨捅穿，彻底了结了这只丧尸。
　　短暂的搏杀声惊起了周围的丧尸，整栋楼一下子活跃起来。
　　丧尸体内流出来的虽然也是暗红色的液体，但不像是血液。
　　丧尸能否被自己的体液感染？
　　如果这种丧尸能够被自己感染，那么苏林食物的问题也能够解决。
　　她决定试一下。
　　苏林咬了一口丧尸的脖子，牙齿咬破喉管的感觉让她本能的有些兴奋。
　　意料之外的，口中没有腐臭的味道，只是血腥味很重，但稍微带一点甜。
　　周围的丧尸已经听到声音赶过来了，首先冒头的一两只丧尸还有点怕苏林，犹豫着保持一定的距离。
　　不过随着聚集的丧尸一多，这些东西就开始蠢蠢欲动，苏林感觉到了它们的攻击欲望正在越来越强。
　　苏林明白不能久留，于是丢下尸体，马上跑到楼顶关上门。
　　她刚跳到对面的房顶时，之前的房顶就传来了猛烈的撞门声。
　　其他建筑物里也有不少丧尸正在聚集过来。
　　苏林躲在房顶的一处角落，挨着楼顶的水塔趴下来，等待周围的骚动结束。
　　夜色还很浓，隐藏起来的苏林不可能被丧尸发现。
　　门很快就被破开了，但聚集在那栋楼楼顶的丧尸什么也找不到，没多久又散去了。
　　打破寂静的，是那栋楼中一位女子的哭喊，不过很快，叫喊的声音就消失了，倒是又引起一些骚动。
　　或许是自己的行动引来了过多的丧尸，而重新活动起来的丧尸则通过随机的撞门把躲藏起来的女子找出来咬死了。
　　自己的行动可能是导致这位女子死亡的起因。
　　但苏林也无法可想，这不过是多余的自责，难以逃避的因果，在这种情况下纠结这些不过是浪费时间和精力罢了。
　　苏林放下心中残留的愧疚，不再去想这些事，在周围恢复寂静后，轻轻爬向地面，折返回家了。
　　轻轻打开门，苏林在床底下找到了躲起来的苏可，她把身后的门关上，把床底下的苏可抱出来。
　　“我回来了。“苏林轻轻说道。
　　苏可也紧紧抱住苏林，把头埋在她胸口，一句话也不说。
　　苏林本来还想讲一下自己遇到的事情的，但感到胸口有异样的陌生触感，这让她也有些尴尬，她偏了偏头，也不说话了。
　　苏林虽然接受了如今的身份和身体，但身体上的很多不同她还没有完全适应过来。
　　之前小女孩抱她，基本上身位都会差不多，她当时心情也烦闷，并没有太多的感觉。
　　而现在她接受了自己的身份，在初次进食之后感觉也更加敏锐了。这次苏可把头埋在她胸口，一种异样的感觉就变得明显起来了。
　　显然，这种情况也不适合把小女孩推开，于是苏林轻轻拍了拍苏可的后背，等她开始放松之后，挽住她的腋下，把苏可身位抬高了一些，变成了平常的拥抱姿势。
　　“不要怕，我回来了。“
　　清丽而坚定的声音在苏可耳中一荡，终于让她长时间紧绷的神经放松了下来，身体不受控制的一软，但马上被苏林托住。
　　苏林把苏可横抱起来，放到床上，让她好好休息。
　　“妈妈，我不想你出去。“苏可声音很轻，带着哀求的意味。
　　“不行。“苏林轻声拒绝。
　　“我之后肯定还会出去，但我会尽可能的少出去。“
　　“为什么呢？“苏可第一次发问。
　　“因为我会保护你。“正因如此，苏林才会忍受心中的恐惧，主动出去冒险。
　　“我可以一起出去吗？”苏可坐起身来，靠近苏林问道。
　　“不行，至少现在还不行，因为外面还很危险。”
　　苏可沉默了一会，轻轻点了点头。
　　苏林不太会照顾小女孩心中纤细而脆弱的情感，站在窗边看了苏可一会后，就继续跑到窗外观察情况了。

第九章 思考
　　苏可这几天都没怎么睡觉，不时传来的呼救和哭喊很容易就会惊醒她，即使好不容易睡着，这一惊也会让她精神再度紧张，睡眠质量也很差，苏林由于要在窗口和门口警戒周围环境，也没法到床边上安抚她，导致她精神萎靡得很。
　　“等到安全了，再去想这些吧……”
　　房间里的灶台早已被撤到了一边的角落，苏林趴在窗前覆着的旧衣上，透过留出的小口观察窗外死寂的景色，同时也分析起刚才外出时经历的事情。
　　首先是自身的身体状况，在那一次进食之后，苏林的这具躯体也得到了强化，她感觉得到自己体内的东西已经变得不同了，但她也没有好奇到剖开自己身体去查看内脏的程度，她关心的是自己身体能够表现出来的情况，比如力量，耐久度之类。
　　自己爬楼房的排水管时，可以把手指扣进管道内，在与之前的那只丧尸搏斗时，使用全力时也没有出现一开始的仿佛有种弦绷断的感觉了，这说明自己身体的坚韧程度也提高了，不会轻易出现用力过度导致身体受损的情况。
　　而这次外出也导致自己的饥饿感增加了不少，不过还能忍住。
　　然后是丧尸表现出来的情况，这些丧尸对于人类的进攻欲望非常强，在房间里观察它们攻击人类时，没有出现过任何退缩的情况，只要丧尸发现了他们，接下来的攻击可以说是毫不犹豫的。
　　可是在它们面对苏林时，却害怕了，不过在同类聚集比较多的时候，它们也开始有了攻击欲望。
　　很明显，苏林和它们不是同类，或者说，是相同性质的不同品种。
　　同样的，它们不会主动呼吸，自然不会从喉咙里发出嘶吼的声音，除了行动时发出的声响，它们总是静悄悄的，当然，不会呼吸也代表它们失去了嗅觉，或者说，在没有出现向苏林这种懂得主动呼吸的特殊个体时，是不用担心因为气味而被发现的。
　　在苏林产生攻击欲望时，那只丧尸很快就回头发现她了，这很奇怪，或许只是偶然，但也有可能是它们直觉异常敏锐，或者是对于苏林的攻击欲望异常敏锐，而这一点则需要通过更多的尝试来证实。
　　这些丧尸和电影里描述的那种设定不同，它们如同还未开化的野兽，动作迅速，而且有基础的学习能力，比苏林预想的要更加难以对付。
　　这里并不安全，再拖下去，它们迟早要找上门来，现在如果抱着侥幸心理，那以后如果真正遇到危险，那就没处后悔了。
　　“得尽快离开这里。”苏林喃喃道。
　　她有点饿了。
　　给苏可吃的东西也没有了，也得去找，自己食物的问题也必须解决。
　　夜色逐渐变淡，天快要亮了。
　　在初步了解这些情况后，苏林在外的活动就可以稍微大胆些了，而苏可的食物寻找起来也不会太过困难。
　　要离开这里，一个是去军方的营地接受救援，或者去更加偏远，人烟更加稀少的地方。
　　苏林拨弄着手机上的地图，军方的驻扎地在城市的边缘地区，如果那里不靠谱，或者条件过于恶劣的话，绕过驻扎地往外走也行。无论哪种选择，行动的路线都是相似的。
　　要确保安全的走到那里，则需要不短的时间，再加上在路途中可能会发生一些无法避免的冲突，这些都是相当费时费力的，光凭现在的食物，苏林撑不了那么久。
　　苏林也要找吃的，她之前咬了一口丧尸，也是实验自己能不能吃它们。
　　如果不行的话……
　　或者找一些活着的动物，要是各种方法都行不通，那就只能去找活人了。
　　带着智慧的丧尸猎杀起人类来要更加容易。
　　即使接受了自己丧尸的身份，苏林也不想再次这样，如果是为了苏可，她也还是得去做。
　　如果安全到达驻扎地了，自己肯定是进去不了的，连体温监测都过不去，更不用说其它的监测手段了。
　　如果自己只能靠猎杀人类来活命的话，那等到把苏可安全送进驻扎地，自己就找个没人的地方，在还能保持理智的情况下设法自.尽吧……
　　苏林下意识回头看了看躺在床上的苏可。
　　苏可半睁着眼睛，似乎一直没有睡着，她一直看着苏林的背影和苏林腿上别着的刀。
　　苏可发现刀崩开了缺口，这说明苏林并没有履行承诺，她还是冒着危险和丧尸搏斗了。
　　苏林注意到了她的视线，也不知如何解释，于是等待着苏可来问。
　　“……”
　　苏可沉默着，眼睛低垂着，没有怪罪苏林的意思，只是无言的妥协了。
　　今天晚上，苏林准备再出去一趟。
　　首先到之前楼道那瞧上一眼，看看那只被苏林咬过的丧尸的情况，然后再去超市找苏可吃的食物，以及寻找能用的武器。
　　苏可独自待在家里是很危险的，所以出去的时间要尽量缩短，当然，带着她一起出去要更加危险。
　　即使苏林也守在家里，也只能说是遇到危险时能够有反抗能力而已，但真被丧尸发现了，也只能设法逃命。
　　周围的房子里也偶尔会传来人的求救和哭喊，这些懂得主动破门的丧尸让闭门不出的人也不再安全。
　　苏林有些焦躁不安，她必须尽快行动了。
　　在这同时，苏林也有一个曾被忽视的疑问浮现出来。
　　这些丧尸吃什么？
　　不，不光是这个问题，只是这个问题引发了苏林一系列的疑问。
　　它们袭击人类如果是完全是为了进食，那么它们要怎么活下去？
　　它们不会袭击同类，而如果把它们袭击人类的行为看作是进食的行为，那么这种行为又会增加同类，这显然是不合理的。
　　如果丧尸获取能量的方式是通过人类的肉，那么把人咬死之后，还没吃几口，这个死去的人也变成了丧尸，它们如果能够辨别同类，那么就会停止进食，这样的话，它们要怎么才能长久的存活下去？
　　即使是丧尸，长时间得不到食物来补充能量的话，也会停止活动。
　　但如果把这种行为看作是增加同类的行为呢？
　　这样的话就合理得多了，但这样的话又回到了刚才的问题，如果它们只是一味的增加同类，而不去进食，那么不用多久，它们也会停止活动。
　　苏林自身是有独特的进食方式的，而在这些丧尸则没有这种特征。
　　会不会，再过一段时间，这些丧尸就会自我灭亡？
　　这种被投放的病毒其目的可能就是为了消灭大部分人类，而被感染之后的人类做出的这种行为也只是进一步增加病毒的扩散能力，只能说是病毒的副产物。
　　可能性很大，但不能完全确信。
　　毕竟现在了解的信息很少，但如她所想的那样的话，那就再好不过了。
　　苏林打开手机屏幕，现在是4月13号早上6点，手机还剩下百分之六十的电量，这部手机还能用的就是看时间以及之前下载的地图了，对了，还能收听广播。
　　这一片的网络信号已经断掉了，广播还能收到军.方传来的一些消息，军.方损失很大，而受感染区域的幸存者也可能所剩无几，但总要抱些希望，在不扩大损失的情况下，能救一个是一个。
　　苏林把手机声音降到最小，听了一小会广播，就关掉了，里面有价值的东西不算太多，大多是鼓励人的一些话，当然，也有一些求生的知识，总而言之，价值不大。
　　毕竟病毒爆发才过5天，关于这种病毒大家都知道得太少，很难给出太多确实有用的情报出来。
　　要怎么办才好呢？光是活下来就已经足够提心吊胆的了，更不用说之后还要主动出去，而且还要带着苏可走不短的距离。
　　苏林有些茫然的看着窗外。

第十章 雨
　　阴沉的天空中闪过一瞬电光，紧接着传来了阵阵雷声。
　　不一会儿，就下起了大雨。
　　家里能吃的东西在昨天都已经吃完了，也不能生火来烹饪生食，时间过去五天，由于没有冰箱保存，这些买来的生食也已经开始腐败了。
　　如果强行生吃，则有可能生病，在现在这种条件下，苏林更不可能让苏可冒这个险。
　　外面只有淅沥的雨声和不时传来的阵阵呼呼的风声。
　　昏暗的房间变得更加阴冷了。
　　这些丧尸似乎也懂得避雨，没有一只丧尸在外面傻站着，它们都躲到建筑物内了。
　　苏林观望了一会，确认没有丧尸出来之后，站起身，离开了窗台，走向躺在床上的苏可。
　　苏可紧紧裹着被子，微微皱着眉头，看上去很难受。
　　苏林坐到床沿，把想要起身的苏可轻轻按了回去。
　　苏可本来就身体瘦弱，再加上受了伤，就应该好好休息以及补充营养，但是这几天不但没有吃好，连觉都没能睡安稳。
　　她的身体状况比起之前要更差了。
　　苏林握住苏可从被子里伸出来的手，另一只手摸了摸她的额头。
　　抚上去的手感是温热的，但苏林的身体是冰冷的，没有办法比较温度，但总归还是能够看出苏可身体的不适来。
　　周围变冷了，薄薄的被子也起不到多少作用，苏可身体不受控制的发抖。
　　“妈妈……”苏可虚弱的喊着苏林。
　　“嗯，我在。”苏林轻轻应道。
　　“好冷呀……”苏可轻轻喃喃道。
　　她费力的支起身子，抱住坐在床沿的苏林，但苏林的身体带给她的只有冰冷的感觉，即使如此，苏可也还是闭着眼睛，紧紧搂住她。
　　苏林感觉得到怀里瘦弱的身躯温度，感觉得到自己在被依靠，也感觉得到这紧抱着她的身体在不住的颤抖着。
　　不知为何，她只觉得鼻头一酸，让她下意识皱起眉头，不让自己流出泪来。
　　“明明我的心脏被刀刺穿也不会有任何感觉了。”
　　“可是为什么现在，我的心却紧紧揪成一团，时刻也不能让我放松呢？”
　　“好难过……”
　　苏林闭上眼睛，轻轻环住苏可，原本时刻挺直的身子现在微屈着，把头埋进她的头发里。
　　她轻轻嗅着苏可头发的味道，好像是栀子花的香味，但是很淡，还有人类皮肤的味道，好像是咸的，又好像带着甜香。
　　苏林渐渐平静下来，但揪心的感觉却一直没有淡去。
　　她清醒过来，抱着苏可的双手稍稍用力，怀里的瘦弱躯体反倒令她重新坚定起来。
　　她只有我了，只能依靠我了，如果连我也迷茫，连我也害怕，那她该如何是好？
　　“妈妈……一定会保护好你。”苏林轻轻拍着苏可的后背，有些生疏，但无比坚定的说道。
　　天空依旧阴沉，窗外的大雨久久未停，苏林找来家里余下的衣服盖在苏可身上，却还是止不住她身体的颤抖。
　　有些衣服尺码稍大，并不是她们两个能穿的。
　　苏可神智也有些不清醒，不停的低声呢喃着，声音混乱，苏林听不清她在说什么，不过看到苏可嘴唇有些干裂，就端来些水喂给她。
　　苏可身体有些僵硬，贴在苏林身上不肯躺下，苏林只好把她抱到床靠里一点的位置，然后自己也坐上床，维持着抱住她的姿势，和她一同躺下。
　　苏林的身体很冷，所以她把苏可裹进被子里，自己躺在外面。
　　苏林轻轻一只手挽住苏可的脑袋，让她侧卧着枕上自己的手臂，另一只手轻轻抚着她的背，哄她睡觉。
　　苏林会唱的歌很少，哄孩子入睡的歌就更少了，而现在这种情况下，她也想不起什么合适的歌来。
　　沉默良久，她才想起一首《鲁冰花》来，而且歌词还记不全。
　　“天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈。”
　　“夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花。”
　　“家乡的茶园开满花，妈妈的心肝在天涯……”
　　苏林只记得这三句歌词，唱完这三句，就只好重复着唱了。
　　外面的雨声会把歌声盖过，她附到苏可的耳边，轻轻的哼着歌。
　　不知不觉间，苏林发现她手臂的衣服已经给苏可的泪水浸透了，而苏可也终于睡着了。
　　苏林等不到晚上了，她现在就要出去。
　　之前的水果刀已经崩了口，无法刺击，杀伤力低了很多，于是她拿起了菜刀。由于之后要进到建筑物内，所以她也带上了那面小镜子。
　　在轻轻打开门，观察一遍周围情况后，她才带关门出去。
　　雨水打在苏林身上，不断的发出’吧嗒’的声音，不过她走得很慢，没有发出明显的脚步声，也没有被这些丧尸发现。
　　苏可或许发烧了，苏林这时首先要去的就是药店，她不太清楚大概要吃什么药，自己以前发烧时吃的药在这个世界是否同名也还是未知，但总要先拿上一些这方面的药，有总比没有强，只有把药拿到手，到时候才会有办法可想。
　　附近的医院有不短的距离，不过药店倒是很近，走出小区后再过一个拐角就到了。
　　街道上空落落的，昏暗的天色下，只有雨在不停的下着，苏林全身都湿透了，雨水顺着头发流下来。
　　药店的玻璃大门被撞坏了，蛛网一样的痕迹扩散开来，一侧玻璃门的大洞上染上了干涸的血迹，似乎是冲进来的丧尸被刮伤后留下的。
　　里面有很大的概率是有丧尸的，苏林贴着一边的墙面，缓缓地靠近玻璃门。
　　她在墙边缘停下，听了一会，毫无动静。
　　一个是外面的雨声太大，还有就是丧尸在未发现目标时大部分是完全停止活动，蛰伏起来的，苏林所期待的丧尸或许正在室内游荡的想法显然没有成立。
　　玻璃门透光，她拿起那块小镜子，探出来一小截。
　　破碎的镜面把药店内的景象一片片的映照出来，药店不大，天花板的位置也比一般的门面要低一些，里面能放的东西更少，所以结构也简单，一排排货架没有达到超过人身高的程度，还有些货架被撞倒了，不过光是这样的观察，还是存在一些死角的，苏林仔细查看一番，暂时没有发现丧尸。
　　她靠近玻璃门上的洞，轻轻的通过洞钻进药店内，然后蹲下身，贴上最近的柜台，不发出一点声音。
　　这个位置也看不到有丧尸，苏林缓缓举起小镜子，照向柜台内。
　　镜子里露出了一个穿着店员服装的人脸，不过并没有注意到小镜子的存在。
　　她转动镜面，查看这位蛰伏起来的丧尸的全貌。
　　一个中年男性，手部和腹部有大片干涸的血迹，腹部位置看不太清楚，不过右手肘上有一块地方被咬坏了，显然，这是被丧尸感染的人。
　　既然这样，那就很有可能还有一个或者多个丧尸存在。
　　货架隔绝了苏林的视角，也隔绝了这只丧尸的视角，只要苏林不发出声音，那她也就不会被察觉到。
　　苏林从第一排货架开始排查，用小镜子一一探查，最后，在药店内的卫生间发现了一只年轻女性丧尸。
　　身材适中，不是特别壮实的人，身高比现在的苏林要高一些，在卫生间门口靠里大概半米的位置蹲守着。
　　苏林站起身，拿起刀，全神贯注地回想起之前丧尸所在的位置，然后贴近卫生间门口。
　　她转身往里猛冲一步，手里的刀也借着这股势头一把砍向还未反应过来的丧尸，这一刀砍得极重，发出‘咔’的一声响，没能砍到脖子，而是正好砍到丧尸鼻梁上，刀没进去一截，但没能将它砍死。
　　丧尸马上就站起来，不过苏林猛踢它一脚，把它踢倒，顺势抽出了砍进去的菜刀。
　　丧尸倒在地上后，马上就一口咬在了苏林的左小腿上，这倒正好合了苏林的意，她正愁丧尸乱动自己砍不准，她拖动了一下自己被咬住的腿，乘着自己腿上的肌肉还没被撕扯下来时找好角度，一刀把丧尸露出来的颈柱砍断了。
　　这只丧尸虽然死掉了，但是牙齿还是紧紧的咬着，刚才搏杀的声音也引来了柜台那只丧尸，苏林听得到脚步声和货架被撞动的声音了。
　　苏林蹲下来，把丧尸嘴边两侧的咬合肌割开，然后一脚把丧尸的脑袋踢到一边，颈部还有一些肉连着，所以没踢开多远。
　　这个伤口还是影响到了苏林的行动，不过她也没打算跑，只要这玩意不引来更多丧尸，就没什么问题。
　　苏林贴到厕所边缘，由于透明胶布也粘得不是很牢固，之前的小镜子完全碎开了，她挑出一块较大的镜子碎片，探出厕所外。
　　不过就算没镜子，在听觉敏锐的苏林附近，这只动起来的丧尸位置也很是明了的，有镜子只是能够在不被发现的情况下映照出丧尸身体结构的具体位置。
　　药店不大，没多久丧尸就越过货架过来了，好在货架只是被推移了位置，没有完全倒下，发出的声音不算很大，在下雨的环境下，如果隔得稍远一点从外面是听不清的。
　　还是老样子，苏林先一步发起攻击，这一刀运气不错，一下就砍中了丧尸的脖子，发出‘咔’的一声骨响，这只丧尸的颈椎被砍断，倒下了。
　　苏林拔出菜刀，刀刃上有好几处崩口，这种刀质量不怎么样，也不是斩骨刀，用来砍丧尸很容易就会坏掉。
　　苏林往两只丧尸身上都咬了一口。
　　她在柜台拿来一个袋子，准备找药装上，好运的是，她发现柜台里有个医疗箱。
　　药很多，很不好找，但是她足够耐心。
　　“有声音！”
　　药店的天花板上，苏林听见了‘咚’的一声，像是活物发出来的声音让她停下了手中的动作，重新警觉起来。

第十一章 立场
　　苏林小腿被咬出的伤口分泌出了透明的液体，薄薄的覆盖在伤口处，估计不用多久，伤口就会愈合了，之前那只丧尸咬进去的伤口并不深，而且时间也短，并没有过多的影响她的行动能力。
　　她仔细观察上方的天花板，发现角落有一处方型的凸起，两侧的边缘是钢架，再加上这里的天花板比一般店面要低一些，苏林推测上方或许还有空间。
　　等待良久，上方没有继续传来声音，如果上方是丧尸的话，听到声音不会继续蛰伏，而是会设法靠近声源，所以苏林推测上方应该是人类。
　　当然，也有可能是老鼠之类的动物发出的声响，总之，苏林决定上去看看。
　　外面这个方型凸起两边的钢架应该就是用来挂住梯子的，不过苏林不需要梯子，天花板不是很高，她轻轻一跃，一只手就攀住了上方的钢架。
　　钢架内的这块天花板是不锈钢制的，或者说这一块只是一个盖住入口的东西，比较松，苏林用手一顶就开了。
　　苏林慢慢探头进去，天花板内部很黑，不过凭着入口照进来的一点点光，就可以看得非常清楚了。
　　里面趴着一个女人，那个人缩成一团，也在看着苏林，看上去非常害怕。
　　“能说话吗？”苏林问道。
　　“啊！”
　　里面的女人见到苏林说话，激动得喊出声来，然后才意识到自己似乎说话声音太大了，马上捂住嘴，向苏林爬过来。
　　天花板内空间不大，高度只能让人半蹲着通过，里面摆放了很多杂物和一些库存的药品。
　　女人很快爬到了入口，苏林见状跳到地面上，等女人下来。
　　女人爬到入口，犹豫了一下，又探出半个脑袋来环顾外面，才放下心来，退回去找伸缩梯了。
　　她磨蹭了一会才下来，到了地面上也还是半弯着腰，一副担惊受怕的样子。
　　“那个，您是来救我的吗？请问，外面的情况现在怎么样了呀？”
　　这个女人看上去二十岁左右，比较年轻，也比苏林要高些，虽然苏林的体型看上去有些靠不住，但她没有别的希望了，只能先试探着开口。
　　“会治病吗？”苏林问道。
　　“呃？会，会一点。”女人被反问，但只能先回答苏林的问题。
　　“那我尽量，现在外面都是丧尸。”苏林这才回答她的问题。
　　“发烧，全身发抖该吃什么药？大概是受了寒，再加上长期精神紧张，睡眠不足引起的，还有，之前受过伤。”
　　“嗯……”女人低下头，显然在思考了。
　　“你告诉我大概要拿些什么药回去，到时候你我带你去看病人。”
　　“好的。”女人连忙回答苏林的话。
　　“你叫什么名字？”
　　“赵慧。”
　　……
　　没多久，两人拿了一些药，用袋子装着，还带了一个医疗箱，这些让赵慧背着，她有些吃力，不过还是能坚持住的。
　　两人没有过多的交谈，苏林不怎么主动说话，赵慧很多事情都不好问，再加上现在并不安全，她不敢因为交谈耽误太多时间，只能按苏林说的做。。
　　苏林要在前面带路和预备与丧尸的战斗，所以身上携带的东西越少越好。
　　食物也要预备一些，不过超市是不能去的了，身后还有一个人，应该尽量避免战斗了。
　　路边有小卖部，有一些零食面包之类的东西，可以先拿上少许，苏林之后再单独出去拿更多的物资就行。
　　两人在靠近门面时是尽量远离其余的建筑物的，以免被发现，走到小卖部外面时，苏林让赵慧在外面等着。
　　她拿出那块镜子碎片，往里面照着，里面空间挺小的，里面只有个老人，也变成丧尸了，这种丧尸相对好对付些，行动也不如年轻丧尸迅速，但还是要小心。
　　小卖部货物摆放的比较杂乱，小货架也能遮住视野，恰好这只丧尸并不是盯着外面的，苏林就悄悄溜进去，绕到丧尸后面，一刀砍向它的脖子。
　　没想到苏林落刀的时候突然给丧尸发现了，相当奇怪的反应，不过影响不大，苏林这刀还是砍进了丧尸的脖子，把颈椎砍断了。
　　这次苏林倒是没有咬丧尸，她做这种事本来也只是实验，没有必要到处咬，再加上外面有人类，如果被看到也会比较麻烦
　　苏林拿了些面包，装进塑料袋里扎好，也让赵慧拿着，两人冒着雨，一前一后，往苏林家赶去。
　　苏林轻轻推开门，推到一半时，被门后的什么东西抵住了，她进门一看，发现苏可蜷着身体，躺在地上。
　　苏林把苏可抱到床上躺着，赵慧呆站在门口，苏林示意她关上门过来。
　　房间很暗，赵慧浑身湿透，牙齿不住的打着架，手也有些抖，但还是从医疗箱拿出一支小手电和温度计，用手电照着，放到苏可嘴里让她把温度计含到舌下。
　　苏可这时醒了，睁开眼睛，看着眼前不认识的女人，一时有些慌乱，下意识轻轻挣扎着，不过偏头时看到了一边的苏林，又安定下来。
　　接下来要等几分钟，赵慧在床边蹲下来，抱着手臂，湿透的衣服和头发往地上不断的滴着水，她轻轻咬着牙，一句话也没说，睁大眼睛盯着眼前的小女孩。
　　“你先把衣服换掉吧，这样下去你也会生病。”苏林站在一边看着，开口说道。
　　苏林的体型比赵慧要小，不过苏林这里有稍大一些的女式衣服。
　　“这里或许有你能穿的衣服。”
　　“谢……谢谢。”赵慧说话有些哆嗦。
　　苏林清出这些衣服给赵慧，示意她去厕所那边换。
　　苏林浑身也是湿透的，她能感觉到水的凉意，但感觉不到冷。
　　由于身上还滴着水，所以不能坐在床边，于是她也在一边蹲着，苏可知道是苏林回来了，吃力的侧过头，微微睁开眼睛看着她。
　　苏可嘴唇动了几下，但没能发出声音，她嘴里还含着温度计，舌头的动作导致温度计位置有些摆动，苏林把竖起手指放到嘴边，示意她不要说话。
　　“这是我遇到的一位医生，她会为你看病。”苏林轻轻说道。
　　她伸出手，摆正了温度计的位置，继续让它放到苏可的舌下含着。
　　“不要害怕，我会在你身边，会好起来的，到时候，我们再一起逃到安全的地方。”
　　苏可听了之后，身体放松下来了。
　　苏林想摸摸她的头，但手也是湿的，于是只好作罢，而另一边的赵慧也换好了衣服，走了过来，不过看得出来她还是有些冷。
　　体温计显示的温度是39.4度，属于高烧，赵慧问了苏林一些情况，也在查看了苏可的身体状况之后，转头开始拿药。
　　家里没有热水来冲泡药剂，不过加冷水多搅拌一下也能用，还有一些口服的药物，苏林把苏可扶着坐起来，拿枕头和衣服垫在她身后，慢慢的喂她喝药。
　　之前带来的面包苏林也让赵慧先吃，她显然饿了挺久了，她呆在储物间熬过的这几天估计没吃什么东西，一开始她还有些拘谨，不过苏林分出一半给她，说是明天晚上还会去找吃的，她才放开了吃。
　　一般来说，知道的信息越多，就越安全，而有的时候，知道的越多，反而会越危险。
　　这个女人或许隐隐感觉到了苏林身体的异常，但她很识趣的不点明，或许也是因为害怕，总之，苏林也知道，赵慧在尽量减少和自己的交流，这也算是一种本能的自我保护。
　　苏林没有装模做样的去吃那些面包，与其做这种事，不如把食物省下来给苏可，明天的事情没有十足的把握，任何浪费都是不可取的。
　　面包太干，直接吃的话苏可难以下咽，于是苏林把这些面包和着清水捣成糊状，用勺子小口小口的喂着苏可，她食欲不振，所以喂的速度也很慢很慢，但终究还是让她吃下了半碗。
　　苏可躺下睡了，外面的天色已经完全黑了，外面的雨声也渐渐消失，但呼呼的风声却更大了，穿过走廊的一阵阵风声好似恶鬼的呼啸。
　　赵慧身体干爽之后，牙齿也不再冷得打架了，再加上吃了东西，身体状况也好上不少，不过还是很冷，也很害怕。
　　她发现了外面的门锁是坏的，发现了这个房间并不比之前药店的储物间安全，也发现了苏林的异常。
　　为什么她的身体是如此苍白，简直如同尸体一般？身材比她还要瘦弱的女性是如何才能拥有这样的力量？为什么只有在说话时她才会呼吸？为什么，她不吃这些食物呢？
　　她尽量让自己不去注意房间里零星散布的少许干涸的血迹，她不敢多说，也不敢多问，至少苏林暂时没有表现出敌意，而自己也无处可去，为了活下去，只能乖乖听话。
　　苏林拿了些旧衣服给赵慧，让她垫在地上，以及睡觉时盖在身上，赵慧不敢直视苏林的眼睛，只是低着头道谢。
　　赵慧今晚估计睡不好，不过苏林没有管她。
　　苏林坐在椅子上，拿起那个透明的小卵，端详了一会，但忍住没有吃下去。
　　她越来越饿了。
　　明天晚上就要去苏林咬过的丧尸那里看一下了，如果这些丧尸能作为食物就再好不过了。
　　如果不行的话……
　　苏林看向地上的赵慧，稍微眯了眯眼。
　　忽然，她才意识到不对，连忙把头扭回去。
　　自己是从何时，开始变得不抗拒对普通人出手的呢？
　　是能够说服自己的理由吗？这是为了苏可才做的，这样的话，就连罪恶感也没有了。
　　是——这样吗？
　　她在之前就有过这样的想法，但由于没有其他的人类，所以这种想法背后所代表的更深层次的东西被她下意识忽略了。
　　或许，自己从最开始，就已经和人类无缘了。
　　她的立场已经改变了，所以一些合理的想法和行动也与原来不同，以至于以前作为人类立场时残留的观念也变得不合理起来。
　　不过，至少自己还有保有感情，还留有原本的意识。
　　所以，她还能做出选择。

第十二章 意义
　　过了没多久，喝完药睡下的苏可开始出汗了，不过仍然是迷迷糊糊的，被苏林扶着坐起也没有睁开眼睛，显然神智还不太清醒。
　　苏林也停止了这些令她纠结的想法，转头拿出些水给她喝，并且把她身上的汗也擦了，小姑娘清瘦的身上还留有许多清晰的瘀伤，即使轻轻擦到，也会弄得她轻轻哼出声来。
　　擦完汗后，她准备去水桶那儿把毛巾洗好沾湿，再对折贴到苏可的额头上。
　　她起身时，手却被苏可轻轻抓住了，她把滚烫的脸贴在苏林冰冷的手上，让苏林停下了起身的动作。
　　她之前没有换衣服，所以浑身还是湿透的，虽然现在身上没有滴水了，但还是不适合坐在床边，这样会把床单沾湿。
　　苏可眼睛还是闭着的，浑身发热的她本能的想找个冰凉的东西降温，于是便抓住了苏林的手。
　　苏林轻轻蹲下身来，把另一只贴在苏可额头上，感受着她传递过来的温度，现在的她分不清人正常体温和发烧时的区别了，只能感觉得到大致的冷热，但这代表着生命的温度让她纷乱的心绪逐渐平和下来。
　　一旁睡在地上的赵慧在苏林端水那会就已经醒了，她精神一直没能放松，所以睡得很浅，稍有些响动她就被惊醒了，但她还是没有睁开眼睛，也没有动作。
　　苏林也听得出赵慧的呼吸声有改变，自然也明白她有些顾忌。
　　到了凌晨两点多左右，苏林拿温度计测苏可体温时，发现已经退烧了，体温降到了38度，这也让她放下心来，接下来只要保持苏可的病情不反复就行了。
　　窗外的雨已经完全停了，只有风还在呼呼的刮着，不过也渐渐小了。
　　黑暗的房间里有些湿冷，只听得见两个人的呼吸声。
　　躺在地上的赵慧身上只盖着些旧衣服，背对着苏林，蜷着身体，身体有些发抖。
　　她起来得很早，窗口的小洞刚出现一点光亮，她就坐起来了。
　　苏林知道她害怕得整晚没睡，但也没什么好说的，她只是觉得赵慧有用，用她的恐惧来利用她罢了，如果赵慧不会治病，那么苏林只会劝她回到仓库里听天由命，以及，自己在饥饿到走投无路时也能够方便的找到她。
　　自己这种做法其实是卑鄙的，所以她不会无耻到过去寻求赵慧的理解，赵慧的观察力显然不错，所以她开始害怕起苏林来。
　　但她没有选择的权利，独自一人的她在外面显然不可能存活下来，哪怕躲在这里坐立难安，无处可去的她也只能乖乖听话。
　　苏林拿出些面包给赵慧，她双手捧住，现在的她不是很饿，但苏林说让她吃，虽说不是命令的口气，甚至连话都没有说，只是表示的意思是这个面包是让她吃的，她就轻轻撕开包装，塞进了嘴里。
　　苏林等苏可醒来之后，也拿出一个面包，像昨天晚上一样，和着清水捣成糊状，把她扶着坐起来，用勺子一口一口的喂她。
　　苏可醒来之后精神要好上很多，苏林轻声问着她的身体情况，苏可喉咙有些痛，也轻声回答着。
　　赵慧也站在一边，不过有些畏手畏脚的，不敢轻易插话，苏可有些好奇的瞧着她，眼里有些戒备，也不主动找她说话。
　　苏林打算晚上再出去一趟，于是开口问赵慧还需不需要带其他药。
　　赵慧清点了一下之前的药品，轻轻摇了摇头，苏可的病状不是非常严重，现在的药就已经足够，以至于之前带的很多药大多派不上用场。
　　难得开一次口，苏林打算和她多聊几句。
　　“4月15号，也就是明天，我们就可以去军方的驻扎地接受救援了。”
　　赵慧显然知道这件事，她没有出声，只是点了点头。
　　“过几天，我就打算动身出发，不过在这之前，我会在这几天的晚上搜集好必要的物资。“
　　“我的事情你不必多问，你也没有别的路可走，当然，你要独自出去我也不拦你，不过你要记住，我们要做的事情是一致的，你如果明白这点，那就不要多事。“
　　赵慧的心思被一下点出来，表情马上变得惊恐起来，她眼睛大睁着，身子本能的一缩，低着头不敢看苏林，连连应了几声。
　　本来苏林是打算和她交流几句的，不过一开口，就不知不觉变成了类似威胁的话语了，赵慧如此过激的反应虽然在她的预料之中，但也还是让她有些无奈。
　　苏林还交代了一些其它的事情，包括今天晚上出去时，会留下苏可和赵慧两人在这个房间里，她们如果遇到危险时的一些做法之类的，苏林的声音比较清冷，话语也非常坚定且简洁，并不繁琐，赵慧很快就记下了。
　　被人畏惧也不是什么让人愉悦的体验，相反，苏林反倒感觉有些无所适从，这是她心中还残留的道德感在作祟。
　　她坐到苏可旁边，下意识轻轻抚摸着她的头，苏可嘴唇有些发白，但带着微笑，靠在苏林身上，歪头看着她的眼睛。
　　苏林心中忽地充实起来，喜爱的心情让她嘴角也微微带笑，只有这个小家伙完全不怕她。
　　只要是为了你，我余下的生命就是有意义的。

第十三章 再次进食
　　外面偶尔也能听到一些响动，外面游荡的丧尸也逐渐多了起来，时不时能听到一些撞门声，它们活动的范围也在逐渐向苏林这里靠拢了，情况也变得更加紧迫起来。
　　赵慧也学着苏林的样子，时不时趴在窗口观察外面的情况，偶尔也能看到好几只丧尸的身影，这让她变得更加焦躁，她拿不定主意，只好时不时看向苏林，又不敢和苏林对视，而苏可又对她有明显的戒备，白天的大部分时候，房间里都非常安静且沉闷的。
　　由于手机已经没电了，家里也没有什么用来计时的东西，所以这些时间苏林基本上都是靠外面的天色和自己的感觉来估计的，她外出时会是独自行动，准确的时间对她来说也暂时没太大意义，她只要外面的夜晚足够黑暗就行了。
　　大概晚上10点，苏林才决定动身，她的刀崩口了，也没有什么更加趁手的武器，所以这次她除了查看之前被自己咬过的丧尸和搜集另外两人的食物外，还得找一些武器才行。
　　她让苏可和赵慧钻到床底下，再用被子遮挡住床底，外面的门没什么阻挡能力，在门后垫东西也只是多此一举，房子里没什么重物，老旧的木门也顶不住丧尸猛烈的撞击，还不如这样躲好，如果不发出声音，在没有智慧的丧尸面前，这种方法能坚持的时间反倒要更久一些。
　　雨后的夜晚要比以往更加通透，月光夜柔和的照在地上，也照到了半蹲在建筑物旁，缓慢前进的苏林。
　　今天外出的难度要比以往要大些，能见度虽然不是很高，但她也很容易被发现，不过苏林脑海里也浮现出一个猜想，如果她在稍远的地方被发现，这些丧尸能否辨别出这到底是人类还是自己的同类呢？如果能辨别，那么它们是靠怎样的方法来实现的呢？
　　这些猜想她打算在之后一一尝试，不过现在有更重要的事情要办。
　　苏林首先来到了第一次咬丧尸时的楼道那里，她现在的力气比较大，而经过多次活动后也逐渐习惯了这具身体，这一次她的动作要比之前更加敏捷了。
　　楼顶的门在之前已经被撞坏了，而在之后，丧尸们也没有一直停留在这里，所以楼道很安静，但在难以察觉的暗处，说不定就有这些丧尸在蛰伏着。
　　苏林很谨慎，她缓慢的探出头来，观察楼下的情况，楼道看不到其它丧尸，她之前咬过的那一只丧尸也静静的躺在那里，腹部有一处明显的凸起，而其他地方已经完全干瘪了，和苏林最初咬死的那个男人的状况如出一辙。
　　这也让苏林心中有些暗暗的雀跃，这说明她在以后不用带着负罪感去袭击人类了。
　　苏林盯着那个凸起，一直纠缠着她的饥饿感愈加强烈起来，但她没有急着过去，在之前她就已经知道，这栋楼内徘徊的丧尸绝不在少数，而街上的则更多。
　　药店的那两只丧尸如果要去吃，则应该等待雨天，或者在离开的时候想办法拿走，必要情况下也可以放弃，毕竟现在最不缺的就是丧尸了。
　　她蹲下身，慢慢的走进，不发出一点声音，那只躺倒的丧尸躯干软软的憋下去，已经成为灰黑色的皮肤皱得像纸一般，这具躯体所有的营养都变成了其腹部凸起的卵。
　　卵已经破开皮肤了，苏林把尸体的上衣掀开，露出了里面透明柔软的卵，她小心的把卵捧起，忍住阵阵袭来的饥饿感，抱着卵慢慢的退回到楼顶上。
　　她没有过饱腹感，但是身体却会产生强烈的饥饿感，她轻轻关上楼顶那张已经坏掉的门，她关得很慢，同样不让它发出声音，这只是为了遮挡一下楼道的视野，这栋楼的里面她已经不会进去了。
　　她捧起柔软的卵，张口轻轻咬下，淡淡的甘甜随之沁入口腔，她久违的进食时间终于到来了。
　　脑袋大小的卵很快被苏林吸干了，蠢蠢欲动的饥饿感也随之褪去，不过她并不满足，她感觉得到自己的食量远不止于此。
　　其他的丧尸似乎对这个卵没有兴趣，自己的食粮和它们的是完全不同的，虽说是这样，苏林至今也没有发现过这些丧尸真正进食的样子，它们不断增加同类，却一直没有做出获取活动所需能量的行为。
　　如果它们这样持续下去，说不定不用多久，这些行尸也会逐渐枯朽致死。
　　当然，这些也只是苏林的猜想罢了，她现在要做的还是要让苏可安全的活下来。
　　这次进食带来的不仅仅是饥饿感的消退，还有身体上的改变，虽然缓慢，但她身体内部有什么东西在改变，这种改变是良性的，让她的身体变得更加坚韧。
　　她顺着楼顶的排水管慢慢爬下，绕过几只游荡的丧尸，而且她发现，如果自己近距离观察丧尸时，一旦身体本能的产生了那种猎杀冲动，就会马上被丧尸察觉，背对她的丧尸会马上回过头来。
　　当然，这些丧尸下意识回过头时，苏林早就先一步躲开了，而它们回头没有发现什么身影，就又如同无事发生，继续游荡了，如果找到了好地方，就会在那里就地蛰伏起来。

第十四章 幸存者
　　苏林移动的很慢，不过终究还是到了一处超市附近，超市能用的工具基本上都是家用的，而附近也没有什么专卖武器的店，所以也只能找这些家庭厨具凑合着用。
　　超市不知有没有消防斧，苏林平时没有注意过这些，也不太了解这类消防器材一般摆放的位置在哪，只能在进去时尽量找找看，没找到也不会多留，安全为上。
　　她到目前为止已经杀过四只丧尸，除了第一只是被丧尸发现后，在丧尸逃离的过程中从背后扑倒杀死，其余都是使用偷袭的手段迅速解决战斗的。
　　如果要说正面战斗的话，她在有武器的情况下和正常成年男性丧尸搏杀有大概率会负伤，她还没有一刀砍中要害的把握。
　　而正面一对多则更加麻烦，在砍中第一只丧尸时，在拔出武器时不但要防备这只或许还未彻底死掉丧尸的反击，同时还要避开其他丧尸的攻击。
　　她并不会这种搏杀的技巧，一旦被复数的丧尸围堵，她只能想办法逃离，不然就会被咬死。
　　超市的大门被众多的重物完全堵上了，大门有被撞过的痕迹，不过这个超市的大门很结实，再加上门后被堵死，居然没有被这些丧尸撞开，而这些丧尸在长时间没有发现人声后，似乎也离开了这里。
　　苏林推测里面有幸存者，而这也让她的搜寻更加方便了，人类是能够沟通交流的，所以不会一上来就动手。
　　如果这些幸存者和她起了冲突，她也不怕，人类的畏惧心理比丧尸要强些，一般来说力气也没有她大，而且打起来也总是畏手畏脚的，不和丧尸那样，要么就不打，一打起来就不要命。
　　这种大门被堵死的超市丧尸是进不去的，但她能进去。
　　这种超市是分为两层的，这些丧尸不会徒手攀爬，所以他们只堵住了一楼的门，而二楼的窗口只是遮挡了一下，并没有做太多措施，而苏林则可以从外面爬上二楼去，然后通过窗口进入超市内。
　　窗口外有一层空心的不锈钢外框，这种窗不是特别结实，但苏林不想发出太大声音，她把其中一根管架握瘪，然后用刀抵住，用力往里顶，顶得凹陷后，再往回扳，动作很慢，尽量不发出太大声音。
　　这样来回扳动几次，管架就会断掉。
　　不一会，窗口处就出现了一个能过人的缺口了，尽管很小心，但是把玻璃窗敲碎时发出的声音还是被人听到了。
　　她听到了楼梯上传来的脚步声。
　　苏林跳进超市内，从底下钻出窗帘，超市内非常黑，而这些幸存者也有畏惧之心，所以脚步声显得较为缓慢。
　　她进入超市之后马上就躲进了一边的货架后，照向窗帘的手电光随之而来，却没有发现人影。
　　苏林躲在货架后静静看着，走上楼梯的有两个青年男人，都带着刀，他们似乎不敢久照，生怕泄出去的光被外面的丧尸察觉，所以只照了一小会儿就关掉了手电，然后打着打火机慢慢的靠近苏林破窗的地点。
　　其中一个男人靠近了窗口，一只手握着把菜刀，但是仍然保持一定距离，他试探着问道：“有人吗？”
　　苏林没有理会他，她在黑暗中也能看得很清楚，超市的二楼大多是服装和家电，而一楼则是各种食品和厨具。
　　那两个男人还在神情紧张地靠近窗户，他们发现了窗帘地下露出来的碎玻璃，这足够让他们惊一跳厉害的了，而苏林则绕道从楼梯轻轻走下去了。
　　二楼的血味比较重，倒塌的货架上有多处干涸的血迹，不过看得出来都被清洗过，原本的血迹应该远不止这么多。
　　一楼空出来了一部分区域，地上垫着一些衣服，有六个人分开坐在那里，能够辨认出是二男四女，他们围着一支刚点燃的蜡烛。
　　估计他们之前都在睡觉，不过现在被苏林惊醒了，而敢去二楼的只有那两个男人。
　　她首先走到厨具区，找了把斩骨刀，实际上这种斩骨刀模样和一般菜刀区别也不是很大，只是刀要厚实些，也重了不少，而这种超市也没有卖屠夫使的那种大号剁骨刀，在找不到其他好刀时，这种刀也能凑合用。
　　当然，如果有斧子就更好，不过苏林没有找到消防斧，不过就算超市内有，现在也应该是被拿在那两个男人手上的，他们手上拿的也是这种斩骨刀，也说明这里没有更好的武器了。
　　苏林拿了两把刀，这种刀上面是套了一个牛皮纸套的，苏林找了个细绳子把这两把刀挂在腰上，也暂时不用担心被划伤，实际上苏林就算被划伤也太没有大问题。
　　剩下的就是携带食物了，她没打算一次带太多东西，特别是这种情况下，她也不想和这些幸存者交流，她本身就是异类，和他们接触得越多，自己就越容易暴露。
　　苏林找到一个放有压缩饼干的货架，这种东西超市内也不会进太多，所以货架上只有一个小区域上有。
　　她装了一小袋，大概有二十多块的样子，而这时那两个二楼的男人也走下来了，他们紧张地掀开窗帘后，就发现了被破坏过的窗口。
　　这肯定是有什么人，或者其他的东西进来过，而这个进来的家伙已经不在这里了，而是躲在超市的某个地方，静静的看着他们。
　　这让他们两人惊恐万分，他们在病毒爆发时合力杀死过丧尸，这些东西的恐怖程度让他们不寒而栗。
　　超市里的幸存者一开始是有二十多人的，现在那些留下的尸体都被堆在二楼的洗手间里面，在每一具尸体都被砍掉脑袋后，他们随之封死了洗手间的入口。
　　不过那里还是会有血味传来，而再过一段时间，估计就会变成尸体的臭味了。
　　他们紧张的下楼，决定和剩下的幸存者商量对策。
　　今晚注定是他们的不眠之夜了，苏林等这两人走开后，带着东西回到了二楼，钻出窗户离开了。
　　街道的丧尸不知什么时候多了起来，不过夜晚的能见度不高，只要不是靠得太近，苏林很难被这些丧尸发现。
　　她紧握着斩骨刀，蹲在一俩撞毁的车后面，看着外面游荡的丧尸，就想到了它们被自己咬过之后产生的软软的卵，心底一阵熟悉的猎杀冲动又随之而来，顿时让她意识有些恍惚。
　　“想试刀了……”苏林轻轻说道。
　　不过她马上回过神来，在这里和丧尸搏杀就是自寻死路，街道上的丧尸远不止看上去的这么多，一旦发生什么异响，建筑物内和一些阴暗角落蛰伏的丧尸也会猛冲过来，将她团团包围，到时候沦为猎物的，就是她自己了。
　　她继续缓慢移动，之前的药店并不顺路，而且周围建筑物较多，不适宜过去，而回家路上的小卖部倒是可以再去一趟。
　　小卖部附近也有建筑物，不过都是一般的平房，而且分布较少，结构也不复杂，躲在那儿的丧尸也少些。
　　她之前在那也杀过一只丧尸，不过当时没有补咬，毕竟那时候只是实验，并不确定，而这次知道丧尸也能当作自己的食物后，她决定再去补咬一趟。
　　身上挂着这些东西也不太方便，得有个好用些的背包才行，超市那里虽然有，但是苏林当时开的口子也比较小，背着背包过不去。
　　当然，也可以先把包塞出去，然后人再出去的，但她当时急着走，没有想到这点。
　　这会只能看看小卖部里有没有能用的包了，如果没有，下次就干脆背苏可的包出去吧。
　　苏林小心翼翼的从店门口观察里面，发现没有新进来的丧尸，才慢慢进到店内。
　　之前砍死的丧尸依然倒在那儿，时间过去这么久，这些玩意居然还没有产生尸臭，着实有些怪异。
　　虽说如此，苏林还是有点不想咬它，她把尸体腹部划开一道口子，再往里吐了口口水。
　　这样应该就行了，自己用牙齿咬也是唾液传播了，这样子和直接咬应该没什么区别，不过如果被自己咬过的丧尸或者人类没有死掉的话，会是怎样呢？
　　苏林打算以后往丧尸身上试试，不过她有预感，自己并不会因此而增加同类。小卖部里大多是各种食品和生活用品，没有找到背包一类的东西，不过尸体身上有个老式的腰包，刚好能够把刀塞进去，苏林就取下来自己用了。
　　大概在凌晨4点的样子，苏林回到了家里。

第十五章 到家
　　门没有被打开过的痕迹，她带关门，把袋子里的东西放在桌上，掀开被单，蹲下身来示意苏可和赵慧她们俩从床下出来。
　　苏林轻轻把苏可抱到床上，给她盖好被子，苏可现在气色好多了，不过显得有些困乏，她之前躲在床下也一直没有睡着。
　　她握住苏林的手，抬起头问道：“妈妈，我们之后要到外面去吗？”
　　苏林点点头，望向赵慧，赵慧这时也在偷偷看着她们俩，她看到苏林望过来，下意识的偏头，转移了视线，不一会才又望过来，只是不敢和苏林对上视线。
　　“这些丧尸懂得撞开门来找活人，它们现在越来越近了，我们在这里待不了多久的。这些丧尸很厉害，围上来的时候我是对付不了的，待在这里难以保障你的安全。”
　　苏林指了指窗外，她们两人也顺着她的方向看去。
　　“军方的驻扎地在往东方向的50公里外，我们过几天就到那里去，不过首先得把要用的东西搜集好，你们到时候也必须完全听我的。”
　　苏可很听话，这一点苏林是知道的，不过她并不了解赵慧，这一句话实际上是说给赵慧听的。
　　一旦她们开始了行程，这一路上就容不得一点闪失，赵慧帮过自己，所以苏林才会愿意带她一起走，而相应的，在路上也必须完全听苏林的，不然她要是在途中坏事，苏林是不会花心思去救她的。
　　“如果直走的话，途中的建筑物多，人口也密集得多，也更加危险，所以我打算从一边绕过去，尽量避开市中心和居民区，这样的话距离会远一些，不过也安全得多。我们白天找好地方休息，晚上再行动，这些丧尸在晚上也和人一样是看不清楚东西的。考虑到行动速度会比较慢，所以我预想的速度是4天左右到达。”
　　苏林这次说的话比平时要多得多，但这都是必要的，剩下的两人没有战斗能力，而且还不能被丧尸伤到，所以这些话都需要和她们提前讲好。
　　“我可以帮上忙吗？”苏可试探着问道。
　　苏林笑了笑，说道：“可以，到时候你可以帮忙拿些东西，还有这位姐姐也是，她也可以帮忙拿些东西，不过你们被丧尸发现的时候就要马上跑，把能丢的东西都丢掉，尽量往高的地方爬。”
　　“嗯。”苏可应道。
　　赵慧也点点头，她的样子并不轻松，她在药店见过那些丧尸是怎么咬人的，这些已经变成非人的东西有多么恐怖她也是知道的。
　　灾难爆发时，她在仓皇的爬上仓库之后，周围传来的惨叫声让她惊惧万分，几天后的死寂则更加让她惶恐，她连打开仓库出口的勇气都没有，在灾难爆发的那几天她一直靠喝仓库里的葡萄糖来维持生命。
　　如果不是苏林的到来，她或许会一直缩在在那间黑暗的仓库里到死去，不过那声久违的人声出现，才令她重拾希望。
　　直到，她发现苏林是一具尸体。
　　“你们先休息吧，我到窗口那儿望风。”
　　她们两个人精神状态都不是特别好，必须要养足精神才行，之后的几天都必须高度集中精神，会比现在要难捱得多。
　　苏可很快就睡着了，而赵慧虽然躺在地上，但一直没有入睡，不过她本就困乏难忍，在长时间的寂静之下，也终于挡不住睡意，进入了浅睡眠。
　　上午9点时，苏林听到了军方的广播声，声音是从空中传来的，窗口的视野不是很广，不过过了一会一架无人机还是进入到了她的视野。
　　广播的内容大意是驻扎地附近已经清理完毕了，不过留存的兵力不足以支撑军方大面积的主动救援，只能要求幸存者往驻扎地附近集中。
　　军方的损失也相当惨重，苏林感觉这个世界的科技水平或许不如她以前所处的那个时代。
　　他们暂时能够做到的，也是分出所剩不多的兵力，在各地划出一个个安全区，尽可能多的让幸存者聚集，但是还做不到主动去救援的程度。
　　如果真要等到这些丧尸完全被清理掉，恐怕不是短时间能够做到的，一般的幸存者光靠待在家里是等不到那个时候了。
　　无人机不止这一个，都分布在不同的几个区域进行广播，这些声音也引起了众多丧尸的注意，建筑物内的丧尸不一会都被吸引出来了。
　　平时街道上游荡的看上去不是特别多，等到这些被感染的丧尸都从里面跑出来，在街道上挤在一起，形成了长长的尸潮，苏林这才清楚的感觉到这些东西的恐怖之处来。
　　这些丧尸都抬头望着天空，跟着无人机跑着，苏林也注意到，这些丧尸都变瘦了。
　　事实上苏林之前出去时也有这种情况，不过她通常不会紧盯丧尸，以免被发现，偶尔几个丧尸的体型她也不会去思考到群体变异上去，而个体变瘦也能用丧尸生前原本就瘦弱来解释。
　　当它们形成一个群体时，苏林才感觉到这些异样之处来，她在病毒爆发前也是出去过的，大部分人类身材的体脂是偏高一些的，只有少数人才显得瘦。
　　而这次不同，当“他们“变成了”它们“时，这种群体性质的改变才被苏林注意到，这些丧尸整体都变瘦了。
　　或许这就是它们消耗自身能量的证明？
　　如果这样，是否再过一段时间，它们就会把自己的身体都消耗完毕，从而导致这个丧尸群体自我毁灭呢？
　　有这个可能，但苏林没时间去等待这个可能性被验证的时候了。
　　丧尸们意识到这个东西追不上，而且不像是人类之后，大多都放弃了，密集的尸潮不一会就散去，它们又回到了建筑物内，再也不管这个会发出声音的玩意了。
　　赵慧在昨晚听过苏林的话之后，也会时不时盯着窗口那边，苏林看她一副要过来看却不敢的样子，干脆就直接叫她过来坐着看，自己过去陪苏可了。
　　这些丧尸看上去变瘦了一些，而苏林反倒是丰腴了许多，在第二次进食之后已经是正常人的体型了，而身体的转变也开始放缓了，没有那种强烈的身体内部蠕动的感觉了。
　　她现在的力气或许要比一般的成年男性丧尸要大上一些，每一次进食给她带来的并不只是能量上的补充，还有身体上的强化，或者说是变异。
　　她总觉得这个透明的卵里面充盈着的液体不仅仅是被她消化的营养那么简单，这种清甜的液体和她身体的体液很相似。
　　自己的体液沾染到人类和丧尸的尸体之后，就会汲取他们体内的全部养分，就像是一个撒下了一粒种子，而自己只需要等待它扎根成长，直到成熟之后，再收获它。
　　这种卵状的东西，就是它最终的形态吗？
　　苏林时不时会拿出那个备用的透明小卵出来，它看上去软软糯糯的，但是表皮非常柔韧，用刀也割不开，苏林即使用全力握住，也只能抓得它产生形变，里面的液体也是半胶状的东西。
　　不过苏林一旦咬上去，柔韧的表皮接触到她的唾液，就会马上溶开，里面的液体也变得润滑爽口，不知不觉就喝光了。
　　苏可偶尔也会把这个东西捧在手里，像个水晶球似的，盯着它看。
　　赵慧以为这是苏可的玩具，好奇的瞧了两眼，又转头看向窗外了。
　　这个卵是好东西，越多就越好，而在外面也不能轻易和这些丧尸搏杀，刚才那波尸潮让苏林对这些丧尸的重视程度又增加了许多。
　　除非再来一场雨。
　　对了，之前的那个超市里，她在二楼闻到了很浓的血味，那儿死去的丧尸和人应该都不少，苏林打算到时候再去拿些物资，或许也能在那里得到更多的卵。

第十六章 卵
　　苏可她们也开始吃饭，这种压缩饼干比较硬，所以她们吃的时候也学苏林之前所做的那样，把压缩饼干放到碗里，加水捣成糊状来吃。
　　这种超市售卖的压缩饼干一般来说是民用的，味道比军用的要好一些，她们吃得挺香的，虽然热量和营养成分没军用的高，但用来充饥已经足够了。
　　今天晚上苏林出去时打算多拿些她们的食物，到时候上路时不一定有那个余裕去专门搜集这些东西了。
　　而其余的必需品，比如说求生用的工具什么的，除了武器和绳子，苏林还真没什么头绪，毕竟路上携带的东西要尽量精简，一时之间能想到的东西挺多的，但什么东西必须要有，什么东西则可以舍弃不用，她还得想清楚才行。
　　她在以前只是了解过一些关于丧尸的作品，对于这种题材有一定兴趣，但是没有详细的思考万一遇到这些情况时该如何求生，更不用说专门的查阅这方面的知识并且记忆下来了。
　　如果之前有这个知识储备的话，在这种时候选择物品时就会有把握得多了。
　　首先是食物和武器，这两件东西是必须要有的，而绳子也能起到很大作用，除此之外，照明用的手电，生火用的打火机，还有一些必要的药品，大概就是这些了。
　　她本来打算试着制作一些简易的防具，后来转念一想又放弃了，自己不怕被丧尸咬到，如果非要配上这些别扭的自制防具，她的灵活度也肯定会下降，而她面对丧尸很大的一个优势也恰好就是这点，这样的话反倒有些得不偿失了。
　　而苏可和赵慧要做的则是尽量不被丧尸发现，她们无法和丧尸抗衡，如果被发现了，最优先的就是扔下东西逃跑，更不应该套上这些东西影响速度了。
　　苏林决定今晚去搜集这些东西，当然，一趟不一定能收集全，但能找到的也要尽量去找一下，以及之前超市里那个血味的源头，苏林也打算去瞧瞧。
　　无人机的声音直到太阳落山时才完全停止，其中有一次两小时左右的间隔，而等到更晚一些，街道上的丧尸渐渐变少时，苏林才出发。
　　苏可的书包的肩带上也有着不少缝补过的痕迹，看来之前也断过几次，使用的时间也比较长，没那么结实了，苏林还是打算到超市那去找个大些的旅行背包。
　　腰包还是要带的，苏林带上了那个拳头大小的卵，她总觉得这个东西并不只是单纯的储存能量的容器，便打算试一试，如果这个卵如果放到那些尸体上时，会不会重新扎根。
　　她把卵塞到腰包里面，一只手拿着刀，示意苏可她们躲好，轻轻推开门出去了。
　　她现在已经是轻车熟路了，不一会儿就来到了之前破开的窗台那里，不过那个窗口早已经被堵死了。
　　想来也是，里面的幸存者已经发现了这个窗口被破开过，回过神后肯定会做出防护措施的，有可能其他窗口也是这样，苏林爬到另一边窗口，果然是这样。
　　苏林转到超市的另一侧时，下方就有一只丧尸，不过天色比较黑暗，苏林发出的声音也小，没有被发现。
　　这是一只成年男性丧尸，身高大约有一米七多点，带着一个鸭舌帽，周围没有其它丧尸游荡，只有街道对面有零散的几只。
　　苏林想跳下来砍死它，后来还是放弃了，自己除非将其一刀砍死，否则就会进入缠斗，到时发出的声音可能会被听到了。
　　这只游荡的丧尸不久就走远了，苏林爬上房顶，寻找超市内其他能进去的地方。
　　二楼的卫生间外部的窗户是没有被堵上的，苏林贴近窗户往里看，发现了里面堆积的大量尸体，能直接看到的就有8具尸体了，苏林手穿过不锈钢管，试着拨了一下里面的窗户，发现窗户没扣紧，里面的窗一下被打开了，一股血味随之扑面而来。
　　她的嗅觉没有出现问题，甚至比之常人还要更加灵敏，不过这种味道已经不会让她不适了，当然，她也不会觉得这种气味好闻。
　　按理说经过这么多天，尸体应该已经开始腐烂了，苏林却完全没有闻到腐臭味，哪怕是这些丧尸已经停止活动，所留下的尸体也和常人的不同了。
　　苏林像之前一样，把用刀把空心的不锈钢管抵出一道印来，再握住慢慢摇动，把它弄断，尽量减弱发出的声音。
　　弄断两根之后，苏林就能钻进去了，不过她爬窗时没注意到自己腰上还挂着个旧腰包，爬进去时这种扣式的腰包被不锈钢管挂开了，里面的卵也掉了出来。
　　好在没有掉在外面，不然跳下去捡又十分麻烦了。
　　苏林轻轻跃下，小心地捡起滚落在地的卵，卵沾上了地面上干涸的血，随之就产生了异变，卵表面沾血的那部分很快就生出了细密的根须，就像苏林之前摘下它之前一样。
　　这是苏林种下的种子所结出的果实，它仍然是活着的，它一旦活着，就会渴求食物，就会再次生根。
　　苏林把它放到尸堆上，细密的根须逐渐生长起来，为了获取到更多营养，根须深深扎进这些尸体的血肉里，生根所需的养分让饱满的卵一时有些缩水，不过这些养分很快就会补充回来。
　　由摘下的卵去吸食这些血肉，要比苏林之前的方法要快得多。
　　厕所有两部分，分男女厕，或者说得文雅点，叫做洗手间。
　　共同的出入口是没有门的，不过被大量的杂物所堵死，苏林在两边徘徊，找出这些尸体，把它们都搬到卵所生根的那一堆去。
　　她衣服上沾上了不少褐色的血迹，这些尸体也没有一具是完整的，但苏林把零部件都找齐，堆在了一起。
　　这十几具尸体垒成了尸堆，而在尸堆上有着一枚扎根其中的卵。
　　这颗卵真正活了过来，如同心脏跳动一般，它的每一次跳动，都证明着它的成长。
　　月色透过窗户，静悄悄地照在卵上，皎洁的月光透过透明的卵，又聚焦在了沾满血污的地板上，聚焦形成的洁白光团随着卵的律动而摇曳，好似一只舞动的光精灵。
　　苏林呆呆的看着，她一时间仿佛沉入水底，下沉的同时双耳也灌满了温暖的液体，这些流动时的产生杂乱声响，好似各种各样的小孩笑声，但这些声音实际上又不是人声，让原本不甚清明的她错乱且恍惚。
　　她不断下沉，下沉的同时却又有着成就的喜悦，在即将触底的时候，身边的一切异感忽地消失了，就像忽然醒来的梦，让她过了好一会儿才会过神来。
　　这阵奇异的恍惚感过去之后，苏林一时间忘记了自己这次出来时要做的事情，她低着头靠在墙上，又回忆了一遍，才逐渐把这些事想起来。
　　这种怪异的情况肯定是和自己身体有关的，不过现在不是分析这个问题的时候，她这次出来得先把要搜集的东西尽量找齐。
　　这里已经被完全封死了，不过这些幸存者再怎样，也只能封得上门窗，苏林只是想在不引起注意的情况下进到里面去，不然这种封口的方式，她可以直接砸开。
　　当然，如果直接砸开的话，不光是里面的幸存者会发现，外面的丧尸肯定也会过来凑热闹的，这个超市的防护能力是抵挡不住尸潮的。除非必要，苏林还是不会主动惹事生非。

第十七章 接触
　　苏林爬出窗外，下方还有着几只徘徊着的丧尸，周围安静极了。她把刀塞进腰包，用两只手攀爬，她的体重很轻，力气却很大，只要有一点能够搭上手指的地方，她就能牢牢地扣住。
　　超市的出口除了门窗，应当还有用于通风的管道，不过能否通人还是未知数，她记忆中只有电影里面才有这么干的，电影的主角通过建筑物内的通风管或者排气扇之类的潜入或者逃生。
　　而一般来说，建筑物内的通风管大概就十几厘米粗，没人能钻得进去，所以等到苏林找到进风口时，一时有些发愣。
　　进风口外置了风机，不过早就停了，这种两层的超市也不小的，里面的几个幸存者在即使不开窗透气，待一段时间也不成问题。
　　由于她没有仔细验证自己规划行动的合理性，又因为曾经的一些“常识”而导致自己制定计划时忽略了其真实性，从而导致了这次失误。
　　好在这次失误没有产生什么损失，但也是一种经验，这次发生失误不过就是重新规划了，以后她所面临的情况要更加危险，到那时再犯这种低级错误就有可能会致命。
　　苏林踩在外置的风机上，想了一会，决定往昨天破窗的那个入口再次进去。
　　他们堵窗估计也就是用一些物品拦住而已，没有钉子也不可能特别牢固，真正的重物他们都用来堵住一楼的门窗和二楼的堆尸点了，二楼的窗口再重也不会重到哪去了，强行进入无非也就是被那几个人类发现。
　　而如果放弃这里去寻找其他地方，则遇上危险的可能性要更大，苏林不想冒这个险。
　　她爬到昨天进去的那个窗口，堵住窗口的是一些货架和家电，苏林首先钻过防盗钢管，站在窗台上，再把刀插进窗边缘和封堵物的缝隙里，然后用力一撬，堆积的货架便被掀开了一角，不过也因此发出了和地面摩擦的“刺刺”声。
　　声音不算太大，外面离得较远的丧尸或许注意不到，不过里面的人类恐怕是发现了的，苏林于是加快速度，等到撬出的开口大些，就用双手掰住两边，用力把开口分得更大些。
　　整个过程大概只用了30多秒，在不顾忌声音的情况下，苏林很快就打开了一侧能够通过的开口，于是她马上钻了进去。
　　几乎是她刚钻到一旁的货架，一束光就照到了窗口处。
　　苏林在黑暗中又走远了些，才探出头来看这些人。
　　这次8个人类全都过来了，有前有后，他们估计也不想落单，而且每人手里都拿着刀。
　　这种黑暗对于他们来说非常不利，他们只能通过手电光所照亮的地方来找进来的某个东西。
　　由于窗口也被堵住了，透不出光来。所以这次他们可以不必担心使用手电而被外面的丧尸所注意到。
　　在前头开路的两个男人应该是杀过丧尸的，所以显得冷静些，不过还是相当谨慎的，毕竟这东西不是说杀过几只就能完全不怕的，而后面的几个人苏林就能明显的看得出来他们的紧张了。
　　对他们来说，这种善于藏匿的东西比一只冲过来攻击的丧尸造成的心理压力要大得多，一般丧尸虽然也懂得蛰伏，不过也只是缩在一个地方不动而已。当他们发现人时发起的攻击可是完全不要命的，这种丧尸比起拥有更高智慧的丧尸来说反倒要好应付一些。
　　当然，也不排除是人类的可能性，但这种时刻，即使是同为人类，也一样是需要警惕的目标了。
　　“有人吗？”
　　为头的一个男人出声了，上一次苏林进来时这家伙也是这么说的，他估计是想试探进来的是不是人类，不过苏林和上次一样，没有理会他。
　　这几个人今晚估计又会搜一晚上了，这次人要多些，而且用上了照明工具，她这次被发现的几率要大一些，到时候大不了就强行冲出去，这几个人估计也不敢拦着，当然，不被发现是最好的，这样对两方都是好事，苏林也不想主动和去人类对砍，这种事有过一次就够了，她不想再出现第二次。
　　苏林在二楼找到了一个大的黑色背包，看料子也比较结实，她拿起背包背上后，又拿了两个手电筒塞进包里，随后乘着那些人搜查的空隙，直奔楼下了。
　　超市一般没有卖绳子的，绳子一般得去五金店才有，二楼有用的东西就这些了。
　　超市的压缩饼干没有太多，这玩意平时也没多少人买，苏林上次拿了二十多块，剩下的大概也只有十多块的样子了，苏林把这些东西装起来，又拿了些早餐饼之类的东西，都是不占太多地方且热量高的食物。
　　两个人吃这些东西也能够维持挺久了，苏可和赵慧两人的食量也不是太大，她们的目的是到达军方的据点，只需要准备在途的食物就足够了，苏林没有继续拿，而且考虑到防盗窗被打开的大小，苏林不打算拿太多东西了。
　　即使是这样，到时候她也得分两次才能出去。首先是自己先出去，然后再把背包给扯出来，不然就会被卡住。
　　货架上还有些饮料，苏林又打开背包拿了几瓶牛奶，这是给苏可的，她现在身体状况不好，得补充营养。
　　她从来不是什么强大而聪慧的人，如果没有这种尸化后的身体素质，她或许根本做不到这一步，原本作为一个迷惘的异乡人，一个连悲哀都来不及感受的可怜人，她只是尽自己所能罢了。
　　至少，她要让苏可平安到达营地，在那里安全的生活下去，而不是像现在这样提心吊胆的活着。
　　背包里装的东西不是很多，如果是食物的话，应付接下来的行程已经足够了，这家超市苏林也不必再来了，至于这几位幸存者之后是冒险跑去营地还是继续呆在这儿，就不是她所担心的了。
　　八个人加上有手电筒的帮助，他们也搜完了二楼，不过他们把苏林刚打开的那个窗口又重新堵住了，看来也是吸取了上次的教训，他们要防止进来的东西再次逃走。
　　看来是想来个关门打狗，以绝后患，嗯……应该叫瓮中捉鳖，好像也不对，苏林总感觉在这个情况下用这两个词对她来说有些不友好，不过纠结这些也没意义，反正是这么个意思就对了。
　　他们这些人类看起来是起了杀心，而这杀心也有些重了，不过也可以理解，换做是苏林，估计也会这么做。
　　如果他们在二楼留几个人，然后再来一楼搜索的话，就会非常棘手了，或者留人守在楼梯上也是一样，不过由于他们的恐惧，让他们不敢分出人手，即使是搜索也都是八个人挤在一起的，而这也给了苏林可乘之机。
　　苏林耐心等了一会儿，等他们搜得久一点，离楼梯更远一点，他们虽然不敢分人留守，但还是让一个女人拿手电一直照着楼梯口的位置。
　　这让事情变得复杂起来，这几个人并不笨，他们虽然恐惧，但是没有被恐惧冲昏理智，当然，能够在和丧尸搏杀之后还能活下来的人，都是能够直面恐惧的人，二楼的那些尸堆就是证明。
　　虽然这样，但是她还是可以冲上楼梯的，再乘着这段时间移开窗口的封堵物，等到那些人赶来时，自己也早就出去了，并且不会再来。
　　那些人再搜一楼时更加谨慎，进度也更慢了，苏林慢慢摸到楼梯口附近，俯下身子，然后猛冲上去。
　　“咚咚咚。”踩在楼梯的声音传来，负责照射楼梯口的女人只看到一个声影一闪而过，她握着手电筒的手下意识抖动了一下，紧接着才意识到自己被安排的任务。
　　“楼梯！那个东西在楼梯那！”
　　警示的声音让搜索的其他人马上回过头来，为首的两个男人马上追了上去。
　　“都跟上！”
　　苏林跑到窗口，想用之前的方法，用刀撬这些封堵物，却发现这个被重新封堵的窗口由上至下粘满了胶布，这些胶布连同墙壁和封堵物，都粘在了一起，这样的话就没法直接撬开了，得先把它破坏才行。
　　这些人的粘上胶布的目的就是为了拖延时间，这样多的胶布，就算只破坏一部分，动作再迅速，也要一两分钟才行，再加上撬开封堵物的时间，已经足够这些人赶到了。
　　她马上放弃这个窗口，跑到另一个窗口附近，却发现另一个窗口也被胶布封堵了，她之前没有听到撕胶布的声响，说明这些胶布他们早已经事先撕好了的。
　　苏林知道，她上当了。
　　苏林跑回之前的那个窗口，至少那个窗口的不锈钢管是已经被破坏过的，在都封上胶布的情况下，从这个窗口出去的速度还是要快些。
　　她没有和这些人搏杀的想法，所以和这些人继续玩躲猫猫也没什么意义了，那是游斗才需要做的事情，而自己现在只想出去，之后也不再和这里有任何瓜葛。
　　苏林用刀划断这些粘上去的胶布，不过才刚开始，她旁边就传来声音了，几道光线也同时照向她。
　　“停下！”这是为首的那个男人喊的。
　　苏林哪会听他的，她划断几根胶布后找到了窍门，手上的动作反倒更快了。
　　她不太想和这些人类有太多交流，但总得说些话拖延时间。
　　苏林把头偏向他们，手电筒的光照在她的脸上，显出她苍白的脸来，刺眼的光并不影响苏林看清这些人。
　　她轻轻吸了口气，朝他们说道：“你们好呀。”
　　听到苏林发出的人声，这些紧绷着的幸存者都松了口气，有几个人把手里握着的刀垂下了。
　　“还好不是丧尸。”其中有个女人说道，她是之前负责照亮楼梯的。他们从昨天晚上开始都没有休息过，精神一直处于高度紧绷的状态，现在突然的放松，让她一时有些轻微的晕眩。
　　为首的男人皱了皱眉，他的手仍旧紧握着手中的刀，面前这个背着包的女人很不对劲，他有一种强烈的违和感，这也是让他活到现在，并且成为这几个幸存者领袖的原因。
　　“您好，我们之间可能有什么误会，能否请您停下来，咱们好好谈谈呢？”
　　男人想拖延时间，这种本能出现的违和感他说不上具体的缘由，但只要和这个闯入者继续接触，获得的信息越多，他就越能清晰的分析出这种违和感出现的原因。
　　“哦？是吗？”苏林点了点头，动作依然没停。
　　她清楚旁边这个男人想拖延时间，她不想和这些人过多的交流，因为立场的不同，所以必然会产生冲突，他们交流得越多，矛盾就会愈加激烈。
　　这一边的胶布她已经清理完了，不过把刀插进去依然撬不动，看样子上下的胶布也得去除掉一部分才行。
　　很奇怪，非常奇怪。男人心中的违和感更加强烈，他旁边的一位男子想上前拦住苏林，但是被他拦住了，毕竟这位闯入超市的人，看上去只是一位纤细瘦弱的女子罢了，也难怪他旁边的人这么做。
　　“瘦弱……”他喃喃道。
　　被光线照到的苏林皮肤显得过分苍白，她不像刚来时的枯瘦了，原本深陷的眼眶和两颊也恢复了正常，原本的苏灵也应当是一位美人，不过这份美丽直到如今才渐渐显露出来。
　　这样一个瘦弱的女性，怎么会有这种速度和力量？
　　攀爬至二楼的力量，突破封堵物的力量，背着一个背包，在楼梯冲刺的速度居然超过他，而且只是这样纤细的手臂，挥起两斤多的斩骨刀居然毫不费力，如此不同寻常的力量，简直，就像那些丧尸一样。
　　而且这诡异的交谈方式，再加上这毫无血色的皮肤……
　　“她不是人类！”男子大喊道。
　　“啧……”苏林这时已经把上下贴上胶带都切断了，这些人类的小伎俩反倒搞得两边紧张，虽说这种做法对他们而言是合理的，不过对于立场不同的苏林而言就显得相当麻烦了。
　　“怎么会呢，我是人类呀。”苏林毫无感情的读出这句话来，试图再让他们犹豫一会，她现在已经在撬这些封堵物了。
　　然而为头的男人已经握刀接近了，苏林不得不把刀抽出来，对准靠近的那个男人。
　　为头的男人总算停下脚步，和她对峙起来。
　　他的目的就是让苏林停下来，他身后的几人逐渐散开，他们准备把苏林围住。
　　一对多的难度是非常高的，被围住的话苏林或许能拼命杀死几个人，但她也会被杀死。
　　她除了游斗外毫无它法，而游斗的前提则是不被围住。
　　“别想着围我，旁边那位先生，您再往旁边走一步，我就会开始杀人了。”
　　苏林稍微沉下身体，她主动回忆起自己猎杀丧尸时的那种感觉，那种猎杀的冲动，让她内心逐渐兴奋且愉快，让她不自觉的抿嘴浅笑，同时眼神也变得凶狠起来。
　　“夜还很长，各位是否想要和我一起玩一局捉迷藏呢？被抓到的人，就要死！”
　　眼前这位带笑的美人让试图围杀她的每一个人不寒而栗，猎人和猎物之间的关系好像一瞬之间反转，最边上的一位男子下意识停下了脚步。
　　“我只拿这些东西，出去之后就不会再来。”
　　他人的畏惧让苏林有些愉快，她原本是不喜欢被人畏惧的感觉的，但现在她很喜欢，或许她待会回到家时会因为被人类畏惧而有些不好的感受，但至少现在的她很喜欢这种感觉。
　　她离开这里的欲望逐渐减退，她越来越想往一旁冲去，然后在黑暗中和这些人类玩捉迷藏，等这些人来追她，来找她，再一个个地，把这些人类猎杀殆尽。
　　所以她在等，她在等一个理由，在等旁边的这个男人迈出这一步。
　　苏林有些焦急了，她不自觉地舔了舔嘴唇，嘴角的笑容愈加鲜艳。
　　为首的男人思索了一会，在权衡利弊之后，他退后了一步，同时也示意了一下旁边的人。
　　“那么请您慢走，小姐，我们并不好斗，只是一群苟活下来的可怜人罢了，所以我们也会尽量避免冲突，不过如果下次我们再遇见的话，就会同您拼命了。”
　　“啧。”苏林下意识有些失望，兴奋的感觉也消退不少，如同被扫兴，让她有些不愉快。
　　“不会有下次了，先生。”苏林的表情回复了平静。
　　恢复了一些理智的苏林，也开始隐隐意识到自己现在的情况有些怪异了，于是她把封堵物撬开，拿着背包从窗口一前一后的出去了。

第十八章 冲动
　　身后的人没有追上来，苏林离开不久，这个窗口又重新被堵上了。
　　马路上的丧尸不多，零零散散的分布在各处，因为幸存者基本上都躲在房子里，所以它们也大多都聚集在建筑物内，只要不发出太大的声响，它们一般不会跑出来。
　　背包没有影响苏林的行动，她乘着夜色，以马路上各种翻停的汽车为掩护，寻找五金店的位置。
　　绳子实际上可以用衣物撕成布条系在一起来代替，不过这种做法并不可靠，承重能力也低，重复使用危险会很大，只能作为绳子的临时代替物。
　　苏林之前看的市地图上标有大的五金商场，不过离这里太远，附近只有那种小型的五金门面，大型的器具或许没有，不过苏林需要的基本物件应该都能找到。
　　说到杀死丧尸的武器，除了枪械和冷兵器外，苏林印象中比较深的就是链锯了，这种工具在各种丧尸题材的作品里都很常见，事实上这东西并不比苏林手上的斩骨刀好用，抛开其他原因不提，这种伐木的工具用来杀丧尸还是太慢了，不适用于这些行动迅速的丧尸。
　　如果苏林能够选择武器的话，除了枪械外，苏林更想要的是那种更重更好一些斩骨刀或者手斧，这些东西适用于挥砍又上手简单，而且偷袭时也比较方便，砍的位置如果比较好，就可以一下把丧尸的头砍下来。
　　她还记得五金店大致的位置，这已经是离苏林家最近的店了，但也有2公里的距离，她一路走走停停，花的时间并不少。
　　再加上在超市也呆了挺久，现在可能已经到凌晨了，虽然天还未亮，但考虑到回去的行程，她得赶快才行。
　　五金店的卷帘门门是开着的，这是那种典型的门面房，空间不大，从外面往里就能够看个大概，不过有着各种货物遮挡视线，所以还是有些死角的。
　　苏林把路边上一辆翻倒摩托车后视镜掰断，拿在手里，悄悄地靠近这家店面。
　　里面的东西有被翻动过的痕迹，看样子这里有人来过，拿走一些东西的同时也由于急躁打翻了货架，导致里面的各种物件都杂乱的堆积在一起，这也进一步遮挡了视线。
　　通过镜子的反光，苏林看到了一具中年男性的尸体，看上去死去很久的它并没有发出尸臭，而且脑袋也被砍掉一半了，苏林估计是被之前来过的人所杀死的丧尸。
　　在这具尸体死后也有其他丧尸进来这里的可能性，所以苏林仍然不敢放松警惕，她在这里是最忌讳和这些丧尸搏杀的。
　　洒落在地的各类金属制品很容易就会产生刺耳的响动，外面也没有下雨，这种声响能够传得很远，到时候就会引来一堆丧尸，她冒着危险跑这么远是来搜集东西的，而不是来找丧尸搏命的。
　　用镜子往店内照了半天，苏林总算确认了里面没有其他丧尸，她这才开始小心的翻找东西来。
　　绳子倒是还有，不过都是成捆装的，苏林要不了这么多，她待会还得切断不少，而关于绳子粗细的话，苏林选的是拇指粗的，长度大约是10米，光是这样，就已经占了不少空间了。
　　或许应该选细一点的绳子，但苏林总怕太细的绳子到时候会出事，她对这些绳子的坚韧程度和种类都没有太多的了解，如果之前上网查过资料的话或许了解得多些，不过那部手机早就没电了。
　　这里没有找到斧子，铁链铲子这些倒是有，还有各种各样的配件，这些都不是她想要的。
　　钳子或许有用，苏林也拿了一把放进背包，撬棍有时候也能起到作用，不过太长了，不方便带上，作为武器也没有她手里的斩骨刀好用。
　　对了，还有打火机。
　　苏林在之前的超市没见到这东西，而五金店也没找到，她往店内这具被削掉一半脑袋的丧尸身上翻找，从它口袋里找出来一个防风的火机，看上去质量还挺不错。
　　尸体的左手手腕上带着一个电子表，它的右臂被砍断了，还能够在地上找到断掉的那一截。
　　用于杀死这只丧尸的武器肯定不小，或许就是这店里未找到的斧子也说不定，而挥斧的人力气肯定也不小，毕竟人类的头骨可是相当坚硬的。
　　暂时带这些东西就足够了，这里苏林也没打算再去一趟，所以没有把这只丧尸作为食物的打算，而打火机也让苏林联想到了另一种攻击方式，也就是燃烧瓶。
　　具体的制作方法她没有去了解过，不过她印象中的燃烧瓶就是玻璃瓶内装满汽油，开口用布条塞上，使用时点燃布条扔出去就行了，具体怎样制作，她到时候可以慢慢摸索。
　　燃烧瓶所需要的汽油则完全不缺，路面上这些翻倒的汽车和摩托车油箱里有得是，只要她能想办法打开就行了。
　　即使她制作的这种半成品不好用，也可以直接把汽油洒在丧尸身上或者浇到地上来点燃，也一样有比较好的效果。
　　苏林所能想到的大概就这些了，背包的容量也算不上特别大，拿上这些东西已经足够了，至于汽油，她打算之后再收集，考虑到回去的路程所花的时间，她得赶快回去了，不然一旦天亮就会很麻烦。
　　现在她还是太弱，比起一般人类来说，她的身体素质或许要强得多，但是这还远远不够，只是这样她也没有十足的把握保护好苏可的安全，她现在的每一步其实都是冒险，如果保持谨慎，那么一次两次的冒险还没什么关系，可是冒险的次数一旦多了，就总会有出事的那一天。
　　她的运气不会每次都特别好，个体的强大是其处于危险境地的情况下还能够生存的重要条件，但只有离开这片危险的地方，她才能够真正放下心来，君子不立危墙之下的道理她还是懂得的。
　　按照她之前所计划的，这次出门做完这些也应该直接回去了，这样也是最稳妥的做法，不过或许是之前残留的猎杀冲动还未完全平息下来，她依然还有些兴奋，随着这份冲动一起的，还有淡淡的饥饿感，这让苏林仍旧有些不满足，她还想多做些事情。
　　她看了电子表，上面标识的时间是4月16号凌晨1点，比苏林预想的要早一些，这样的话苏林可以在回去的路上顺路去一趟之前的药店，那里还有两具被她咬过的丧尸，尸身上的卵也应当成熟了。
　　苏可和赵慧她们的食物已经准备好了，而苏林自己的食物也要做好划算，接下来几天的赶路不一定有那种余裕等待卵在尸身内成长，所以现在去一趟药店收集那两颗卵还是有必要的。
　　卵不仅可以平息饥饿，还能够进一步增强她的体质，家里算不上安全，她马上就要带着苏可她们一起离开这里了，所以她要尽快变强才行。
　　一路上还算顺利，直到药店也没有被丧尸发现，不过这主要还是归功于夜色的掩护，这些丧尸没有夜视能力，由于大规模的断电，整座城市也没有除月光以外的光源，只要苏林谨慎些，就不用担心被发现。
　　照样是通过镜子来排查危险，苏林已经去过药店一次了，所以哪些地方能够隐藏得了丧尸她都清楚，花的时间也相对短些。
　　药店没有新进来的丧尸，这也让苏林省事不少，她走到之前被她咬过的丧尸那儿，这两具尸体已经完全干枯了，只有腹部是鼓起的，苏林掀起尸体的衣物，露出了已经破开皮肤的卵。
　　卵有两颗，脑袋大小，晶莹透明，背包里的空间不是特别多了，苏林打算先吃掉一个，而留下一个则是作为储备粮，毕竟之前留着的那个拳头大小的卵已经种在超市那儿了。
　　等到苏林再次去超市那儿的时候，所收获的卵恐怕会相当夸张，她刚才答应过那些人不进入超市，不过下次她只会进入种下卵的地方，而那儿也被封堵独立了出来，也算不上是打扰那些幸存者。
　　她也很好奇，自己身体的强度能够达到何种程度，而这些都可以通过不断的进食来验证。
　　现在的她还不算特别厉害，再加上自己要保护苏可的安全，所以不能毫无顾忌的和丧尸搏杀，而等到她的身体足够强韧且没有后顾之忧后，她进食的频率就能快上很多。
　　卵皮碰到苏林的唾液就马上溶解了，清凉的液体也随之迸出，随即进入她的口中，这种东西看上去是半胶状的液体入口十分顺滑，带着淡淡的甜味，而每次进食的同时，身体传来的愉悦又强过这种液体本身的味道，很容易让她沉迷其中。
　　一颗卵很快就被吸食殆尽了，苏林还有些意犹未尽，她仍然没有出现饱腹感，只是不饿了而已，她感觉自己还能再吃，不过还是把卵塞进了包里。
　　这下背包就有些鼓了，不过背包不小，这种程度还算不上撑满，到时候还能装进去一些东西的。
　　小卖部那里就有一具尸体还在，那一具尸体她是直接用唾液的，没有直接咬，按理说效果应当是一样的，等她之后把那枚卵找到时，再吃这颗留下的。

第十九章 失策
　　她不需要药品，而家里所剩下的药也足够应付大部分情况了，正当苏林准备从药店出去时，她听到了正在靠近的轻微而断续的脚步声。
　　这种脚步有节奏且相当规律的脚步，不像是丧尸的，苏林推测可能是有人来了。
　　苏林把背包脱下，用一只手拿着，走到药店的仓库下方，也就是赵慧之前所躲藏的那里，轻轻一跃，攀住天花板上凸起的钢架，她顶开这块不锈钢板，躲了进去，只发出很轻微的声响。
　　来者在药店门口磨蹭了很久，苏林趴在仓库里，没有盖上这块天花板，由于光线过于微弱，来人是发现不了苏林的。
　　按脚步声来看，过来的有两个人，这下苏林就能够完全确认这是人类了，有强烈目的性的行动的丧尸除了苏林恐怕没有第二个，就算有，也不会跑到这里来找药。
　　苏林现在的夜视能力非常好，一点微弱的光就可以看得很清楚，两人都是男性，为头的一个身材比较扎实，不算高大，大约三十多岁，跟在后面的则年轻得多，十七八岁左右，比较瘦，找药的动作相对也有些生涩。
　　他们也发现了药店里两具不成样子的枯尸，一开始还被吓到了，年轻的那个男生反应较大，但还是控制住自己没有发出声音。
　　他们对这两具尸体有些疑惑，但经过一番简单的查看之后就没有其他动作了，只是搜寻的动作变得更慢了。
　　由于外面的是玻璃门，所以他们不敢使用照明设备，生怕被这些丧尸注意到，找药的速度也比较慢，不过看样子他们是根据货架的排列来找的，凭着微弱的光线，哪些货架有什么类型的药他们还是清楚的。
　　没多久，苏林就看到他们在往空背包里大批的塞药了，看样子是有明确分工的，苏林不想和这两个人有接触，她想等这两人找完东西之后离开，自己再出去。
　　这些人应该是具有一定规模的幸存者群体，才能够分配不同的人负责搜寻不同的物资，这样每一个小组要走的路线都要短不少，危险也少许多，而且更有效率。
　　这两人看上去不像是老手，动作谨慎但畏手畏脚，当然，这么短的时间，恐怕也难以出现对于潜行和搜集物资特别熟练的人。
　　不一会儿，他们就把药品塞满背包了，看样子也准备出去了，他们从头到尾也没有发现苏林，苏林也拿起一边的背包，打算等他们走后再出去。
　　为头的男人已经走出店外了，而这时却发生了致命的失误，后头的那位年轻人或许是踩到地上散落的圆柱形玻璃药品，从而失去平衡往下一倒，他的头也猛地撞向了一边的钢制货架，发出一声脆响。
　　虽然有这一下缓冲让他没有倒在地上，但随着这一声刺耳的响声，街道上游荡的丧尸马上就聚集了过来。
　　“糟了。”前面的男人回头想拉他一把，却没想到后头的年轻人看到冲过来的丧尸，一时慌神之下反而往药店里钻了。
　　男人没拉到他，怒骂一声，连忙把背上的背包一扔，不再管他，俯下身子往最近的一辆汽车车底下爬去。
　　在这种程度的月色下，一般人的视物距离大概有二十米左右，人类没有真正的夜视能力，如果没有光源，则伸手不见五指，这些丧尸也是这样。
　　在这种地形较为复杂，且路面遮挡物和障碍物也颇多的情况下，视野也更狭窄，丧尸虽然听见声音，但未必看见了他们，所以这个男人往外躲反而是正确的。
　　而年轻人才回过神来，但这时他再想往外走已经不可能了，他刚跑到门口，外面冲过来的几只丧尸离门口只有十几米了。
　　他一时慌了神，踉跄着退后几步，又撞上了身后的货架，连滚带爬的往身后跑去，出口只有一个，已经被堵住的他已经无路可逃了。
　　外面的男人很快就没了动静，而里面的年轻人也在做着最后的挣扎，他拼命拖动货架，用来堵住厕所门口，而自己躲在厕所里面，然而这只是徒劳罢了，他绝望的哭喊着，可是丧尸不会管这么多，它们不只会往里撞，也懂得用手往外拉扯，很快，这位年轻人也被丧尸咬死了。
　　天花板上的苏林趴在仓库内静静的看着，没有发出一点声音。
　　这场骚动逐渐聚集了大量丧尸，而且一时间都没有散去，这反倒让苏林有些着急。
　　现在电子表的时间显示是两点四十五，她不清楚这些丧尸大概要多久才能散去，只能希望它们能早点走开，不要拖到天亮。
　　如果天亮，要想安全的回去，就只能再次等待入夜了，而她没有及时回去也会让家里的苏可有危险，并且还会让她担心。
　　这里大概五点左右就会逐渐天亮，苏林有些懊悔，自己或许不该来这里的，或者当时不去理会那两个幸存者，当着他们的面直接离去也好，可是没想到自己的计划总是被突如其来的变化而打乱，从而导致自己这次外出的危险变得非常之高。
　　现在出去是不可能的了，要是这里的丧尸不散去，就算到了晚上，她要出去也相当危险，这些丧尸虽然没有夜视能力，但不是瞎子，这种近距离的接触还是会被它们发现的。
　　而且它们数量足够多，而它们一旦多起来，就不会惧怕苏林，见到她会直接发起攻击，不到万不得已，她不想冒险。
　　不一会儿，这位可怜的年轻人躯体就挤成一堆的丧尸撕咬得稀烂，这下恐怕是丧尸也当不成了，这些丧尸也没有一直挤在药店内，时间一长，就渐渐离去了，只留下这个浑身被咬伤的残尸以及几只身体完整的丧尸在药店内。
　　苏林有些焦急，表上显示的时间以及到了三点半了，虽然药店离家已经不远了，但她也应该回去了，这几只丧尸可能打算蛰伏在这里，没有走掉的意思，她不想等到天亮了。
　　外面已经听不到脚步声了，之前来的丧尸或许走回之前的建筑物内了，而路面上的丧尸离这里也不会太近。
　　苏林一只手提着包，另一只手攀住天花板外沿的钢架，轻轻跃下，不过还是产生了些许动静，被药店内的两只丧尸察觉到了，她没有管这两只丧尸，直接就跑到了药店外面。
　　她刚出门，就马上蹲下身，背上背包往另一边跑去，之前跑出外面的那个男人也被她发现了，他还躲在药店外一辆汽车下面没走，苏林没有管他。
　　苏林钻进附近一个由两栋建筑物间隙而产生的小巷里，小巷的宽度大概有一米左右，她两手两脚分别抵住两边的墙面，一下一下地爬上房顶。
　　苏林爬到房顶，才注意到外面已经是黎明了，东边的天空隐隐变白，再过不久，天就要完全亮了。
　　苏林再次看了一下表，显示的时间只有三点三十七。
　　“啧。”
　　表不准。

第二十章 逃离
　　她没时间懊悔了，苏林环顾四周，确定自己返回的路线，自己得快些回去，不然苏可会很担心，而且如果天完全亮了的话，她为了谨慎起见，还得在这个房顶待上一个白天。
　　越是想起苏可那边，苏林心情愈加焦急，这些丧尸的游荡并不是完全没有意义的，它们不断寻找还未被撞开的房门，寻找余下的幸存者，而这也是苏林决定离开的原因。
　　它们虽然在之前都没有来到过苏林所住的房间，但并不代表它们不会来。
　　如果只是苏林一个人，那么为了安全，她完全可以趴在这个屋顶上等待，直道夜幕重新降临。
　　但是她所承担的风险不只是她一个人的，她出去的同时，呆在家里的苏可也不是安全的。
　　一想到这里，苏林就难以冷静下来。
　　一整个白天的时间，她等不了了，她现在就要离开，乘着还未完全天亮。
　　苏林走到房顶的另一端，然后跃下，踏在街道的水泥地上发出“咚！”的一声闷响，而这一声音马上就被丧尸发觉了，苏林没有任何停顿，她不再顾忌发出的声响，在街道上飞速地跑动，而这也让周围的丧尸全都聚集过来。
　　她全速跑起来比丧尸还要快，而且不会由于乏力而导致速度变慢，跟在后方的丧尸一下子就被拉出很远的距离，但这些丧尸并不是全都在她后方，其他地方也有丧尸不断围上来，光靠跑，是甩不开这群四面八方涌过来的丧尸的。
　　不过几分钟，她就跑到了小区内，而这时，围上来的丧尸已经不少了，路况也逐渐狭窄，她如果继续跑，就肯定会被堵住了。
　　于是苏林跑到最近的一处建筑物旁，用手扣住从屋顶垂下的排水管，一下一下的往上爬。
　　跑过来的丧尸已经到了苏林脚下，但它们不懂得攀爬，只能在下方看着，而苏林的速度非常快，这栋最外围的楼房是四层的，她也只用了一分钟左右的时间就爬上去了。
　　苏林攀上楼顶，然后再楼顶上跑动，跃至另一边，直到没有与之相邻的建筑，才从建筑的侧面顺着排水管重新爬下。
　　她之前造成的骚动让这些丧尸聚集在了小区入口附近，而这些丧尸聚集起来产生的声音又引来了更多丧尸。
　　苏林等待了一会，等这附近的丧尸全都往那边涌去，她才往自家跑去。
　　苏林很快就到了自己那栋破败的楼房底下，而她也发现，自己家的房门，是开着的……
　　她感到从未有过的惊恐，几乎一瞬之间失去理智，她猛地冲进楼房内，楼梯的栏杆被她一瞬之间越过，腰上挂着的刀还未取出，敲在锈迹斑斑的栏杆上发出“铛！”的一声巨响，刀也随之脱离腰包，落在楼梯上。
　　苏林直接往自家房内冲去，而她家的房间内刚好走出一只闻声而来的丧尸，苏林只感觉脑袋里仿佛遭受重击，大脑一下变得混沌起来，这只丧尸由于落单，见到苏林之后有些犹豫，但苏林一下猛冲过来，把它重新扑倒至房间内。
　　丧尸被苏林扑倒之后马上反抗，苏林把右手直接捅进它张开的嘴里，强大的力量使得手臂都没进去一半，直接涨开了喉管，让这只丧尸的脖子都变粗一圈。
　　这只丧尸依然紧紧咬着苏林捅进来的手臂，另外两只手也不断的挥动，苏林左手扣住丧尸的右臂，然后连同捅进丧尸喉咙的右臂，把丧尸的整个上半身都提起，然后猛的往地上砸去，发出猛烈的撞击声，砸得构成二楼地面的预制板都震动起来。
　　苏林的右手感觉到丧尸脑后颈椎折断的震动感，但她还是继续重复砸下的动作，直到这只丧尸断掉的颈椎已经刺破皮肉，从后颈透出，她才逐渐冷静。
　　她这时才开始注意到房间内的情况来，被单遮住了床底的空隙，没有被撩开的痕迹，苏可她们或许还躲在里面。
　　死掉的丧尸依然紧咬着苏林捅进去的手臂，苏林没心思管这些，拖着丧尸的身体往床下走去，然后用左手撩开被单，发现了躲藏在床下的苏可和赵慧。
　　她终于松了口气，头脑逐渐恢复清醒，使得她一下坐到地上。
　　苏可马上从床底钻出来，环抱住苏林的头。
　　“妈妈，你今天回来的好晚，我好担心呢。”
　　一边的赵慧看到苏林手上还挂着的丧尸，睁大眼睛，捂住嘴不敢说话。
　　苏可的样子有些怪异，苏林脑袋被她抱住有些行动不便，她手还被咬着，于是轻轻推开她，然后把咬住自己右手的丧尸的嘴巴掰开，然后抽出血淋淋的右手来。
　　血的颜色很深，血味很浓，但是没有腐臭，苏林握了一下拳，右手的伤口很浅，并不影响活动。
　　苏可看到苏林被咬伤的手，脸上有些狰狞。
　　刚才苏林造成的声音很大，其他的丧尸也马上就要过来了，她们必须马上离开。
　　苏林示意她们赶紧走，赵慧马上行动起来，她去拿医疗箱和放在桌上的食物了。
　　“咿呀！”
　　苏可拿起之前放在在家里的另一把斩骨刀，朝着已经丧尸的尸体上狠狠砍下，不过她力气太小，砍进去不深，苏可身上伤病还没有完全好，这一下反倒弄得她自己咳嗽起来，砍进去的刀也拔不出来了。
　　外面的丧尸肯定离这里不远了，苏林左手环住苏可，把她抱起来，而沾着丧尸血的右手则把丧尸身上的刀拔出来。
　　苏林在前面开路，赵慧跟在后面，而赵慧走之前则背上了医疗箱，在经过楼梯口时也捡起了之前那把落在楼梯的斩骨刀。
　　苏林跑到旁边的一栋楼下方，这栋楼只有三层，高度大概九米左右，苏林很快就爬上了楼顶，她把背包里的绳子拿出来，扔了下去。
　　绳子垂在地上还有一段距离，苏可抓起绳子，然后绕一圈，让绳子缠住自己的手，以免脱落，而赵慧也抓住绳子尾部的一截，缠住手。
　　这时已经有几只丧尸跑过来了，她们停留的这个位置刚好是一个死角，在楼房的背面，这些丧尸没有第一时间看到苏可她们，苏林在楼顶扯动绳子，把两人从下面拉了上来。
　　这些丧尸一旦聚集起来，周边的建筑也会遭殃，它们在声源处没有找到人，就会涌进附近的建筑内撞门，她们现在所待的这个房顶也不甚安全，得离远点才行。
　　这栋楼和相邻的楼房间隔大概三米多点，苏林可以跳过去，但是苏可和赵慧她们不行。
　　也可以苏林先过去，在一端牵好绳子，然后苏可从房顶的另一端握住绳子，荡过去，过去的时候用脚踩墙面缓冲，然后苏林再拉她上来。
　　这种情况理论可行，但是这都是要经过训练才能掌握的技能，贸然尝试就会导致失败，苏林自己试倒是没问题，可是苏可身体素质并不强，尝试这种做法非常危险。
　　不过苏林也想到一个办法，他把绳子的一端绑在楼顶水塔下的钢架上，然后自己拿着绳子跳到另一端，把绳子绷直，握绳子的手再往楼顶下伸，这样，就形成了一个小小的坡度，而苏可只要把外套脱下放到绳子上，再把外套两端套住自己的双手，这样，就能通过绳子的坡度滑过来了。
　　而握住绳子另一端的苏林也可以自由控制绳子的坡度和长度，所以不会出现滑到一半就停止的现象。
　　很快，苏可就过来了，紧接着是赵慧，等她们都上来后，苏林再跳回那边的楼顶，把绑在钢架上的绳结解开，回收绳子。
　　重复了两次之后，她们来到了一处还算安静的楼顶，这里的丧尸相对要少得多，小区的丧尸都集中在入口和苏林家附近了，这里的丧尸比起平时来要少得多。
　　苏林没有打开楼顶往下面楼梯的门，现在是白天，开门所透出的光对于楼梯里的丧尸来说会非常明显，非常容易暴露，她只要在这里防备可能会从楼梯口上来的丧尸就足够了。
　　如果丧尸从这里涌来，她们就只能继续逃，不过现在有苏林在，一般的状况都能够应付，至少逃走是没有问题。

第二十一章 反思
　　赵慧时不时往楼下看上几眼，但是都不敢多看，往往看上两眼，就马上缩回去，生怕被那些丧尸偶然发现。
　　楼下的丧尸实际上没必要管，真正要防备的实际上是楼梯口，只有从这里，丧尸才能够过得来。
　　苏林靠坐在楼顶的门旁边，苏可也靠着她坐着，她右手上的血迹已经干涸，伤口里涌出的体液也在最外沿结成了黑色的硬块，如同伤疤，再过不久，揭开硬块之后，底下就又是完好无损的皮肤了。
　　苏可之前的举动十分怪异，她一直都是很听话的，不过今天逃离的时候却非要耽误时间在那具尸体上砍上一刀，而苏林也没资格说她，这一切的原因都是由于她这次外出时的错误判断所导致的。
　　苏林简单和苏可聊了几句，也从中得知之前她杀死的那种丧尸是刚来不久的，好在她们已经先一步躲好了，而且由于没有出声，所以一直没有被这只丧尸发现。
　　外面现在静悄悄的，各处的骚动也逐渐平息下来，而苏林也在这段时间反思自己的错误。
　　她这次外出本来是没有错的，行动是根据自己所要完成的任务再结合已知的信息来制定的，而在实际行动时，也需要根据即时获得的信息来调整自己的行动，这也没有错。
　　但是她错在没有验证所获得信息的真实性，对于一些信息，她都是想当然的认为这是正确的。
　　如果运气好，自己获得的信息碰巧是真实的，那可能无事发生，任务也能正常进行.
　　亦或者情报虽然有误，但是对于完成任务来说造不成太大的影响，这也无伤大雅，就像她在之前以为能够从通风口进入封闭的超市内部一样。
　　而如果一直抱着这样的态度，她所造成的决策就会导致恶劣的后果。
　　她原本的计划是先去超市搜集东西，然后再去五金店搜集东西，预计所花的时间不算长，回来时还有很长的时间才会天亮。
　　可是她由于一开始的失误，导致了自己进入超市必然会被发现，她以为的从通风管道不被发现的潜入计划就此作废。
　　而自己被发现之后就会导致那些幸存者所思考的对策生效，这时候苏林就会耽误很长的时间，虽然最后依然毫发无伤的出来了，但临近与幸存者搏杀的氛围又导致她产生的猎杀冲动迟迟未能降下。
　　这种兴奋感带来的后果是做出决策时的自负，她依然没能仔细验证后来获得情报的真实性，也就是那块表所显示的时间，她理所当然的认为，那块表既然戴在人的身上，那上面的时间应该就是准确的。
　　而两种情况则导致她当时认为去药店的行动是合理的，以至于后来遇到过来找药的幸存者时，表上的时间让她做出了暂时等待的决定。
　　如果她没有因为第一次的失误而在超市浪费时间，在药店的那会即使出现了那个幸存者摔倒引来丧尸的情况，她依然能够有时间回去。
　　如果她一开始就预计了自己会在超市耗费相当长的时间，并且不以这块电子表上不可靠的信息作为自己决策的条件的话，那她也不会做出去药店的决定，亦或者，她会当着那两位幸存者的面离开，而不是选择躲藏。
　　但是她每一次都没能够注意得到，仅仅是因为两个非常简单的因素而已，却差点造成了无可挽回的后果。
　　她应当对此有深刻的反思。
　　好在，这次的失误总算化险为夷，但她也会在以后的行动中时刻警醒自己，不会再犯同样的错误。
　　天已经完全亮了，现在这个季度，天渐渐亮起时大概是五点多，而当时表上显示的时间是三点三十七，所以这块表的时间应该是要比正常时间慢了两小时左右。
　　表上现在所显示的时间是上午11点，苏林暂时把表调整至下午1点，准确的时间要等到她找到靠谱的参照物时再去调整。
　　时间不算早了，苏林示意赵慧过来吃饭。
　　她们走得急，没有带上水，好在苏林之前往包里塞了些牛奶，也可以用来解渴。
　　水源到时候也可以找，这个东西寻找不算难，几乎所有卖食品的商店都会有水或者饮料。
　　赵慧嘴里嚼着饼干，另一只手拿着瓶牛奶，看着苏林之前被丧尸咬过的右手怔怔出神。
　　苏林注意到她的视线，而赵慧发现苏林看向自己后，连忙把头偏向一边，连咬几口饼干，不敢和她对上视线。
　　楼下或许就有丧尸，她们很少说话，偶尔说上几句，也是用很轻的声音来沟通。
　　苏可身上的伤还没完全好，烧倒是完全退下来了，食欲也好了很多，只有喉咙还有点轻微的疼痛，病应该很快就会好，而伤还得慢慢养才行。
　　苏林把手上覆着的黑色硬块揭去，露出完好无损的皮肤来，这种程度的伤，仅仅几个小时，就完全恢复了。
　　苏可依偎在苏林身边，抚着她变得完好的右手，抿着嘴浅浅的笑着。
　　赵慧见到苏林完好的手时显得更加惧怕了，她想偏过头不看，但她已经知道了，这种做法也只是徒劳。
　　苏林知道她在想什么，招呼她凑过来。
　　“我之前说过了的，带你去驻扎地接受救援。”
　　赵慧不知道苏林接下来要说些什么，只能点头。
　　“既然我答应了，就不会做多余的事情，我不会灭你的口，你也答应过我，不要多事，对不对？”
　　“是……”赵慧把头深深埋下，不敢看她。
　　“诚信是相互的，你知道我是什么意思的。”
　　“是的。”
　　“既然这样，你就无需担心了。”
　　“我以后不会提起任何关于您的事情。”
　　赵慧难得的抬起头看向苏林的眼睛，苏林也看着她，眼里带笑。
　　赵慧一直所担心的事情总算放松了些，她或许并没有完全信任苏林，但把这件事情摆到台面上来讲清楚，总归让她有些底气了。
　　在这怪异且扭曲的世界里，她们的未来究竟会怎样呢？
　　苏林靠坐在门口附近，抬头仰望着瓦蓝瓦蓝的天空，纯净但又璀璨。

第二十二章 信任
　　苏可吃过药后，赵慧在一边确认医疗箱里的物品，刚才走得比较仓促，还是有些药没有带上，不过这些药都暂时用不上，没有什么大碍，而苏林则不需要药品。
　　赵慧或许有些迫切的想展示自己的作用，但除了一开始能够给苏可开药外，她一直觉得自己展现出来的作用很小，对于之后的行动而言，无法和丧尸搏斗的她像是个拖油瓶。
　　苏林的样子让她一直有些害怕，而且很难和她相处，赵慧有些慌乱，下意识看了看苏可，但是苏可似乎不太喜欢她，虽然两人对视时苏可会礼貌地朝她微笑，但从来不和她主动说话，这种明显的戒备让她无所适从。
　　赵慧精神也不是很好，但她周围的环境和之前所经历的险境让她很难放松下来，她拿起了之前楼梯上捡到的那把斩骨刀，试着挥动了几下。
　　而这把刀有两斤多重，把手是木质的，大部分重量都在前端，挥动所产生的惯性也很大，所以这种刀很适合挥砍，但是也需要力气，虽然她比苏林要高些，但是由于她只是普通的人类，她的身材决定了她不可能有轻松挥动这把刀的力气。
　　赵慧挥刀时根本定不住，每一次都会被挥刀的惯性带动，而导致动作十分笨拙，砍不会动的死物还勉强可以，面对行动迅速的丧尸就完全不够看了。而挥动的力气轻了，虽然能够收住刀，但又没有威力可言。
　　能像苏林一样像挥筷子一样轻松地挥动这把刀的人极少，而且那种人无一不是身材高大且力量出众的，不可能是苏林这种瘦弱的身材能够做得到的。
　　赵慧用力挥了一会，就感觉到手臂有些乏力了，她有些沮丧的坐下，看上去也放弃了和丧尸肉搏的想法。
　　苏可靠在苏林身边睡着了，苏林把她的脑袋放在自己大腿上，让她枕着，这样睡起来也舒服些。
　　苏林用左手轻轻的摸着苏可的头，因为营养不良，她的发质并不好，显得有些枯黄，她微闭着眼睛，嘴角带着轻微的，真切的笑意。
　　苏林看着这位躺在自己怀里睡着的小女孩，心里仿佛有什么东西变得柔软，也跟着抿起嘴角，她们彼此之间已经有着深刻的羁绊和真挚的情感。
　　这种发自内心的怜惜是苏林以前从未体会过的，她心里泛起波澜，有些恍惚和疑惑，使得她不由俯下身，轻轻闻了闻苏可的头发，以此来确认她的存在。
　　属于她的气味和人类皮肤的味道让苏林心中安定下来，她是苏可唯一的依靠，而苏可也是让她在这个世界存活下来的意义。
　　因为有着她，所以苏林才会坚定自己的内心，因为她有着信念来面对这个陌生的世界，她以前从未考虑过自己为何而活着，但她看着怀里这个浅浅笑着的小女孩，心里却渐渐有了答案。
　　“这是我的女儿，是我在这个陌生的世界里唯一的家人，是我让我坚持在这个世界里存活下来的意义。”
　　如果她不在了，那么苏林活在这个世界的意义是什么呢？如果不是为了苏可，在这个世界毫无牵挂的她或许早就去赌上一命，看看自己死后会不会回到原来的身体里了。
　　这就是她心中的简单而深刻的情感，这种名为“亲情”的情感，给与了她存活的勇气和信念。
　　等到今晚入夜，她们就要开始新的旅程了，到时候会更加危险，这种危险不只是苏林一人承担，所以她不能出现一点差错。
　　赵慧过了一会也靠在苏林附近的墙边上休息，她这几天没有好好睡过一次，眼前的黑眼圈已经很深了，人也萎靡了很多，即使已经困倦不堪，但这次她依然没有睡个好觉，时不时从梦中惊醒过来。
　　苏林知道，她和赵慧之间相互理解已经是不可能的了，双方都不是天真的人，苏林本身或许会由于存留的道德感来实现自己的承诺，但是她无法保证赵慧也是同样的人。
　　苏林如果独身一人，即使赵慧安全之后把她所知道的这些泄露出去也无所谓，但是她还有苏可，她在之后是要带着苏可去驻扎地的，如果赵慧泄露这些信息，那么苏可的安全就难以保障了。
　　只有死人才不会告密。
　　赵慧肯定也想到过这一点，即使苏林对她没有杀心，但是只要有这种可能，她就无法信任苏林了。
　　她现在只是无处可去，一旦有其他的机会可以让她安全的离开苏林这里，苏林相信，她到时候肯定不会犹豫。
　　信任是两方的之间的事情，只要有其中一方出现问题，那么这种所谓的信任就会比泡沫还要脆弱。
　　这也是无可奈何的事情。
　　太阳不一会就变得强烈起来，苏林把上衣撑起，用来给苏可挡阴，好让她睡得舒服些，而自己则思考起晚上的事情来。
　　她所规划的大致路线是先出小区，然后取走小卖部的那枚卵，再往东出发，行走一段时间后，在余下的时间内找能够落脚的地方。
　　小卖部也能够收集到一些资源，如果可以的话，她也想收集一些汽油。
　　而超市那边的卵虽然可惜，但她只能放弃了。
　　首先是不顺路，超市那边和她们要走的路线是反方向，来回的路线会导致行程进展变慢，当然这也不是最主要的原因。
　　最主要的原因是安全问题，她现在不可能独自行动了，她必须在这里保卫苏可她们的安全，而超市种卵的地方在二楼，只有她才能够攀爬上去，自己上去了，苏可她们就会被留在大街上。
　　外围的防盗窗只有很小的开口，仅够她自己钻进去，也很难从上面放绳子下来，她尤其不愿意让苏可站在大街上等她。
　　她之前就因为贪图药店的两枚卵而出事，她不会再犯这样的错误。
　　不过是十几具尸体，她并非没有能力重新猎杀到这种数量的丧尸，为了这种能够随时获取的东西而去让苏可承担风险，很不值得。
　　她今晚不打算走太远，了解的确切信息太少，她需要在完成预定的行程之后，还留有充足的时间来寻找落脚的地方，这样，即使出现意外，比如这一区域都比较危险，没有合适的地方，她也有余裕移动到另一区域来落脚。
　　苏可和赵慧两人都睡下了，现在，只需要等待晚上的到来了。

第二十三章 行程
　　等到苏可她们醒来时已经是黄昏了，这段时间没有来楼顶的丧尸，苏林也没有听到从楼梯传来的声音，或许是一般没有人躲在楼顶，这些丧尸如今也没有去这个地方游荡的意图，看来楼顶还算是相对安全的地方。
　　当然，这也不代表楼顶不会有丧尸来，只能说是来的概率要小些。
　　苏林开始清点物品，而那把刀苏林没有要回来，她只需要一把就行了，同时用两把刀她反倒会不习惯，而且空出一只手来也有好处。
　　赵慧好歹也是一个成年人，有把用来防身的武器总比没有强，好歹在逃不掉的时候还能有点反抗能力。
　　等到苏可和赵慧吃完东西后不久，天也完全黑了，苏林首先从楼顶爬下，确认附近的情况，再用绳子把她们运下来。
　　苏林没有从小区门口出去，而是带着她们两个翻围墙，苏林先跳上围墙，查看附近情况，再放下绳子，把她们拉上围墙来，最后跳下去，接住她们。
　　路面的丧尸不多，今晚的月色也比昨天的要更暗一些，她们俩都看不太清路面，只能紧紧跟着前方的苏林。
　　路面上有不少车辆，能够很好的遮挡视线，同时，也要更加小心，或许某一辆车子的后面就有一只碰巧躲藏在那里的丧尸。
　　不一会儿，她们就到了小区附近的那间小卖部，苏林查看了里面的情况之后，示意她们进来。
　　店主的尸体上也生出了晶莹的卵，包内的空间不是很多，而且里面已经有一枚卵了，于是苏林捧起这枚卵，咬开卵皮吃掉了它。
　　赵慧第一次见到苏林吃东西，呆呆的看了好一会儿。
　　路途的食物还算充足，只需要拿些几瓶水就行了，苏林拿起两瓶矿泉水，拧开盖把里面的水倒掉，打算用这两个空瓶装汽油。
　　多了也不好，苏林暂时只打算装两瓶，分别装在背包两边的侧袋上。
　　苏林在店内找到了用铁丝绑在水龙头上的一截软管，待会可以用这个来取走油箱里面的汽油。
　　她们也拿了几瓶水和饮料，不过都没拿太多，这个以后再找也不难，以这些都装进了苏林背后的背包里。
　　由于走得比较匆忙，苏可的那个书包也没带上，不过也没太大关系，这些物资收集太多，把背包塞得太满反倒会影响行动，拿走的数量只要足够使用就行了。
　　她们继续往东走，苏林所选择的路程相对迂回一些，尽量避开了建筑物多的区域，所以也相对安全些，一路上遇到的丧尸不算多，而苏林由于晚上也能看得很清楚，所以能够第一时间发现它们，只要谨慎些，就很难被发现。
　　走了大概两个小时左右，她们来到了一段公路附近，这一段路两边都没有商业建筑和居民房，路上依然有横停的车辆，不过肉眼可见的地方没有发现丧尸在游荡。
　　再走几十米就有建筑物了，难得遇到这样的路段，苏林打算在这里取油。
　　暴力撬开油箱盖不可避免的会发出声音，所以得尽量选择周围没有丧尸的地方。
　　汽车的油箱可能难撬一些，苏林原本的打算是暴力开锁，所以她选择了一辆倒在路边的摩托车。
　　她用刀卡进油箱盖，再把上衣外套捂在上面，尽量减少发出的声音，摩托车的油箱盖就是一层铁皮，苏林的力气也完全足够，她一只手捂住衣服，另一只手撬动油箱盖。
　　苏林尽量放慢速度，油箱盖两边的铁皮被她撬得变形，逐渐松动，她换了几个撬动的位置，最后把盖取了下来。
　　她把软管插进油箱里，另一端对准嘴巴，把里面的汽油吸上来一截。
　　汽油大概快要充满软管时，苏林把嘴边的软管捏扁，垂到矿泉水瓶口时再松开，汽油就开始往下流了。
　　装满两瓶汽油之后，苏林把软管抽出来，甩去管内残留的一部分汽油，卷好放进背包最外层的袋子里。
　　装好的两瓶汽油也放进了背包的侧袋，这些汽油如果用得好了，作用会非常大。
　　今晚的行动非常顺利，一路上还未出现差错，等到电子表上的时间到了一点时，苏林就在附近找到了一处还算不错的两层楼房，这栋房子面向街道的那面有比较大的广告牌，上面写着“花花快餐店”。
　　看样子这栋建筑是一楼店面，二楼住房的结构，而里面的房主或许也早已尸变了。
　　广告牌也有停好的遮挡效果，楼房的背后还有一间不大的后院。
　　苏林确认附近的情况后，动身爬上了楼顶。
　　楼顶上没有通往下方的楼梯，只有一处天窗可以通往楼下，算是比较安全的地方。
　　苏林把绳子放下，把苏可她们拉上来，她们第二个白天就打算在这里渡过了。
　　只要不下雨，楼顶上就还是个好去处，有苏林的帮助，即使有丧尸过来，她们也可以很方便的离开楼顶。
　　而如果下雨的话则更好，在雨天外面游荡的丧尸会变得非常少，它们大部分都躲进了建筑物内，雨声也可以很大程度的减小声音的传播，这时候苏林可以主动和丧尸搏杀了，她们可以寻找一些比较小的建筑物，把里面的丧尸杀掉再躲进去。
　　倒不如说，苏林更希望雨天的来临，不但能够主动猎杀丧尸，而且有还能有等待丧尸身上长出卵的时间，她也可以凭借这个机会来进食和进一步增强体质。
　　现在是4月17号，军方第一次接收她们救援的时间是4月15号至30号，如果算上今天一天的话，她们还有14天的时间。
　　时间还算充裕，她们今天晚上还是第一次行动，所以动作要慢得多，一路上走走停停，再加上收集物资，苏林估计这一次应该只走了大概7公里的路程。
　　地图上标识的正常行程是50公里，苏林选择的是绕路走，全程也有大概70公里，之后的行程也会比今天要快，14天的时间可以说是比较充裕的，而如果其中有雨天，由于路况没有丧尸，她们冒雨赶路的话会快得多。
　　只要这一路上稳住不出现重大失误，她们就能够安全到达目的地，而如果雨天较多，她们甚至还能提前几天到达。

第二十四章 安全屋
　　由于她们白天已经休息过了，再加上一路上还有些紧张，所以现在还是有些睡不着，不过乘着天色还比较晚，这栋楼楼顶的结构也较为安全，赵慧和苏可还是在房顶躺下了。
　　毕竟在白天顶着太阳睡觉的话，她们也睡得不安稳，不如乘着天还没亮多眯一会。
　　周围总是静悄悄的，仿佛这场浩劫从未发生过。
　　等待下一次入夜的时间还有很长，苏林趴在楼顶的广告牌边缘 ，观察着周边的环境。
　　她们逐渐远离了人口密集的地方，当然，这也只是相对而言，这里存在的丧尸仍然不少，只是建筑物的分布没有那么密集了。
　　不久，随着太阳的升起，苏可她们也没有再睡下去，都从地上爬了起来，而赵慧则显得更加沉默了，低着头，一言不发的和苏可一起吃着早餐。
　　苏林不是多话的人，苏可也差不多，而赵慧则有所顾忌，不过这种情况下也不适合她们说多余的话，只有苏林制定行程时，才会把她们叫过来，轻声交代在路上的细节。
　　在接近下午时，她们又休息了一会，在黄昏来临时，吃完东西准备出发。
　　苏林没有专门去做自己出力的测试，所以对自己力量的增长没有太大的实感，不过苏林能够肯定的是，这两次的进食肯定又让她的体质强韧了不少。
　　经过了昨天晚上的行程，苏林也有了一定的把握，今天晚上她可以带着她们走得更远一些。
　　当然，她在这一路上也没有放松过警惕，寂静的夜晚相比于这些丧尸，更像是专门为她准备的环境，让她的行动更加如鱼得水。
　　在11点左右时，她们就已经走了约10公里的路程了，苏林原本所住的地方就已经是这座小城市靠近南面的边缘地区了，而这里也彻底远离了商业街。
　　路边基本上是一些独栋的居民住宅了，各种门面也变得很少，街道上游荡着的丧尸倒是总有那么几个。
　　而这时，苏林看到了不远处的几个鬼鬼祟祟的身影，行动的方式看上去是人类，正在往她们这边过来。
　　由于晚上能见度很低，那些人似乎还没有发现苏林，苏林不太想搭理他们，于是示意跟在身后的苏可和赵慧也停下来，蹲在一辆汽车后面。
　　苏林探头看了一会，确定了他们的人数，总共五个人，三男两女，都背着包，且身上都有武器。
　　他们的左手小臂上都缠上有东西，应该是简易的护具，所以看上去手臂要粗上一圈，另一只手则是拿着武器。
　　因为他们在晚上也看不了多远，所以显得更加小心翼翼，行动的速度也比苏林带着两个人还要慢得多。
　　其中有个男人手上拿着的是一把看上去相当实用的手斧，不知道是从哪弄来的。
　　苏林不想搭理他们，可是这群人却慢慢往她们这边走了过来。
　　事实上他们过来也是必然的，他们要经过这里，不光是要躲开街道上这些明处的丧尸，而且还是要排除隐藏的威胁的，就比如汽车后的这些死角。
　　苏林也只是就地隐藏一下，并不是非要躲着这些人，既然他们过来了，那么打个照面再离开也不算是什么问题。
　　在他们这帮人临近苏林藏身的这辆汽车时，却又出现了差错。
　　他们没有发现被路边行道树所遮挡着的另外一只丧尸。
　　苏林虽然一早就知道了，但她在这种情况下也不存在出声提醒这些人，不然反倒会引来更多丧尸。
　　这只丧尸已经发现这几个人类了，它马上朝他们冲了过来。
　　旁边的一个人也发现了，他显得非常紧张，全身肌肉绷紧，显得相当僵硬，下意识的后退了两步。
　　“真不靠谱。”苏林暗自想道。
　　苏林知道，要是放任这几个人来杀丧尸的话，肯定没法迅速解决，而拖延的这段时间又会引来更多丧尸，还会祸及在一边的苏林她们。
　　她决定自己上了。
　　不过她也可以完全不管这帮人的死活，直接走开。
　　但不管是哪种选择，这些丧尸都会被引来，两种选择耗费的时间也相差不多，她都一样要找地方躲藏，在这种情况下，她还是想帮一下人类这边的。
　　当然，如果苏林她们已经在某个屋顶躲好了的话，她就不会去管这些闲事了。
　　“算这几个人运气好。”苏林暗自想道。
　　她随即从汽车后面出来，直接往那只丧尸那边冲去，紧接着两具尸体猛地相撞，迎面而来的丧尸直接被苏林撞了回去。
　　这只丧尸倒在地上刚要爬起来，苏林反手一刀，直接就把它的脖子给砍断，只留下少许皮肉连着脑袋。
　　这样是她杀死丧尸最快的方法，对于倒下在地上的丧尸，苏林就不用担心自己第一刀砍不准，而花更多时间把刀拔出来砍第二下了。
　　从苏林冲出来到砍掉这只丧尸的头，整个过程还不到十秒钟，这几个幸存者都看呆了，等他们回过神来时，苏林已经回到汽车后面，准备带着苏可她们离开这里了。
　　由于刚才的搏斗发出了更大的响声，路边的丧尸已经被吸引过来了。
　　帮他们杀掉这个丧尸已经是苏林难得的善意了，而后面的事，就不是她要管的了。
　　“等一下！”其中一个男人急忙叫住苏林，但是苏林没有搭理他。
　　“我们在附近有个能躲的地方。”他指了指前边的一栋房子，一边跟上苏林。
　　那栋房子不算高，而且有相邻的建筑，上去之后也可以方便转移，苏林原本的打算也是去那里。
　　她抱起苏可，没管后面跟上来的人，示意赵慧跟上，往那栋房子跑去。
　　苏林还要照顾身后赵慧的速度，所以后面那帮人还是能够跟得上她。
　　由于天色太暗，有一个女人在逃跑的路上被绊倒了，另外一个男人马上把她拉起来，而这样一耽误，后面的一只丧尸已经追上他们，扑向了这个男人。
　　女人咬着牙继续往前跑，她一旦停下，拉她的那个男人所做的就是无用功了。
　　男人用左臂上缠上的简易护具挡住丧尸咬过来的嘴巴，但是也被扑倒在地，他奋力挣扎，拿刀另一只手猛砍丧尸，但是由于倒在地上没办法使出太大力气，连砍两刀也没能把这只丧尸砍死，而紧随其后的其他丧尸也扑到他身上来了……
　　惨叫声从后方传来，但是没有人回头去看。
　　被丧尸咬死的那个男人也争取了一定的时间，正当苏林打算靠攀爬上楼时，之前叫他的那个男人也跑过来了，他有些气喘，随即指了指房子的后面。
　　“走那边可以进到里面去。”

第二十五章 组织
　　赵慧还没有这个男人跑得快，她过了一会才跟上来。
　　房子后面也有一处后院，有水泥墙围住，墙外面架了一个梯子。
　　苏林让苏可先爬上围墙，站在上面，让她先不要跳到里面去，虽然这里看上去像是有人专门布置过的，但她不信任这些人。
　　随即，赵慧也爬上来了，她也显得很小心，没有跳下。
　　男人身后的其他幸存者也跟了上来，他们有些焦急，外面已经有几只追过来的丧尸了。
　　好在他们没有争抢位置，在有序爬上围墙后，他们都跳进了后院里面。
　　房子后方虽然是背离公路的，马路上丧尸没法一眼看到他们，但苏林已经能听到丧尸的脚步声了。
　　她也爬上围墙，然后把梯子放到后院内，然后架上。
　　这样，苏可通过梯子进入后院时不会发出太大的声音惊动附近的丧尸，而且万一这里面有危险，也可以通过这个梯子爬出去。
　　房子的后门连通着后院，而后门是虚掩着的，男人和这几个幸存者先一步进去了。
　　苏林在外面等了一会，才领着苏可和赵慧进去。
　　苏林看到了房子的正门被各种重物堵上，窗户也全都被封得很严实，根本透不出光来。
　　之前的那个男人似乎是这个小队里领头的，他等到苏林她们进来之后，关上了房子的后门，然后用打火机点燃了一支蜡烛。
　　他们几个围坐在客厅内，这个男人似乎有意讨好她，由于沙发已经被拿去堵门了，他还专门去找了几张凳子给她们几个坐。
　　其他的几个幸存者则都是围着蜡烛坐在地上，他们现在只剩下四人了，之前那个男人的惨叫声也使得他们开始有些恐慌，被救起的那个女人蜷起身子，埋头低声哭着，一时间气氛有些凝重。
　　领头的那个男人在沉默一会后，主动找苏林说起了话。
　　“您好。”他知道苏林是她们三个中领头的，而且苏林刚才展现出来的那一手实在令他震惊，他甚至还没反应过来，那只冲过来的丧尸就已经被苏林砍掉脑袋了。
　　而且还是个能把冲过来的丧尸给迎面撞倒的人，说实话，要不是苏林刚才是在帮他们杀丧尸，他可能还会认为这个看上去纤瘦的女人也是丧尸中的一员了。
　　这段时间他遇到的匪夷所思的事情实在太多，既然连丧尸都出现了，那能正面撞飞丧尸的人对于他的冲击也没那么大了。
　　他们的首领也是一位相当厉害的人，虽然杀死丧尸的方式和这位并不相同，但在当时给他带来的震撼也同样巨大的。
　　要是能够拉拢这位进来，他们这几个人之后的行程就会有相当大的保障。
　　毕竟首领并不是和他们一组的，各自分配的任务也不相同，不会同他们一起行动。
　　“呃……”
　　男人伸出来的手停在半空中，苏林对于这些幸存者非常冷淡，没有和他握手的意思，这让他也有些尴尬。
　　苏林没有坐他搬来的椅子，只是在一旁站着，赵慧见她没有坐下，也只好站在她的后面。
　　“这位是您的妹妹吗？长得真可爱。”男人僵硬的咧了咧嘴，苏林油盐不进，他只能从她身边的人下手。
　　苏可对这个男人很是戒备，她牵着苏林的手学着她的样子，也不搭理这个男人。
　　“这是我女儿。”苏林低头看看苏可，轻轻说道。
　　“啊，是吗？那您看上去真是年轻且漂亮。”
　　苏林没理他这些客套话，他们看上去不只有这几个人。
　　这栋房子显然被事先清理过，和之前苏林在药店遇到的那两个人类似，行动方式有有明确而单一的目的性，对于危险的应对能力很差，但是根据他们后面的行动，又似乎被告知过遇到这些危险时的应对方法。
　　这栋房子的布置也不像是这几个人做出来的，他们应该属于一个具有一定规模的组织。
　　“你有什么话就直接说，你想要什么？”苏林不想和这个男人拐弯抹角，他没什么能力，显然不是这个组织内的重要角色。
　　她想要大致了解一下这个组织的情况，然后离开，到时候遇到这帮人时也会有应对的方法。
　　男人愣了一会，然后直接说道：“我希望您能够加入我们。”
　　“就你们这几个人？”苏林故意说道，她想套话。
　　“我们只是其中一个队伍，我们的人数有很多的，其中也有很多优秀的人才，有你的加入，我们的组织也会更加强大。”男人有些着急，他想证明一下自己所在组织的实力。
　　“况且，我们的人一多，就能够互相援助彼此，到时候安全到达军方那接受救援的几率也大得多。”
　　“互相援助？”苏林问道。
　　“对，我们的首领是一个相当厉害的人，她在询问我们意见之后，分出了想在城市内留下的人和愿意跑去军方那边的人。”男人回忆起这点，像是重新燃起了希望，说话也逐渐变得有信心起来。
　　“想留在城市的，就各自分成了小组负责寻找不同的资源，带回来之后一起用，而愿意去军方那边的，也根据自身的意愿和身体素质分为了两拨人。”
　　“首领她和一些身体素质不错，且胆子较大的老手负责在前面开路，我们这些人则分别跟在后头，您瞧，我们现在待着的这栋房子，就是首领带人开辟出来的。”
　　“你们是如何知道这栋房子的位置的”
　　“是这样的，首领之前和我们说过，她出发时已经规划好了路线，如果路线发生了变动，开路小组就会在沿途走过的地方往显眼的地方缠上红布，在开辟好的建筑物附近的红布上则会绑上一张草图，上面有附近建筑物的大致形状和特征，安全的那栋屋子也会标记出来。”
　　“而且，屋子内也留有一些物资，可以供我们救急。”
　　男人总算把话说完，他对自己加入的这个组织非常满意，即使他们能力不足，但由于他们组织里优秀且正直的首领，也依然让他有了活下来的希望。
　　在一边围坐的几个幸存者也带着期盼的眼神看着苏林。
　　他朝着苏林微笑起来，他相信，苏林听完他的话，也会加入他们的组织。
　　“是吗，不过我没兴趣。”苏林淡淡的说道。

第二十六章 信任与任性
　　男人脸色的笑容有些僵硬了，不过和苏林的态度有些相反，赵慧反而被说动了。
　　“那个，我，我也可以加入吗？”
　　男人有些疑惑，他以为赵慧和苏林也是一起的，而且苏林虽然看上去瘦弱，不过按照她展现出来的实力，和面对丧尸时极为冷静果断的处理方式，他觉得赵慧跟在苏林身边其实要比来他们的小组要安全得多。
　　毕竟话说这么多，即使苏林她们加入了，他们的首领也不会专门回头来这个小组去保护他们，跟在后头的这些小组已经受尽了前方负责开路小组的照顾，他们如果想要再见到那位首领，也只有可能是在军方的营地里面了。
　　男人想拉拢的只有苏林而已，之前赵慧逃跑时那种慌张的样子也让他知道赵慧是没有战斗能力的人。
　　他不是他们组织的首领，没有首领那样的能力和对弱者的仁慈，赵慧而这样的人他不想多要，即使拉拢过来，他也没有能力保得住。
　　但是他希望赵慧的加入能够让苏林改变注意，因为不管怎样，她们在之前也共同经历患难。
　　“你好，你能够加入也是我们的荣幸，如果方便的话，请容许我询问一下你的特长。”
　　“我，我是学医的，你们受伤和生病我也能够提供治疗。”
　　“好的，我们欢迎你的加入。”男人上前握了握赵慧的手。
　　“也希望我们能够一个不少的获救。”
　　男人下意识看了看苏林，但是苏林没有任何表情，也没有说话。
　　赵慧有些怕苏林，她根本不敢看她，马上低着头背着医疗箱离开了，同那几个幸存者坐到了一起。
　　“赵慧。”苏林轻轻喊了她一声，却激得她一颤。
　　“你过来，我分你些东西，我和苏可一路上用不了这么多。”
　　赵慧连忙爬起来，她这时才想起自己箱子里还有苏可的药。
　　“对不起。”赵慧凑了过来，带着哭腔。
　　“没关系。”苏林轻轻说道。
　　苏林接过她拿过来的药，同时也把背包里的饼干和水分给了她一半。
　　赵慧想把刀还给她，苏林摆了摆手，拒绝了。
　　“你拿着吧，祝你一路顺风。”苏林朝她点了点头
　　“还有，记得我们之间的承诺。”
　　赵慧听到后，又低下头了，她显得非常羞愧，但她很快又抬头重新看向苏林。
　　“嗯。”她重重点头
　　苏林走到了一边，带着苏可远离了烛光，不再看他们。
　　男人有些遗憾，不过新加入的成员好歹是有作用的，并不完全是一个花瓶，这也让他苦闷的心态有些缓和。
　　他不了解苏林和赵慧之间的关系，她们两人表现出来的这一切都很奇怪，不像是有很深的矛盾，但他也隐隐知道，这两人之间有着巨大的隔阂。
　　他们这个小组所留下的食物也不多了，赵慧也是自带食物和药品小组的，对他们也没有什么损失，所以相处还算融洽。
　　男人想从赵慧口中得知苏林的信息，但是赵慧谈到这里就会闭口不言，她唯一透露过的消息就是自己是被苏林从药店救出来的。
　　房子里还留有一些物资，他们现在的物资还能够坚持几天，这些首领预留下来的东西他们不会取用，这些要留给后面来的小组救急。
　　苏林走上了二楼的一个房间，这里的窗户也是紧闭着的，透不出光来，苏林打开手电筒，把它放在一边的柜子上，让手电光照向天花板，这样，整个房间就亮起来了。
　　房间里的床是软床，和苏林家里的木板床不同，这张床睡起来很舒服，苏可躺在床上，轻轻的笑出声来。
　　“那个人，离开我们了呢。”苏可躺在软床上，眯着眼睛看向苏林，惬意地伸了个懒腰。
　　“是的，这也是无可奈何的事情，她并不信任我”
　　苏林没有注意到苏可异样的态度，她看着天花板上照映着的白色光圈，认真的说道。
　　“可是妈妈还是打算信任她。”
　　“嗯，因为我答应过她，我之前也说过，她要走我不会拦，这是我的承诺，她没有违背承诺的话，我也不会违背承诺。”
　　“她要是走远了之后，再说出来呢？”苏可的话似乎有些引导性。
　　苏林是一具行尸的事情被传播开来之后，事情肯定就不会简单了结了，苏林被到处围捕还是小事，她大不了躲进偏僻的无人区，可是，苏可要怎么办呢？
　　苏林沉默了良久，她放过赵慧只是因为她还残留着曾经的良知，以及对于他人的品质所抱有的，天真的信任。
　　而信任从来都是脆弱的，即使她现在不会透露这个秘密，但是以后就说不定了，苏林没有完全的把握来相信赵慧会保守秘密。
　　而她的身份以及和苏可的关系一旦被透露出来，又会怎样呢？
　　不光是苏林，苏可也会被抓起来，作为苏林逃离时，用来对付她的筹码。
　　“到那时，妈妈也会有危险的呀。”
　　“所以呢，妈妈，我们要不要让赵慧姐姐再也说不出话来呀？”苏可甜甜的说道。
　　苏林坐到床边，轻轻抚着苏可的头。
　　“孩子，但是她救过你。”
　　苏林脸色有些痛苦的神色。
　　“对不起呢，小可，我的决定可能会让你在之后也遇到危险。”
　　“但是……我还是想相信她这一回。”
　　她对于人类的良知还抱有天真且纯净的幻想，即使她明白这些道理，但她却还是想相信。
　　她不愿意先一步背弃自己的承诺，不愿意为了一点被害的可能而去赶尽杀绝。
　　苏可的眼睛也低垂下来，苏林轻轻抱住她的头。
　　“孩子，请原谅我，让我任性这一回。”
　　苏可闭上眼睛，在苏林怀里轻轻点头。
　　“嗯。”
　　苏林没有详细的了解过苏可曾经所经历的过往，但她也知道，苏可所接触到的，人类恶劣的那一面肯定要比他所经历的要多得多。
　　那些人的利己主义和对比自己弱势的人恶劣的做法，深深的映在了苏可的脑海里，即使她对此厌恶且畏惧，但对于他们的这种接触已经成为了她日常生活中的一部分。
　　人都有自己利己的一部分，这是肯定的，也是非常正确且平常的。
　　但是如果这种利己逐渐走向了极端，这种利己就会逐渐扭曲，以至于偏离了人类的良知与道德。
　　苏林不愿意让苏可在长大以后，也变成她曾经所厌恶且畏惧的人的样子。
　　她希望苏可长大以后，能够成为一位温柔且果敢的人，不为强权所逼迫，保留着作为一个人所应该拥有的良善，坚持自己心中正确的事情，温柔的对待曾经对自己也温柔过的人。
　　这也是苏林作为一个并不成熟的母亲，出于自己的任性，而对自己这位尚且年幼的孩子所上的第一堂课。
　　渐渐的，苏可在她的怀里睡着了，苏林带着她一齐躺下，然后帮苏可盖上被子，正当她准备走时，却发现自己的衣服被苏可紧紧的攥住了。
　　苏林起身的动作弄醒了苏可，苏可睁开眼睛，环抱住苏林，脑袋贴在苏林胸口上。
　　“妈妈，我想和你一起睡，可以吗？”
　　苏林犹豫了一会，看着苏可希冀的目光，点了点头。
　　她已经不需要睡觉了，但现在还是听着苏可均匀的呼吸声，闭上了眼睛。

第二十七章 同行
　　苏可在上午九点时醒来了，苏林感觉到她呼吸的频率发生了变化，苏林也随即睁开眼睛，苏可睁开眼睛看了她一眼，随即又闭上眼睛装睡。
　　昨天晚上那些幸存者似乎也聊到很晚，苏可睡下很久之后，苏林才听到有人上楼的脚步声。
　　苏林等了一会，发现苏可一直没有起床的意思，才主动把苏可叫起来。
　　“别赖床，该起来吃饭了。”
　　苏林把背包拿了过来，取出里面的东西放在床上，清点了一下里面的物品。
　　压缩饼干还有不少，昨天分给赵慧一部分之后，还剩下十几块，再加上一些几包早餐饼干，算是很充足的了，苏可食量也不大，完全够用，苏可要吃的药也不是很多了，只要平时注意些，养好伤就可以了。。
　　余下的还有那捆绳子和两瓶汽油，这些苏林没有分给赵慧，而汽油的话，只要有办法弄开油箱，大街上到处都能弄到。
　　钳子可以快速且方便的剪断铁丝，也可以用来辅助制作一些简易的工具，并且所占的空间也小。
　　剩下的就是苏林的食物了，那枚脑袋大小的卵。
　　她所携带的东西很少，由于她自身的特殊性，也用不到太多的求生装备，以至于食物也不需要准备太多。
　　苏可抱起苏林放在床上的卵，把它当玩具在玩。
　　这枚晶莹的卵捏起来非常的柔软，且冰冰凉凉的，确实很讨人喜欢。
　　只要玩的时候手上没有伤口就行了。
　　卵的表皮虽然非常薄，但是有很高的韧性，用刀也割不开，只有遇到苏林的唾液时，表皮才会主动化开。
　　苏可吃完东西和药后，旁边的房间也传来了动静，看来这些幸存者也起来了。
　　赵慧难得睡了一次好觉，苏林见到她时发现她变得精神不少，只是还是有些躲着她。
　　到今天那些幸存者聚在一起商量对策时，之前找苏林说话的那个男人才想起自我介绍。
　　他昨天在苏林面前表现出来的姿态过低，而且目的性也太强，以至于忘记和苏林说起自己的名字。
　　他或许仍不死心，他还抱着些念想，毕竟他们最终的目的都是要去营地的，那么路线肯定也差不了太多，至少今天晚上还能同行一段路。
　　而赵慧之前也是属于苏林那边的，在加上苏林昨天也帮助过他们一次，这说明她不是一个完全冷血的人，只要他们还和苏林同路，就算她没有加入他们的组织，到时候也能够得到她的一些照应。
　　他不是组织的首领，没有她那样的能力，也自然没有了和苏林互相帮助的资本。
　　他只不过是在寻求苏林的庇护，劝说苏林加入组织，只是说得好听一些罢了。
　　他迫切的想要活下来。
　　毕竟，即使前头有人帮他承担了大部分的风险，他也还是没有把握能够活着走完这一段路程。
　　虽然苏林没有了解这几个人的想法，但还是知道了这几个人的名字。
　　找她说话的那个男人叫张伟明，另外一个较为内向的男人叫刘衡，剩下的两个女人一个叫罗敏，另一个叫吴倩，吴倩就是昨晚被救起的那个女人。
　　在众人吃过东西后，就开始讨论起了晚上出去时的一些具体事项，张伟明作为这个小队的队长，说的话也多些，并且详细些，其中包括了具体的路线和预定的距离。
　　这些东西里面的成员应该都是知道的，昨天晚上他们到那么晚睡觉肯定也不是光顾着聊天，这些话估计是讲给一边的苏林听的。
　　他希望苏林在知道他们行动的路线之后，在今天晚上也会与他们一起同行，毕竟他们有现成的安全屋可以供他们躲藏休整，而不需要临时花时间和精力去开辟其他的安全屋。
　　苏林只带着苏可行动的话，每天晚上能够走的路程就不止有这么短了。
　　而按照这些幸存者的行动速度来看，他们每天所能够走的距离应该也是比较短的，而且苏林已经吃过这些幸存者的亏了。
　　她没那么好心，不会和这些人呆在一起，继续去帮助他们了，这是没有任何好处的事情，而她也没有这样的义务去做。
　　她唯一要保护的人，只有苏可。
　　张伟明之后又找苏林套近乎，但是这回已经苏林懒得搭理他了，她已经从他的口中得知了自己想要的信息，再找他谈话也没有意义，他没有其他有价值的东西可说了。
　　不过他们之前提到的那段路线也很有价值，比起只看过地图的苏林，他们要更加熟悉这个城市的环境，所以走的路线更加精确且安全。
　　当然，制定好路线的人也不是这几个。
　　张伟明之前也提到过他们的首领，对于这位未曾谋面的人，苏林印象也不错，他的这种行为模式无疑是相当正派的，在这种情况下还能保持这样品质的人，苏林也非常赞许，而且张伟明也提到过这位首领实力很强，比起能够正面撞翻丧尸的苏林来说都不相上下。
　　所以苏林对于这位首领预想中的样子应该是一个身材高大魁梧，动作矫健，且行事果断有条理的正派人物，但她没有兴趣主动向张伟明主动打听他，苏林或许一辈子也不会遇到他口中的首领。
　　由于他保护着的人对他的期许，就会导致他越是坚持正义，就越会被正义这种抽象的概念所束缚，直到需要维持这种正义的代价超出他本身的能力。
　　心中坚持正义且又有这个能力实行的人，少之又少，当然，这种人多起来是好事，比那些卑鄙恶劣的小人好上不知多少倍。
　　虽然目的暂且一致，但苏林和这个组织的立场是不同的，如果可以的话，她还是会尽量避免和这些人接触。
　　当然，如果有找上门来的蠢货，那她也不会手下留情。
　　到了晚上，苏林也收拾好东西准备出发了，而其他几个幸存者很有默契的跟在苏林身后。
　　苏林没有多说什么，如果他们这次再出差错，苏林就不会去管他们了。
　　她能够在夜晚清楚的视物，所以行动也比起这些幸存者要快得多，他们估计可以提前到达那个安全屋，而苏林则会和他们分道扬镳，继续前行，直到走完自己预定计划的行程。
　　苏林这种行动方式也让张伟明惊讶不已，虽说每个人夜间视物的能力有区别，但他也没听说过在晚上视物和白天没什么差别的人。
　　由于走得比以前快上太多，他一开始还有些畏缩，但是苏林已经和他们拉开距离了，他也只能硬着头皮跟上去。
　　很快，他就打消这个顾虑了，苏林发现丧尸的效率要比他们快上太多，他们一路上紧跟着苏林，保持着比他们以往快上许多的速度，居然一直都没有被丧尸发现。
　　看来今天能够比预想的要提前到达了，而一路上也相当顺利，让他心里也逐渐踏实下来。

第二十八章 游猎
　　他们每走7到8公里就有一个安全屋可供躲藏，设置这样短的距离也是考虑到后来的这些人因为经验不足，导致以前预料之外的突发状况出现，即使其中一个安全屋已经失守，后来跟上来的人也有足够的时间来移动到下一个安全屋。
　　胆子大的可能会走远一些，不过那些胆大的人都分配到首领那一组，负责开路去了。
　　大约10点多的时候，他们就已经到达下一处安全屋了，而苏林则打算继续走，她的计划是走到1点才停下来寻找躲藏的地方。
　　虽然也可以去找他们这个组织留下的安全屋，但苏林不想再和另外的幸存者接触了，她也不是属于这个组织的人，并且在自己也有这个能力的情况下，她不想平白使用他人的东西。
　　苏林没有理会这个男人的挽留，和这些幸存者就此分别，一旁的赵慧看着她的背影，怔怔出神。
　　多次的夜间行动让她更有把握，而且需要照顾的也只有苏可一个人，她今天可以走得更快些了。
　　她在电子表显示12点多的时候，又路过了一间安全屋，苏林再继续往前走了一段路，到1点时才停下来，寻找附近的房屋。
　　今天晚上走了大约16公里的路程，这么算下来，她们已经走了33公里的路了，比她预想的要快上很多，按照这样下去，只要三天时间，她们就能安全抵达目的地了。
　　当然，如果时间充裕的话，苏林就打算多杀几只丧尸了。
　　开天窗的房子要安全得多，因为没有设置楼梯，而这种开在天花板上的窗子需要凭借梯子才能爬上，那些丧尸虽然有一点智力，但还没聪明到这种地步。
　　在这片区域，这种不设楼梯，只开了一个通往楼顶的天窗的结构的房子也挺多的，她带着苏可爬上爬下，没多久就找到了一栋这种类型的房子。
　　苏林把苏可安置好之后，她再用绳子牵连另一边的楼顶，这样的话，即使苏可在这里遇到危险，她也可以靠这个绳子移动到另外一边，拖延时间，等待苏林过来。
　　丧尸也不懂得攀绳子，即使有这样的丧尸，等它从另一边攀绳子过来时，苏可也可以把这边的绳结解开，让它半路上就掉下去。
　　苏林只在这附近活动，不打算走太远，万一苏可那边发生什么出乎意料的危险时，她也能及时赶到。
　　苏林爬上附近一栋楼房的楼顶，这栋楼房是有往下的楼梯的，她轻轻打开楼梯门，在门外拍了拍手。
　　而这一举动马上就被楼内蛰伏的丧尸发觉了，苏林靠在门侧，等待第一个冲上来的丧尸。
　　楼梯间的道路比较狭窄，所以一次不能通过太多丧尸，而且由于通往楼顶的道路也只有这一条，所以苏林也不用担心被包围。
　　唯一需要担心的，就是这些丧尸和她一对一的时侯不会主动惹她，只有聚集的丧尸多起来时它们才会一齐涌上楼梯攻击苏林，到那时苏林也只能跑了。
　　所以发出声音后苏林得先躲起来，不能被这些丧尸发现，由于丧尸所处的位置不同，跑过来的丧尸就会有先后顺序，而这样也给了苏林一对一的机会。
　　马上，她就听到了脚步声，她拍手的声响让这栋房子逐渐活跃起来。
　　猎杀的兴奋感和冲动随之涌来，脚步声越来越近了，这只丧尸刚一露头，就被苏林从旁边伸出的腿绊倒了。
　　而被绊倒在地的丧尸还没来得及起身，就被苏林一刀砍下了脑袋。
　　余下的一些丧尸也紧跟着上来了，苏林却一点也不觉得紧张，空气中弥漫着的，丧尸的特殊血味让她在这个夜晚惬意无比，她在不自觉间微笑，把唾液涂抹在这只被她砍掉脑袋的丧尸的伤口处。
　　苏林没有恋战，不过这种惬意感也让她做出了多余的举动，她正对楼梯口，在第二只丧尸即将冲上来时猛地踢出一脚，把这只冲上来的丧尸重新踢了下去。
　　这只丧尸被巨大的力量踢得后倒，残余的力道也撞倒了紧随其后的一只丧尸，不过也仅此而已了，后面更多的丧尸也冲了上来，把这两只已经后倒，失去平衡的丧尸生生的顶了过来。
　　像是盾牌一样被重新顶上来的这两只丧尸模样稍显滑稽，苏林忍不住轻笑一声，她也知道这里不能久留了，于是转身往旁边跑开，踩在楼顶边缘的矮墙上轻轻一跃，就跳到了另一栋房子的楼顶上。
　　这栋房子附近就没有其余相邻的建筑了，这个地方的建筑分布没有市内那么紧密，苏林于是从楼顶爬了下来。
　　这些丧尸虽然看到了苏林跳至另一栋房子的场面，但它们还不懂得正确的跳跃方法，有楼顶边缘的矮墙围着，它们不知道要站在墙上面之后再立定起跳，所以有不少翻过矮墙的丧尸直接从楼顶掉了下去。
　　周边的不少丧尸也往苏林刚才呆过的那个楼顶汇聚起来了，苏林趁着夜色，离开了这里。
　　在接下来的时间里，苏林故技重施，在五处不同的楼顶都留下了一具丧尸的尸体。
　　这种不断游猎给她带来的兴奋感让她有些沉迷，不过很快天也渐渐亮了，她应该收手了。
　　苏林回到苏可待着的那个房顶，苏可也一直在等着她。
　　她在看到苏林之后，抬起头说道：“妈妈，你在笑呢。”
　　“有吗？”
　　苏林摸了摸自己的脸。她脑海里还残留着未褪去的兴奋感，在游猎的过程中她还未注意过自己脸上的表情。
　　“很好看呢，妈妈也很开心吧？”苏可脸色也带着微笑。
　　苏林一时有些愣住，不过还是下意识回道：“有一点。”
　　她确实开始享受这个过程了，在她还未意识到的时候。
　　不过她也只是杀些丧尸罢了，只要控制住自己，不因这种感觉而导致行动轻率而出错就行了。
　　没有太大的问题，苏林想道。
　　“他们都怕丧尸，但是妈妈不怕，我也是哦，只要和妈妈在一起，我就什么也不怕。”
　　苏可开心的笑起来。
　　“这个世界变成这样，真是一件很好很好的事情呀，原来的我总是低着头，眼前也只有一片黑，他们那些人就知道欺负我和妈妈，弄得妈妈也受不了，只能离开我，离开这个世界了。”
　　“妈妈让我在她离开之后去福利院，可是我一点也不想去，可我也不知要怎么办才好，我已经无处可去了。”
　　“所以我只好一直哭，但是再怎样哭，死去的妈妈也不会再回来了，妈妈解脱了，却希望我还能活下去。”
　　“我虽然想活下去，可是我也不知道要为了什么而活下去，也不知怎样才能活活下去。”
　　“但是你来了，妈妈，我知道的，我再也不能失去你了，再也不能让你离开我了，不然，我就真的什么也没有了。”
　　苏林被她抱住了，苏可的头也埋在她的怀里。
　　“妈妈，答应我，再也不要离开我。”
　　苏可在独自一人的时间里或许回忆起了什么，也可能是长久以来堆积的情感终于吐露，缺乏安全感的她迫切的需要苏林的承诺。
　　苏林也反抱住她，轻轻的点头。
　　“我答应你。”

第二十九章 改变
　　由于昨晚走得比较远，苏可也累极了，随着天渐渐亮起，她也枕在苏林冰凉柔软的大腿上睡着了，苏林轻轻抚着躺在她怀里熟睡的小姑娘，眼里满是怜惜。
　　她抬起手指，轻轻划过苏可的脸颊，柔和的晨曦洒下，照映着她浅浅笑着的侧脸，她的眼睛微闭着，随着苏林轻柔的动作，长长的睫毛也不自觉微微颤动，因为阳光的反射泛着柔和的光，显得可爱极了。
　　苏林心中不禁泛起涟漪，她端详着苏可分外可爱的模样，心中有种甜蜜的满足感，让她微微歪头，嘴角不自觉的带上了浅浅的笑。
　　她也有着自己心心挂念的人了，这种她在以前从未体验过的甜蜜而复杂的情感，这种在心头流淌着的难以言状的满足感与幸福感，到底是什么呢？
　　她心想，这应该就是爱吧。
　　这是作为亲人之间的爱，这种不求任何回报的，无法分割的情感。
　　名为亲情的爱。
　　她回想起自己和她最初遇见的场面，那个扑到她怀里的，怯怯的小女孩，再到自己濒临死亡时，那个抱住自己，为了救她而情愿献出自己生命的小女孩，在那一片寂静与绝望中，她们紧紧依靠着。
　　也是在那时，她心中的柔软终于被触动，或许也是在那一刻，自己就喜欢上了这个小姑娘，这个真诚而坚强的小姑娘。
　　所以她才能用仅存的理智抑制住那令人疯狂的进食本能，从而找到出路。
　　她终于确认了自己的心意。
　　在那之后，她才真正成为了这个小姑娘的母亲。
　　苏林停下手中的动作，看着怀里的女儿，她忽然想说些什么，表达些什么，而由于一种奇怪的羞耻心作祟，她既想对着苏可说，却又不愿让她听到。
　　“真是一种矛盾的感觉呀。”苏林想道。
　　于是她只能在苏可还未睡醒的时候，偷偷的说。
　　可是该说些什么呢？
　　她忽然想到那些西式婚礼上的话。
　　不论贫穷富贵，健康疾病都致死相伴……
　　不对，这可是自己的女儿。
　　那么这种对于女儿的感情该如何表达呢？
　　苏林还只是一位尚不成熟的母亲，或者说她原本就不是一位真正意义上的母亲，但是她心中的这份情感却是无比真挚的。
　　她于是忍不住轻轻开口。
　　“我将违背我的天性，忤逆我的本能，去永远爱你。”
　　……
　　话一出口，她就感到有些羞涩了。
　　如果她还有心跳的话，现在肯定能听到自己心脏砰砰直跳的声音吧。
　　她心绪一时有些慌乱，让她下意识看向别处。
　　忽然，她感到自己怀里的女孩动了一下。
　　“我也是哦，妈妈。”
　　苏林低头，看到了苏可明艳的笑容。
　　啊，这可真是……
　　她之前由于思绪纷乱，居然忘记注意苏可的呼吸频率了，以至于苏可因为自己先前的动作而醒来也不知道。
　　这下立场反转了，她反倒不敢和苏可对视了，强烈的羞耻感充满她脑海，让她下意识的想躲到一边去，可是她的大腿还在被苏可枕着呢。
　　苏林躲不开苏可的视线，只好闭上眼，用双手遮住脸庞，这下她反倒像个小孩子一样了，只要捂住眼睛，好像就可以把自己藏起来。
　　躺在她怀里的苏可轻轻笑起来。
　　她总算体会到想找个地缝钻进去的感觉了。
　　还好苏可没有继续笑她了，过了好一会，苏可又终于重新睡着了。
　　苏林这才慢慢放下遮住脸的双手。
　　“我刚才说的，可都是真的呀。”
　　这句话苏林没有说出来。
　　苏可在醒来之后没有问起刚才的事情，只是微笑着看着她，着也让苏林松了口气。
　　等到今天晚上，苏林就可以收获五颗卵了，背包里只需要留下一颗卵用来应急，苏可无聊的时候也可以拿着当玩具。
　　赵慧留下的那些药还没吃完，苏可的病倒是完全好了，这些药苏林也不打算扔掉，下次要是苏可再感冒发烧，也可以继续使用。
　　天色渐渐变黑了，今晚的天空格外阴沉，白天一整天也都是阴天，不过这倒是让苏可睡了个好觉，毕竟不用顶着太阳睡了，还有苏林冰凉柔软的大腿枕起来也很舒服。
　　之前那些被苏林引到屋顶上的丧尸现在也全都散去了，她等到天完全黑下来时，就可以爬上之前去过的那些屋顶，一个个的取走在丧尸腹部生长着的晶莹的卵。
　　这些丧尸对这些晶莹的卵倒是没有任何兴趣，当然，它们一般看到的也只是干枯尸体上的一个凸起，看不到藏在皮肤下的卵。
　　恐怕除了苏林，也没哪只丧尸咬得开这种刀都划不破的卵。
　　它们要是想吃这些卵反倒是好事，只要把卵送给它们吃，不用多久这些吃过卵的丧尸身体里又会重新长出一枚卵，那苏林就用不着费那么大的精力去杀丧尸了。
　　说起来，她还没有感染过活物，就算是丧尸，也都是砍死之后才感染的。
　　直接去咬丧尸的话，过段时间就难以找到它了，她不可能咬过丧尸之后一只尾随它，而她咬过的唯一一个人也被她咬死了。
　　苏林虽然平时行动时非常谨慎，但体内的本能让她十分蔑视这些丧尸。
　　感染之后最终的效果应该都是一样的，她不相信这些丧尸体内的病毒要比她的厉害，只是过程可能会有些不同。
　　到时候试一下吧，找机会把一只丧尸的四肢砍掉，再去感染它，看看到底是什么结果。
　　苏林把背包里面的东西都清理出来，放在房顶上，然后继续把绳子连通至另一边的楼房，做完这些之后，她才背着空的背包出去。
　　单独外出使她的行动也快上不少，不一会儿，她的背包里就塞了五枚卵。
　　由于时间还算充裕，她也不急着赶路，这一路上她还有充足的时间去猎杀丧尸，只需要每天完成一定量的行程就足够了。
　　这些天的行动也让她对于处理一路上的事务更加熟练了，所以制定计划使也更加有把握。
　　五枚卵都被她吃下了，卵内清澈甘甜的液体让她在进食的时候也十分享受，不过倒是一直没有饱腹感。
　　她有种奇怪的渴望感，使得她还想再吃一个，由于现在获取卵也没有她之前想象的那么难了，于是她遵从本能，把剩下的这颗卵也吃了下去。
　　果然，在吃下这枚卵后，那种体内蠕动的感觉又出现了，上一次她有这种感觉还是在第一次进食的时候。
　　并不是肌肉之间的蠕动，而是更加细微的，更加全面的某些东西，好像她身体内部的结构都在改变。
　　她的体内现在是什么结构呢？
　　苏林虽然没有剖开自己肚子的想法，不过她也能够明白，自己身体的内脏，恐怕也已经与人类不同了。
　　唯一相同的，可能就只有这愈加动人的外表了。

第三十章 救援
　　苏林体内的蠕动感持续了很长的一段时间，她靠在围墙边，等待这段时间结束。
　　苏可也静静地靠在她的旁边。
　　等到这种感觉逐渐减弱，临近结束时，苏林身体上分泌出了像是汗水一样的东西。
　　她并没有热的感觉，作为尸体的她运动也不会出汗，这应该是别的东西。
　　这种像是汗水一样的液体薄薄的覆在她身体表面，发出阵阵异香，苏可闻得有些着迷，下意识凑了过来。
　　苏林制止住苏可，她担心自己身上的这些东西有感染性。
　　苏可显得有些失落，但这也是没办法的事情。
　　好在这个液体过了一会就干了，只是这种香味还在，或许得找机会洗个澡，把这个味道给洗去才行，不然她以后都不敢太过靠近苏可了。
　　说实话，这个味道倒是挺香的，她也从未闻到过类似的香味，这种香味闻久了也不会腻，但也仅此而已了，这个味道是她自己的，对她而言也没什么吸引力。
　　而且她反正不需要呼吸，只要她不主动去闻，这个味道就影响不到她。
　　就是苏可一直很好奇，即使她被苏林警告过了，也总是想凑过来，当然，她还是好好的听了苏林的话，保留了一段距离。
　　这个东西总不能闻一下就会感染人吧，苏林觉得自己体内的病毒也不属于传染能力很强的那种。
　　单要说传染性，那还得是被她认为低级的丧尸病毒要强。
　　这一次也耽误了不少的时间，她体内这次的变化也花了好几个小时，再加上她之前取卵花掉的时间，现在已经接近两点了。
　　苏林今晚不打算走了，接下来的行程所花的时间也不长了，她打算继续在这里待上一天。
　　苏可站在楼顶边缘，俯视着楼下的风景，今晚云层太厚，所以月亮也被遮住了，晚上黑漆漆的，什么也看不清。
　　但她还是觉得无比的惬意和轻松，在这样的夜晚，即使楼下就是地狱般的光景，她也不觉得丝毫害怕。
　　甚至，她从未这样开心过。
　　因为，在今天，她的妈妈向她说出了那样的话。
　　这种发自内心的充实感和安全感，还有尚小的她还未能完全懂得的朦胧的情感和冲动，都令她喜悦万分。
　　“这个世界变成这样，真是一件很好很好的事情呀。”
　　苏可由衷地感叹。
　　“妈妈，我也一样呢，我也会永远爱你。”
　　她轻声呢喃。
　　苏可心情似乎很好，微微眯着眼，嘴角稍稍抿起，在另一边整理背包的苏林看到她这个样子也很开心，就是有些担心她站在楼顶边缘会掉下去。
　　当然，苏可是不可能掉下去的，且不说屋顶边缘那半人高的矮墙，苏可是很让她省心的，非常听话的孩子，不会去做些危险的事情，她这种担心完全就是多余的。
　　这种闲暇的时间还未过去多久，苏林就听到了不远处传过来的惨叫声。
　　苏林马上站起来，走到楼顶边缘，往声源处看去。
　　是她之前路过的安全屋附近，那栋安全屋离她们这里也很近，那边可能出事了。
　　而今天晚上会到这个地方休整的队伍，苏林能想到的就是她之前遇到的那个小组，赵慧估计也在那边。
　　她没有过去的打算，她没那么好心冒着危险跑过去救那些人。
　　就算跑过去了，她也没那个能力救得了，和丧尸单打独斗苏林倒是有把握，成群的丧尸她可不想去惹，更不用说和这一堆丧尸抢人了。
　　这似乎也是一场短暂的追逐，人是跑不过丧尸的，尽管丧尸由于身体的协调性较差，跑起来有些跌跌撞撞，但它们不会累，而人类全速奔跑虽然能够在短时间内和丧尸拉开距离，但不用多久就会累的，即使因为生命的威胁而压榨出自身的潜力，也总归是会逐渐减慢速度，从而被众多丧尸给追上。
　　而到那时，他们就会被缠住，被扑倒，被咬死，然后成为它们的一员了。
　　不过这种数量的丧尸，恐怕也难以留下完整的尸体了。
　　只有一个例外，那就是在半路上找到办法躲藏起来，让这些丧尸失去目标，或者逃到丧尸到不了的地方。
　　那几个人里面没有才能和胆色出众的人，所以能不能逃离也只能是看他们的运气了。
　　不一会，苏林就听到急促的脚步声了，他们那几个人居然朝苏林这边过来了。
　　他们肯定是没有发现苏林的，或许碰巧朝着苏林这个方向逃离就是他们的运气？
　　还剩三个人，赵慧也在其中，她眼神也满是慌乱，体力也逐渐不支，身上带着的东西也全都扔掉了，其他两个苏林也认识，是张伟明和刘衡。
　　这两个男人虽然也把身上的东西扔掉，连武器也是，但好在还懂得绕一下路，在跑动时顺手制造一些路障，有不少跑在前面的丧尸因为被绊倒，他们也靠着这些小聪明活到了现在。
　　不过也仅此而已了，很快，跑在最前的刘衡被旁边一只突然冲过来的丧尸扑倒在地，紧随其后的几只丧尸也扑到他身上，虽然他拼命反抗，但也只是无用功，他甚至惨叫声都没发出多久，就因为被一只丧尸咬到喉管而导致声音戛然而止。
　　既然跑到她这个方向了……
　　苏林把一根绳子扔到楼下，朝赵慧喊道：“来我这里！”
　　赵慧虽然跑在张伟明的后面，不过她却首先反应过来了，由于之前她一直都是完全服从苏林的安排，这次一听到那道清冷的声音，还没来得及思考太多，她就下意识往苏林那边跑去了。
　　另一边的张伟明随即才反应过来，他也往苏林那边跑去。
　　赵慧总算跑到了苏林所在的楼下，她马上抓起绳子，没时间用绳子往手上缠一圈了，惊恐不已的她只想快点抓住这根救命稻草。
　　苏林马上把绳子往回扯，赵慧看着苏林冷静的脸，心里居然安定了下来。
　　她获救了。
　　或许是苏林之前发出的声音，也有一些丧尸往苏林那边过去了，从而导致慢了一拍的张伟明在楼下撞上了一只丧尸。
　　他没有被丧尸正面扑倒，而这种险境也让他爆发出最后的力气来，让他挣开了这只丧尸。
　　但是他也被咬伤了，丧尸在他的左肋下咬下一块肉来。
　　可他还是不想死，后面的丧尸依然逼迫着他，他不想被一拥而上的丧尸一口口咬死。
　　他害怕极了。
　　所以他抓住了已经被拉上去了一段距离的赵慧的腿。
　　苏林的力气很大，同时扯上两个人来也无所谓。
　　但是赵慧的握力光是支撑她自己就已经很有限了，怎么再去支撑一个成年男人的重量呢。
　　她后悔自己没有花那一点时间把绳子缠在手臂上，也怨恨已经被丧尸咬到的张伟明依然要扯住她的腿。
　　但着都是无可奈何的事情，在这种情况下，换做是她，她也会拼命抓住这根救命稻草的。
　　那种恐慌感和迫切的求生欲已经让张伟明无法理性思考。
　　赵慧在这种时刻也爆发出了远超于自己平时的出力，她依然握住了绳子。
　　可是，后面的丧尸也已经过来了，还未完全被拉上来的张伟明被丧尸缠上了。
　　赵慧紧紧握着绳子，后面的张伟明紧紧扯住她的腿，而丧尸们也拉扯着张伟明。
　　赵慧被拖得不断下降，赵慧手掌的皮肉被磨破，绳子上也拖出长长的血迹， 终于，赵慧被拖得重新滑了下去。
　　这一切的过程甚至连一分钟都不到，过强的求生欲让两人都难以理智的思考，他们眼里的只有这根救命的绳子而已。
　　张伟明被咬死了，他在最后也终于松开了手，赵慧蜷缩着身体，在这短暂的时间把绳子缠在自己手臂上。
　　苏林微微皱眉，她重新把绳子拉起来，一脚把还咬着赵慧大腿不松的丧尸给踢下去，随即也扯出一大块肉来。
　　丧尸们咬人并不是为了吃，它掉在地上后，口里的肉也掉了出来，但它没有再看这块被它扯下来的肉，只是盯着楼上的苏林。

第三十一章 感谢
　　苏林眼神阴郁，一言不发的把满身是血的赵慧从绳子上抱起，把她放在地上。
　　在她后面的张伟明被咬得惨不忍睹，赵慧的情况虽然比他好上不少，没有被直接咬死，但是她身上被咬出了太多的伤，在这种情况下，不断流血的她不可能活下去了。
　　赵慧显然也知道这一点，她看着一旁的苏林，带着哭腔。
　　“对不起，苏林姐。”
　　“我好痛，我好后悔……”
　　她或许是回光返照，在濒死时神志反而清醒不少，苏林没有出声，等待她把最后的话说完。
　　“我之前暗自发誓，这一辈子也不会背叛你，但是我却没能信任你……”
　　“求求你，帮我最后一次，我不想做为丧尸而死去。”
　　苏林拿起了刀。
　　赵慧睁大眼睛，她连忙摇摇头。
　　“你拿着的那个卵，很美，我看见过你杀掉丧尸之后，把它们变成卵，我……我也想那样。”
　　赵慧把伤痕累累的手臂递给苏林，苏林在伤口上轻轻咬了一口。
　　“谢谢你……”
　　赵慧安静下来，不过她还没有马上死去，即使是这样的伤，距离完全死去也还要一段时间。
　　她的呼吸也渐渐变得微弱起来，苏林发现自己刚才咬过的地方开始生出了一颗露珠大小的卵。
　　卵在血肉里扎根，逐渐长大，和以往不同的是，这枚卵不是在赵慧腹部生出来的。
　　“妈妈，我好害怕……”
　　濒死的赵慧在轻轻呢喃着，她也想到自己的母亲。
　　苏可听到赵慧的话，低垂着眼看着她，下意识的紧紧抓住苏林的手。
　　赵慧在这最后一刻想到什么了呢？
　　她的母亲，现在又是什么样子的呢？
　　苏林也想起自己的母亲了，她还想起了自己的故乡。
　　残酷的现实并不会被心中的情感所打动，自己也已经回不去了，而且也有了心中挂念的人，她对此并不后悔。
　　很快，赵慧完全停止了呼吸。
　　苏林的心头总有些沉重，她终究不是一个残忍无情的人。
　　已经长成小指大小的卵开始稍稍缩小，它在努力把根扎得更深，或许只有死去的生物，卵才会从腹部长出，而赵慧已经死去了，所以这枚卵想换个更好的位置。
　　苏林把赵慧伤口上那枚小小的卵扯了下来。
　　她并不想吃人，这种事只要有一次就够了，所以她并没有答应赵慧的要求，只是咬了她一口，让她在最后能安心的死去，这也是她最大的善意了。
　　楼下的张伟明已经尸变了，但他的身体早就残破不堪，身上残留着的肌肉只够他缓慢爬行。
　　或许自己体内的病毒也说不定真能消灭别人体内的丧尸病毒。
　　苏林用绳子把赵慧的尸体绑起来，然后拿起了刀，如果赵慧尸变，那她就把赵慧的脑袋砍下来。
　　过了很久，尸体也没有重新活动起来，这似乎是一具普通的尸体罢了，在这样的末日之下，一具普通的尸体确实难得一见。
　　但是这具看上去普通的尸体开始逐渐萎缩了。
　　虽然苏林取下了伤口表面的卵，但残留于赵慧体内的根系依然能够起到作用，在赵慧完全死后，她的身体逐渐干瘪，从而显得腹部逐渐凸起。
　　她体内的终究还是致命的毒，而不是医人的药。
　　在接近黎明时，郁积的云层终于带来了雨水，而围绕在楼下的丧尸仍旧不肯散去，虽然楼顶已经没有了声音，但它们也明确的知道楼上是有人在的。
　　它们只是一时找不到去楼顶的路，楼房内部已经挤满了丧尸。
　　她该离开这里了。
　　苏林把赵慧体内生出的卵取出，留下了一具干瘪的尸体和一滩恶臭的液体与血迹。
　　这滩留下的液体似乎也只有苏林觉得难闻而已，她的嗅觉也和正常的人类稍有区别了。
　　赵慧最终还是如愿以偿，她没有变为丧尸，而是化作了两枚大小不一的卵。
　　但她终究还是死去了，即使不断地挣扎，却还是难逃死亡的命运。
　　苏林把卵收进背包里，然后抱起苏可，跃上了另一边的楼层。
　　她的身体比以前更加坚韧了，而且由于夜色和周边的雨声，她的行踪也更加难以暴露位置，这也得以让她轻松甩开这些丧尸。
　　赵慧那边的安全屋肯定是出问题了，而由于下雨，她也不能继续呆在房顶让苏可淋雨。
　　跑开一段距离后，苏林找上了一栋普通的楼房。
　　这是两层的私人住房，房顶是斜坡盖瓦的构造，不是她们之前所待的那种平面楼顶。
　　门早就被撞开了，苏林进到门口，把苏可放到一边，然后朝门内拍了拍手。
　　很快，就有丧尸闻声而来了。
　　由于下雨，除了苏林之前呆着的那个地方还围着不少丧尸，街道上的其他丧尸也都进到屋里面去了。
　　这栋房子周边最近的建筑也有几十米远，而通过房子里传过来的脚步声来判断，里面有三只丧尸。
　　苏林靠在门边，等待第一只过来的丧尸。
　　依然是老办法，苏林把冲出来的丧尸绊倒，然后一刀砍向丧尸的脖子，把它脑袋给砍下来。
　　由于房子里只有两只丧尸了，它们有些怕苏林，在看到她现身后停下了脚步。
　　不知道这些丧尸是怎么分辨同类的，苏林对于这些丧尸只有一个大概的感觉，也就是在看到它们之后就会本能的产生猎杀它们的冲动。
　　或许这些丧尸也差不多，不只是靠判断这些丧尸的外表行动模式，而是一种苏林说不清楚的感觉，即使一个人类化装成丧尸的样子，苏林也只需要看一下背影就能分辨得出这不是丧尸。
　　她只有面对丧尸时，才会有一种出于本能的蔑视。
　　后面有只丧尸已经开始往回跑了，苏林冲上前把最近的这只女性丧尸一脚踢翻，然后再一刀结果了它。
　　苏林因为担心自己砍不准，所以一般都是把这些丧尸击倒后再挥刀，她在用力挥刀时一直不能很好的控制挥刀的准确性，而丧尸又动得比较快，她一下砍不死丧尸的话就会浪费时间，而把丧尸击倒后就方便得多了。
　　当然，动作也要快，她抓住的就是丧尸倒下后失去重心的时机，不然等它们缓过来的话，击倒产生的作用就会大打折扣。
　　另外一只丧尸躲到楼上去了，让苏林不禁有些好笑。
　　这下猎人和猎物的立场就反转过来了。

第三十二章 活尸
　　这只丧尸又能躲到哪去呢？苏林不紧不慢的找到它，丧尸发觉逃不掉之后想反抗，但如今丧尸的力气已经远不如苏林了，刚一冲过来，就被她一脚给踢了回去，这回苏林没打算直接杀掉它，她还想尝试一下自己之前的想法。
　　如果在还未死去的丧尸身上种卵，那么结果会是怎样呢？
　　她首先一刀砍向这只丧尸的左腿，刀与骨的碰撞发出“咔”的声响。
　　苏林没有使全力，但是这只丧尸的大腿骨也被她砍断了，只余下一些肌肉还连接着大腿。
　　丧尸再一起身，又被苏林一脚踢倒，紧接着丧尸的右手也被砍断了。
　　这只丧尸还想咬苏林，却被她紧紧扣住喉咙，余下的一腿一手也起不到应有的反抗能力了。
　　很快，这只丧尸就只余下躯干和头部了，却依然没有死去，它们不再流血，伤口处只有暗红的粘稠液体。
　　苏林以前尝过，有很重的血味，并且带一点点甜，却和人类的血液味道不同。
　　重新检查了一遍屋子内后，苏林把门外的丧尸尸体拉进屋里，然后带着苏可进去，再把已经坏掉的门给带关。
　　那只还没死去的丧尸的被苏林用几件衣服缠住了脑袋，以免它乱动发出声音。
　　苏林分别在它们的伤口上抹上了唾液，等到明天晚上，就又能收获到三枚晶莹的卵了。
　　沙发，柜子，这些较大的重物都被苏林给搬起来，堵在了门口。
　　于是，这栋房子也变成临时的安全屋了。
　　苏可被雨淋湿了，还得换身衣服才行。
　　由于这栋房子上是有水塔的，里面的水也没有用完，所以水龙头还能出水。
　　房子里没有小孩子的衣服，而苏林也没带苏可换洗用的衣服。
　　房子里的衣柜里有一间是专门存放女式衣服的，这些衣服应该是属于被苏林砍死的第二只女性丧尸的，虽然不合身，不过暂时穿一下还是没什么问题的
　　苏林翻出来一件衬衫和一件牛仔裤，还有一条新的毛巾。
　　房子里的煤气灶也还能用，苏林把一楼的窗户封上，然后打开煤气灶，用来加热接来的水，毕竟苏可的病才刚刚好，又淋了雨，得洗个热水澡才行。
　　在等待水加热的时间里，苏可坐在一旁用毛巾擦着身上的雨水。
　　她没有忌讳苏林，就当着她的面脱下了衣服，肋骨的痕迹清晰可见，身上还残留着未完全褪去的瘀伤，瘦弱得令人心疼。
　　可是她的眼睛却十分的动人，仿佛总有一种生的力量。
　　“还疼吗？”苏林轻轻问道。
　　“已经不疼了。”苏可浅抿着嘴。
　　苏可擦完身体后，换上了那件明显不合身的衬衫，牛仔裤也显得大了，裤脚伸出长长的一截，挽了好几下才挽到脚踝那里。
　　苏可都坐在床上，而苏林身上全是湿的，于是搬了张椅子坐在一旁，等待着厨房的水渐渐烧热。
　　苏林拿起了背包里的卵，这是赵慧的尸体变成的卵，但这个卵并不是赵慧，对于苏林而言，卵中所包含的只有她能够摄取的营养。
　　但她并不想吃掉这枚卵，她并不缺少这些东西了，她也没有把卵留在那个房顶，或许，她只是想把这枚卵只是当作纪念。
　　真是愚蠢而毫无意义的想法。
　　她明明也知道赵慧也已经死去，这枚卵所代表的只有其中包含的液体而已。
　　这应该就是物质富余以后多出来的，无用的精神诉求罢了。
　　换做是她以前那种缺乏食物的状况时，她对于这枚卵的选择会是毫不犹豫的吃掉。
　　赵慧临死前的那声“妈妈”让她久久难以释怀。
　　不如把这枚卵送给苏可吧，她也总喜欢抱着这个东西。
　　苏林重新给自己找了个留下卵的理由。
　　这个理由就显得没那么愚蠢了，嗯，可以接受。
　　对了，还有一个小指大的卵，也是从赵慧身上取出来的。
　　不久，厨房烧着的水开了，苏林把水倒进桶里，然后掺上些冷水，让水变得温热，然后提到浴室让苏可去洗澡。
　　苏林自身的话，只需要用冷水把她身上的那种香味给洗掉就行了。
　　她从房子里找到了一个女式的背包，然后把赵慧的那两枚卵塞了进去。
　　以后这个包就由苏可来背了。
　　不一会，苏可就洗完了，她依旧穿着不合身的衣服，躺在了床上。
　　苏林也进了浴室，她也拿了换洗的衣服，她原本的衣服上沾了之前分泌的液体，所以也得换掉。
　　她把衣服脱掉，看着自己躯体的模样。
　　她已经不像以前那样瘦弱了，虽然依然比较矮，但是体态已经变得匀称且优美，她还未仔细查看过自己现在的模样。
　　浴室有一面半身镜，苏林站在镜子前，看着面前的女人，她有些恍惚感，她意识到面前的女人就是自己。
　　她笑，镜子里的女人也跟着笑，笑容里总带着些冰冷的感觉，苍白的脸庞勾勒出动人的模样来，她的躯干，她的四肢都呈现出完美的比例，她试着展开双臂，握紧拳头，手臂的肌肉拉伸，却没有太大的形变，却通过这个动作，握住了力量。
　　胸前的凸起规模不大，大概一手能够握住的样子，她试着托了托，却没什么感觉，对于自己的身体，她并不会产生什么冲动。
　　过了一会，苏林才打开水龙头，冲洗自己的身体。
　　而她也很快发现，自己身上的味道，是洗不去的，甚至连淡化都做不到，用肥皂也只是让她的身体多出了一股香皂味，即使两种味道混合，原本身体的异香却仍然清晰。
　　她穿好衣服走出浴室，她身上的衣服还是有些稍大，不过勉强能穿。
　　苏可想和她一起睡，但是被苏林拒绝了。
　　她还没能搞清楚身上这种香味的原因，所以不能太过亲近苏可，以免她被自己感染。
　　她体内的病毒和丧尸的病毒不同，虽然同样能让死去尸体苏醒，但是不会增加同类，她从一开始就是猎食者。
　　苏林拿起塞好了卵的包，递给苏可，这个包以后就由她背着了，而包里的卵也属于她。
　　等到晚上，她们又将继续出发。

第三十三章 萝旋
　　苏可的适应能力很强，在这种颠倒作息和紧张的环境中也依然能够很快的睡着，她的心结也逐渐打开，苏林时常能够看到她的笑容，每当这时，苏林都能感到一种充实感。
　　她把之前苏可换下的衣服都手洗了一遍，然后架在了打开火的煤气灶旁，慢慢烤干，而她自己的衣服因为有多处破损和脏污，再加上现在的这身衣服还勉强能穿，原来的衣服就干脆扔掉了。
　　之后如果有机会，还得给苏可找几身合身的换洗衣服，她对自己的衣着没什么兴趣，但是想把自己的女儿打扮得漂亮点。
　　堆在一排的那三只丧尸身体也逐渐干瘪了，被砍死的那两只丧尸腹部逐渐凸起，而另外那只被砍去四肢的丧尸则只在苏林涂抹过唾液的伤口出生出卵来。
　　苏林把死去的两只丧尸肚皮剖开。露出里面的卵和内脏来，里面的内脏都已经缩水不少，遍布其中的纤细而复杂的暗红根系以及肠系膜限制着肠管及内脏，使其不至于流出。
　　而与腹腔内部的污浊截然不同的是上方卵的纯净，丧尸体内，根的脉络和形状如同密布的血管，越是靠近卵，根的颜色就越淡，直到变成透明。
　　卵的根系已经形成，它接下来的成长将会快上不少。
　　这两枚生长在腹部的卵已经有成人的拳头大小，而那只活尸身上的卵则明显小得多，到现在才只有乒乓球那么大。
　　或许还活着的东西对于卵的生长有一定的阻滞能力，不过也仅此而已了，它终究还是会被卵完全吸干。
　　苏林把活尸身上的卵摘下来，虽然它的身体没有明显的萎缩，但这只丧尸已经显得十分萎靡了，远不如一开始挣扎得厉害，只是偶尔的动作还证明它没有完全死掉。
　　接下来就看看它体内残留下来的根能不能继续长成了。
　　苏林走到厨房，把之前架在火旁边烘烤的衣服翻了个面。
　　苏可还在熟睡，衣服不久也完全干掉了。
　　苏林关掉煤气，取下衣服，叠好放在床边，然后查看那只活尸的状态。
　　依然是从摘下卵的地方重新长出来一颗小小的卵，虽然没有把这只丧尸完全吸干，但丧尸已经不怎么活动了。
　　苏林轻轻踢了它一脚，这只丧尸也象征性地挣扎了一下，脑袋动了几下，苏林觉得有些无趣，于是把丧尸的头给强行掰到反方向，扭断它的颈椎，让它彻底死去了。
　　不一会儿，丧尸伤口处的那枚卵开始变小了，它的根系逐渐蔓延至更深处。
　　过不了多久，它的腹部也会长出一枚卵来。
　　看样子卵的生长位置以及速度和丧尸的死活也有关系。
　　也就是说，活体的丧尸或者人类对于自身的病毒也有着一定的抵抗能力吗？
　　虽说两者的区别也只是时间问题罢了。
　　即使是丧尸病毒，人类对其也有一定的抵抗能力，即使吸入同样的剂量，也分成了感染者和幸存者。
　　说起来，能够不依赖中间宿主，完全靠空气来传播的病毒也足够科幻的。
　　当然，这也比不上发生灵魂穿越这种事情的魔幻。
　　即使再怎么不合理，这也是已经存在的事实了。
　　过了不久，外面的雨也渐渐停了，现在是下午4点。
　　她把苏可叫起来吃饭，而自己则把刚才摘下来的那枚乒乓球大小的卵当做零食吃了。
　　手电筒的光照在天花板上，散射的光照映着整个房间，昏暗的光线虽然并不清晰，但是却有种温暖的感觉。
　　这还是她们母女俩第一次一起吃饭。
　　苏林很快就吃完了这枚小小的卵，于是转而看着小口小口啃着饼干的苏可。
　　苏可也发现了她的视线，于是也抬着头笑着望向苏林。
　　苏林这才意识到自己不知何时也微笑了起来，她摸了摸苏可的头，苏可轻轻笑起来，用脸轻轻蹭着她的手。
　　苏林忽然想到了什么，她收回手，静静的等待着苏可把东西吃完。
　　“小可，蹲下来，把手抱着你的腿。”
　　苏可有些茫然地看着苏林，不过还是照做了，她面朝着苏林蹲下来。
　　苏林绕到她背后，然后将苏可整个抱起，然后旋转。
　　苏可在她怀里忍不住“咯咯”笑出声来。
　　这种奇妙的，旋转的感觉，没有哪个小孩子能够抵挡得住。
　　这也是苏林小时候体验过的感受。
　　虽然不管对男孩还是女孩都能用，但是在苏林前世的网络上，那些人都喜欢把这种做法叫做“萝莉旋转”
　　简称“萝旋”
　　苏林怕转太久把苏可转晕，于是重新把她放下来。
　　“咯咯。”
　　她被放下来之后还是笑着，站起身来时还是有些晕乎乎的，于是抱住苏林，不让自己跌倒。
　　“妈妈，我还要来一次。”
　　“你得休息……哎，别把鼻子凑太近！”苏林还没来得及回答，就发现苏可的脑袋钻进了她宽松的衣服，往她的肚皮上贴。
　　她身上这股香味似乎有种异样的吸引力，虽说按照目前来看，这种味道是没有感染能力的，但是苏林没有弄明白它的功效，隔着衣服的话还可以接触苏可，但是皮肤直接贴上去就不行了。
　　“可是真的很好闻。”
　　或许头还有些晕晕的，苏可难得的撒了一回娇。
　　但还是被苏林驳回了，这种事情可是不能开玩笑的。
　　等到晚上，苏林到了楼顶往下观察情况，而苏可也换回了自己的衣服，她看着苏林换下的衣服，又心虚的往楼梯上看了一眼，然后悄悄地拿起一件，放进一个袋子里扎好，她看着袋子里的衣服，一时有些犹豫。
　　而这时苏林也下来了，苏可听到了她下楼的脚步声，她惊得难以思考，下意识把袋子塞进了自己背包的最底层。
　　苏林看到苏可低着头，一只手还伸进背包不动，觉得有些奇怪，但她没有多想。
　　“小可，清好东西跟我来，我们准备出发了。”
　　“嗯。”苏可连忙点点头。
　　她清楚的听见自己心脏飞速跳动的声音。
　　这是她第一次偷偷违背苏林所说的话，她心里非常的羞愧。
　　但是她还是做了，因为某种未知的冲动，她还不曾理解的冲动。

第三十四章 唐桃
　　雨水的蒸发让今天夜晚的街道起了一层薄薄的迷雾，月亮也朦朦胧胧的，这本是一个美好的夜晚，但某些东西的存在让这个夜晚变得不那么美好起来。
　　他们的组织没有名字，成员分布散漫，却有着良好的纪律性，以及强大的凝聚力，还有完全一致的目标。
　　因为这个组织所有的成员最终只需要完成一个任务。
　　那就是活着。
　　他们每一个人都这样认为，组织的一切都归功于他们领袖的伟大。
　　那是给予他们生的希望的人，即使很多人都未曾见过这位领袖的样子。
　　那个人的名字，叫做“唐桃”。
　　和上面这些人的希冀完全不符的，属于一个柔弱女人的名字。
　　但是这个女人并不同她的名字一般柔弱。
　　“咔。”
　　只有一声轻微的骨响，她的刀精准地斩进颈椎的间隙。
　　刀进去不深，因为力道把握得恰好，刀轻轻抽出，紧随其后的是躯体倒在地上的声音。
　　朦胧的月光轻柔地洒在她动人的脸上，其动作也像月光一样轻柔，她浅抿着嘴，眼里总有种化不开的笑意。
　　好似一条带笑的毒蛇。
　　这是夜晚的常态，虽然要尽量避免和丧尸搏杀，但总有必须要发生的冲突。
　　这附近的丧尸总算清理完了，店里面的人还在收集物资。
　　唐桃把刀上沾着的粘稠的丧尸血液擦干，把刀收回刀鞘。
　　路程已经走完一半有多，按照她之前所预想的，这一段路程丧尸是最为稀少的了，而在靠近军方驻扎地的最后那段路才是最为艰难的地方。
　　她是前锋的领队，也是他们所推崇的领袖。
　　越是绝望，就是越渴望奇迹，而奇迹如果具体现实化，将其荣耀归功于一个人的时候。
　　那个人就会被称之为“英雄”
　　即使这位英雄真实情况并不如他们所鼓吹的那样，但他们却仍会相信这位“英雄”会带来奇迹。
　　实际上，唐桃也只是一个人类而已，她擅长的只有战斗而已，并且相当擅长，但除此之外，她确实没什么出彩的了。
　　“只是在他们都退了那一步的时候，只有我还站着没动，这不就显得我前进了一步吗？”
　　她当时只是想多救几个人，在杀掉那几只丧尸后，唐桃对着他们说，相信我，我会让你们都活下来。
　　于是她就成了这几个人的领袖，然后成为了一个组织的领袖。
　　她提出要求，然后有人帮她完善和解决。
　　路线的规划是前锋组的一名老兵提出的，他年轻时当过侦察兵，退役后做了出租车司机，对于整个城市的路线都非常熟悉。
　　包括安全屋，包括这些分组的细节，只要她有这样的意愿，都有人帮她完善。
　　而最后，他们却总说，这是我们领袖的想法。
　　只因为她说，我会让你们都活下来。
　　于是就有人受到感染，愿意和她一起做为先锋，随她冒着生命危险前往驻扎地，并照顾身后跟着的小组，当然，后面跟着的这些人，也有不少也是前锋组的家人，但总归有人站出来的，随之也就有人跟上来，而这样，他们就能凝成一团，从而活下去。
　　“哎呀，这样有魄力的话，却被我说了出来。”
　　唐桃微微眯着眼。
　　同样动人的脸，却带着不一样的笑。
　　她知道，自己被捧得太高，被有意的捧得太高，只因为那些人在这种恐惧感和求生欲下，迫切渴望着所谓“英雄”的存在。
　　她也知道，被捧得越高，最后就会摔得越惨，他人对于自己这位领袖的期望已经高到了一个惊人的地步，以至于这种期望已经开始逼迫她的行动。
　　“管它呢，只要做完这件事，就没有什么组织，也没有什么领袖了。”
　　她只要继续这样下去，继续和这些丧尸搏杀，就能真正完成自己的承诺了。
　　先锋组只有一组，总共23人，有不同分工，他们这一晚上总共杀了45只丧尸，而单她一个人就宰了30只。
　　这是杀得最多的一次了，丧尸越多他们杀得反而越少，行动也必须谨慎，而这种丧尸较少的地方，他们就可以选择全都清理掉了，这样行动也方便许多。
　　他们的人也逐渐成熟老道，且各自分工明确，不会轻易犯错。
　　负责引开周围丧尸的人也都回来了，安全屋也陆续设置妥当，相应的物资也都放好了。
　　他们一个人也没少。
　　“休整一晚，明天出发。”
　　唐桃笑着说道。
　　每个人都是利己的，所以她所制定的这种利他制度总是难以稳定的，而这种制度却起效了，并且效果相当好，这也是源于他们的期许，因为她正在被“崇拜”。
　　唐桃并不喜欢这种感觉，却因他们的这种想法，她提出的制度才会被他们毫不犹豫的肯定，也是因为这种想法，她才能够拉上这22个人。
　　于是她不肯定也不否定他们的说辞。
　　“和这样一个厉害的人在一起行动，不是安全得多嘛。“
　　他们这样想着。
　　“很快就要到了……“
　　她抱着未出鞘的刀，轻轻说道。
　　……
　　苏林总是嫌腰上的这个旧腰包不好用，只要稍不注意，腰包挂到什么地方，里面的斩骨刀就很容易掉出来，可惜一直没能找到好的替代品。
　　苏可也不知在想什么，总是有些走神，问她她也不说，于是在路况较好不用攀爬的地方，苏林就干脆抱着苏可走。
　　苏林的背包里没有多余的卵，那三枚新长成的卵被她就地吃掉了，不管吃多少，她从来没有饱腹感。
　　雾蒙蒙的晚上进一步降低了能见度，再加上附近丧尸越来越少了，苏林抱着苏可行动反倒迅捷得多。
　　路上有着不少的标记，设置路线的人经验老道，苏林也喜欢这条循着路线去走，只要不住他们设置的安全屋就行了。
　　今晚她们可以走得更远。
　　路过两个安全屋后，苏林发现有一段路上的丧尸尤其多，这很不寻常，仿佛一片区域的丧尸都被引到了一个地方，苏林猜测是那个组织的人干的。
　　虽说等待一段时间这些丧尸就会散去了，但苏林还想前进一点。
　　安全屋的记号她倒是知道，所以不会主动接触他们，那些幸存者的手段挺多的，苏林可以离他们一段距离的地方休息。
　　她比之人类有着明显的优势，强大的夜视能力可以让她在远处观察他们而不被发现，就算被发现了，这段距离也足够她离开很远了。
　　很快，苏林也物色好了一栋独栋的房子，周边也比较空旷，在把里面的丧尸骗出来杀掉后，她也带着苏可住了进去。

第三十五章 敌意
　　苏林把门窗封好后，走到了房顶观察周边的情况，她刚才进入的那一段路有较多的丧尸，远处也有几个地点能够看到丧尸聚拢的场景。
　　这些幸存者们的可以引导也达到了很好的效果，以安全屋为中心都变成了安全区域，地上偶尔能看到一些丧尸的尸体，却见不到街道上游荡的丧尸了。
　　虽然过不了多久，就依然会有零零散散的丧尸继续过来，但这已经足够他们完成很多事情了。
　　远处安全屋的房顶上走出来一个高挑的女人，即使穿着的是较为宽松的冲锋衣和长裤，仍旧展现出她挺拔的身材。
　　她身上背着的背包并不如其他幸存者的大，里面装的东西看上去也不多，不过她背包两侧都挂了刀，一长一短，长的那把刀全长也不过一米，短的那把大概三十公分左右，都收在刀鞘内。
　　看样子这就是先锋组了，苏林还不清楚他们的具体结构和分工，另外又走过来两个男人，看他们之间交流的动作，这个女人似乎还是其中的一个小组组长，她看样子在安排任务。
　　苏林一路以来碰到的那些女人都没有能够和丧尸搏杀的，即使拿着刀，大多也只是做个样子，当然，她遇到的那些敢和丧尸搏杀的男人实际上也没几个。
　　毕竟每个人都是惜命的，即使手里有武器，也没几个人能够在不负伤的状态下解决一只甚至多只丧尸。
　　超市里面的那两个男人或许还有这个本事，不过苏林觉得他们的选择应该是安于现状。
　　其实靠枪的话倒是也能够做到这点，但是，且不说在一个禁枪的国家里一般人能不能搞到这玩意，即使那些幸存者手里有枪，不到万不得已，他们也不会开火的，不然枪声会引来大量的丧尸，以至于形成尸潮，到那时事态会更加严重。
　　至于之前张伟明所说的领袖，苏林还没有看到，她现在看到的先锋组的人也就出来的这三个人，而能够在短时间做出这种程度的布置的小组，肯定就不只是张伟明那几个人的规模了，最起码也得二三十个人，如果办事的效率低下，则需要更多人手。
　　这个组织的纪律性比苏林想象的要好得多，之前张伟明说的那些话她并没有全信，不过根据苏林一路走来所探查到的情况，他说的还是有几分真实性在里面。
　　看样子不适合与这帮人起冲突，她遇上这帮人首先要做的也是避开他们，但也得防备狭路相逢时的处理方法。
　　如果和这三个人对上，自己应该怎么做？
　　首先要做的是威慑，如果他们知难而退，放弃和苏林搏杀的话就更好，就像之前苏林在超市遇到的那几个人所做的那样。
　　如果他们非要围上来，那就她就不会犹豫，直接猛冲过去，在撞翻一人的同时砍向另一个人，然后用手挡住那个女人挥过来的刀，一般女人的力气都小些，只要一刀不砍中苏林的要害，按照她恢复能力，伤口很快就能愈合如初，所以苏林预想的这一刀完全能够挡住。
　　最好的情况是直接挡住那个女人挥刀的手。
　　而自己这种能够把丧尸正面撞翻的力量，去用来撞上一个普通男人，这一下挨实的人在短时间内都是起不来的了。
　　而那个女人就好办，只要乘着她还没收刀的时候一脚踢翻她，然后拔出砍在另外一个男人身上的刀，就能迅速结果余下的两人了。
　　大概就是这个样子。
　　苏林脑海里构思想法，以这三个人为假想敌，观察着他们的体型和动作，以分析他们的大致的力量。
　　忽然，那个背刀的高挑女人突然朝苏林这儿望了过来，苏林有些奇怪，继续看着她的脸。
　　这样的夜晚以及她们之间相隔的距离，除了苏林以外，没人能靠裸眼看这么远，所以苏林完全不担心被他们发现。
　　那个女人似乎只是偶然瞟过苏林所在的那一片区域而已，很快就看向别处了，她过了一会，就回到了安全屋内，而楼顶的那两个男人见她走开，过了一会就走到楼顶的水塔下走过去了。
　　苏林看到他们走之前在口袋里摸索出什么东西来，他们藏得挺好，楼顶周边的矮墙可以遮挡视野，再加上苏林所在的房子是二楼楼顶，而他们的安全屋是三楼，所以只要他们往里走，苏林在这个角度就看不到他们的身影了，她只见到火光一闪，苏林于是猜测这两个人在抽烟。
　　看来这个组织的规定还不算严格，毕竟再怎么说也只不过是一些普通平民聚集起来的罢了。
　　苏林对于这个组织的评级又下降了一个档次。
　　不过他们总归还是形成一个组织了，而形成组织之后，它就能起到远强于个人的作用。
　　……
　　“唐姐，那边有什么情况吗？”
　　正面朝他说话分配警戒任务的领袖突然停下来，转头望向了远处，让蒋卫有些疑惑。
　　“没什么，继续刚才的。”
　　这不算是回答，但他没有多问。
　　唐桃继续交代待会要做的事情，交代完这些之后，唐桃才回到了安全屋内。
　　他们在这里大概要站4小时的岗，之后才会有人替班。
　　过了一会，站在一旁的刘占拉了拉他。
　　“要不要来一根。”
　　“我不抽，你忘了唐姐刚才说的了？”
　　“那又怎样，她又不会吃了我，咱们在楼顶这抽会烟也没人看得到，再说了，我们现在这个路段不比先前，你看这周边还有那些鬼东西吗？”
　　刘占拉着蒋卫到水塔底下，然后自己坐下来，不过蒋卫依然站着。
　　“那些丧尸虽然少了，但也是我们清理过的，待会可能还会有从其它地方过来的。”
　　蒋卫有些不高兴，他还在试图说服刘占。
　　“行行行，那我抽这一根，你在一边看着就行。”
　　刘占把烟点燃，火光闪动一下，把烟点燃之后很快就被他熄灭了。
　　“都说了这里比原先要安全得多，我都快憋坏了。”
　　刘占低头巴了一口烟，紧接着满足的呼出一口烟雾来。
　　蒋卫尤其不喜这个吊儿郎当的人，刘占对于领袖并没有什么尊敬之情，他只不过是觉得自己很聪明，认为与其和那些不靠谱的人担惊受怕的跟在先锋组后面，不如选择待在先锋组，有经验老道的人在前面，他在这里混水摸鱼要安全得多。
　　但是这种人偏偏在今天和蒋卫一起负责站岗，这让他不由得皱起眉。
　　“总是板着脸做什么呀？你不想抽就算了。”他朝蒋卫咧了咧嘴。
　　“你非要抽烟，为什么不在房子里抽，在外面点火有暴露的危险。”
　　“哎！你自己往外面瞧瞧，这附近哪儿有丧尸啊？”
　　刘占手上夹着烟，笑着指了指外面，这让蒋卫有些窝火。
　　“你让我到里面抽，首领就在那儿待着，我哪敢在她面前点烟啊？”
　　蒋卫看着他无赖的样子，忍住动手的想法，索性眼不见心不烦，准备离他远点，去观察周围的情况。
　　“你说，长她那身材的，我这辈子还第一次见，就是不知道床上表现怎么样，哈哈。”
　　刘占贱兮兮的笑着，抬头一看，眼前却是一只猛踢过来的脚，他闪避不急，被一脚踢在脸上，脑袋一阵晕眩。
　　蒋卫脸上狰狞，他手上不知何时已经拿上了一把开山刀，紧紧的抵在刘占脖子上。
　　“忘恩负义的狗东西，没有唐姐救你，你他妈还不知道躲在哪个地方吃屎。”
　　刘占此时没了笑意，他没想到自己一句玩笑话竟点着了蒋卫的火，眼前这个男人是真的想杀他。
　　“别，我就嘴贱一下，您大人有大量，就当我放了个屁，行不？”
　　刘占连忙举起双手求饶。
　　“你这屁话对我们这里的任何人放一遍，你这张臭嘴都要被撕得稀烂！”
　　蒋卫对着他的肚子连踢几脚，踢得他一阵干呕。
　　他看着在地上打滚的刘占，停下动作，又找准地方补上一脚，才稍微消气，他走到另一边站岗，不再管他。
　　刘占在地上趴了一会才渐渐缓过来，他捡起之前掉在地上还未熄灭的烟，低头巴了一口。

第三十六章 正义
　　唐桃走进屋内，里面有不少人都躺在地上睡着了，原先房子里面的丧尸都被清理掉，扔在了外面。
　　由于长时间的精神紧张，再加上并不规律的作息，在经过这几天的行程之后，大部分人精神都有些萎靡，只有少数几个还能勉强习惯的。
　　唐桃坐在椅子上，回忆起刚才自己下意识的举动。
　　人不仅仅有形、声、色、味、触这五感，还有着另一种飘渺而难以捉摸的第六感，这种感觉，叫做直觉。
　　这种感觉很容易被人忽略掉，但是唐桃不会，在这一路上的行动中，这样的直觉给予了她极大的帮助，即使只是错觉，她也会在确认这是错觉之前，不放下心中骤起的警惕，仔细回忆和排查其它可能性。
　　她没有看到任何异常的东西，也没有听到其他东西，而她心里想的则是安排蒋卫和刘占今天晚上要站岗的事情。
　　她刚才为什么要回头？
　　因为她感觉到敌意。
　　她对这种感觉没有明显的认知，只是下意识的，停下自己正在做的事情，转头看向了敌意的来源。
　　那个地方太远，她在晚上根本看不清楚，但这种敌意居然能够使她的身体产生不由自主的反应，实在是不同寻常。
　　老崔还没睡，他上楼时看到唐桃坐在椅子上，连忙走了过来，看上去找她有事。
　　“首领，剩下还有10公里左右的路，靠近军方驻扎地那边的路应该会相当难走，他们营地附近的小段距离可能是清理干净了的，但是如果更远一些，他们就不会去管了，而这些地方也会因为枪声而聚集大量的丧尸。”
　　老崔是制定路线的人，他已经有五十多岁，也是这个幸存者组织最早的一批成员。
　　虽说最早，也不过是比别人早个几天罢了，毕竟这个组织成立的时间还不到十五天。
　　“嗯，这个我们出发之前也说过的。”唐桃点了点头。
　　“我的建议是，余下的路我们分成两个晚上走，这样我们也可以走慢些，谨慎些，后面跟着的小组来的时候也安全得多。”
　　“行，就这么办。”唐桃朝他笑了笑。
　　“多谢了。”老崔朝她点了点头。
　　她知道，老崔有私心，他的女儿和妻子就在后面的小组，这也是他愿意来前锋冒险的很大一个原因。
　　按照两种做法的危险程度来看，在明天用一个晚上的时间突破那些丧尸的包围和用两天时间去突破的危险性相比，还是前者要来得安全些，除非那些丧尸已经把军方营地周围围得水泄不通。
　　他们外出冒险的时间越长，这种危险就会逐渐累积，这种道理唐桃也懂。
　　但总归没有太大坏处，毕竟，她如果不是为了救这些人，自己独自出发的话，她现在可能已经到达驻扎地好几天了。
　　老崔的提议或许会加大先锋组的危险，不过却能够极大的提高后面小组的生还率，总体来看，这是依然是好的。
　　“还有，我们负责侦察的小组发现这片区域有其他人过来了。”
　　唐桃忽然想到她刚才在楼顶上那次不自觉的回头。
　　“在哪边？”
　　“两小时之前在北偏东40度方向，距离我们一公里的好又多批发部发现的，有七八个人，有两个手里有枪，不像是善茬，我们没和他们有接触。”
　　唐桃回忆起之前她所看过去的方向。
　　“不是那里吗？”她低声说道。
　　“什么？”
　　“没什么，既然这样，那就不用和他们接触了，我们做自己的事情就行，免得到时候发生冲突。”
　　“好的，您还有什么要交代的吗？”
　　“没有了，你把刚才说的那些事知会他们一声吧，让他们好好休息，明天晚上要危险得多。”
　　“嗯。”
　　老崔的全名叫崔勇连，他在最开始并不是叫这个小姑娘首领，而是叫她小唐，但是随着这个组织成员越多，那些抓住了生的希望的人从对于唐桃的感激逐渐变为了崇拜。
　　因为他们虽然脱离了原先的险境，但是却没有完全脱离险境，所以他们依然希望得到唐桃的帮助。
　　她被称为首领，而紧接着，老崔也不得不同样称呼她为首领，不然的话，在那些人眼里，就会显得对她不够尊重。
　　即使她并不喜欢这个称呼，但她仍然担起了这个称呼所应有的责任，她前行的目的不再是为了自己的生，而是为了满足他人对于“首领”这个称谓的期望，而担任起了这个群体所有人生存的责任。
　　她的实力也对得起这个称谓，老崔活到现在，也是第一次见到这样的人，她是天生的武者，饱经锻炼的身体匀称且灵动，眼神敏锐，反应迅速，出手果断，每一个动作都无比简练。
　　对于那些力大无穷且行动迅速的丧尸，她只是身子稍稍一偏，手上的刀就不知何时到了丧尸的脖子那里，精准的砍在颈椎的缝隙中，一切都是那么轻松写意，仿佛杀死一只丧尸的难度对于她来说不过是端起一杯茶而已。
　　“这些东西不是连狗都不如嘛，怕什么，你随便躲个地方它就找不到你了，要是这周边的全是咬人的疯狗，那才叫麻烦呢。”
　　他们这一路上大部分的丧尸都是唐桃清理掉的，她似乎完全不怕这些恐怖的东西，她的勇气也感染了他们。
　　老崔不相信她心里不怕，任何人，只要心中还存在着求生欲，就都会怕，她只是不可以让自己害怕而已。
　　这一切都源于她心中所坚持的“正义”，所以她才会被这份责任和那些人希冀的目光所逼迫着放弃利己的自我。
　　只有两天时间了，他们这个幸存者组织也将陆续解散。
　　这个可怜的孩子，到那时也总算能够摆脱这份责任了。

第三十七章 踩点
　　等到唐桃醒来时，已经到了上午10点，离夜晚还有很长一段时间的距离，但白天也依然有事情要做。
　　其他人也陆续起来，只有侦察组和负责站岗的几人由于睡得晚，所以现在还在休息，其他人已经醒来的人动作都很小心，没有打扰他们，大家的神经一直比较紧张，发出的声音稍大一些，就很容易被惊醒。
　　现在这里又开始汇聚起一些丧尸了，不过数量都不是太多，被引诱过去的丧尸一般不会跑得太远，在失去目标后不久，他们大多会就近寻找建筑蛰伏，只余下少数在外游荡的丧尸，而会回到这里的，就更加少了。
　　在白天踩点的事情一般都是她和老崔这几个经验老道的人做，唐桃，老崔，以及周威和朱正四人。
　　他们这几个都是原本就有些底子的，而老崔则经验老道，在这些天的行动，他们之间的配合已经比较熟练了，并且由于人少，行动起来也灵活便利得多。
　　踩点指的是在先锋组到达下一个预定地点行动时，先分几个人先一步到达那里，然后寻找合适的安全屋，在确认地形和位置后，再回去根据实际情况设计晚上行动时任务的细则。
　　这种工作别人做唐桃不放心，而且换其他人也做不了，侦察组一般所负责的都是晚上的巡查以及警戒白天安全屋周边的情况，一般都不会走太远。
　　他们这几个携带的都是钩锁以及武器这一类的物品，背包里没有带食物，只有衣服口袋里有几块饼干，毕竟行程不长，他们踩完点就会马上回来，所以要尽量减轻负重。
　　昨天那队带枪的幸存者离他们很近，不知现在他们到了哪里，唐桃不想和这帮人碰上，这次灾难发生时最先一批牺牲的就是警官了，他们在病毒刚爆发，还未扩散时，就往爆发点那边出警了。
　　这些人要么是运气好捡到了枪，要么就是私藏枪支的黑帮，关于这一点，她不愿去往好的那一边去赌，这种时刻由不得她去赌。
　　既然他们那几个人能走到现在，也说明有足够的自保能力，不需要她这个组织的庇护，井水不犯河水就行了。
　　唐桃路过了之前引诱丧尸的一个点位，那边电线上绑着的喊话喇叭叫了整个晚上了，已经快没电了，而现在那些丧尸也不再理这玩意，任由它喊。
　　这招对于一个区域的丧尸用不了几次，它们循着声音冲过来之后，很快就会发现这个东西并不是人类，然后对它失去兴趣。
　　但目的已经达到了，他们只要这一片区域的丧尸被吸引过去就行，基本上也只会骗它们一次，等到第二天晚上，他们就会离开这里，去骗另一批丧尸。
　　这种能够发出动静的小玩意不太多了，几天也一直没有得到补充，不过余下的还能勉强能够应付接下来两天的行程。
　　路上难免还是有些无法避开的丧尸，唐桃让他们三个先停下，然后无声地接近丧尸，从身后一刀了结它。
　　任务比较顺利，他们这一路上都不会进入建筑物里面，等到他们物色好下一个合适的安全屋时，时间才刚过下午一点。
　　唐桃站在屋顶上，她的脚下是一只刚被砍死的丧尸，丧尸身上只在后面颈椎处有一道并不算大的伤口，但是却刚好砍断了它的颈椎，动作很轻，但很快，以至于它在倒下时都没看到唐桃的身影。
　　她看着远处的建筑，忍不住叹了口气。
　　“这下可就难办了。”
　　远处有着一片尸潮。
　　看来接下来的这段路比她想象的要难走得多。
　　老崔他们也过来了，看到密密麻麻的尸潮也不由地叹气，随之又不约而同地望向了唐桃的脸。
　　“呃……”唐桃下意识避开他们的视线，假装望向那些丧尸思考对策。
　　等她重新望向他们几人时，脸上就带上了自信的笑。
　　“总有办法的，不过就是数量多些，到时候我们回去一起商量一下就行，我这一路走过来，还没吃过它们的亏，难不成最后这一小段怕了它们啦？”
　　她的话里带着对丧尸的轻蔑，和对自身的自信，仿佛带有一种感染力，让其他人也不由放下心来。
　　这种麻烦的事情，有她在前面顶着。
　　“呼……”
　　唐桃转头背对着他们深深呼出一口气，然后摆摆头，把双手交叉尽量往前伸直，似乎伸了个懒腰。
　　“我会让你们都活下去的。”
　　她心里默默想道。
　　返程的路上，她打算绕道往安全屋附近看看，虽说昨晚已经有侦察组的巡逻过一遍了，但她对于昨天晚上的事情还有些耿耿于怀，她想去那里验证一下。
　　她只有一个大致的感觉，所以只打算去那片区域看看，如果没有什么异常，那她也不会过多的纠结。

第三十八章 占有
　　到目前为止，苏林见到的这个先锋组的成员有10人，站岗的有三组，每组两人，在加上那个女人则有7个，而现在出门的，则有四个，其中三个是陌生面孔，另一个显然也是她昨晚见到的那个女人。
　　现在已经是白天了，虽然距离较远，但仍有被看到的可能，所以苏林没有站在房顶上看他们，而是在藏在窗后悄悄观察。
　　敢在白天外出的，都是有一定胆识和实力的人，而这个女人依然是这几个人中的领队，后面的三个男人有序的跟在她后面，苏林对于这个女人的实力又高看几分。
　　万一和他们对上，苏林优先要解决的就是这个女人。
　　出来的这几个人行动比较敏捷，没多久就走远了，由于安全屋周边的街道上没什么游荡的丧尸，随着时间一长，站在屋顶的那两个人也显得有些松懈。
　　于是苏林重新走上楼顶，查看四周的情况。
　　没过多久，她居然瞟到了另一队幸存者的身影。
　　那些人似乎正按照着那个幸存者组织留下的记号，朝着他们所在的安全屋渐渐靠近。
　　这也是少数几个敢在白天行动的人，当然，这也和昨晚周边的丧尸被引到其他地方，所以导致这里分布的丧尸稀少有一定关系，等到再过一段时间，或许还不用等到晚上，就又会有不少丧尸逐渐往这里靠拢了，所以那几个人这么做还是有一定道理的。
　　人类在晚上和丧尸的视野一样受限，晚上行动主要的优点就是难以一下子被多个丧尸发现，在一定范围内，就算他们首先被丧尸看到，也不过是一两只，可以充分利用这个时间来决定杀掉它们或者逃离。
　　而苏林则不同，晚上才是她的主场，只要天色一暗，她就不用担心自己被丧尸发现，带着苏可也会安全许多。
　　那几个新过来的幸存者手里有枪，一个人背着一把带瞄具的栓动式步枪，另一把则是一支手枪，别在为首的一个男人腿侧，毫不遮掩，显得有些招摇。
　　他们没过多久就靠近了那栋安全屋，那两个人进去之前，把带着的枪都拿在了手上。
　　看样子他们不是一伙的，枪用来威胁人倒是不错，用来打丧尸还是算了，只会越打越多。
　　他们那几个人在进去之前被里面的人拦住了，苏林看到他们拿枪往里面的人指着，最后说了些什么，里面的人最终放他们进去了。
　　不过这也不关苏林的事，这两拨人撕破脸皮也与她无关，她只需要等到晚上，就会离开这里。
　　余下的路程很短了，如果顺利的话，她一天就能到。
　　她和苏可聊了会天，当说起很快就能到驻扎地时，苏可忽然问道：“妈妈也是和我一起到那里的吧。”
　　苏林忽然一愣。
　　她最开始的打算就是这样的，因为她当时还不知道自己能把丧尸当作食物，再加上当时她的力量并不强，那些丧尸她也没有什么把握打得赢，那时她的打算就是拼尽全力，把苏可一人送去驻扎地。
　　因为驻扎地那肯定会有检查的程序，苏林是肯定过不去的，她那时觉得自己如果只能靠吃人过活的话，那就在把苏可送过去，在她的安全的得到保障之后，自己也能够放心的找个地方自尽，赌那一次微弱的可能性，看看自己这次死过一遍之后，能不能回到原来的世界。
　　但现在情况不同了，随着不断的进食，她的实力也越来越强，对于这些丧尸的行为习惯也逐渐了解，并且她现在的力量已经远远超过那些丧尸了，只要小心些，在这个世界里也可以仅靠自身来保障苏可的安全了。
　　她想让苏可一直待在她的身边，因为她已经有了能够保护苏可的能力了，而苏可也一定会同意的吧。
　　她知道，这也是她自身的一种占有欲的体现，她渐渐的，也不愿意离开苏可了。
　　自己如果去不了聚集地，那么就让苏可也别去了，只要跟在她身边就好。
　　这种做法是否是对的呢？
　　自己以后的生活一定是远离人群的，而苏可一直接触不到人类的社会也会逐渐变得孤独。
　　苏林还想让她继续上学，想让她结交同龄的朋友，感受真挚的友情。
　　原来的生活或许悲苦，但那已经过去了，苏林想让她重新感受一次人类的温暖。
　　就像她以前感受过的那样，亲人以及朋友，这都是苏林曾经生活的一部分，那都是很美好的事情，她也想要苏可感受一遍。
　　但是她想带着苏可感受，想看到她交到第一个朋友的样子，在和其他亲切的人交流时也带上和煦的笑意。
　　如果有人欺负自己女儿，她就要过去找他们的麻烦。
　　她想在一边看着苏可开心的上学，然后回到家时和她讲讲学校里发生的趣事，看着自己女儿幸福的样子，她也会感到幸福。
　　如果自己不能在她身边的话，那……
　　她产生了强迫苏可留在自己身边的想法，这是很不好的，与他内心的那些希望有着多重的矛盾。
　　苏林有些烦闷。
　　房子里堆有两具她之前杀掉的丧尸，她下意识朝它们轻轻踢了两脚，卵现在在渐渐成长。
　　待会再找苏可打个商量吧，她现在心中也不是特别冷静，一时还想不到解决的办法。
　　外面的丧尸不算多，苏林打算在房子周围转一转，或许会让思维活络些。
　　她逐渐开始享受猎杀丧尸的过程，只有这个时候，她才能除了猎杀以外的事情什么都不去想，什么都不去纠结，一心沉浸在这股源自本能的快意与冲动中。
　　苏林想偷袭它们一直不太容易，如果盯着它们展现出杀意，它们就会马上转头看向苏林。
　　自己由于本能的猎杀冲动，导致她很难抑制住这种杀意，而苏林目前想到的办法就是在接近丧尸之前尽量不去看它，或者发出较小的声音，引诱丧尸过来，自己躲在拐角处和它们搏杀。
　　现在猎杀的丧尸用来种卵的话在时间上有些来不及，过早的取走卵，它还会再长出来。如果不是迫不得已，苏林不想在各处留下这些还没摘干净的卵，以免被其他人找到。
　　她或许不会再回到这个地方，但是若干年后，这些丧尸被逐渐清理掉时，这些城市又会重新住人。
　　当然，如果有机会，她还会回到超市那，把之前留下的那枚卵给清理掉。
　　这个时间肯定还会有的，毕竟由于病毒杀死了大部分人，现在剩余的人口太少，等到这个小城市也住上人的时候，那起码也过去好几年的时间了。
　　没过多久，苏林也杀了7只丧尸了，但是她腿上多了一道伤，她之前把一直丧尸放倒后，一刀下去没砍中脖子，只是深深的砍进肩膀，整把刀都没了进去，这也导致在她拔刀时那只丧尸抓住机会咬了她一口，不过苏林的下一刀就让这只丧尸脑袋搬家了。
　　伤口处分泌出透明的液体，覆在了伤口上，颜色很快就变深，成为黑色的硬壳，不一会儿，苏林揭去硬壳时，之前的伤口已经恢复如初。
　　她的恢复速度也越来越快了。
　　苏林想要变强的想法更加强烈，这种想法来自于另一种欲望，叫做占有欲。
　　她想让苏可继续留在她的身边，所以她要继续变强，这样，就能够保证苏可的安全。
　　对了，那这样的话，她们或许可以继续在这里生活，然后等上几年，等到军方的人把丧尸清理完，这里重新住人的时候，就能够混进来了。
　　到时候苏可也可以继续融入人类社会，虽然晚了几年，但终究还是能实现。
　　而关于苏林食物的问题，她是可以吃活物的，煮熟的东西她或许不能直接吃，但是那些普通的动物应该也能被她感染，用做来补充她生命活动所需的能量。
　　还有，她也可以在这之前尽可能多的杀死丧尸，把它们制作成卵储存起来。
　　嗯，或许这样也不错？
　　苏林思路渐渐清晰，心情也逐渐好起来。
　　待会就回去找她的女儿，再和她商量这件事。
　　她似乎预想到接下来的生活了，这也让她有些开心，不由的眯起眼来。

第三十九章 初遇
　　唐桃之前选择绕路过来时，就偶然发现了苏林所在的这栋房子不同寻常，遮住窗口的不是窗帘，而是各类重物，丧尸或许看不出来这些区别，不过只要有人到了附近，就能分辨的出这是人为的了。
　　里面或许还有幸存者，而她这时也联想到了昨晚的情况，虽说没有太大敌意，但她首先的想法是查看这栋房子内部的情况，如果里面的人没有敌意，她就可以让里面的幸存者加入自己的组织，一同前往军方的驻扎地。
　　她让老崔他们三个现在附近等她，她决定先过去调查一下情况。
　　唐桃的动作很轻，她悄悄地靠近房屋，通过房间内的一个通气口观察里面的情况，不一会儿，她就发现了房间内有两个人，一个女人，一个女孩。
　　那个成年的女人肤色显得过于苍白，不似常人，而唐桃还没仔细看，房内的这个女人就已经往外出去了。
　　房内的两个人都是身材瘦弱的类型，更不用说其中还有一个孩子，她本想看一会就进去和她们交流的，但她也有些疑惑这个女人为什么会在白天拿着斩骨刀往屋外走。
　　接着，她就看到了这个看上去瘦弱的女人硬顶丧尸的冲击，反而把丧尸撞倒，然后再乘着丧尸倒下的时机，一刀砍下它们的脑袋。
　　这种怪力不同寻常，即使是从小就经过艰苦训练的唐桃，也没有她这样的怪力，更不用说这个女人的身材还是显得瘦弱娇小的类型了。
　　这种与体型完全不相符的怪力，再加上她过分苍白的皮肤，还有最重要的一点，她观察到，这个女人无论怎样运动和出力，都没有呼吸的动作，就像是丧尸一样，但是这只丧尸又在主动猎杀其它的丧尸。
　　随后，这个女人因为击倒丧尸后的一刀砍偏，没把丧尸一下砍死，反而被那只丧尸反咬了一口，看样子她还不能很好的控制自己的力量和准确度，但她也毫不在乎，直接拖动被咬的腿部把丧尸的脖子拉长，然后再一刀把它的脑袋砍下来。
　　“还有这样的品种吗？”
　　唐桃想到房子里的另一个小女孩，她心里浮现出些许疑问，于是放弃了暗杀的想法，她从另一边下去，悄悄接近正在砍杀丧尸的这个女人。
　　唐桃闪身出现，向女人打招呼。
　　“哟，下午好呀，朋友。”一个女人的声音传来。
　　苏林马上拿起刀，望向声源处。
　　是苏林昨晚见过的那个女人，她从一间房子的拐角现身，苏林骤然警觉起来，这个女人离她的距离只有3米左右。
　　这时稍远一点的距离也传来了脚步声，过来了三个男性。
　　苏林没有回答她，她不想惹上这些人，但也并不怕他们。
　　“那孩子，是你什么人？”
　　她指的，是还在房间内的苏可。
　　苏林一惊，她眼中敌意更甚，她被这个女人盯梢了。
　　是从什么时候开始的？
　　她在之前居然一直没有察觉到这个女人的身影。
　　那个女人微微笑着，身子稍微斜向她，苏林看不到她另一只手，但是发现她背包上那把长刀的刀鞘上是空的。
　　她不知何时已经拔出了刀。
　　后面那三个男人看到苏林的样子，一时还没察觉出不对劲，他们对眼前这位脸色过于苍白的冷艳美人有些好感，还未进一步想到这意味着什么，下意识想上前试着和苏林沟通。
　　那个女人脸上依然带笑，却朝后摆了摆手，他们看到后马上停下脚步。
　　这种手势或许在他们组织之间代表什么意思，那三个男人面色一变，脸上还带着难以置信的表情，但仍然拔出了手中的武器。
　　“我叫唐桃，你能听得懂我说的话吗？”
　　似乎是见苏林一直未开口，唐桃试着问了一句。
　　她很确定面前这个肤色过分白皙的娇小女人并不是人类，这份白皙，是属于死尸的苍白。
　　“我无意和你们这个组织起冲突，也没有往你们所在的安全屋那边找你们的麻烦，如果你非要动手的话，大可试试，看看我能杀掉你们几个。”
　　苏林首先提到自己没有起冲突的想法，再提到他们的组织和安全屋，证明自己也了解他们的底细，最后指出双方动手的后果，试图威胁他们。
　　她之前在超市也是这么做的，一般人都惜命，他们不愿去主动和丧尸拼命，所以即使有着隐性的威胁，他们也会尽量避开不必要的战斗。
　　“有意思，说下去。”唐桃似乎毫无惧色，嘴角甚至还微微带上了一点笑意，这让苏林的杀意也逐渐加重。
　　她刚才就在杀丧尸，而现在，本就未褪去的猎杀冲动变得更加高涨了。
　　但是她终究还是得努力克制自己，这个组织的人并不是十恶不赦之辈，只要不尽量和他们起冲突就行，当然，如果眼前这个女人非要挑事，那就怪不得苏林了。
　　“我想你们组织的首领也会选择尽量避免损失，我可以答应你，我不会去找你们的事。”
　　“哼哼。”唐桃笑出声来。
　　“首领是我，怎么样？”
　　苏林有些尴尬，但她脸上没有表情，既然面前这个女人是首领，那么她也能够为这个组织做出决策。
　　“像你这样的丧尸，我还是第一次见。”
　　“看来你比它们聪明得多，危险得多，以至于在我们的组织发现你之前，你就已经观察了我们这些人许久。”
　　苏林听出了她的言外之意，这个叫做唐桃的女人不想放过她。
　　对于初次遇到并且懂得观察他们的智慧型丧尸，站在这些幸存者的立场上来讲，为了防止以后被偷袭，那些人通常都不会轻易放过她的。
　　除非自己的能力不足以留住苏林，或者留住她所付出的代价无法承受，他们才会不得已而选择放过。
　　而唐桃显然认为自己有留住苏林的能力，苏林的威胁对她没有任何效果，反倒加大了她对苏林的敌意。
　　气氛逐渐凝重，面前的女人嘴角仍然带笑，仿佛只是站着一边笑着，苏林没从她的眼里感觉到明显的杀意，但是她的脸上的表情就和苏林猎杀丧尸时露出的那个表情一模一样。
　　唐桃似乎还想说什么，不过此时苏林心中的杀意早已愈加难以忍耐，逃跑的选择直接被她忽略掉，她抢先一步动手，根本没管后面这几个如临大敌的男人，直接朝唐桃冲去。
　　一般人类的杀意即使被直觉敏锐的人察觉到，也不会过于明显，只是身体会下意识做出反应，扭头看向视线的位置。
　　唐桃从未遇到过如此强烈的杀意，这种在近距离感知的杀意竟然让她感觉到刺骨，她被视线所至的脖子上都有种冰冷的感觉。
　　唐桃懂得控制和隐藏自己的杀意，但是眼前的这只丧尸不会，她所展现出来的杀意比唐桃遇到过的任何一种生物都要强烈。
　　唐桃直视苏林的眼睛，眼里毫无惧意，对于对自己抱有强烈杀意的人，她不会再留手。
　　她侧身对向苏林，双手握住刀，刀柄悬在肩部的位置，而刀身则稍往后摆。
　　眼前这个女性丧尸挥出的刀非常快，按照她的预想，这一刀的力道也会奇大，如果挨上一刀，恐怕整个人都会被砍做两截。
　　速度虽然快，但再快也有限度，速度的优势会被距离所压平，而她挥刀所花的距离实在太长。
　　她们之间相隔有3米，她从一开始就已经冲刺蓄力了，这样挥刀的力量虽然是最大的，但是她的眼中对要砍向的位置毫无遮掩，而她过早的挥刀动作也导致刀挥来的轨迹过于明显。
　　苏林速度上的优势已经被过长的出刀距离和明显的轨迹所掩盖，如果她面对的是丧尸或者不善战斗的普通人，这一刀或许还有相当大的作用，但她所面对的，是精于战斗，且在天资过人的情况下依然长年刻苦训练的唐桃。
　　苏林这一刀使出了全力，再加上她冲过来身体所带来的惯性，即使面前的女人拿刀去挡，也会连人带刀一起被她砍翻。
　　唐桃身体稍稍下沉，她完全没有挡刀的想法，只需要等刀过来时，自己的刀先一步挥至预定的轨迹就行了。
　　她在苏林的手中的刀挥来时，前脚往后一退，身体也因此骤然往后再拉开一步距离，两足并立，同时刀往前一送，她手中的刀就错开苏林的斩骨刀，直接斩在了苏林的手腕上。
　　斩骨刀终究不是专门与人类搏杀的兵器，所以没有保护手腕的刀格，而苏林在臂长和武器的长度上也不占优势，这骤然拉开的距离加上唐桃臂长和刀长的优势，在苏林砍到她之前，苏林的手腕就已经被唐桃的刀斩到了。
　　苏林手上猛挥过来的力道加上唐桃点刀的这一下，苏林的手腕就几近被完全斩断，之余一点皮肉还连着手臂，刀也无法再握住，顺着原本的弧线从唐桃身侧飞过，然后掉落在远处。
　　不过在意识到自己失手的那一刻，苏林就已经感知到危险，将身子猛地往后一退，才堪堪躲开唐桃紧随其后的扫刀，但这一下现在也有些迟了，唐桃的点刀与扫刀之间几乎没有停顿，她的脖子前方也被切开，喉管被切断，虽然没有把握住时机，但也好在她后退的速度得够快，才没有被唐桃一刀斩落头颅。
　　苏林知道自己完全轻敌了，面前的这个女人比她见过的任何一个人都要厉害，这下反倒弄得她狼狈不堪，她只得赶紧往外逃。
　　一旦选择逃走的话，她就很难被追上，没人能在耐力上比得过她。
　　得带着苏可一起跑。
　　苏林马上往后一跃，马上往苏可那里跑去。
　　唐桃几乎是在她转身的同时就紧紧地跟上，她和苏林的交手不过一瞬，两人总共只出了三刀，胜负就已然分晓，其他三人还没完全看明白，但也紧随唐桃的脚步，去追苏林。
　　苏林身上的伤口已经覆上自己的体液，粘连住了差点被砍断的脖子和手腕，她在楼下猛地一跃，就跳上了二楼，直奔苏可而去。
　　她待会只要马上抱住苏可，然后破窗往外跑就行了，那些人没有枪弩一类的东西，自己依赖这一下，再往周边建筑物绕几下路就能完全甩开他们。

第四十章 放过
　　苏林刚跃上二楼，就忽然发现自己背后有一股压感，紧接着自己的双腿就失去控制，她的上半身因为惯性直直的往前扑倒。
　　苏林听到了临近的脚步声。
　　她反手往身后摸去，发现自己腰椎上插了一把刀，这也是让她下肢失去知觉的原因。
　　这是唐桃在楼下甩过来的一柄飞刀。
　　她原本以为跳到楼上就可以摆脱攻击，但未能想到在楼下的唐桃还有这一手。
　　她才刚来得及把插在腰椎上的刀拔出，这时候唐桃已经到了房间门口。
　　她再次甩出一把刀，精准地插进了苏林的颈椎。
　　苏林全身马上软下来，她失去了对自己肢体的控制能力。
　　因为她的冲动，因为她的轻敌，这次，她再无翻身的可能。
　　苏可听到异响，跑过来时却发现倒在地上的苏林。
　　苏林的脖子上插着一把刀，再也动不了了。
　　“妈妈……”苏可看着苏林的惨状，身子一软，跪在了地上。
　　她看到了二楼房间门口站着的唐桃，这个女人显然就是罪魁祸首。
　　苏可重新站起身来，一言不发，猛地抓起房间里的一把剪刀，眼里满是疯狂之色，直直地朝唐桃扑了过去。
　　“这叫什么事呀？”
　　唐桃有些无奈的想道，明明是苏林先动的手，虽说她谈话的方式也有一定问题。
　　她稍一侧身就躲开小姑娘刺来的剪刀，一只手也随之搭在苏可的颈部。
　　颈动脉的跳动和温暖的体温，她完全确定了苏可是人类。
　　苏可只感到自己后颈被那个女人稍微捏了一下，眼前一黑，就失去了知觉。
　　唐桃扶住这个软倒的小女孩，摇了摇头。
　　她放下苏可，走到门外，朝老崔他们说道：“已经解决掉了，这里还有点情况，我还在这待一会，你们先回去吧。”
　　老崔朝她点了点头，接下来只有一小段路了，从这里就能够看到他们的安全屋，他收起拿出来的刀，带着周威朱正两人一起先走了。
　　唐桃翻动苏林的身体，让她侧过身来。
　　苏林失去了对躯体的控制，她喉管刚才也被割开，说不出话来，只能怒视着唐桃。
　　“你这个品种的丧尸我还是第一次见，都这样子了，还不会死，你身上除了我造成的那几处伤，其他都是完好的，就连我刚才砍的那两处伤，现在都粘连起来了，普通丧尸可做不到。”
　　“恐怕我这把刀拔出来没多久，你就会没事了吧。”
　　她把苏林托起，让她靠在墙上，好看到躺在地上的苏可。
　　“你女儿没事，我有分寸的，她再过一小会就会醒了。”
　　“你之前说的那些，我原本不信，因为我不会相信一个有智慧的丧尸，这种高等级的品种遇到了就应该杀掉，你虽然难死，但我不相信你脑袋被砍掉了还能重新长出一个来。”
　　唐桃坐在苏林旁边，好奇地朝她身上嗅了嗅，苏林身上有股独特的香味。
　　“但是你这个女儿确实是人类，并且还认你这个母亲，她肯为了你而杀我，你平时肯定相当关心她。”
　　“这也说明你至少不是完全冷血的，你还有拥有感情，这也是我没有先对你出手，而是选择找你交流的原因，而现在我心里也有了答案。”
　　“我本人是十分想答应你的，毕竟我要是只有一个人，第二天我就走了，你再怎么样也和我没关系，你说是不是呀。”
　　苏林没法回答她，她完全受制于人，生死也只在这个女人的一念之间。
　　“我要是只有一个人，就算上了你的当，被你给想办法杀了，也不过就我这一条命的事情。”
　　“但是我是这个组织的首领，我的手上不只是我自己一个人的命，我要是被骗，那么整个组织都会受牵连。”
　　“或许你只是在一边观察，所以没有摸透我们这些人的具体职位，但作为一只丧尸，你了解的实在太多了。”
　　“我们组织的大致结构，除了我们先锋组的这些人，还有后面陆陆续续跟来的一个个小组。”
　　“你说说看，我还敢答应你吗？”
　　苏林知道唐桃的话代表什么意思，但这一次自己已经真的无计可施了，这都是因为她的失误。
　　一着不慎，满盘皆输。
　　啊，为什么，为什么自己总是要犯这样的错误？
　　为什么不直接跑？
　　为什么她刚才要骄傲？
　　但她现在已经连后悔都做不到了。
　　她的女儿，她之前还幻想着能和自己的女儿一起过接下来的安稳生活呀！
　　就因为自己的又一次失误，让这一切都变成了泡影。
　　“哎！你怎么还哭啊？”
　　苏林这才发现自己不知何时已经流下了泪。
　　她竟因死亡而哭泣，在这个即将要杀死她的人面前掉下泪来。
　　真是丢人。
　　她连自己刚过来时被那个男人刺伤成那个凄惨的样子，即使在临近濒死时她都未曾哭过。
　　但是为什么在经历了这么多次的搏杀之后，她反倒变得软弱了呢？
　　因为她那时候什么都没有，她的牵挂并不在这个世界，因为没有什么可失去，所以她也不害怕因死亡而离开这个世界，她那时只是还有着本能的求生欲而已。
　　但是现在不同了，她开始变得害怕失去，害怕失去苏可，害怕到，让她不受控制的掉下泪来。
　　“我又没说要杀你了，真是的。”
　　唐桃扭头看了看苏林。
　　“说实话，就看在你这个女儿的份上，我还是愿意相信你一回的，我把他们几个支开，实际上也是为了放过你。”
　　“如果你只是一个拥有理智而毫无感情的丧尸，那你的话就没有任何可信度，我会毫不犹豫宰了你。”
　　“你之前说的，不会过去找我们的麻烦，我最初由于对你还抱有未解疑问，所以不会贸然相信你，即使现在，为了稳妥起见，我也不能相信你。”
　　“但是，我这次却决定相信你一回，因为你看上去不是个冷血无情的丧尸。”
　　“说起来，你身上这味道还挺好闻的，难道丧尸也喜欢往自己身上喷香水吗？”
　　唐桃朝苏林笑了笑，苏林则完全没心情搭理她了。
　　“说实话，我到现在没吃过丧尸的亏，你要是实在气不过，到时候找我来报仇也行，但千万别找他们的麻烦，不然我这个错误就犯得太严重了，严重到我承担不起。”
　　唐桃脸上没了笑意了，这句话她说得很认真。
　　“这是我作为个人而言，与你的一个约定，我希望你不要在之后毁约。”
　　“不然，哪怕我死，也要找到你，让你给他们陪葬。”
　　“呼——”
　　唐桃呼出一口气，摇了摇头，和苏林并排靠坐在墙上，很长时间没有再说话。
　　房间里重新回归了死寂，苏林看不到她这时的表情。
　　她仿佛想起什么，重新笑起来。
　　“这样，我留个保险，你脖子上这把刀我就不拔出来了，周边丧尸不多，一时间也上不来的，等你女儿醒来了，让她去拔。”
　　“我之前打掉你一把刀，不过你那刀实际上也不太好用。”
　　唐桃从背包里翻出一把手斧，钉在木质的地板上，发出“咚”的一声响。
　　“赔你把斧子，我走了。”
　　她说完就起身，头也没回。
　　斧子牢牢钉在地板上，纹丝不动，尾部缠有三道红线，旁边还扔着一个皮质的斧鞘。

第四十一章 不速之客
　　过了好一会，苏可才悠悠转醒，她盯着二楼的天花板，好一会才回过神来。
　　她猛地坐起，寻找苏林的位置，然后才发现了她靠坐在靠里的墙边上。
　　苏可眼睛大睁着看这苏林的惨状，无声的掉下泪来，她连忙爬到苏林面前，她用手抚上苏林的脸，随之才注意到自己母亲的眼睛还能够动，这说明苏林还活着。
　　她把苏林颈椎上插着的刀缓缓拔出来，伤口处随之渗出透明的黏液，填满了这道透骨的伤口。
　　苏可把脑袋紧紧贴在苏林胸口，一直没有出声，眼中却不断的掉下泪来。
　　苏林这时还无法行动，她的恢复能力虽然惊人，但也依然需要时间。
　　苏可忽然想到什么，忽然站起，往房间内跑去，等到她再回来时，手上已经拿出了一枚晶莹透明的卵。
　　这是吸干了赵慧的那具尸体所形成的卵。
　　苏林不想吃它，她只需要等待一会就能恢复了，吃卵并不会增加她的恢复速度，况且她也不缺，楼下就有两枚还在丧尸身体里生长着的卵。
　　她暂时还没有恢复说话的能力，但好歹还能控制自己的咬合，苏可尝试了几下，却都没能让苏林张开嘴。
　　苏可一时有些慌乱，这种慌乱又逐渐加重，变得病态，以至于让她失去了思考能力。
　　她把手指塞进苏林的嘴唇，试图掰开她紧紧咬着的牙关，苏可尝试了几次都没能成功，她显得更加慌乱，动作和力道都失去了控制，苏林害怕她的牙齿划伤苏可，于是只好妥协，张开了嘴。
　　卵被塞到苏林的口中，卵皮也随之化开，里面的液体和其他的卵没有任何区别，只是苏林的心态改变了而已，她终究还是违背了自己的意愿，虽然换了一种形式，但这仍然属于吃人，这次的进食，并不让她感到享受。
　　等到苏林完全吃完这些，苏可才渐渐笑起来，她紧紧挨着苏林，抱住她冰冷的躯体，抬起眼直直地盯着苏林的脸。
　　她却露出疲惫憔悴的神色。
　　苏可心中没来由的一空，有一刻她甚至感觉到苏林要从她的身边溜走，而她想抓住她，牢牢地抓住，几乎想用链子拴住她，不然妈妈又会在她不知道的时候，就再也回不来，从此离她而去。
　　她觉得必须亲自把她牢牢抓住才好。
　　“妈妈……”
　　苏可把头埋在苏林的怀里，细细嗅着她的味道。
　　“你不是答应过我的吗？不要离开我。”
　　苏可紧紧咬着牙，她想起那个造成苏林现状的罪魁祸首，那个可憎的高挑女人。
　　在苏林看不到的地方，她的脸逐渐变得可怖。
　　苏林这时已经恢复许多，她逐渐能够吸气，也能够说话了，只是四肢的感觉还不太灵便，没有完全恢复过来。
　　她看着埋着头的苏可，心中无奈且愧疚。
　　“对不起。”
　　她轻轻说道。
　　自己又一次因自己的女儿而得救了。
　　这件事给予了她沉重的打击，让她对于自己的实力刚刚燃起的信心与傲气都被无情的熄灭。
　　她一时难以扬起斗志，连带着苏可独自生活的话语都没能鼓起勇气和她提起。
　　她没有那个底气再说这种话了。
　　......
　　唐桃内心有些纷乱，她作为个人而言，或许能够天真一些，但是她作为一个组织的首领，她的天真就会变成一处难言的暗伤。
　　平时或许只是有些隐隐作痛，不会影响大碍，但是如果因为什么事情导致恶化，那么就会产生严重的后果。
　　如果她足够果断，那就应该摒弃作为唐桃个人立场而做出的出于感性的判断，把苏林当场了结，再把这个小女孩带回安全屋。
　　这样做既能完全清理掉这只智慧丧尸所可能产生的后顾之忧，又能够救助更多的人类，作为一个幸存者组织的领袖，这样做才是正确的。
　　因为她所代表的不是自己一个人，她要承担着是整个组织所有人都要活下来的责任。
　　她或许做了错事，她害怕这件错事将来发酵，而造成恶劣的后果，她甚至还想马上返回之前那里，挽回自己所做的错事。
　　但她终究还是没有回去，带着纷乱的心绪，她终究还是一步步走近了自己这边的安全屋。
　　安全屋的氛围很不对劲，屋顶原本安排了站岗的人，现在却不见了踪影，里面或许出了什么事，唐桃把刀抽了出来。
　　刚一进去，里面就有人过来了，唐桃认识他，他是昨天晚上负责站岗的，叫做蒋卫。
　　“首领，有一队人在客厅等你，来者不善，他们手上有枪。”
　　蒋卫显然等了很久了，他看见唐桃，就马上说出了里面的情况。
　　“是吗，我去瞧瞧。”
　　唐桃挑了挑眉。
　　由于沙发这类重物都被用来堵住一楼的门了，所以客厅非常空旷，她一路走过，前锋组的人都看向她，仿佛找到了主心骨。
　　客厅上摆了张桌子，椅子上躺坐着一个男人，他手里拿着把手枪，垂在腿下，另一只手则夹着烟，似乎十分悠闲的样子。
　　他身后还站着七个生面孔，都是男人，其中一个手里有杆步枪。
　　“哟，怎么过来的是个女人。”
　　躺坐的男人直起身来，用拿烟的手肘靠在桌面上，见到唐桃的模样，笑了起来。
　　“他们说的首领，该不会是你吧？”
　　男人边说着话，一边随意地摆了摆手里的枪，让周边先锋组的成员都有些紧张，他们不自觉的把手按在刀柄上。
　　“首领是我，怎么样？”
　　这是她今天第二次说这句话。
　　男人话虽这么说，但是他毫不惊讶，显然早就知道这件事。
　　“我们今天过来呢，也是想找你们说说话，交流下感情，毕竟大家都是幸存者，都是人类，你说对吧，女人。”
　　先锋组有人把刀拔了出来，他们早已经跃跃欲试，只是他们做不了决定，只要等唐桃一句话，他们就会马上冲过去。
　　男人看也没看拔出刀的那几个人，反倒笑出声来。
　　“看样子你们也不太高兴嘛，说实话，我们在这里动起手来真没什么好处。”
　　他们有枪，虽然不能保证打得过先锋组里面这二十几个人，但开枪的声音一定能引来周围的丧尸。
　　即使这里的丧尸看上去已经比较少了，但只要枪一响，这附近能跑过来的丧尸绝对不会少。
　　现在是白天，他们之间打起来就会有伤亡，等到打完之后，还要仓促面对闻声而来的大批丧尸，即使能够走出去一部分人，那也肯定伤亡惨重，而这个安全屋也将废弃，后面跟来的小组存活几率又会变低，就算重新布置，这个损失也是极大的，必须尽可能的避免。
　　一帮亡命之徒，以双方的性命来威胁另一方，以此来夺取利益。

第四十二章 偿命
　　估计这几个人也是原来那些黑.帮里面苟活下来的几条落水狗，丧尸不见他们杀几只，反倒干起老本行，跑过来找其他幸存者的麻烦了。
　　唐桃猜测完他们的身份，手里的刀下意识微微后摆，把刀藏在身后。
　　“这倒是，既然你们想来这里做客，那我们也欢迎，不过地方有点小了，恐怕接待不了你们多久，招待不周，环境简陋，没什么条件准备茶水，不过现在时候也已经不早了，话也讲完了，如果你们没什么事的话，走的时候路上也要小心。”
　　唐桃微微一笑，后退一步，侧身对着他，看上去是让开路送客了。
　　但是男人没有丝毫要走的意思，他把烟按在桌子上熄掉，歪着脑袋朝她说道：“别急呀，你们屋子里这些人都不愿意同我说话，搞得我还有正事没讲完呢，等和你谈完这些，我们再走也不迟。”
　　唐桃没有回答他，脸上的笑容逐渐变冷。
　　“我听说，你杀那些丧尸有两下子，出刀的动作快得别人都看不清，我就有个疑问想请教一下”
　　“哦？那你说。”
　　“你手上那把刀再快，能不能快过我手里的枪啊？”
　　男人这句话刚一说完，整个先锋组的人全都把刀拔了出来，气氛一下变得凝重万分。
　　两边幸存者之间流血冲突的爆发，只需要一个导火索。
　　“那自然是不能的，不过听了你的话，我也有个疑问。”
　　唐桃嘴唇微微抿起，她笑起来的样子非常动人，正如月光一般柔软温润，但是她的眼里却没有一丝笑意，正如月光一般的无情。
　　“你刚才的听说，是在谁那里听到的？”
　　男人摆了摆手，他旁边一个男人接话说道：“不就是你们后面那些跟屁虫，哈哈。”
　　“呼——”
　　唐桃呼出一口气，缓解她心中积攒的愤怒。
　　“他们那些人，现在怎么样了。”
　　唐桃问道。
　　“那这件事你就不该问我们了，我们和他们也不过是聊了会天，就和我们现在正在和你们聊天一样。”
　　坐在椅子上的那个男人摊了摊手，手里握着的手枪也随着他的动作晃动，让周边那些拿刀的人愈显紧张。
　　唐桃沉默着，她在判断这几个人的实力，眼前的男人持枪动作并不专业，动作散漫，他只不过是手里有枪而已，论起玩枪，他和老崔没得比。
　　他只需要能够开出一枪，发出枪响就已经能够达到威胁的目的了，而由于他以前欺压人惯了，对付丧尸或许不怎么样，但他在抓到别人的把柄之后，就会有种习惯性的不可一世。
　　再说，他们也有八个人，两把枪，打起来肯定是不止能开出一枪来的。
　　拿步枪的那个男人没有举起枪对准唐桃，而是垂在手边，毕竟他们不是来杀人的，他们在这里动手没有好果子吃，只不过是断定先锋组的这些人不敢动手罢了。
　　她继续观察其他几人，然后在一个人背包上看到了一把手斧，手斧的尾部缠绕着三根红色的线，这是她们这个幸存者组织分发武器时，统一做的一个小标记。
　　那个人显然不是唐桃这边的人，他背包上的那把手斧，是拿了其他人的。
　　后面跟上来的小组所分到的武器只有一人一把，没有多余的，手里的武器可是保命的家伙，所以也不存在送人，而武器已经到了这个男人的手中，也就说明后面有小组已经遭了他们的毒手。
　　“一帮人渣。”
　　唐桃心里想道。
　　那些人没有死在丧尸手里，却被同为人类的这帮人所害。
　　“你们动作太快，好东西都被你们搜完了，所以搞得我们也很难办呀。”
　　唐桃早就猜出他们的来意，这个男人目的是什么，她很清楚。
　　“那么，你们也是不是要帮我们一把，给点补偿，我们也好就此回去，这样对我们大家都是好事，你说对不对，女人。”
　　唐桃没太多心思搭理他。
　　杀人，就要偿命！
　　她似乎忽然变得开心，脸上笑得异常灿烂。
　　“啊，这些都好说，对了，我刚才也忘了自我介绍了，实在是不好意思，我的名字叫唐桃。”
　　唐桃笑起来的样子很美，她走上前，对着面前做着的男人伸出手，似乎是要和他握手。
　　男人也没想到事情这么顺利，他还有些话术和手段都没使出来，面前这个女人就已经答应了，他心里有些奇怪，担心有诈，但还是决定先握手再说，接下来即使她反悔，自己也照样有后手。
　　两人的手在即将握上时忽然错开，唐桃直接三指锁喉，弯曲的中指猛烈击打喉管的同时拇指和食指扣住他的喉结，然后马上往上一提，整个人都被从椅子上提得坐起，男人肺部的气猛地一滞，他还没反应过来，另一只手上的枪已经被唐桃一脚踢飞。
　　唐桃继续前跃一步，后手一直藏着的刀直接砍向那个拿步枪男人的脖子，他几乎是刚刚把手里的枪抬起一半，整个脑袋就被砍了下来，而唐桃另一只扣着男人喉咙的手依然没有松开，反倒因为唐桃的跃步扭身挥刀的动作使紧锁住喉管的手也被带动拉扯旋转。
　　被猛烈击打而造成损伤的喉结随着这一下扭扯继续扩大伤害，碎裂的软骨直接在里面划破了喉管，男人一句话也说不出来，眼里的惊愕甚至还未散去。
　　唐桃扣着他的喉咙往下一甩手，男人的脑袋便因惯性随着她松开的手指而直接砸向地面，紧接着就是唐桃往他太阳穴的一记精准的踢击，他连临死的挣扎都没有来得及，就直接被这一下踢死了。
　　被砍下脑袋的那个男人无头的身体喷涌出大量的血液，唐桃一脚把他踢倒，尸体撞在他身后的另外一个人身上，这一下力气并不大，她只是不想让身上沾太多血，不过那个被尸体撞到的人直接就被吓傻了，这一下居然让他跟着尸体倒了下去。
　　进步锁喉，再进一步反身挥刀，甩手踢击，动作迅速且简单，这两人还没来得及开枪，就已经命丧黄泉。
　　剩下还有六个人，唐桃淡淡一瞥，再往前踏出一步。
　　她杀人的动作太快，这时先锋组的人才反应过来，他们一齐围上来，剩下的那六个人连忙把手中的武器都丢到地上，举起了双手。

第四十三章 审问
　　“先绑起来再说。”
　　那几个人很快被围上来的人按倒在地，用绳子绑了个结实，他们的嘴巴也被塞住，防止有人大喊出声。
　　唐桃抓起之前那个被吓倒的人，把他拉上二楼的一个房间，她关上门，扯开这个男人嘴里塞着的布，她还有几个问题要问。
　　“这一路上，你们去过几个我们设置的安全屋？”
　　唐桃把还沾着血的刀抵在他的脖子上，问道。
　　“啊……求你，饶我一条命吧，我什么都会说的。”
　　这个男人身上沾了不少血，他没有了之前嚣张的模样，脸上满是惊恐，眼前这个女人是真的会毫不犹豫杀人的。
　　唐桃没有回答他，按住他的头，直接对着他的腹部冲膝一顶，这一下打得他痛苦不已，蜷身倒在地上，一阵干呕。
　　“回答我。“
　　这个男人倒在地上还没缓过来，唐桃又朝他后背再次补上一脚，踢得他在地板上打滚。
　　她控制了力道和踢击的位置，这一下只是踢得他痛而已，等这个男人缓过来，她还要这个人回答她的问题。
　　唐桃上前踩住他的脸，让他难以动弹。
　　“别说多余的话，不然我就宰了你换人！”
　　唐桃继续补上一脚，然后坐到一边的椅子上。
　　“我……我们路过了三个安全屋，这个地方是第四个了。”
　　“那几个安全屋的位置在哪？”
　　“从这里往后的那三个都是。”
　　唐桃沉默了一会。
　　“你们来我们这个安全屋之前事先调查过吗？”
　　“我们是从后面那队人的口中得知的，但是不知道你们先锋组的具体到了哪，，进去一看才明白你们就是那些人说的先锋组，老大说过不能白来，你们人多，所以我们这次打算拿些东西就走。”
　　“你们遇到了除我们以外的几个小组？”
　　“我们只在往后的第三个安全屋遇到一个小组，那个小组有5个人，离这里最近的那两个安全屋里面还没人。”
　　“你们抢了那个小组的东西吗？”
　　男人顿了一会，发现唐桃正冷眼看着他，又连忙说道。
　　“是的，不过我们只拿了些食物之类的基本物资。”
　　他们这几个人身上有他们组织的武器，这不必多说，一定是夺来的，并且这种保命的东西不可能是以和平手段来获得的。
　　唐桃知道，他在说谎，因为他怕说出实话之后会被她杀掉。
　　“那些安全屋的情况怎么样的，是否完好。”
　　“我们最开始遇到的那个小组不配合我们，就闹了点不愉快，后来引来了丧尸，那个安全屋被一大堆丧尸撞开了，我们都逃掉了，后来老大……就是被你打死的那个人，他，他因为这件事决定报复你们，所以他就让我们把这些路过的那两个安全屋捣毁，让后面跟来那些人没地方可去。”
　　唐桃猛地站起，她稍稍眯眼，望着这个浑身被绑起，倒在地上的男人，那个男人察觉到唐桃的愤怒，连忙说道。
　　“别……别杀我，都是那个人干的，我只是那时候没办法，只能听他的，我也不想那样的。”
　　“那个被你们抢过的小组呢？”
　　“不知道，他们应该也逃掉了。”
　　“哼哼。”
　　唐桃忽然笑起来，她心中的愤怒已经到了极点。
　　后面的小组成员大多都不善于战斗，其中还参杂了完全不懂搏杀的女性，他们的任务只是为了赶路，而这帮人并不是善类，遇到人数比自己少，并且比自己弱势的人，肯定不会像对有人数和实力优势的先锋组一样，选择谈判。
　　如果只是口头上的冲突，那么就不存在引来丧尸，他们想必做出了令人难以忍受的事，从而遭到了反抗，而在这种情况下发生的冲突最终就会以死伤收尾。
　　他那个老大为什么要报复，原因肯定是因为他们也出现了伤亡，或许是因为唐桃这个幸存者组织的成员的反抗，也可能是因为爆发冲突后引来的那些丧尸导致的，总之，这件事引来了他们这几个人之后的报复。
　　而他们随后到达了后来两个安全屋，都没有发现其他小组成员，而他们之前遇到的那个小组成员消失不见，直到他们跟上唐桃这边的先锋组。
　　那个小组被抢走了武器和食物，还没有去往接下来的安全屋，再加上这个男人之前所说的冲突，这个小组显然是已经遇害了。
　　而面前这个男人这样说，也是为了活命，可惜他还没意识到，由于紧张，再加上唐桃没有给她时间编造一个完善的谎言，他的回答已经出现了自相矛盾。
　　她在之前就已经猜到了这一点，现在更是确信了这个事实。
　　她所做出的这些防备措施对于丧尸或许有效，却没能防备同为人类的这帮人渣。
　　除了他们直接害死的那一个小组，后面陆续跟来的小组也会因他们破坏了安全屋的防备措施而导致遇难。
　　三个安全屋被破坏，从最远的那个未被破坏的安全屋走过来，其中间隔有二十多公里，那些非战斗人员一晚上是走不完这段路的。
　　他们会因为之前预定的线路去往或许已经藏有丧尸的安全屋，就算走到那里及时的发现安全屋被破坏而离开了，由于他们行动速度很慢，所以余下的时间已经不多了，而他们要趁这些时间去找其他能躲藏的房子以及预备补充食物。
　　如果他们只前往一个安全屋就停下，就地寻找另一个安全的地方，那或许还有足够的时间，但是因为他们组织的规定，他们还会继续按路线前往下一个安全屋的位置。
　　而连续两个安全屋都被破坏，他们就已经没有多余的时间了，就算硬着头皮继续往下走，第三个安全屋依然是被那些人破坏过了的。
　　何况他们那些人根本走不了那么远。
　　而由于这些胆识出众，身体素质也达标的人都来先锋组开路了，后面跟来的这些小组又有几个人能够做到在这样的险境中还能安然无恙呢？
　　同样是人类，同样是身处逆境，却依然要互相陷害残杀。
　　这几个人，没一个是无辜的。
　　她从一开始就不打算留他们的命，所以她没有搭理这个被她审问的男人一开始提出的要求。
　　后来的这些幸存者组织依然会陆陆续续的按原来的线路赶来，而这条路则因为这几个人的报复行为，已经变成了一条死路。
　　她必须做出决定。
　　为了那些还不知道前面发生的情况，陆续跟来的一个个小组。
　　她要带着先锋组的人，原路返回。

第四十四章 返程
　　“好了，我问完了，你还有什么其它想说的吗？”
　　唐桃走到男人跟前，握紧了短刀的刀柄。
　　“求求你，饶我一命。”
　　躺倒的男人似乎意识到什么，他连忙哀求道。
　　“不行。”
　　唐桃不等男人挣扎，捂住他的嘴，然后一刀把他的喉管以及颈动脉一齐割断，男人全身被绑住，又被捂住了嘴，伤口喷出的鲜血溅射在地板上，他没有太过厉害的挣扎，地板上的那滩血迹逐渐扩大，他只过了一小会就彻底死掉了。
　　“你们害死那几个人时，是否也听到了他们的求饶呢？”
　　唐桃轻轻说道。
　　她身上还是沾上了些血迹，她拿起一块布往身上稍微擦了擦，随即往楼下走去。
　　楼梯上还有许多人在等她。
　　“把那五个剩下的人眼睛也蒙上。”
　　几个先锋组的成员马上照做了。
　　唐桃没有让先锋组的其他成员去杀活人，她充当了一回侩子手，一刀接着一刀，把这几个已经无法反抗的人杀死了。
　　今天，是她第一次杀人，而这一次，就杀了八个，或许是因为曾经已经做过无数次的预习和训练，或许是这一路上杀死的丧尸太多，现在转头对付起人类来，竟也没有太多的感想。
　　虽然唐桃杀人比较利索，但先锋组的人看到这几人的尸体和血迹，也还有些不忍，毕竟他们之前是已经投降，放弃抵抗了的。
　　但唐桃也知道这几个人是不能留的，他们这几个人本就不是什么好东西，如果留在先锋组内，那就是一块长在体内的毒瘤，随时都有背叛的可能，只要在今后的行动中他们故意弄出什么差错，就会造成恶劣的后果。
　　而放他们走这个想法，也被唐桃所否决。
　　他们所犯下的罪孽，不应该因见事不妙而向唐桃投降就可以完全抵消掉，他们所造成的恶果不止是杀害他们遇到的那个小组的5人，还有后面那些陆续跟来小组，也会因他们的间接陷害而死。
　　她一想到自己组织的人被他们杀害时的样子，想到那些之后跟来的小组发现一路上的安全屋全部被捣毁时绝望迷茫的样子，她心中的怒气就无法轻易平息。
　　如果不杀这几个人，就难熄她心中之火，就难灭被他们所害之人心头之恨。
　　唐桃把事情经过和先锋组的人解释完之后，他们才完全理解唐桃的做法，有几个人怒气上头，还想朝着他们尸体上来两脚，被唐桃叫住了。
　　既然已经杀掉了，再做这些就没什么意义了，她不喜欢做鞭尸的事情，死了就是死了。
　　不过等会还是要把脑袋砍掉，不然这些尸体就会尸变。
　　她其实可以选择直接砍下他们的脑袋，但她还是选择了割喉，她虽然不喜欢虐杀，但这种做法多少能让他们痛苦一小会。
　　处理完这几人的尸体后，她把先锋组的成员都叫了过来。
　　“之前我说过的，我们后面连续三个安全屋都被这几个人破坏，失去作用了。”
　　“我们只做了防备了丧尸的措施，却没有想过防备这些同为人类的人渣。”
　　唐桃往他们走来的方向指了指。
　　“而按照我们原本的预定，剩下的路程，先锋组只要两天就能到营地接受救援了。”
　　先锋组的人都没有说话，只是望着唐桃的眼睛。
　　“但是，我们如果一走了之，后面跟来的那一个个小组，恐怕就没几个人能活下来了。”
　　“我从出发时就答应过你们，要让你们活下去，现在，我也是这个说法。”
　　“如果我们从一开始就只顾自己活命，那么我们就没办法形成这样的一个组织，而正因为我们互相团结，互相帮助，我们才能一齐走到这里。”
　　“后面的那些人，都是我们的同胞，现在，我要带着你们一起回去，一路上重新设立安全屋，然后把我们后面的同胞，都接过来。”
　　“我不强迫每一个人，愿意回去的，就同我来。”
　　唐桃并不会说太多煽动人心的话语，她把话说完，就坐在椅子上，闭口不言。
　　“我跟你去！”
　　说话的人是崔叔，他的妻女都还在后面的小组。
　　“我也是！”
　　最先开口的人，身后都有着他们所牵挂的人，然后则是愿意冒着危险去帮助他人的人。
　　剩下的还犹豫着的几个人，就由于人数太少，他们没有把握能够自己独自前往军方营地，也只能继续跟着唐桃了。
　　不管怎么样，他们也只是为了活下来而已，利己是人的天性，他们正因为自己想活命，所以才会紧紧跟着组织，虽然有着利己的想法，但他们并不坏，不会挖空心思去谋害别人。
　　而这种利他的行为如果没有人去带领，去引导，那么这个行为就会失去平衡，而唐桃就是带领他们做出这个行为的人。
　　“好，今天晚上就出发，我们往回走。”
　　唐桃和老崔他们开始制定返程的路线。
　　首先是一路上做出的标记，这些标记需要回收清理，他们原先走过的路倒是没有太大问题，所以并不算麻烦，只是安全屋要重新找。
　　以及，因为三个安全屋被捣毁，他们如果按照正常的行程，那么则需要三个晚上的时间去重新设立安全屋，而三个晚上的时间会扩大后面小组的损失，他们必须加快速度。
　　而这样一步步走的做法所花的时间也比较多，算上返程则还需要两天的时间，来回需要五天时间。
　　最后，他们决定，今天晚上先去往最近的一个安全屋，这样的话会有充足的时间了解具体情况，比如安全屋的破坏程度，是否可以再次重复使用，以及就地寻找一些物资。
　　而第二天则可以走远一些，跳过其中一个被破坏的安全屋，到达那个残余黑.帮最初毁掉的安全屋那里，由于之前已经有足够的时间了解具体情况，再加上搜集到了足够的物资，剩下的时间已经足够他们把这里的安全屋设置好了。
　　而等到第三天的时候，他们就可以回头了，往军方营地的方向前进至之前跳过的那个安全屋，然后再就地做好相应的布置。
　　最后，再跳过一开始重新布置的安全屋，回到他们现在这个位置。
　　这样的话，去到最后面被破坏的安全屋只需要两天，然后回到他们现在这个位置也只需要两天，选择这种路线只需要四天时间就能够走完。
　　只需要等到晚上，他们就会回去，渐渐远离军方的营地，去救援他们组织里的幸存者同胞。

第四十五章 害怕
　　天已经渐渐黑了，房间内那两具丧尸的尸体也已经完全干枯，苏林把已经长成的两枚卵摘了下来。
　　卵内的液体依然能够给她带来身体上的强化，但这还不够，她想变得更强，这些卵，是她变强的基础条件。
　　她和苏可今晚就会离开这里，余下的路程已经不多，不出意外的话，今晚就能够走完了。
　　之前尝到的败绩让她认识到自己的不足，自己本能的猎杀冲动愈加难以控制，她以前还未意识到这点，直到因为这股冲动影响了自己的决策，从而导致了严重的后果。
　　也不光是这一点，她也认识到自己不足的地方，由于力量逐渐变大，再加上恢复能力也越来越强，导致她一直没有重视到自己的短板，那就是战斗技巧上的不足。
　　她现在仍然不能控制好的自己的力量，挥刀仍然不准，对于行动迅速的丧尸她没有把握迎面一刀精准的砍断它们的头。
　　她之前一直选择的方式是先把它们撂倒，然后趁着它们起身的时候动手，这虽然是一个解决方案，但是治标不治本，最根本的问题还是她不能精确的控制自己的身体，也没有用于搏杀的各种技巧。
　　这些都不是她能够短时间内就能摸索出来的东西，而这些技巧则需要花大量的时间，通过不断的战斗和思考去创造。
　　亦或者，去学习那些已有的技巧和招式，然后再熟练掌握运用，再通过实战来验证，这种做法要快上许多，但花的时间仍然不短，只是相对前者而言要快一些罢了。
　　她虽然在以后还会尽量避免与其他幸存者之间的冲突，但总会有无法避免的时候，到了那时候，她要面对的可能就不只是刀法娴熟的唐桃，而是枪法精准的其他角色了。
　　她虽然想要变得更强，但无论如何，这都不是几天之内就能够做得到的事情。
　　她这次因为唐桃选择信任她，而被放过了。
　　要是以后再遇到自己难以对付的人呢？但是其他人就不一定会像那个女人那样做，到到时候她就不会还想着去祈求他人施舍的仁慈了。
　　这种亏，她吃一次就够了。
　　“苏林，犯过错，就应当思考，就应当成长。”
　　她轻轻对自己说道。
　　她还没有完全的把握保护好苏可，但是至少能在今晚把她送去军方的驻扎地，她可以让苏可在那里先生活一段时间，军方那边要安全得多，这些丧尸不可能突破拥有现代化武器的部队，而由于幸存人口已经很少了，那边也会优待过来寻求救援的幸存者，毕竟这些人都是人类未来重新发展下去的希望。
　　而苏林也可以在这段时间内毫无顾忌的猎杀丧尸，不断积累战斗经验，只要时间一长，她绝对能够变强，直到拥有完全的把握保护好苏可。
　　到那时，她就可以找机会接苏可过来，然后她们一起在这个世界安稳的生活下去。
　　那就和小可说一下吧，她觉得这个想法也比较合理，只需要苏可在那边呆上一段时间就行，她也会想办法在外面看看苏可过得怎么样，如果里面条件不太好，她也可以找机会把苏可接出来。
　　等到她对苏可说完这些后，苏可却没有点头同意，她抬头呆呆的望着苏林，两只手紧紧攥住苏林的衣摆。
　　“妈妈不是答应过我的吗？永远也不会离开我。”
　　“这，这只是暂时性的，我现在还没有十足的把握来保护你的安全，军方那边的实力要更加强大，也更加稳定。”
　　“再者，我们这次也只是分开一小段时间，到时候我再过来接你，好吗？”
　　苏林实际上也有些不忍，但这次的事情让她改变了之前的想法，所以她才选择了一个折中的做法。
　　苏可的样子有些怪，她牙关紧咬着，身体在微微颤抖，仿佛忍耐着什么，却久久未能说出一句话。
　　她靠近了苏林一步，攥住苏林衣摆的手转而向前抓住了她的两边腰侧。
　　苏林感觉到自己身上有被抓住的感觉，但感觉并不强烈，但她看到苏可的指甲前端已经发白，看样子她用了很大的力气。
　　苏可重新低下了头，她的呼吸变得有些急促。
　　过了好一会，她仿佛酝酿了很久，才终于开口。
　　“不行！我不要你离开我！妈妈，你答应过我的。”
　　这是苏可第一次直接拒绝她。
　　“虽然是这样……”
　　苏林稍稍皱眉，她心里也有些动摇。
　　“但是这次情况不同，我刚才也说过的，我现在还没有能力确保你的安全，我希望……你能够理解我。”
　　她试图把抓住自己的苏可稍微分开一点。
　　她们靠的太近，苏林看不到苏可的脸，她想和苏可面对着说话。
　　苏可意识到苏林想要推开她，她有些慌乱，一头就往苏林怀里撞，双手环住苏林的腰，十指交握住，紧紧地贴上她。
　　她用了很大的力气，不过这完全不能和苏林的力量比，苏可的反应太过激烈，苏林也怕用太大力气推的话会伤到她，于是只能作罢。
　　苏林一时不知如何开口，苏可现在情绪还比较激动，于是反抱着她，轻轻抚着她的背，她想让苏可先冷静下来。
　　她们之间就这样沉默了好一会，苏林渐渐感觉到苏可抱住她的力气开始减弱了。
　　“妈妈……”
　　苏可依然埋着头，不过也重新开始说话了。
　　“你说过不离开我的，只要你不离开我，我就什么都不怕。”
　　“我只要，你在我身边就可以了。”
　　苏林想开口，她刚吸气，就被苏可轻声且坚定的一句话打断了。
　　“我不怕死的……”
　　苏林愣住了，她心头忽然有些发酸。
　　为什么，这个孩子会说出这样的话呢。
　　“唉……”
　　苏林叹出这口气，她望着苏可埋在她怀里的头，她双手轻轻捧住她的脸，让她抬起头来，让她看着自己。
　　苏可清澈的眼睛里还含着泪，眼里满是哀求的神色，她的眉头紧紧皱着，眼睛一眨不眨地盯着苏林。
　　不知何时，苏林感到自己眼中也蒙起了一层雾，很快，她就察觉到自己脸颊上划过了冰凉的泪水。
　　苏可也未眨眼，她一直看着苏林，眼里一直饱含着的热泪也一同掉下来。
　　“可是，我怕呀。”
　　“我比其他任何人都要害怕你的死亡……”
　　苏林垂着眼，过了一会又重新抬头，不再让泪水掉出来。
　　“这是我最后一次落泪。”
　　她暗自想道。
　　苏林微微蹲下身，与苏可平视。
　　“我答应你。”

第四十六章 练习
　　等到天完全黑下来之后，苏林发现幸存者组织那边的人开始行动了，过了一会，房子里扔出来几具被砍掉脑袋的尸体，这些尸体都是之前进去的那帮带枪的人的，刚好8具，看来这次冲突，唐桃那个组织没有出现伤亡。
　　出于约定，她不会去找他们的事情，但是从此也对这帮人没什么好感了。
　　不过奇怪的是，这些先锋组的人没有继续往军方营地那边走，反而是回头了，这让苏林有些费解。
　　他们二十多个人，里面又分为几个小组，分散开来，往后方走去。
　　他们逐渐走远了，没有转头回来的意思，苏林猜测可能是他们后方出了什么事情，这或许和被杀掉的那8个人也有关系。
　　当然，这也和苏林无关，她本来打算今晚换个地方，现在倒是不用了，她可以把今天杀的那7只丧尸搬到房间内，这样第二天就会有更多的卵了。
　　苏可开始变得很黏她，等到她把这几具尸体都搬回来之后，就紧紧的盯着她，虽然苏可不怎么说话，但是她被苏可盯的有些发毛，总感觉有些奇怪。
　　苏林现在不打算送苏可去军方营地那儿了，她打算在这附近猎杀丧尸，由于要照顾苏可，所以杀丧尸的速度会放慢一些，不过只要苏可在身边就好了，在保证她安全的情况下，再尽可能的去猎杀丧尸就行。
　　这附近丧尸不算太多，远处虽然逐渐有丧尸过来了，但比起城市中心，这些都是少数，她杀这些丧尸的效率反倒要高一些。
　　等过了一段时间，这里的杀得差不多了，就换地方，如果自己通过食用卵来增强体质的能力达到上限的话，这些卵就都可以储存起来，用做她以后的储备粮。
　　这些丧尸过去这么多天，大多都开始变瘦了，不过都没有尸臭一类的东西，相反，它们的血也颜色更深，甜腥味也更重了，它们被砍掉脑袋后不会像人类一样喷溅出血液，而是从断口处慢慢地流出一小滩粘稠的暗红色的血，这种血液整体的量都很少。
　　但是这个味道还挺不错，苏林偶尔也会尝一尝，这是她除了卵以外少有的能够吃的东西，口味相对卵来说要重一些，也没有卵的味道好。
　　相对于力量，她更想要的还是能充分发挥自己力量的技巧，除非她的体质能够无限增长，但现在就考虑这个不太现实，毕竟这还是没能完全确定的事情。。
　　关于这些丧尸病毒，以及自己的身体，她都知道得太少了。
　　今天晚上她也可以尽量多的去猎杀丧尸，不过都要在离这栋安全屋不远的地方进行，这样苏可万一遇到危险，她也能够及时赶回去。
　　“妈妈，今晚你也要出去吗？”
　　苏可稍微拉了拉她，不过没有表现出拒绝她出去的意思。
　　她很懂事，知道苏林是为了什么而去的。
　　“是的，我就在这附近，不会走远的，你在这里等我回来。”
　　苏林点点头，又摸了摸她的头。
　　“嗯，妈妈你不要和那些人打起来，我之后会保护你，我会杀了他们的。”
　　苏可的眼神很认真，说话的时候似乎并不觉得自己说的是去杀人这件事，而只是平淡的陈述一句话而已。
　　苏林不由地笑出声来，这孩子在说什么呢。
　　“不会的，你这么小也不要说这些话，他们同你一样，依然是人类，我这次不会去找他们的麻烦，不过以后再有这样的事发生，我到那时也不会变得像今天一样狼狈了。”
　　她这次的错误也在于没有正确的估计双方的实力，再加上自己这种猎杀冲动带来无谋举措而造成的。
　　如果她真的处心积虑要害人，实际上并不难。
　　他们晚上行动的容错率很低，而相当厉害的人也很少，她不需要自己正面去对上他们，只需要在暗中不断破坏他们的行动，他们就会被那些丧尸围堵，从而伤亡惨重。
　　他们厉害的再怎样也只有少数人而已，而其他的人对于苏林而言可以说是没有太大的反抗能力的。
　　她与那个女人之间以后也不会再有纠葛了，而其他组织或者零散的幸存者则和苏林没有约束，她虽然不会主动去杀他们，但从此以后也不会再去搭救那些人了。
　　苏林与他们之间有着根本性的不同，在此基础上是无法相互理解的。
　　之前掉落的那把斩骨刀也被捡了回来，苏林不想再用把丧尸撂倒，再稳定击杀的办法，这样虽然降低了难度，但也让她没能好好磨练自己使刀的技巧，这种办法应该等到她完全熟练运用这些武器之后，再根据实际情况来锦上添花用的。
　　苏林把斩骨刀塞在腰包里，拿起了那把手斧。
　　双持武器虽然也不错，但她需要空出一只手来做其他事情，她需要经常性的攀爬移动位置，以免这些丧尸把她围堵起来。
　　安全屋不远处就有几只零散的丧尸了，苏林再稍微走远了一点，以免这些丧尸往苏可那边聚集。
　　她首先站着一个墙角拐弯处，然后探出身来查看丧尸的位置，熟悉的猎杀冲动刚一涌上来，原本背对着她的丧尸就忽然回头望向她，苏林猛冲过去，手里的斧子朝着这只丧尸的脖子上砍去。
　　丧尸由于落单，第一反应是跑开，苏林这一下就失了准头，这一刀只砍中它的右边肩头，不过这一下却连着半边肩膀连同右臂一同砍了下来。
　　斧头猛然劈开骨头，合着外部包裹着的肌肉，发出“咔”的闷响，丧尸被这一下弄得失去平衡，手被砍下来的同时，身体也扑倒在地。
　　这只丧尸一知道自己跑不掉，就马上想咬苏林，苏林没有像以前那样让它咬住自己，然后趁着固定住它的时候砍下它的头，而是往后一退，躲开了这只丧尸的扑咬。
　　苏林再一斧砍下，由于这只丧尸乱动，她这一下砍中背部，斧头几乎全部没入丧尸的身体，这一下也砍断了它的脊柱，它一下子失去了对躯体的控制能力，不过脑袋还能稍微动一下。
　　这些丧尸是没有什么恢复能力的，人类在被咬伤而感染成为丧尸时，身上残留的伤口会一直保留下去。
　　苏林拔出斧头，再砍上一下，这一下才终于把它的脑袋砍下来。
　　为了杀掉这只丧尸，她砍了三下，花的时间也相对较长，引起的动静让附近的丧尸察觉到了，它们正在不断的往苏林这里聚集过来。
　　苏林闪身往房子后一退，离开了这里。
　　今晚这样的猎杀还会继续，她也会趁这些机会不断地磨练自己的技巧，并且，也能够收获大量的卵用于增强自身的体质。

第四十七章 规划
　　由于苏林引起的骚动，这附近聚集的丧尸逐渐比其它地方要多起来了，如果苏林在这里继续猎杀下去的话，恐怕这里很快就会变成一个新的丧尸聚集地了。
　　等到杀死了十五只左右，苏林就不得不回去了，她新用的这种办法较为麻烦一些，由于不能很快的杀死丧尸，所以搏杀时造成的动静也比较大，每次杀死一只丧尸之后都需要马上转移到附近的另一片区域。
　　苏林没有移动这些被她杀死的丧尸，那些丧尸对卵并没有兴趣，她第二天再来这里取也不迟，如果时间充裕的话，她也会咬一口这些丧尸，它们体内的甜腥味比较浓郁，在这股猎杀冲动的作用下，这样做会让她的心情会变得更加愉快。
　　当然，大多数时候苏林还是把唾液涂抹在这些死去丧尸的伤口上的，她受伤后流出来的体液也有一样的效果，那些丧尸在咬伤她之后即使没有被苏林当场杀掉，也会在一段时间后被自己体内生长出来的卵吸空。
　　苏林如果再往远处走的话，还是可以继续猎杀一些丧尸的，但是那样的话就不能保证好苏可的安全了。
　　如果苏可遇到危险，她会由于离得太远而听不到苏可的呼救声，也不能及时赶回去。
　　最初还在自己家那会，她都出去得比较远，但那也是无可奈何的事情，但是现在不同了，她不能让苏可经常性的处于不可控的危险之中。
　　她现在打算回去了，等到这些聚集起来的丧尸散去，她就再去这里猎杀一次丧尸，顺便把尸体上已经长成的卵回收。
　　苏林回到房内不久，周围就已经有几只偶尔游荡过来的丧尸了，它们随机的撞着附近的建筑，苏林这栋房子也遭到了一两只丧尸猛烈的撞击，这些声音都会再次引来一些丧尸，不过它们没有看到明确的人类身影时，都不会太过于冲动，只是单纯聚集起来而已。
　　房子一楼由于被各种重物堵住，那两只丧尸撞了很久也没有撞开，而苏林在房内抱着苏可，她做好了随时带着苏可离开的准备。
　　不过好在其余的丧尸也没有过去帮忙的想法，它们偶尔撞开其他没有堵过的房门，涌进了里面。
　　现存的活人也不太多了，它们在那些撞开的房子里并没有找到其他幸存者。
　　过了一会，正在撞击苏林所在的这栋房子的丧尸也放弃了继续撞击的想法，没多久就离开了这里。
　　由于苏林不打算再去军方那边，所以不光是自己的食物，苏可的食物和一些生活用品也要去着手准备了，现在要做到这点倒是不算困难，她或许也可以找机会去清理掉一个超市作为安全屋。
　　等到周围又重新归于平静的时候，苏林才把苏可放下，但她反倒被苏可给抱住了，苏可现在的状况还有些反常，毕竟她今天才见到苏林差点被杀掉的场面。
　　苏林拍了拍她的背，把身上的武器都卸了下来，然后抱着她去卧室休息。
　　苏可想让苏林和她一起躺在床上睡觉，不过被拒绝了，刚才才发生撞门的事情，她还不能完全放下心来，不过倒是可以坐在床沿多陪陪她，在这之前，苏林还需要检查一下刚才受过撞击的一楼大门情况。
　　等到苏林重新回到卧室时，她发现苏可还没睡，在一直等着她。
　　苏林坐到她旁边，摸了摸苏可的头
　　“小可，我一直在这里的，放心睡吧。”
　　“嗯。”
　　苏可凑过去蹭了蹭苏林，像是抱着抱枕一样伸出手来搂住苏林的腰，为了不让她在自己睡着的时候离开，才嗅着她的味道，微微抿起嘴，满足地闭上了眼睛。
　　苏林原本想让开一些的，但是还是放弃了，时间也过去这么久，她身上的这个味道看上去并没有能够感染人的能力，这种味道或许是像信息素一样的东西，但那些丧尸没有主动呼吸的习惯，似乎对它们也是起不到什么功效的。
　　而能够轻易让丧尸发现苏林的，就是自己猎杀冲动涌上的同时，散发出来的那股杀意了。
　　这也让她很难偷袭这些丧尸，每次都不得不正面战斗，只有在地形较好的情况下，比如靠墙的拐角处，她才能做到偷袭。
　　关于抑制杀意这点，她还没有太好的头绪，她现在还只能尽量抑制这股冲动给自己带来的行动和心理上的影响，而更为精确一些的，她暂时还做不到。
　　她与落单的丧尸对视时，感受到的只有畏惧，只有它们聚集起来时，那些丧尸才会逐渐对她产生敌意。
　　但这种敌意并不明显，或者说没有苏林对它们的杀意那样明显，而唐桃的也是，人类的杀意要更加薄弱且难以察觉一些。
　　还有自己出刀的准头也不行，在今天晚上的猎杀之后，或许比以前要准上了不少，但也只是相对而言，她还是没有完全的把握能够在丧尸移动时准确的砍下它们的头。
　　她后来的那几下差不多都是一到两下解决的它们，但总归还是不太稳定。
　　苏林想在这里也试一下，单找丧尸的实战效果也不错，不过训练量相对要少一些，毕竟她猎杀的大部分时间都是用于不断移动位置了。
　　如果在房子里的话，她或许可以找个靶子来练练手，虽然砍的是死物，但是只要能够有充足的训练量，也能起到很好的效果，并且由于她不会累，所以在等待丧尸散去的时间她可以一直训练下去。
　　她刚起身一半，才想起苏可这时候还抱着她的腰，于是又重新坐了回去，不过这一举动还是把苏可弄醒了。
　　苏林感觉到腰上紧了一下，苏可在睁大眼睛看着她。
　　“妈妈，你要去哪里呀？”
　　苏林本想去设靶练习的，不过想起自己刚才在苏可睡前所说的话，就暂时打消了这个念头。
　　“没有，我刚才想到些事情，不过现在还不急，我会继续在这里陪着你的。”
　　说完，苏林感觉到腰上原本箍紧的感觉松动了，苏可原本绷紧的身体也放松了下来。
　　“嗯，妈妈要出去的话是可以的，不过要先和我说一声呀，不然我醒来见不到你，会很害怕。”
　　“我会的。”
　　苏林转过身子，依靠在床头，闭上了眼睛。
　　这件事还不算很急，等第二天再去做吧。
　　苏林默默想道。

第四十八章 练习
　　苏可睡得很安稳，等到她再次醒来时，天已经大亮了，而苏林虽然已经准备起身，但苏可似乎还没有放手的意思。
　　苏林不好直接让她放开手，于是只得换了个说法。
　　“小可，该起床吃饭了。”
　　“嗯。”
　　苏可有些不舍，但还是点点头，听话地坐了起来，走到苏林的背包那儿翻出些饼干和水来吃。
　　苏林则上了楼，她准备到楼顶去看看外面的情况，苏可见到了，也拿着东西一齐跟了上去。
　　昨晚苏林造成的骚动还未完全平息，这里丧尸的密度要比其他地方的要多一些，看来现在不适合白天出去了。
　　周围有不少居民房都是开着的，昨晚那些丧尸又撞开了不少房子，涌进了里面，但苏林没有听见有人类的惨叫，估计这个地方所剩的幸存者也不多了。
　　这样其实也有好处了，它们躲进房子里，大街上的丧尸就要少些了，被发现的概率也会大大降低。
　　苏林回到房间内，她从昨晚起就有立靶训练的打算了，由于之前答应了苏可要陪着她，才拖到了现在。
　　由于不能发出太大声音，所以不能直接竖个什么硬物来砍，苏林就找了些细绳子，把摘下的一颗卵绑好，在房子内悬挂起来。
　　这个卵质地很软，也相当结实，受击之后不会发出太大声音，也砍不坏，确实是个用来练刀的好材料。
　　苏林首先试了一刀，砍在悬起的卵上，她虽然只是试探着用力，但这一下也把卵砍得形变，“啪”地摆到了房顶的天花板上去了，还好只是发出了很轻的碰撞声，没有造成太大的动静。
　　看来还是不能用全力，不过她追求的也不是挥刀的力度，并不能像人类一样通过锻炼来增强力量的她，只需要去锻炼自己这份使用力量的技巧就行了。
　　等到卵摆动起来后，苏林挥刀的准确性就低了许多，虽然她动态视力很好，能够清楚的看到卵摆动的轨迹，但是她在出刀时总会有些别扭，从而砍偏。
　　过了很久，她才逐渐掌握自己出刀的时机和准确性。
　　因为苏林不会累，所以一直在重复不断的练习挥刀，而苏可也没有其他的事情可做，她坐在一边，看得津津有味。
　　等到晚上时，苏林已经能够准确的砍中不断摆动的卵了，但由于还是有些不顺，她偶尔还是有一两刀会挥空。
　　但能够达到这样的成果她也非常满意，这说明她训练技巧的速度要比常人快上许多，而今天晚上的实战也能够让她很好的验证自己白天训练的成果。
　　苏林把背包里的东西都清了出来，她今天晚上首先要做的还是摘下昨晚杀死的那些丧尸身上长出的卵。
　　背包里一次大约能塞六个左右，苏林往返了三次，才把那十五个卵带了回来，不过她没急着吃掉这些卵，等到她猎杀完这些丧尸之后再吃也不迟。
　　实战还是和训练有些许的不同，苏林准确度提高有很大一部分还是掌握了卵摆动的节奏，以及降低了出力，所以在使出全力砍向丧尸时，准确度还是有明显的下降。
　　当然，效果还是有的，虽然准确度不如砍摆动的卵，但比起她昨天还是要好上不少，她现在杀死这些移动起来的丧尸基本上也只需要一到两刀了。
　　这些丧尸遇到她首先会选择的就是跑，所以就算由于苏林释放出杀意被丧尸发现，她也还是能够挥出第一刀。
　　没被她第一刀砍死的，也会丧失大部分行动能力，而那时的反击也显得微不足道了，再加上苏林开始有意识的闪躲，这一晚上下来，她还没有被这些丧尸碰到过。
　　“第二十一只。”
　　今天晚上杀死的丧尸要比昨晚的多，但毕竟她一斧挥下来可以把一只丧尸砍做两截，而这样发出的声音也不会小了去，所以难免会引起些骚动。
　　苏林回到安全屋时，依然发现了有过来撞门的丧尸，她于是从房子的后面爬上了房顶，再走进了房子里。
　　由于昨晚那些丧尸把附近的房门都撞开过一次了，今天苏林所在的这栋房子就受到了额外关照，来撞门的丧尸有5只。
　　由于它们并不懂得合力撞门，苏林在门后所堵的重物也很多，所以现在还撞不动门，它们过了不久，也终于放弃了。
　　这个地方也不能留太久了，苏林起了搬走的打算，她想找一栋安全性更高的建筑长住下来。
　　卵带给苏林的强化似乎没有那么明显了，在苏林把这些卵吃掉，只留下用于当靶子的那枚卵之后，她的身体并没有出现过于明显的变化。
　　而大量的进食也没有让她的体型发生改变，反倒让她的体表不断分泌出那些带有异香的汗液一样的透明液体，这些液体尝起来没有味道，里面应该是不包含营养的，这也让苏林打消了自己是在浪费卵的想法。
　　这些卵已经确实的被她所消化了，她的身体之所以还没有发生质变，或许只是缺少了一个量变的过程。
　　还有时间，她还会不断的猎杀丧尸，直到确定自己的身体无法再强化为止。
　　到那时候，她就着重于技巧的训练，所获取的那些卵就作为预备粮储存起来。
　　等到军方开始清理这片区域时，她所储存的卵估计也是一个惊人的数量了，可以够她吃很久的。
　　她还没有试过自己能否感染其他动物，如果可以的话，也不用担心丧尸灭绝后的生活。
　　这一路走来她也没有被动的遇到过，她打算在时间充裕时主动去找一下，之前官方媒体的那些广播也说过，这些丧尸病毒是只感染人类的，但她的就不一定了，到时候总归要试一下的。
　　刀和斧上都开始有大小不一的缺口了，虽然都是专用于劈砍的，但经常猛砍硬物还是会造成一定的磨损，这个的话，要么就换把武器，要么就找块磨石来磨。
　　这也不算什么大问题了，这个小房子也不太安全，她打算再过两天就搬走。
　　明天杀丧尸的事情得适当放缓，还有苏可的生活物资也要去搜集一下。
　　她换下被湿透的衣服，穿上了这个房子里原主人衣柜里那些不太合身的衣服。
　　或许还能截短一些，苏林找来剪刀，把身上的衣服稍微改了一下，让它穿起来至少没那么别扭。
　　苏林也知道，她逐渐习惯了这个世界。

第四十九章 改变
　　等到第二天晚上时，苏林就没有再猎杀丧尸了，只是收取了昨天杀死丧尸身上的那些卵。
　　由于今晚没有因战斗而产生骚动，所以房子周围游荡的丧尸也不算很多，暂时不用担心它们会继续撞门。
　　苏林今晚可以稍微走得远一点，去搜集一些苏可要用的生活用品。
　　只要她不去刻意的观察丧尸，自己本能的猎杀冲动就不会涌现出来，所以也不会轻易被丧尸发现，就算偶尔有一两只丧尸见到她了，也不会选择去追，而苏林没有战斗的想法，所以很快就会离开，不会给它们聚集的机会。
　　附近的商店里高热量，易携带的东西基本上都被搜空了，远一点的地方才会有商场。
　　不过苏林也不在意，她不需要再长途跋涉了，所以选择的东西可以更多的偏向于味道，而不是那些体积小且便于携带的食物。
　　苏林拿了些牛奶和糖果一类的零食，再加上了些面包之类的主食，由于这种充氮包装的面包比较占空间，所以那些幸存者没有优先拿，商店里还留有不少。
　　等到包差不多塞满，苏林就打算回去了。
　　路上也没有什么特别的情况，在外游荡的只有丧尸，一个活人也没有，之前那边的先锋组则在和另外一拨人发生冲突之后忽然回去了。
　　苏可一直在房间里等她，苏林刚一进去，就和苏可撞了个满怀，苏林笑了笑，把背包放下来，轻轻抚摸着她的头。
　　“我今天带了些好吃的，你这些天一直都是就着水吃饼干，应该也腻了。”
　　“饼干也很好吃呀，我不在乎的，只要是吃的就行了。”
　　苏可抬起头，朝苏林抿起嘴浅笑，眼睛也微微眯起来。
　　“嗯，再过段时间，我们再一起做饭吃，很久都没让你吃上一次热食了。”
　　苏可在她怀里点点头，用脑袋蹭了蹭她。
　　苏林把背包打开，交给苏可，让她拿些喜欢吃的东西，而苏林自己则去放卵的那个房间，准备再一次的进食。
　　为了防止进食时分泌出来的这些液体又弄脏衣服，苏林干脆把衣服脱掉放在一边，只带了条新的毛巾，到时候再简单擦一下。
　　她裸露出来的皮肤愈加细腻，但又显得过分白皙，镜子里映照出来的五官十分柔美，却有种冰冷的气质，嘴唇的颜色很浅，只有很淡的粉色，身材非常匀称优美，而由于原本就比较矮，所以她看上去还是显得有些瘦弱。
　　“嗯......”
　　苏林托了托胸，好像比起之前要大了一点......
　　而至于更下面一些的部分，她就完全没有碰过了，而且也不太想去刻意的触碰那个地方。
　　“现在不是想这种事情的时候。”
　　苏林想道。
　　她来到这个房间是为了通过进食来强化自己的身体的。
　　等到二十一枚卵都被她吃下时，伴随着从体表不断分泌而出的液体，体内熟悉的蠕动感也来临了，她于是躺在这间房的床上，等待身体改变完成。
　　这一次改变的时间持续得很长，也比以前要更加剧烈，苏林虽然没有痛觉，但这种改变也让她逐渐失去了身体的控制能力。
　　外面没有发生什么骚乱，所以现在暂时还不用担心丧尸的威胁，她可以安心等待这段时间过去。
　　“妈妈？”
　　门外有轻微的敲门声，是苏可在外面。
　　她应该是发现苏林很久没有动静，觉得疑惑，才想过来看看的。
　　苏林现在还说不出话来，所以没有回答她。
　　而苏可也因为很久没得到回应，显得有些慌张起来，她已经在门外敲了好几次门了。
　　“妈妈，我进来了。”
　　苏林并没有锁门，随着门把手的旋转，门也被推开了，苏可看到了躺在床上的苏林。
　　她看着苏林的裸.体，没有产生太大的反应，她只是来确认妈妈还在不在这个房间内，现在看到苏林还在，她也就放下心来。
　　她其实还是有些好奇的，看了两眼之后，就准备退出去了，不过走到一半，又停了下来。
　　房间的香味有些浓郁，她还想多待一会，还有妈妈的情况也有些怪，她想询问一下情况。
　　“妈妈为什么不说话呀？”
　　她往后带关门，然后凑到了苏林附近，在床沿坐了下来。
　　苏林被一直盯着，有些不好意思，她眨了眨眼，证明自己还有意识，她希望苏可先出去，然后自己一个人在这里等到改变完成。
　　早知道她就不脱掉身上的衣服了，大不了再花些时间重新裁一份。
　　苏可看到她的小动作，笑了笑，不过却没能理解苏林想让她出去待着的意思，只是以为妈妈在不能说话的情况下正和她打招呼。
　　“妈妈身上好香呀，我好喜欢这个味道。”
　　苏可把手撑在床上，稍微凑了过来，轻轻的嗅着。
　　苏林之前说过，不让她接触自己身上分泌出来的这个液体，她很听话，所以还是保持了一定的距离。
　　“嘿嘿，还有妈妈的胸部也比我的大，我以后也会变成这样吗？”
　　苏可很纯真，话里没有其它的意思，只是单纯的好奇与疑问而已。
　　但苏林听了之后还是有些别扭的感觉，她虽然接受了自己现在女性以及非人的身份，但在很多事情上，心态还是没有完全转变过来的，听到小女孩夸自己胸大，心情不免有些复杂。
　　虽说她的胸部并不算很大。
　　苏可一直待在这里不肯走，不停的盯着苏林，而苏林也终于在一段时间的煎熬后，重新掌握了身体的控制权。
　　她把苏可哄出去，而这个时候自己身上的这些液体也完全干掉了，所带的毛巾也失去了作用，于是她穿好衣服，走出了房门。
　　她没有明显的感觉到自己力量上的增强，不过在她用力握拳时，手臂和腕部产生的形变很少了，她没有看到自己的手筋因用力绷紧而显露出来，她身体内部的结构又有了新的变化。
　　于是她有了个想法，便准备尝试一下。
　　她把那把斧子拿了过来，然后把手臂平放在地板上，用力一挥，手中的斧子就砍了下去。
　　她控制了砍下的位置，所以这一下只把手腕砍掉了一大半，另一小半则依然连接着手掌。
　　苏可吓了一跳，苏林的这个举动勾起了她不好的回忆，她扔下手里的东西，几步跑了过来，扑在苏林身上。
　　她抬起头，眼里有着藏不住的哀伤，苏林朝她笑了笑，放下手中的斧子，摸了摸她的头。
　　“别怕，你看我这只手。”
　　苏林的手腕被砍开这么多，按理说应当是无法抓握了的，但现在她那只手掌仍然能够活动自如。
　　握力似乎没有那么大了，但是仍然能起到不小的作用。
　　这就是她这一次身体上的改变。
　　她的身体除了外表以外，其内部已经逐渐远离人类的构造了。

第五十章 返回
　　苏林也在这时注意到，她手腕断口处显露出来的内部组织和人类已经有了很大区别了，她没有了手筋以及明显的肌束，甚至连骨骼也出现了异变。
　　这些东西看上去就是各种不同密度的液体所组成的一样，原本应该是骨骼的地方现在也变成了一种像是凝固起来的灰白色的胶状液体，在坚固的同时还带有一定的韧性。
　　在手腕被完全砍断后，在断口处就渗出了一些透明的黏液，可以很轻松的连接另一边断掉的腕部，而断口连接后能够很快的重新恢复对手掌的控制能力。
　　这种代替了骨骼的东西仍然能够行使原本骨骼所起到的作用，而代替了肌肉的东西也是，并且比原来要更好，它在被切断之后，两边断开的部分仍然能够完成各自的任务，只需要还有一部分还连接着身体就行了。
　　虽然会一定程度的降低出力，但这种特殊的结构比起以前来要好上太多。
　　当然，如果只余一点点皮肤连接身体，那么也就起不到传递神经信息的作用了，必须要有一部分代替了肌肉或骨骼结构的胶状液体还连接身体才行。
　　说是液体，或许也不太全面，或许更合适的说法应当是：另一种形态的骨骼与肌肉。
　　现在的她，即使脊柱被砍断，也不会对身体的行动造成太大的影响了，除非她身体的一部分被完全砍下，或者直接被砍掉脑袋，除此之外的任何伤口都不算什么了。
　　苏林体内的内脏或许也和人类的内脏不同了，但她一直没有剖开自己的肚子瞧一瞧的那个好奇心。
　　她的力量，或者说力量的上限也肯定有了增长，虽说没有达到怪物的级别，但肯定已经超过了人类这个物种所能够达到的力量上的极限。
　　现在的身体也并非刀枪不入，武器足够锋利和挥砍的力道过大，她还是会受伤，更不用说枪械一类的东西，所以还是有受伤的可能，所以依然要足够谨慎才行。
　　她以后或许会变得更强，不过等到能够硬顶子弹的程度的话，就不知道要杀多少丧尸才能达到了。
　　现在只需要一步步来就可以了，再过两天，她就带苏可离开这里，寻找一个能够更加稳定发展的地方生活。
　　今晚猎杀丧尸的任务也做得比较顺利，她现在最多也只需要两刀就能解决一只丧尸，效率也比以前要快些，等到接近后半夜的时候，就已经杀了27只丧尸了。
　　当然，这也引起了些骚动，那些察觉到动静的丧尸又开始活跃起来。
　　相比于体质的增强，苏林更想要的还是自己技术上的提高，她现在的身体能力用来对付丧尸已经绰绰有余了，如果技术再提高一些，她再夜间的行动就会更加如鱼得水。
　　当然，这种东西也是急不了的，她可以在以后的时间里不断的磨练这些技术。
　　而苏林正准备回去的时候，却发现了不远处丧尸的行动有些反常。
　　很快，苏林就注意到了这些丧尸在追赶几个幸存者。
　　他们不一会就分散开来，往不同的方向跑去，但是在这些丧尸已经因苏林的猎杀而骚动起来的情况下，他们往这边过来只能算是九死一生了。
　　苏林攀上附近的一栋房子，站着楼顶上冷冷地看着他们。
　　她已经对这些幸存者没什么好感了，上次的事情已经让她深刻的意识到双方的立场不同，她再也不会多管闲事。
　　他们当中有人扔出一个会发声的小玩意来，这个小玩意掉在地上，不停地大声唱着《生日快乐》歌，在这种紧张的逃亡过程中，不免有些喜感。
　　但那些忙着逃命的幸存者就完全没有这个心思了，他们只想着这个小玩意能够稍微分散丧尸的一些注意力，但这些丧尸显然不买账，它们并不蠢，分辨得出那个发声的玩意不是人类，于是依然对着这些逃命的幸存者穷追不舍。
　　没过多久，就有两个人就被丧尸追上咬死了，而剩下三个则在慌忙中躲进了建筑物内，其中一个运气不太好，刚进门就被里面躲着的丧尸扑上来咬死了，另外两个则安全的躲进了房子里面。
　　这个安全也只不过是暂时的，用不了多久门就会被撞破。
　　如果他们玩躲猫猫比较厉害的话，说不定还能活下来，但这就不是苏林要在乎的事情了。
　　没多久，苏林就听到了一个男人的惨叫声，看来有人被丧尸给找到，然后咬死了。
　　她没有继续看下去的兴趣了，站到房顶也只是不让这些麻烦波及到自己而已，等她周围游荡的丧尸变少了一些，苏林就回到了自己的那个安全屋。
　　最后那个人或许活下来了，他们被丧尸发现或许和苏林今晚猎杀丧尸所引起的骚乱也有一定关系，但苏林显然没打算为此负责。
　　最后那个人说不定能活下来。
　　苏林回到安全屋后，望着之前幸存者组织那边的方向，还能够发现有几个小组的幸存者陆续进到了里面。
　　那些人又回来了，而相应的，苏林也看到了那个高挑女人的身影。
　　苏林只与唐桃交手过一回，但她还没有见过这个女人杀其它丧尸的样子，现在倒是看到了。
　　她基本上也是靠暗杀来杀死丧尸的，不过唐桃不像苏林那样很容易被丧尸发现，她的动作很轻快，她手中的刀随着前进的步伐挥至丧尸的后颈，只像是擦身而过一般，那只丧尸就随之倒下了。
　　直到这个时候，这只丧尸都没有发现唐桃，她紧接着一闪身，就躲进了建筑拐角的暗处，不见了踪影。
　　出刀精准，动作迅速而简练，造成的动静也很小，没有引来附近的丧尸，而等到她的身影再次出现时，就又会带走一只丧尸的性命。
　　与苏林不同的是，她即使同时对付两只丧尸，所花的时间也不会太多，只多出一次挥刀的时间而已。
　　很快，幸存者组织的安全屋附近也被清理干净了，而随后也有一些幸存者陆续的进入了安全屋。
　　看样子那些人又回来了，苏林暂时还没有确定他们之前回去是为了什么，只是有个大概的猜测而已，这也和她无关，为了以防万一，苏林打算明天就搬离这里。
　　现在天也快亮了，她等到晚上再带着苏可走，她不用往军方那边去，苏林打算往另一个方向走，在城市的边缘地区定居，那儿虽然能够猎杀的丧尸要少些，但足够安全，如果情况比较好，她也可以带着苏可在白天出门逛逛，或者能够久违地生火做一次饭。

第五十一章 往还
　　苏林在白天一下一下地挥砍着摆动着的卵时，一道不合时宜的敲门声骤然响起。
　　声音很轻，但苏林依然清楚的听到了。
　　被敲响的是二楼的门。
　　她马上警觉起来，但还没来得及去查看门外的情况时，随着门锁的一阵响动，门就被打开了。
　　而站在门外把锁撬开的女人，名叫唐桃。
　　她来做什么？难道先违背约定，来杀个回马枪吗？
　　苏林把苏可护在身后，双手紧握着手中的斧子和刀，冷冷的盯着她。
　　不应该相信这些人的话，那时她虽然败在唐桃手下，立下约定后被她放过了，但她也是可以随时反悔的，毕竟之前的那些话也只是口头上的承诺罢了。
　　不过换做是苏林的话，她就不会弄得这么麻烦，要杀的话当场就杀掉了，不存在还一时心软放过，之后再去纠结这些。
　　这个女人看上去并不是会出尔反尔的人，她来这里应该是有其他事。
　　但苏林显然没有这个心情搭理她，自己没有报复回去不过是在遵守约定而已，并不代表她没有脾气，唐桃如果违约，那苏林就没有再忍下去的理由了。
　　唐桃毕竟只是人类而已，苏林只要找到机会砍上她一下，就能够杀死她，而苏林只要不被一下砍掉脑袋，那么就能继续和唐桃打下去，而唐桃显然是不知道这一点的，如果她还按照之前的习惯，节省体力，只砍断脊柱，那么苏林就能够趁此机会反击。
　　再不济，她也可以直接带着苏可跑掉，现在唐桃甩出的飞刀对于她来说也失去作用了，根本拦不住她。
　　“好久不见，朋友。”
　　唐桃朝苏林稍微笑了笑，把手里用来撬锁的工具收进口袋，然后摊出空着的双手，证明自己没有动手的意思。
　　但苏林没有和她交流的意愿，只是紧盯着她的每一个动作。
　　如果她试着往前踏出一步，苏林就会做出行动。
　　这次她还是决定先离开，她还没有在这几天就成长到有十足的把握能打赢唐桃，相同的错误她不会再犯。
　　不过在此之前，她会先把握着的手斧猛地扔向唐桃，让这件武器物归原主，不过唐桃能不能接得住，那就是另外一回事了。
　　而这时唐桃也重新开口了。
　　“我来这里，是有事要和你……”
　　“我同你没什么好说的，我希望你现在就打道回府，只要你往前踏出一步，我就视你首先打破约定。”
　　苏林冷冷的开口。
　　“到那时候，你就要自食苦果。”
　　苏林指的是她们之前所爆发的那次冲突。
　　唐桃脸上的笑有些僵硬，她眼睛稍微垂了一下，似乎在思考些什么。
　　苏林也没有丝毫放松，她全部的注意力都集中在眼前这个高挑的女人身上。
　　而苏林和唐桃两人都没注意到，苏可这时脸上的表情和动作。
　　“姐姐好。”
　　苏可居然主动朝唐桃走去，这让苏林也吃了一惊。
　　“啊，你好呀，小妹妹。”
　　唐桃也朝苏可打了声招呼。
　　苏可稍稍歪着头，逐渐靠近唐桃。
　　“小可，别过去！”
　　苏林还没来得及想明白是怎么回事，她双手还紧握着武器，等到她放下一把武器准备拉回苏可时，苏可已经贴到了唐桃身上。
　　原本笑着的唐桃眉头反射性的一皱，苏林看到她的手本能的一握紧，然后又重新展开，两只手放下来，摸了摸苏可的头。
　　“对不起呢。”
　　唐桃朝着苏林笑了笑，眼里有些歉意。
　　苏林没有时间细想这些，她马上冲上前把苏可拉了回来，然后重新和唐桃保持距离。
　　而这时苏可的手上，还紧握着一把尖端带血的剪刀。
　　苏可大张着眼睛，死死的盯着唐桃。
　　她忽然甜甜地一笑，朝着唐桃说道。
　　“我要杀了你。”
　　她说出这句话时并不带太多感情，似乎只是简单的陈述一句话而已。
　　这也是她之前正在做的。
　　唐桃斜靠在门槛，仿佛并不在意苏可之前拿剪刀刺伤她的事，她望着苏林。
　　“我可以坐会么？”
　　苏林没有回答她，苏可的情绪很激动，握着剪刀的手被捏得发白，手臂也微微颤抖着。
　　苏林没有回答她，但她也知道唐桃没有敌意，于是放下武器，一只手抱住苏可，另一只手试图把她手上的剪刀拿出来。
　　唐桃没有先开口，她关上身后的门，坐到了一边的椅子上，撩起上衣，露出了之前被苏可刺伤的腹部。
　　她腹部没有多余的赘肉，腹部的肌肉线条饱经锻炼且匀称优美，但肚脐边上有一处伤口，正在缓缓渗出鲜血。
　　这是苏可刚才用剪刀刺出来的伤，伤口并不深，唐桃咬着撩起的上衣，用手掌轻轻拍打着伤口周围，把伤口附近的血打出来。
　　这种简单的伤口处理也是为了防止伤口感染而引起破伤风。
　　等到她把伤口处理完毕之后，才重新望向苏林。
　　“我希望你能够帮我。”
　　她直直的看着苏林的眼睛。
　　“我不帮，请回吧。”
　　苏林站起身来，直接送客了。
　　“那边的丧尸实在太多，我们应付不过来，办法倒是有，不过还需要一个厉害角色。”
　　唐桃自顾自说着。
　　“只要你帮我两天，你想要什么，我都答应你，你要是想报复的话，等那时候，我这条命你也可以拿去，我说到做到。”
　　“能说出这种话，未免让我也觉得你有些可怜。”
　　唐桃并不像是一个首领该有的样子，也不像是一个普通的人该有的样子。
　　唐桃听到这句话，罕见的沉默了许久。
　　她靠在椅子上，过了一会才说道。
　　“我的事，你不用管……你提出条件就行了，只要我能做到的，都会答应你。”
　　苏林看了看怀里的苏可，朝她摇了摇头。
　　“我没什么好说的，请回吧。”
　　“你女儿可以和我们一起走，我会专门安排人保护她，只要我们还有人活着，你的女儿就不会有事。”
　　唐桃从背包里翻出一把手枪和两副对讲机。
　　“这把枪可以给你女儿防身，对讲机是我们前两天找到的，通话距离有5公里，你们可以互相联系，到时候出现问题了，你也可以随时回去。”
　　“我不会让你离开她太远，真正需要行动的时间也不长，关于你的事情，我也会保密，崔叔他们没有见过你女儿，你也可以在外面跟着我们，到行动的时候我在通知你就行。”
　　苏可看到枪，挣扎着从苏林怀里探出身子，然后把那把手枪拿在手上，对着唐桃毫不犹豫扣动扳机。
　　不过这一下枪没响，手枪还没有上膛，而且保险也没打开。
　　她还不懂得用这把枪，只是知道枪能够打死人而已。
　　苏林重新拉回苏可，她皱了皱眉。
　　“小可，别这么做。”
　　“可是，她之前想杀妈妈。”
　　苏可偏过头望着苏林，又重新盯着唐桃。
　　“所以我要杀了她。”
　　唐桃把那两副对讲机也递了过去，朝苏可说道。
　　“可以呀，只要你妈妈答应这件事，我可以答应你的要求。”
　　“你自己的命，就这样不值钱么？”
　　苏林皱起眉，她没有想到这个自己之前如临大敌的女人竟可以这样简单的献出自己的生命，简直到了愚蠢的地步。
　　“如果我一个人的死，可以换来这一群人的生，那我觉得还是很划算的。”
　　“为什么要找我？”
　　“因为其他人做不来，我能想到的只有你。”
　　“最后的那一段路，是成群的尸潮，留存的可活动空间太少，即使是我进去也不能保证全身而退，组织的其他人则更是这样，如果真要一头撞进去，存活下来的可能性很低。“
　　“我们的打算是用汽油烧出一条路来，而其他人我分配的任务是在外围尽量干扰和吸引那些丧尸。”
　　“汽油我们已经收集到了许多，虽说是希望你能够帮我两天，不过实际上你只需要在第二天晚上和我一起行动就可以了。”
　　“我们要在那里不断地徘徊，倾倒汽油，布置火线，其中也肯定是会遇到丧尸的，你的身体素质很强，能够一下跃上二楼，那些丧尸肯定追不上你。”
　　“对我们来说极为危险的任务，你做起来可能也会觉得不是太难。”
　　“当然，危险肯定是有的，你要是中途走掉我不会怪你。”
　　“更具体的我之后还会和你谈，我希望你能够答应我。”
　　唐桃说完这些，站起身来，直直地望着苏林。
　　“即使让我帮忙的报酬会是你自己的命？”
　　“是这样，你如果需要，我会答应你，我保证。”
　　“那算了，我对你的命没什么兴趣。”
　　唐桃听完，下意识偏了偏头，微微张嘴却什么也没说出来，她吁出一口气来，转身准备离开了。
　　“不过，你得把你使刀的那些技巧教给我，还有，我不会过多的帮你，真遇到危险，我会第一个离开。”
　　唐桃转头，看着苏林，笑着点了点头。
　　“行，这个一时半会学不全，等他们都获救了，我留下来继续教你一段时间，等你能够赢过我了，我再去军方那边。”
　　“你缺的也只有这个了，很快你就能超过我。”
　　“是吗。”
　　苏可紧咬着牙，没有出声，她虽然不会反驳苏林的想法，但是唐桃之前所做的事情仅仅拿剪刀刺一下还不够偿还，这个仇她总会找机会报的。

第五十二章 约定
　　“今天晚上我们会前进5公里，我之前在那儿踩过一次点，今天晚上会在那先设置一个安全屋，这次的行动你可来可不来，没太大问题，只需要跟上我们就行了。”
　　唐桃打开让苏林对讲机，把频率都调到8。
　　“这个用起来也很简单，两个频道相同就可以对话了，我这还有说明书，你可以看一下，或者你现在也可以试一试。”
　　“我们这边的频道统一设置的都是6，你如果有什么情况，可以调到这个频道和我们说明。”
　　“嗯。”
　　唐桃朝苏可笑了笑，不过却没有得到她的回应。
　　“嗯，你女儿可以先待在我们这边，如果你不打算送她去军方那边的话，在明天晚上也可以留着她待在我们的安全屋那里，等到那边的任务完成了，我再和你一起回去接你女儿。”
　　“今天晚上就不必了，我会带着小可的。”
　　“嗯，这样也可以，不过明天的话，我还是建议你让你女儿待在我们那边的安全屋，在我们返程之前，安全屋内都会留有保护她的人。”
　　“可以，不过小可那边有什么情况我会随时回去。”
　　“这个随你，我保证，只要我们还活着，你女儿就不会有事。”
　　“明天晚上我具体需要做些什么。”
　　“一路倾倒汽油，以及杀掉拦路的丧尸，明天我会把路线图给你，到时候你也和我一组。”
　　唐桃从背包里又翻出来一个对讲机来，用手拿着，朝苏林扬了扬。
　　“我到时候会联系你，记得把对讲机打开。”
　　“嗯。”
　　唐桃抬了抬眼，她仿佛想到什么，于是朝苏林笑着伸出了手。
　　“对了，我还不知道你怎么称呼呢，方便透露一下吗？”
　　“苏林，紫苏的苏，丛木的林。”
　　苏林也伸出手和她握了握，唐桃的手掌上有厚厚的茧，这是常年握刀的结果。
　　“嗯。”
　　唐桃点了点头，不出所料，冰冷柔软的手，皮肤苍白，也很光滑。
　　“那最后再对一下表吧。”
　　“可以。”
　　唐桃做完这些，就转身走了。
　　她走到门口时，顿了一下，背对着苏林，轻轻说了一声。
　　“谢谢。”
　　说完，她就离开了这里。
　　苏林沉默了一会，转头望向苏可，之前她和唐桃所说的事情，还得找苏可交代一下。
　　苏可也知道苏林要说什么，她攥紧了苏林的衣摆，眼里有些哀求的神色。
　　“妈妈，我可以一直跟着你吗？明天我也会好好躲起来的，我不想到他们那边去。”
　　“今天晚上你可以和我一起，但是明天的话，我还是希望你到那边去，那些幸存者对于我的话，可能会有一些敌意和不信任，但是他们对你不会。”
　　“只需要明天一天的时间就可以了，我那时候会走得比较远，要是让你一个人待着的话，我会没办法及时回来照顾你，而对于人类来说，他们那个组织的人并不坏。”
　　苏林把手搭在苏可腿上，苏可松开攥住她衣摆的手，转而交叉握上了苏林冰冷的手。
　　“可是，我一刻也不想离开你，妈妈也答应过我的，你说你不会离开我。”
　　苏可凑了上来，抬起头望着苏林的脸，眉头微微皱着，眼里带着祈求的神色。
　　“我们不去理那个可恶的女人就行了，为什么要帮他们呢？只要我们今天晚上就离开这里，他们就再也找不到我们了，然后我再找机会杀了她，好吗？”
　　苏林摇了摇头。
　　“杀她的事情还是算了，小可，他们也和你一样是人类，不到万不得已，你也不要轻易提起杀人的事情，如果非要做的话，最好还是由我来。”
　　“你刚才之所以能够刺伤她，也是因为她放任你刺，如果她是那种凶恶的人，以她的那种身手，你会瞬间没命。”
　　“她以这种方式表达了对我们歉意和诚意，如果你还是觉得气愤难平，等这件事结束了，狠狠揍她一顿也可以，虽然她自己说过愿意拿命来抵，但我们也不至于要做到这种程度。”
　　“你到那里也不算危险，保护你的人也有很多，而且我做完那些事情就会马上回来接你，白天我也会在附近看着你的，你有什么事也可以随时通过对讲机来联系我。”
　　“到时候我会一直开着对讲机的，偶尔会和你说两句话，如果你没有及时回复，我也会马上到你这来。”
　　苏可低下了头，她把头埋在苏林胸前，一直沉默着。
　　“妈妈明明是先答应过我了的，不再离开我，可是现在又反悔……”
　　她带着些哭腔，声音放得很低。
　　苏林有些无奈，她不由地叹了口气。
　　“小可，只有一天的时间了，这也是最后一次了，到时候我就再也不会离开你，好吗？”
　　苏可埋在她怀里，迟迟没有回复。
　　苏林也知道自己对于她的承诺不只是一次的违背了，但那也是无可奈何的事情，虽然苏林非常看重自己所许下的承诺，但也由于自己能力的不足，对于苏可的这个承诺也总有违背。
　　苏林想哄哄她，于是想起自己小时候和一些朋友那种约定的小仪式来，而违背的惩罚有多种多样，小孩子不太懂事，会想出些残忍的惩罚来，比如要把手砍掉或者用线缝上嘴巴之类的，也有说吞千根针的。
　　这种对人来说残忍的惩罚，用在苏林身上也算不了什么。
　　当然，这都是由于小孩子对一些常识没有太多的认识，所以会往重了说，但最后也并不会这么做的，会说出这些惩罚来，也只当是个小小的威慑而已。
　　苏可虽然还是孩子，但也有十三岁了，这种常识性的东西她都会懂的。
　　“嗯，如果我以后再违背我对你的承诺，就要受到惩罚，好不好？我们来拉钩。”
　　苏可犹豫了一下，才点头答应。
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变。”
　　“如果还反悔的话，我就要把妈妈关起来，不准你走掉了。”
　　苏可笑着说道。
　　苏林也忍不住笑出声来，她以为苏可会说更有威慑性一点的，比如要吞一千根针什么的。
　　“哼哼，那一般的门可关不住我哦，你不如说些其他的还更有威慑力一点。”
　　“我就要这个了。”
　　苏可也朝着苏林笑了笑，然后在她怀里蹭了蹭，让苏林忍不住摸起她的头来。
　　她也没想到用来哄苏可的一个小仪式能这么好用，一般的小孩子稍微大一点就不吃这套了的。
　　而等到了长大，口头的约定对于大部分人来说也只是一句白话罢了，要让双方都强制遵守约定，还得签订合同，由法律来监管才行。
　　当然，这件事情一办完，她就确实不需要做什么了，只需要找个地方和苏可平静的生活，以及让唐桃提高自己使刀的技巧。
　　等她教完了，苏林在这个地方基本上就没什么可害怕的了，唐桃这个人的正直苏林也清楚了，只要自己不主动暴露，军方那边的人也不会知道有苏林这号人物。
　　她可以和苏可安稳生活下去，直到灾难结束，幸存者回到这里重建城市时，她再和苏可不着痕迹的融入人类社会，苏可也能够继续上学，交上朋友，不再一直孤独下去，而且有苏林在，也不怕她会再次受人欺负了。

第五十三章 依恋
　　等到天完全黑下来之后，苏林的那部对讲机里就传来了唐桃的声音。
　　“苏林，我们现在准备出发了，你可以到我们这边来，也可以跟在我们后面，我们沿途会做标记。”
　　“我知道，我这里还有事要做，之后会跟上来的。”
　　苏林回道。
　　“哼哼。”
　　唐桃忽然笑了两声。
　　“说实话，同你合作的感觉还满新奇的，我们会在五公里外的安全屋等你，大概凌晨4点，我会再和你联系。”
　　“嗯。”
　　“到时候记得送你女儿过来，虽然只有一天，但起码也和我们这边的人认识一下，我不会多嘴的，他们也不会多问。”
　　“可以。”
　　“关于明天晚上的任务，到时候我们会面的时候再和你详谈，虽说任务内容也算不上复杂就是了。”
　　之后唐桃那边没有再说话，苏林也没有再回复她。
　　苏林昨晚杀死的那些丧尸生成的那些卵还需要回收，苏林不打算把这些卵带着走了，等回收完就统一吃掉，然后再带着苏可赶路。
　　先锋组那边的人也分成一个个小队，陆续行动了。
　　这次的大量进食没有给苏林带来太大的变化，只是身上因进食而分泌出来的这些液体再次浸湿了地板，积成一滩，散发出浓郁的香味来。
　　苏林用毛巾擦了下身子，再把衣服穿上，然后才打开锁住的房门。
　　苏可一直在门口站着等她，苏林牵起她的手，背上背包，也离开了这里。
　　苏林所耽误的时间并不多，而且由于她在夜晚的优势，她的行动速度也比那些幸存者要快，没过多久，苏林就追上了他们。
　　看样子他们的安全屋已经设置好了，门窗都已经被封死，不过他们还有一大部分人在外面行动，他们还有其他的任务要完成。
　　虽然蒋卫十分厌恶刘占这种混账，但他确实是很擅长撬锁的，毕竟刘占一直以来也都是靠这门“手艺”来过活的。
　　可惜的是，他刚被放出来没多久，就遇上了这种灾难。
　　他们这队搜集汽油的速度很快，按照唐桃之前安排的，他们集满一大桶汽油之后，不需要费力搬回安全屋，直接放在附近的一个点位，再做好记号就行。
　　这里离军方的营地只有5公里了，而军方附近的一片区域也肯定是清理干净了的，所以实际路程还要更短一些。
　　但是这剩下的一小段路程，却是最难的。
　　那些丧尸被枪声所吸引，很快就形成了大片的尸潮，而那些丧尸也无法凭肉身就穿越军方密集的火力网，在大批的丧尸死去之后，它们居然懂得了暂避锋芒。
　　它们不断地聚集在一起，把军方所驻扎的营地团团围住，但是却不再前进了。
　　由于这座城市人口不算太多，营地的位置也还算偏远，所以这种尸潮没有夸张到把整个街道都堵得水泄不通的程度，不过即使是这样，这些丧尸的数量对于他们这些幸存者而言，也是非常恐怖的了。
　　他们会非常容易被发现，几乎每一个角落都有丧尸在窥视，而只要他们一被发现，被缠上，就再也无法逃脱。
　　他们没人敢在这样的环境下深入进去，更别说还要带着大桶的汽油一路倾倒了，敢过去的，只有唐桃一个人，她也不让组织里的其他人更过来，毕竟只要有一个人失误被发现，他们全部都要被丧尸围住咬死。
　　在这种情况下，即使唐桃说自己能够做到，他们也难以相信了。
　　就算唐桃再怎么厉害，她也只是一个人类罢了，她或许因本身的天分再加上自幼刻苦的锻炼，身手要比普通人要厉害许多，但终究是有一个限度的。
　　但是，他们不相信唐桃的话，还能够相信谁呢？
　　因为首领顶在了前面，所以他们只需要按照自己被分配的任务做就行了，如果没有她，他们当中还有几个能走到这里来呢？
　　或许早就在因饥饿而不得不出去寻找物资时，被那些丧尸咬死了吧。
　　如果唐桃没能做到，他们也没有承担风险，一切的风险都会由进入死地的唐桃承担，她如果做到了这一切，那么他们就有机会突破这最后的路程。
　　而如果唐桃死在了途中，他们也能继续在这附近生活下去。
　　因为他们没有其他办法了，即使全部都上，也帮不到太多的忙，并且这么做造成全部死亡的几率太高，他们不只是这一个组的23人而已，后面还有着陆续跟来的小组。
　　如果前方是死路，而他们又全都死掉了，那么后面的那些人没了接应，要存活下来就会非常困难。
　　唐桃选择的，是损失最小的方法，而如果她也做不到，那么其他人也更是这样了，还不如就在这附近生存下去，等到这些丧尸自然死去，或者军方以后的清扫。
　　这个城市所下派的部队数量肯定不会太多，即使他们短时间内得不到救援，要在这里存活下来也不算太过困难，并且由于他们已经有了较为丰富的经验，在保证自己存活的情况下，还能够照顾那些跟来的小组。
　　等到凌晨3点左右，各自小队的任务都已经完成了，他们也陆续回到了新设立的安全屋内休息。
　　周围游荡的丧尸都被清理掉了，唐桃站着安全屋旁边的另一处房顶，她等到凌晨四点，才打开对讲机。
　　“苏林，你看到我们安全屋的位置了吗？”
　　“嗯。”
　　“我在安全屋旁边那个红房子的楼顶上，你带着你女儿来我这儿吧。”
　　“可以。”
　　苏林说完，关掉对讲机，准备往唐桃所说的那个位置赶去。
　　她在这附近也设了个临时的安全屋，这栋房子里躲着的两只丧尸很快就被她杀掉了，这两具尸体她没有种卵的想法，毕竟这个地方并不一定还会回来，在条件允许的情况下，她不会留下多余的卵。
　　之前超市的那个卵也是无奈之举，她以后有机会了，还会回那里一趟的。
　　苏可还躺在床上，她抱着苏林之前用来练习刀法的那枚卵，当作一个小抱枕。
　　“小可，该走了。”
　　苏林走到床边，叫了叫苏可。
　　苏可放下那枚卵，拉了拉苏林的手，示意她坐到床上。
　　苏林跟着坐下，摸了摸苏可的头，然后就被苏可抱住了，苏可跨坐在她大腿上，面朝着苏林，把头埋在她怀里。
　　“妈妈，可以晚一点再去吗？”
　　“不行，她已经那边在等了，只有今天一天而已，晚上我做完这些就会回来接你的。”
　　“嗯……”
　　苏可有些不太情愿，不过她之前也答应过苏林要去那边待着了，她不可以反悔。
　　“我还想抱着妈妈一会，可以吗？”
　　苏可抬起头望着苏林的脸，轻轻问道。
　　“嗯，不过只能一小会。”
　　苏林也轻轻抱了一下苏可，轻轻抚了抚她的背，接下来的任务实际上是比较艰巨的，苏林虽然说过有情况她会直接走掉，不过既然同意帮忙了，她也不存在会去偷懒。
　　苏林想把苏可之前抱着的那个卵塞到她的那个小背包里面，让苏可带着，不过她刚一拿起苏可的包，就感到怀里的苏可忽地一颤，马上伸出一只手死死地抓住了那个包。
　　“妈……妈妈，这个，我待会自己来就可以了。”
　　“嗯。”
　　苏林有些疑惑，不过她没有太过在意这些小事。
　　苏可感觉到自己的心脏跳得很快，她想起自己之前所做的那件事，也想起自己那时自己心里的那种莫名的冲动。
　　“对了，那把手枪你也拿着，不过你不能轻易对他们开枪，你之前说要杀了他们，其实也是气话，对不对？答应妈妈，以后不要轻易提起杀人的事情，好吗？”
　　“嗯。”
　　苏可轻轻应道。
　　但她却没有仔细听苏林所说的话，她嗅着苏林身上独特的体香，看着苏林柔美却又一本正经的脸，还有自己紧抱着她时，心里充实且满足的感觉。
　　她说话时浅粉色的嘴唇微微动着，声音清冷却又无比温和，她想起了灾难最初爆发时，那个让她惊惧不已的夜晚，苏林附在她耳边温柔的呼唤，让她紧绷的精神也忽然放松下来，仿佛在黑暗中骤然下坠时，被一片温暖柔软的东西所完全包裹住，那是无与伦比的安全感，那是，她所寻求的幸福。
　　她的注意力忽然被苏林微动的嘴唇所吸引，苏可抬着头，眼里满是痴迷。
　　“小可？”
　　苏林的一声疑问把失神的苏可猛地惊醒。
　　“啊！”
　　苏可一下慌了，她心里忽然变得很乱，她甚至一时想不清楚自己刚才在想些什么。
　　“抱的时间也够久了吧，不要撒娇了，我们走吧。”
　　苏林笑了笑，捏了捏她的小脸。
　　苏可低着头，她的脸不知何时变得通红，她清理好自己的背包，把卵装进去，然后跟上走在前面的苏林。

第五十四章 准备
　　“你来了。”
　　唐桃没有回头，她站着楼顶，眺望着远方。
　　“嗯。”
　　苏林牵着苏可的手，站在楼梯门口。
　　天刚蒙蒙亮，空气中好像有一层薄雾，视线穿过一路上的建筑物，在远方依稀能够看到绵延的矮山，她们已经接近了城市的边缘。
　　而往下俯视，还能看到的，就是大片聚集起来的丧尸了，它们如同成群的蚂蚁，在街上漫无目的的游荡着。
　　唐桃转过头来，她的脸上罕见的没有笑容。
　　“嗯……”
　　她沉吟了一会。
　　“我们来谈谈今晚的事情吧。”
　　“可以。”
　　苏林回道。
　　“这些丧尸是畏火的，只要在它们的视野里没有出现活人，那么就能起到很好的作用，它们基本上都懂得远离火光。”
　　“如果下雨的话，也有一定的效果，不过要差很多，这里的丧尸太多，即使下雨，周围也没那么多建筑物能够容纳它们，还是会有很多的丧尸守在外面。”
　　“我的想法是，在街道的两边断续的引燃建筑，赶走这周边的丧尸，等火烧过一段时间后，后面先锋组的人再按着这条路往前走。”
　　唐桃指了指前方，然后从上衣口带里拿出一张纸条来。
　　“这上面标注了我们放置汽油的点，取用时就按这个点位上的来。”
　　苏林点点头，接过了纸条。
　　“等我们和军方那边取得联系，就可以让他们来主动救援了，幸存者分布得太散，他们没那么多兵力去找，不过我们这边组织都有各自的位置可循，一个个安全屋去救就行了”
　　“只要我们这次成功，就会有大批人获救，如果失败了，先锋组的人也都还活着，能够保证后面那些人继续生存下来。”
　　“这次行动对于你我而言算是比较艰巨的，需要不断的往返，其中所遇到的危险奇大，我不会要求你为了这个而拼命的，要是我没做好，也请你记得之前的那个约定，不要对我们组织的人出手。”
　　“哼。”
　　苏林轻轻笑了一声。
　　“我会的，不过要是你死了的话，你之前答应我的那个报酬要怎么偿还？”
　　“这……”
　　唐桃眉头紧锁，好像在思考什么。
　　她想不到自己还有什么可以给苏林的了。
　　“所以，别死。”
　　苏林望着她说道。
　　是的，只要她没有死，就能够偿还这个报酬。
　　唐桃愣了一下，她直直的看着苏林的眼睛，眼里有些复杂的神色。
　　“嗯。”
　　她轻轻说完，然后转过身去，继续眺望着远方的尸潮，怔怔出神。
　　“呼——”
　　她深深吁出一口气来。
　　过了一会，她才重新转过身来，她走进苏可，朝她笑了笑。
　　“小妹妹，待会姐姐就要带着你到我们那待一阵子啦，到那里可要乖哦。”
　　“可恶。”
　　苏可盯着她，低声说道。
　　“小可，到那里要听话，我之后就会来接你。”
　　“嗯”
　　苏可点头，朝苏林笑了笑。
　　“你女儿真可爱呀，不过你看上去还挺年轻的，女儿就已经这么大了吗？”
　　唐桃有些好奇。
　　苏林没有回答她的话。
　　“你还有什么要说的吗？”
　　“没了，你女儿我会照看好的，我拿这条命保证。”
　　“你的命我不感兴趣，不过你没照看好小可，你这条命还不够赔。”
　　苏林又一次对她放起了狠话，不过语气里没有太重的敌意。
　　“哼哼。”
　　唐桃笑了笑，她准备摸苏可的头，被躲开了，苏可对她只有厌恶，她一点也不喜欢这个可恶的女人。
　　唐桃看到苏可手上一直紧握着的手枪，朝她说道。
　　“你还不会使枪吧？其实我也不怎么会，我从小可以玩的就只有刀了。”
　　“不过我们那边有位叔叔使枪就很厉害，到时候你可以让他教你，对了，你可以喊他崔叔叔。”
　　唐桃和苏可单方面的聊着天，苏可一直不搭理她，不过她在听到唐桃这句话之后稍微抬了抬眼，看来还是起了些兴趣的。
　　苏林在旁边跟着，等到唐桃接近安全屋时，她停下了脚步，苏可也停了下来，回头看着苏林。
　　唐桃也停下，她耐心的等着。
　　“走吧，记得把对讲机打开。”
　　苏林说道。
　　“嗯。”
　　苏可这才重新点头，她依旧有些不舍。
　　苏林转头走了，她回到了之前待的那个屋顶，这里可以清楚的观察安全屋的情况。
　　唐桃带着苏可进入安全屋后，便和里面的人简单介绍了一下苏可，不过没有过多的提及苏林，她神色非常认真，要求今晚值守安全屋的人在出去之前必须保护好苏可，直到唐桃回来。
　　“这是我一个朋友的女儿，我今天晚上会和她一起行动，如果我今晚没有回来，并且在这之后你们遇上有人要来接她，或者这个小女孩提出要自己外出，你们要照做。”
　　“明白。”
　　唐桃没有具体的介绍那个“朋友”的情况，所以他们也不会多问，也自然不会想到苏林的身份。
　　“这位是崔叔，你有什么事情可以问他。”
　　苏可不喜欢这里的任何一个人，但她还有要问他们的事情，并且妈妈之前也交代过了，所以不能和他们翻脸。
　　“崔叔叔好，我想让您教我用这把枪。”
　　她把手里那把手枪晃了晃。
　　崔叔脸上有些不自然，他没想到首领会把之前缴获的枪交给一个小女孩，她太小了。
　　唐桃朝他点了点头。
　　“她看上去还挺喜欢这把枪的，一路上她可是一直不理我呐，她难得开口，你就教教她吧。”
　　“嗯。”
　　崔叔点了点头，没有多说什么。
　　小女孩学得很快，也很认真，没过多久，这把枪的用法她很快就掌握了，不过这里没办法实际射击，所以要保证射击的精准度的话，还需要长时间的训练才行。
　　苏可已经在一个人拆枪玩了，而周边也有其他几个人对这个模样可爱的小女孩也有些好奇，不过她出乎意料的冷漠，根本不搭理他们。
　　他们先锋组在之前的返程中也带上了一个6人的小队，现在他们这里也难得出现了除唐桃以外的女人。
　　还有一个刚到这里的小孩子。
　　今晚他们会分成几个小队，陆续出去，通过之前搜集的那些喇叭尽可能的吸引一些丧尸，而还有一部分人留下，负责警戒安全屋周边，以及保护留在屋内的人。
　　这次行动的关键，在于唐桃的成败。

第五十五章 离别
　　屋内的气氛有些紧张，今天或许是他们最后一次去冒险，但也有可能是他们末世求生的开始。
　　唐桃再怎样厉害，也只不过是人类罢了，即使有她所说的那个“朋友”的帮助，这次行动能够成功的几率也很渺茫。
　　他们看着正躺靠在墙角休息的唐桃，脸上不由得有些哀愁，今天或许是他们最后一次见到这位年轻善良的首领了。
　　没人有那个底气敢去和她一起冒这个险，即使一时鼓起勇气了，也会因怀疑自己的实力反倒会影响她而放弃开口。
　　过了不久，他们不少人也睡着了，昨晚的行动强度很大，他们大多都已经非常疲乏了，晚上的行动很重要，成败在此一举，虽然不能直接帮助唐桃，但他们也可以尽量帮助她引开丧尸。
　　苏可这时已经重新组装好了这把手枪，她把枪握在手里，走到正在休息的唐桃面前，俯视着她。
　　唐桃睁开眼睛，发现苏可正闭着一只眼，举着手枪瞄准她。
　　“啪！”
　　苏可模仿开枪的声音，轻轻喊道。
　　“哼哼。”
　　唐桃被她逗乐了，她想伸手去摸苏可的头，但是苏可后退一步，依然举着枪，躲开了她伸过来的手。
　　“你，不怕死么？”
　　苏可问道。
　　“哪有不怕死的人呀？”
　　唐桃反问。
　　“我不怕死。”
　　苏可坚定的说。
　　“是吗。”
　　“嗯，因为我有比死还要怕的东西，所以死就算不得什么了。”
　　“妈妈和我约好了，所以我暂时不会杀你。”
　　苏可放下了枪，不过却没有给唐桃好脸色看。
　　唐桃微笑着看着她，过了一会才重新说话。
　　“你的母亲是个善良且温柔的人，关于这点，我觉得你和她不太相像，一般的小孩子可说不出这种话来。”
　　“你来我这，有什么要问的吗？我看你不像是来找我寒暄的。”
　　“你怕死的话，为什么还要往死路去呢？”
　　苏可问道。
　　唐桃笑了笑。
　　“怕死的人却去求死，有两种情况，一种是没有清楚的理解‘死’为何物，只因为一时的冲动，让他们产生了自己不惧死亡的错觉。”
　　“还有一种，在经过理性的思考后，依然能够因其心中的一股信念，为着自己的亲友或一个群体的希望而赴死，这股信念战胜了个体的恐惧和利己的本能，它坚定而稳固，这股信念，产生了‘勇气’。”
　　唐桃说完，打量着进入沉思的苏可。
　　“那么，你到底是因害怕而不惧死亡，还是因为某种信念而鼓起了勇气呢？”
　　她又继续问苏可。
　　苏可退后了几步，她没有回答唐桃的话，低着头转身走了。
　　唐桃偏了偏头，望着自己放在一边的刀。
　　“谁说我不怕死呢？”
　　她叹了口气，轻声说道。
　　她重新闭上了眼睛，晚上的任务非常困难，她现在必须养足精神。
　　安全屋里一直都比较安静，他们都不愿吵醒唐桃，等到黄昏时，唐桃才醒来，她从背包里翻出些饼干，撕开包装静静的吃起来。
　　老崔这时候也过来了，他们还得确定最后的一些细节。
　　“你们在外围行动就行了，不要深入进去，放置好这些东西之后，直接回头，不要犹豫。”
　　“嗯，这个我们之前也商量过了的，留在房子里的人还有点多，要不要多分配几个出去？”
　　“不需要，这个小女孩的安全一定要保护好。”
　　“明白了。”
　　“我这边如果成功了，就会通过对讲机联系你们，如果我的对讲机在过程中遗失，你们也可以根据我布置的火线来判断是否可以通过。”
　　唐桃手里的东西也吃完了，她背包塞得很满，里面还有不少要交给苏林的东西，她现在也是时候出去和苏林会合了。
　　“等一下嘛，唐桃妹子。”
　　唐桃走到门口时，被叫住了。
　　说话的人是刘占。
　　旁边不少人对他轻佻的举动都皱起了眉头，他本就不讨人喜，这次和首领告别，说不定就不会再见到了。
　　而唐桃是为了他们才去拼命的，刘占却一直是这种轻浮的态度。
　　蒋卫之前心里就郁积了不少火气，现在沉闷的气氛让他更加难以忍受，刘占的举动无疑点燃了他心中的愤怒，他不顾唐桃就在这里，举起一张椅子就要打他。
　　“别，别！”
　　刘占连忙告饶，他双手举起，脸上却没有害怕的意思，脸依然笑得皱起。
　　唐桃转过身来，一言不发地看着他们，蒋卫也愣了一下，停下了动作，然后把椅子又重新放了下来。
　　唐桃认识这个人，他以前是个惯偷，刚被放出来就遇上了这次灾难，唐桃是在一个超市的卫生间里找到他的，他那时缩在一个隔间后面，怕得发抖。
　　他后来敢于来先锋组这里帮忙也让唐桃有些意外，他虽然不是什么好人，但也称不上太坏，嘴巴惹人厌恶，但也没有害人的那种胆量，再加上开锁也有一手，还是能够起到一定作用的。
　　“你有什么要说的吗？”
　　“也没啥可说的，嘿，就是想和你道个别，再感谢你一下。”
　　“没其他事的话，那我走了。”
　　唐桃准备转身了。
　　“嗐！等一下嘛，想感谢你的，哪里只有我一个呀？比起我这种人来，这满屋子的人，包括我们这整个组织的人，都欠你的，都佩服着你。老子嘴里花花两句，这些人还想宰了我呢。”
　　“还有这种事？”
　　唐桃有些疑惑。
　　蒋卫想起之前刘占说过的那些话，狠狠瞪了他一眼。
　　“我活了三十六年，一事无成，不过有一点，我欠人家的东西，还从来没有还过。”
　　刘占笑笑，他摸了摸口袋，才想起自己的烟早就抽完了。
　　“没人看得起我，我也从来看不起别人。”
　　“但你这个姑娘，我是确实佩服的，我没什么可报答你的，就算有，估计你也看不上，我没什么本事，你的忙我也帮不上了。因为我很自私，想活下来，所以我不会劝你，让你别去那里拼命。”
　　是的，唐桃完全可以不冒这种险，但是他们不想继续待在这个地方艰难求生，每天担惊受怕，所以没人和唐桃说，让她别去。
　　周围这些人的脸上都变得有些难看，他们的这种心理被刘占摆到明面上提出来时，也让他们也觉得有些羞愧。
　　“但是，你这样的好姑娘，死了真是可惜呀，我还是希望你能活下来的。”
　　“我一定会活下来的，不必操心了，我心里有数。”
　　唐桃回复道。
　　事实真的是这样吗？
　　在这几天里面，唐桃和他们不止说过一次这种话了，而每一次，他们都选择了相信。
　　他们强压下了心中不断浮起的怀疑，选择了相信。
　　即使他们明知道唐桃在骗他们。
　　“哈哈。”
　　刘占笑着摇了摇头，没有再说话，他转身进到了里屋，没有再看唐桃一眼。
　　“对不起。”
　　他们当中忽然有人说道。
　　“你们有什么好对不起我的？是我自己要这么做罢了。”
　　唐桃望了他们一眼，然后转身走了。
　　如果她的死，可以换来更多人的生，那又何乐而不为呢？

第五十六章 行动
　　唐桃拿出对讲机。
　　“现在准备行动了，你在哪？”
　　过了一会，对讲机里才传出苏林的声音。
　　“我在之前那个屋顶上。”
　　“好的。”
　　唐桃把对讲机关掉，塞进了包里。
　　远处房屋的瓦片在暮色的照映中变成了金黄色，苏林站在楼顶，看着那纷纷碎裂的金黄色彩云随着暮色渐浓，逐渐变成了鲜红，最后变成了深红，显得愈加美丽，却又显得愈加沉重。
　　“等到天完全黑下来，咱们就要出发了。”
　　唐桃不知何时已经出现在了楼梯口，她朝苏林轻轻说道。
　　苏林坐了下来，把背包放了下来，里面的东西她大多用不上，到时候还要搬东西，不如只带一把武器。
　　“你还背那么鼓的包么？”
　　苏林看着她，问道。
　　“里面有些东西是要给你用的。”
　　唐桃笑了笑，把背包拉开，拿出了不少爆竹和可以一些可以发声的小玩具。
　　“他们深入不进去的，所以最多也只能吸引一下外围的丧尸，里面的丧尸密度太大，直接深入肯定会被发现，还是要用些手段来引开它们才好行动。”
　　“嗯。”
　　苏林把背包里的东西都清空，把唐桃拿出来的东西塞了一部分进去。
　　唐桃给她的，还有几盒火柴，汽油容易爆燃，所以不适合拿打火机凑上去点。
　　“汽油挥发得很快，我们先把这些油桶都搬到指定的位置，等到全部摆放就绪之后，再逐一倾倒点燃。”
　　“搬汽油的事情还得交给你。”
　　唐桃望着她。
　　因为苏林不会觉得累，而且力量要比唐桃大许多，所以不停的来回搬动汽油会耗费太多体力，唐桃不适合做这个任务。
　　“我知道，你叫我来帮忙，很大一个原因就是因为这个吧。”
　　苏林脸上没有表情，她把东西装好之后，就拉上了背包，背在了背上。
　　“嗯。”
　　唐桃没有笑，她看向了远处。
　　“待会你负责搬汽油桶，我在前面带路，怎么样？”
　　“我夜里也能看得很清楚，一起走吧，我可以帮你索敌。”
　　“尽量避免战斗，一打起来总会有被发现的可能。”
　　唐桃也重新背上包，把那把长刀抽了出来。
　　深红色的云变得更暗，直到那颜色完全沉寂，悄然融入了一片苍茫的暮色。
　　天黑了。
　　“走吧。”
　　这些油桶被集中摆到了三个点位，离前面的那群尸潮都不算太远，苏林虽然力量很强，但是她一次也带不了太多，而这一路上所需要的汽油并不少，她需要不断的往返搬运。
　　在不断消耗体力且拖延灵活度的情况下，还要提防那里几乎无处不在的丧尸，普通人类是不可能做到的，即使是唐桃，也没有那个把握。
　　唐桃最初是打算一个一个房子的烧过去的，不过这个提案很快就被她否决了。
　　她烧完第一个房子之后，虽然周围的丧尸很快就会四散离去，但她还要继续深入进去的，重新往返搬运汽油需要不短的时间，而烧房子所造成的骚乱会让其他的丧尸都从房子里跑出来，街道一被堵满，接下来的路反而会变得寸步难行，不如一路布置好汽油之后，再一路点火。
　　点火的作用是稳定的驱赶周围的丧尸，而这些喇叭的作用是吸引一部分闻声而来的丧尸，两者所起到的效果是不同的。
　　苏林干脆把斧子挂在了腰上，这些油桶都算不上大，有的甚至就是普通的水桶安上了一个临时做的盖，还有的容器就直接是一些饮料瓶之类的东西了。
　　水瓶可以装进包里，桶就必须提着了，每个桶里面大概只装有半桶的汽油，这是为了防止跑动时导致汽油洒出来。
　　唐桃拿着刀走在前面，她走得不慢，但几乎没有脚步声，苏林注意到她的步伐有一定的规律，起步时要快一些，重心移至后脚，而前脚和地面平行过去，等到快落脚时，动作才骤然放缓，轻轻落在地面，发出的声音非常之小，落脚的同时上身才往前移动，然后后脚准备向前迈步，这算走完一步。
　　动作虽然不算繁琐，但是在这种复杂的路况里还要保持一定的速度，并且每一步都能走好，难度其实是很大的。
　　唐桃在最开始在苏林前方，指出了大致的路线，等到周围的丧尸逐渐变多时，就变成了苏林走在了前面领路。
　　在夜晚的行动中，她有着先天的优势。
　　先锋组的其他人也开始行动了，他们在唐桃预定路线的周边都安置了一些喊话喇叭，不过他们也没法再深入了，只能尽量减少最初那段路的丧尸密度。
　　等到九点时，各处安置的喇叭都统一响起，原本安静的丧尸群一下沸腾起来，不断的有丧尸被吸引过去。
　　唐桃和苏林等到喇叭的作用逐渐减弱，不再有新的丧尸被吸引过去时，才开始动身。
　　这时这条路上的丧尸已经很少了，苏林躲在一辆翻倒的汽车后面观察了一会，确认各个地方丧尸的位置，然后才找到机会，走向了下一个视线死角。
　　唐桃也跟了上来，她凑上前，指了指旁边的一栋房子，示意苏林待会往那里放上一桶汽油。
　　那栋房子的门是开着的，苏林走到门口，发现里面还有两只丧尸。
　　唐桃一直跟在苏林后面，她也发现了这里的情况，于是指了指门口，让苏林就地放下一桶油。
　　她们选择的房屋都是以木制结构多的优先，城市边缘地区这种结构的房子也相对较多，当然，钢筋混凝土的屋子里可燃物其实也不少，都能够被引燃，只是木制的相对好烧一些。
　　前面一段的行动还算顺利，这一段的丧尸都被吸引过去不少，密度有明显的降低，而苏林在夜间能够清楚的视物，所以她们很难被丧尸先一步找到，很快，苏林这一次所携带的汽油就都放置完毕了。
　　她们到现在还没有和丧尸主动发生冲突，不过后面一段路由于丧尸密度会变得更大，到时候就难以避免这种情况了。

第五十七章 分别
　　返回的路上显得轻快不少，最初的这一段路暂时不会有太多丧尸聚集了。
　　总共的路程不到五公里，而她们一次往返所携带的汽油大概能够完成500米的路程。
　　相连的房子只需要点燃其中一栋就行了，而火光能够驱散一定范围内的丧尸，所以可以根据实际情况隔一段路再放置汽油。
　　最初的一公里路程还算顺利，那些放置的喇叭起到了很好的效果，路面上的丧尸少了许多，虽然还是有些骚动，不过苏林能够提前发现这些丧尸，所以她们还能够避开。
　　等到这第一公里的路走完，时间已经到了晚上十点，如果按照军方营地的一公里外的丧尸被清理干净了算的话，接下来的路程还有三公里，大概还要往返六次。
　　之后的路会更加艰难，所花的时间也会更长，她们要在天亮之前尽量快的把任务完成，因为还需要留出一些时间给先锋组那些人赶路。
　　街道上游荡的丧尸逐渐变多了，留给苏林她们的空隙已经非常之少，按照之前的走法已经很难避开它们的视线了。
　　苏林在一栋房子门口放完一桶油，她们现在已经开始深入丧尸密集的区域，苏林手上的汽油已经放置完了，只有背包里还有些瓶装的汽油。
　　唐桃环顾了一下四周，指了指门口示意苏林往旁边的一栋一层楼居民房里查看情况，晚上太黑，唐桃在外面还能够依靠月光来视物，但是昏暗的房内就难以一眼看个通透了，房里的那些丧尸只要蛰伏着不动，从外面看去就只是一团难以辨别的黑影，几乎和周遭的黑暗融入一体。
　　苏林靠近门边，稍稍探头，就发现客厅有三只丧尸蛰伏着，她逐一指认了这几只丧尸的位置。
　　唐桃把背包上挂着的短刀拔了出来，反手握住，然后俯下身子，悄悄靠近它们。
　　在她放缓行动之后，这些丧尸完全听不见唐桃靠近的脚步声，房间十分昏暗，这些丧尸由于没有听见声音，所以也没有第一时间发现她。
　　“咔。”
　　唐桃靠近一直丧尸之后，挥出的短刀猛地从后方扎进了一只丧尸的后颈，她的力道和位置都把握的很精准，恰好截断丧尸的颈椎，只发出一点点声音，还未等这只丧尸倒下，她就拔刀转身，迅速跨出两步，转眼间就来到了另一只丧尸身后。
　　这只丧尸躲在一个沙发旁蹲着，只露出一个脑袋来，唐桃没有任何犹豫，带着前进的冲势，把刀再次插入这只丧尸颈锥。
　　她出完两刀，时间还不超过五秒，只发出很轻微的声响，剩下一只丧尸才刚听到声音转头望向声源处，而这时唐桃的刀也恰好挥至，了结了这只丧尸的性命。
　　屋子里发出的显得大一点的声音就是丧尸倒地时的声响了，而这种声音在屋外是听不大清楚的，不用担心会因此而引来丧尸。
　　唐桃还在搜索其他房间，苏林这时也跟着进去了，顺便带关了门。
　　实际上苏林杀起丧尸来要方便许多，她不用担心体力的损耗，而且也不用担心被丧尸咬到，反而是丧尸被苏林咬到会因此失去性命，当然，咬过苏林的丧尸即使没有被苏林当场砍死，它也会因为接触了苏林的体液，要不了多久体内也会长出一枚吸干它的卵来。
　　苏林缺乏唐桃这种隐匿的技巧，所有没办法像唐桃这样近乎无声的击杀丧尸，她基本上都是杀完一两只丧尸之后，就马上离开，然后换个地方再杀。
　　苏林是为了进食而猎杀丧尸，而唐桃只是为了更好的完成任务，她会尽量避免战斗，而苏林的目的则就是战斗，她们两个杀死丧尸的目的是不同的。
　　唐桃这时凑了过来，朝苏林轻声说道。
　　“我们把这里的门给堵上，那边那扇窗用来当作出入口，你待会把那些储存起来的汽油都搬到这栋房子里，后面的路程所需要的油就只需要往这栋房子里拿就行了。”
　　苏林有些疑惑。
　　“这样所需要路程其实是一样的，没有这个必要。”
　　“你往继续后面搬油就行了，我们先分开行动，你后面那段路要安全一些，没必要两个人一起走，而我往前确认具体的路线以及合适放置汽油的房屋。”
　　唐桃找了块布，开始擦拭短刀上沾着的血污。
　　“那些房屋我会做记号，就用这些红布吧，你夜里能够看清，我待会把这些布裁成条，两条扎成十字，放在我物色好的房子门前。”
　　唐桃拿起她刚才所说的那块布，用刀把它划开。
　　“你有把握应付吗？那边的丧尸越来越多，你晚上看得没我清楚，我们不继续配合行动？”
　　苏林问道。
　　“那么做所花的时间太长了，我待会只是去走个过场，熟悉路况的同时也确认一下我们具体的行程，到时候再走起来就会顺畅许多。”
　　“如果我还要携带一定分量汽油的话，就没有太大把握了，而现在我身上没有太多负重，行动会轻快不少，这次分开没什么问题的。”
　　“嗯，别死了，我可不会给你打白工，你要是死了，我会转头就走。”
　　苏林把背包里的那几瓶汽油也拿出来，放在了地上。
　　“哼哼。”
　　唐桃笑了笑。
　　“不会的，我探完路就会原路返回，与你会合。”
　　“可以。”
　　苏林没有再看她，背上背包，把房间里的沙发直接搬起，抵住了房门，然后打开窗户，往外瞧了瞧，才跃出窗外，走向了返程。
　　唐桃走到窗边，看着苏林的背影，不自觉的晃动的手中的短刀。
　　沉默了良久，她忽地叹了口气，把窗帘拉上，然后靠在一边的墙上，头微微低着。
　　“对不起。”
　　她轻声说道。
　　说完，她也从另一边的窗出去了。
　　这一段路面上能够清楚看到的丧尸有17只，停着的车辆，路旁的行道树，都有藏匿丧尸的可能。
　　唐桃正蹲在一辆汽车后面，微微探头查看周围的情况。
　　她伏下身，钻进车底，又发现了旁边被汽车遮挡住的几只丧尸的身影。
　　当然，她这个位置也只是能够看到脚而已，这些丧尸总是微屈着身体，所以很容易被车辆所遮挡，它们在外面通常不会蛰伏，所以不会在大街上就地停留太长的时间，所以只要放慢行动的速度，仔细地观察这些丧尸的动静，都能够及时的发现它们的踪迹。
　　擅于隐匿的人，也自然擅于寻找那些同样隐匿起来的丧尸，唐桃换了几个位置观察，也一样找出了这一段路上藏着的所有丧尸。
　　毕竟她每天晚上都是这么过来的，今天只是难度加大了些而已，原本艰难的任务被分担了大半，比唐桃之前所预想的情况要好上不少。

第五十八章 改变策略
　　丧尸太多，她行动的速度也变得非常之慢，而这些丧尸随着逐渐靠近军方驻扎地，变得更加密集了。
　　唐桃在走了一会之后，就没办法正常潜入过去了，这些丧尸的数量已经导致她没法找到能够移动的视线死角了，她躲在一辆车后，拿出背包里备好的一些爆竹，这些爆竹的引信都加长过了，也在底部绑上了一些增加重量的小铁片，这样可以扔得更远，并且会隔一段时间才爆炸，让她有时间再爆炸声响起之前找到地方藏好。
　　她把爆竹点燃，然后猛地往旁边扔了出去，火光只有一瞬，唐桃扔完爆竹之后马上就钻进了另一边的车底。
　　这些丧尸倒只是被这一下火光吸引了视线，但是没有发现已经躲好了的唐桃。
　　过了一会，爆竹在不远处爆炸的声响一下就吸引了这附近大部分丧尸的注意力，它们往声源处靠近，街道上一下变得混乱起来，唐桃耐心的等待这些丧尸重新安定下来。
　　前方路段的丧尸少了许多，那边被吸引过去的丧尸由于没有发现人类的身影，也安定了许多，这附近的房屋门大多是被撞开了的，它们有些也钻进了房屋内。
　　唐桃乘着这个机会，继续往前走去。
　　时间已经到了晚上11点，她和苏林之前所待的那个房子距离先锋组设置的安全屋大约有1.3公里，唐桃在这一个小时内只前进了500多米，留给她的时间不多了，虽然可以考虑把这次任务分成两个晚上来完成，但是在这种情况下，时间拖得越长反而会越危险。
　　用这些声音吸引丧尸的办法用不了几次的，因为它们会逐渐清楚这些发声的玩意不是人类，它们上过两次当后就不会再理会了。
　　唐桃稍稍加快了前行的速度，其中也偶尔有些没法它们躲开视线的丧尸，都被唐桃用飞刀迅速解决掉了。
　　这些丧尸比起以前还是人类时都要瘦了许多，这也导致它们身上的衣服都显得要大上一码，不过好处也有，它们各处的骨骼都比以往要突出，再加上它们总是屈着身子，后颈的骨节也都暴露出来，非常方便瞄准。
　　唐桃所带的这些发声的玩意没有多少，即使她控制着用量，也很快就用完了，不过即使她带了很多，再次对这些丧尸使用时，所起到的效果也会变差。
　　她一路上也对那些她选好的房屋做了标记，这一块区域可以称得上是死地了，这里没有什么大型建筑，几乎所有的房门都被丧尸撞开，里面还有活人的几率很小，或许还有那么一两个苟延残喘的幸存者，但唐桃也只能对他们说声抱歉了。
　　凌晨一点时，她借助钩绳爬上了一栋楼房的房顶，这里暂时是安全的。
　　两个小时的时间，她走了两公里左右的路程，从这里已经能够远远地看到军方驻扎地的样子了。
　　驻扎地周围有铁网拦住，外围设有不少带有尖锐铁刺的路障，其中留有一处缺口，这是专门用来吸引丧尸的。
　　而驻扎地周围一公里都是被清理干净了的，这一大片留空的区域堆积了大量丧尸的尸体，而还存活的丧尸都还在这些外围区域聚集着，却迟迟没有越界。
　　驻扎地内有许多军绿色的帐篷，还有一些油桶以及各类车辆，以及临时的停机坪。
　　她只需要再往前走一段距离，就能够到达军方清理出来的这一片空地，从而获救了。
　　“看来实际距离只有不到4公里。”
　　唐桃轻声说道。
　　她拿出背包里的对讲机摆弄了一会，里面只发出一些嘈杂的声音，她过了一会，就把对讲机关掉了。
　　之前引开的那些丧尸还没有完全回来，唐桃趁着这个机会，准备再次返回，然后与苏林汇合。
　　外面那些先锋组安置的喇叭还在不停的响着，这也一定程度上的掩盖了苏林所发出的声响，她其实不那么害怕自己被发现，就算偶尔有一两只丧尸发现了她，也会选择暂时跑掉，除非苏林一次性被大量丧尸看到，它们才会开始追苏林，不然她的“潜入”都可以说是完美的。
　　这段路的丧尸不算太多，苏林大概用了两个小时就往返了六次，把那些汽油都搬至了她和唐桃刚才所待的那个房子里。
　　这时唐桃还没有回来，不过能够在不远处看到她在房子上所做的那些标记，苏林打算先把汽油沿途放置好再说，到时候她们总能够碰面的。
　　接下来的路丧尸要多一些了，唐桃之前引开的那些丧尸有不少又重新聚集了回来，苏林试着扔了几个爆竹，由于唐桃之前已经用过这个办法，所以这次爆炸的声响起到的吸引效果不是很好，但总归有点用处，算是聊胜于无。
　　苏林稍微看上几眼，就确认了各个丧尸所待着的位置，她只提了一桶汽油，而另一只手则拿着斧子，路面上有着零星倒下的丧尸尸体，看样子是唐桃做的。
　　前面游荡的丧尸数量比较多，单靠躲藏是无法避开这些丧尸的视线的，得杀掉几个才有这个可能，而苏林一出手，发出的声响肯定不小，很容易就会被发现。
　　这里的房子分布不算密集，无法完全依靠从楼顶跃至另一个楼顶的办法赶路，苏林想了想，反正只有她一个人，被丧尸发现了也无所谓，于是她决定干脆就不隐藏了。
　　她把油桶的盖用绳子绑紧，然后一手拿刀，一手提着油桶，骤然加速，在街道上飞速的跑动起来。
　　这些丧尸完全跑不过她，她也不会觉得累，这些负重对她来说只是小意思，苏林一直是全速跑动，而且也没有哪只丧尸敢不长眼地单独从旁边扑过来。
　　那些丧尸虽然集群，但是苏林没有和它们对峙的时间，没过多久，她就远远地甩开了这些丧尸，跑到了下一处做有标记的房子门口。
　　苏林放下油桶之后，几乎没有半点停顿，就继续往前跑去。
　　她身后所造成的骚动不小，反正她也不需要停下来物色哪个房子好烧，或者思考控制放油的距离什么的，只需要按照唐桃之前做好的标记，一路狂奔，放置油桶就行了。
　　没过多久，苏林就又到了下一栋做有标记的房子，然后把背包里的汽油瓶也放下来，而唐桃之前给她的那些发声的玩意也被她一齐扔在了这里，她已经改变了策略，所以不需要这些玩意了。

第五十九章 会合
　　苏林往街道的另一边跑去，然后爬上一栋房子，再从另一边跃下，直接踩到了路面上停着的一辆汽车顶上，踩得车顶都凹陷下去，发出“嘭”的一声巨响，街上游荡着的大量丧尸都齐齐转头望向声源处。
　　苏林被它们发现后，没有做任何停留，继续往外跑去，引开这些丧尸，这些丧尸才刚开始追逐她没多久，苏林在一个街道的拐角一闪身就进入了一栋房子里面，她把房门带关，无视里面三只蛰伏在客厅里还没反应过来的丧尸，冲刺到房子的后面，打开后门跑了出去。
　　这时她已经甩开了大部分的丧尸了，她趁着夜色的掩护，钻进一辆汽车的车底，然后彻底安静下来。
　　那些丧尸被绕得昏头转向，苏林本就跑得比它们快上许多，它们很难追上苏林，而且有这些复杂地形的掩护，再加上它们由于不需要呼吸，也就没有通过气味来追踪敌人的能力，在它们丢失声音和视野之后就基本上不可能发现苏林了。
　　不过这种莽撞的做法，估计也只有苏林能够用了。
　　完成任务的进度变得非常之快，苏林不断的引起骚动，但这些丧尸就是追不上她，也没有一只丧尸敢于从一边单独朝她扑咬，苏林只要不被围得无路可退就行了，而且她随便一跃就能跳上几米高，即使街道被堵得水泄不通，她也能通过爬上房顶来各种转移位置，绕开它们的追击。
　　等到凌晨两点多时，苏林已经往返了四次，她总共前进了三公里多一点的距离。
　　苏林显然更适合完成这样的任务，对于人类而言的危险对苏林来说也算不了什么，但这也没什么好说的，如果不是唐桃来找她，并且许诺了足够的条件，她也不会答应这件事的。
　　帮她一个晚上，来换取自己技巧上的提高，而且苏可也有了把枪，最起码的自保能力也有，通过对讲机，苏林也能够及时的知道苏可那边的情况，那些先锋组的人在怎样，也好歹能够坚持一段时间，这段时间也足够苏林赶回去了，总的来说，这笔交易还算划得来。
　　唐桃有作为人类而言的身体素质的限制，她即使技术再为高超，也会有一个战斗能力的上限，而苏林的上限则远超于唐桃。
　　如果她掌握了唐桃那样的技巧，再加上她的身体素质，这些丧尸对于她来说就再也算不上什么威胁了。
　　苏林引起的骚动算比较大的，唐桃返程时或许会变得更加难走，不过她们两个如果配合起来还是能够应付的。
　　苏林这时也放慢了动作，她藏在一栋房子的围墙后，想通过对讲机联系一下唐桃，来确认她的位置，当然，这也得唐桃那边也打开对讲机才行。
　　苏林没有主动出声，她打开对讲机之后，安静的等待着唐桃那边来联系她。
　　如果唐桃那边迟迟没有联络，她就干脆把所有任务都做完，烧完房子之后，再去找唐桃。
　　等到苏林有些不耐烦的时候，一道身影忽然掠过围墙，来到了她的附近。
　　苏林马上起身，发现过来的人是唐桃。
　　唐桃没有通过对讲机联系苏林，但还是找到了她。
　　“你怎么过来的？”
　　苏林轻声问道。
　　“你闹出的动静那么大，搞得我寸步难行，不过我也在楼顶上发现了你的位置，知道你藏在这里，才赶过来和你汇合的。”
　　“还剩下多远的行程？”
　　“大概600米，只需要跑一趟就够了。”
　　“那行。”
　　苏林没有在这里过久停留的打算，她站起身，准备走了。
　　“等一下。”
　　唐桃叫住了她。
　　“最后这段路，由我来走吧......”
　　“你负责最开始的那两公里路，我负责剩下的这两公里，等到各自就位时，我们再统一开始点火。”
　　苏林听完唐桃的话，下意识皱了皱眉。
　　“这样做没有效率，而且让我觉得莫名其妙。”
　　“你这种做法会无端增加你自身的危险，为什么你会做出这种提议？这样做是节省不了多少时间的。”
　　唐桃眼神稍微有些躲闪，没有说话。
　　苏林继续说道：“剩下的这段路还是由我来放置汽油，我也建议你和我一起行动，一同回去点火，耗费的时间虽然会多些，但至少也更加安全。”
　　唐桃低下头思考了一会，然后朝苏林摇了摇头。
　　“我还是坚持我之前的做法。”
　　“为什么？”
　　苏林问道。
　　“等这件事情结束之后，我再和你解释。”
　　“啧。”
　　苏林很反感这种卖关子的行为，而且唐桃提出的这种做法也节省不了太多时间，反而会导致危险倍增，她也懒得多问了，直接朝唐桃说道。
　　“放置油桶的事情继续由我来做，不过点火的工作可以分头来进行，这是我做出的一点让步，我也不管你是怎么想的，但我之前已经答应过同你合作了，也就是代表我愿意信任你，如果你还是不赞成我的这种提议，那么就先给我把原因讲清楚再走。”
　　唐桃皱起眉头来，显出纠结的样子，过了一会，她才点了点头。
　　“嗯，那按你说的来吧，不过我要负责这段路的点火任务，你倒完油之后就尽量快些往后走，负责最初那两公里的点火任务。”
　　这又是一个矛盾的地方，如果真要节省时间，那么应该唐桃往后走，负责最初那两公里路的点火任务，而苏林在放置好这最后600米路程的汽油之后，就直接顺路点火回来就行了。
　　这样安全性也高得多，最初的那两公里路程丧尸要比这一段路要少一些，而且唐桃完成任务之后可以直接回到安全屋去，而苏林不怕这些丧尸，她点完火之后可以轻易突破这些丧尸的围堵，继续跑完剩下的两公里路程。
　　苏林没有想到关键性的信息，所以也猜不出唐桃出于什么原因，要做出这种决定，不过她也不想多说什么，只要能完成任务就行了。
　　苏林见到她同意，就示意唐桃先走，她的这种莽撞战略是一定会吸引大批丧尸的，而唐桃则和她相反，所以苏林打算让唐桃离开这里之后，自己再出去。
　　这段路的丧尸之前被唐桃引开了不少，还没有重新聚拢起来，所以数量暂时还不算太多，但还是不适合潜入行动，如果和唐桃一起的话，苏林也只能放慢速度，于是她干脆让唐桃先往前走，在最后面的那一处房子内等她，然后自己回去拿汽油。

第六十章 开始
　　苏林安静了一小会，等唐桃走远了一些之后，才从这里现身，然后往街道上猛冲。
　　她身上已经没有多余的负重了，这也让她的速度变得更快更灵活，她在街道和各类建筑里辗转腾挪，所产生的动静又重新吸引并汇聚了一部分尸潮。
　　建筑物内部的丧尸听到声响后也涌出了出来，街道很快就又被丧尸挤满了，和之前苏林走过来时的情况一样。
　　苏林是用自身做饵，去吸引这些丧尸，其效果要比那些发声的东西要好得多，而且百试百灵。
　　她尽量把这些丧尸往旁边引开，所以这些尸潮的位置都没有过分的集中她之前走来的那条路线上。
　　没过多久，她就拿上了最后这段路所需要的汽油，然后再返回，往最后的那600米做好标记的房屋里也都安置了汽油。
　　苏林也在最后一栋房子的楼顶上见到了唐桃，她在门口放置完汽油之后，进入了房内，里面有几具丧尸的尸体，都是被唐桃清理掉的。
　　苏林在这一小段路里面还是放慢了脚步的，没有继续去吸引那些丧尸，偶尔有一两只落单的遇上她就跑掉了，等到它们再聚众回来时，也已经找不到苏林的身影了。
　　“你比我预想的还要能干许多，我也没想到这次任务会这样顺利。”
　　唐桃看到苏林过来了，朝她笑了笑。
　　“这没什么，如果你有我这样的身体能力，做得会比我更好。”
　　“你只是缺少了些技法而已，所以和我单独械斗时才会吃亏，但是除此之外的东西，你都能做得比我更加出色。”
　　“我不需要你的称赞，这次任务完成之后，你必须履行之前的约定。”
　　唐桃转过身，伏在楼顶边缘的矮墙上，轻声应道。
　　“嗯......”
　　“你确定我们接下来不一起行动吗？”
　　苏林忍不住问道。
　　“不了，任务也只差最后一步，所剩下的时间也不多了，你现在往后走两公里，我们一人负责一半的路程，分别点火，动作要快。”
　　“啧。”
　　唐桃这种做法让她有些烦闷，这个女人在苏林的印象中应当是比较果敢的，也并不愚蠢，但她这种分头行动的提议弊大于利，很不寻常，她不会无端提出这种做法，其中一定有什么条件影响了她的判断，而这个条件苏林是不知道的，唐桃也暂时没有和苏林说的打算。
　　“等我就位之后，会通过对讲机联系你。”
　　苏林说道。
　　“嗯。”
　　唐桃没有回头看她，她望着远处军方的营地，怔怔出神。
　　前方，就是生路。
　　她把手探出围墙，朝着远方的营地轻轻虚握，好像抓住了什么。
　　“哼哼。”
　　她轻声笑了笑，摇了摇头，然后又把手收了回来。
　　等到唐桃再次回头时，苏林已经走了有一会了。
　　她打开对讲机，把调至8频道，静静等待着苏林的联系。
　　任务已经进行到了最后阶段，再加上这一段路依然是单独行动，苏林也就没有任何再隐藏的想法了，她本就不擅长隐匿潜行，不如直接加快速度，早点把任务完成，反正按照唐桃的那个意思，她也想尽量快点，以至于都不在意自身的安全了。
　　苏林无法理解，或者说，在唐桃还未把原因和她讲清楚之前，她暂时无法理解唐桃的做法。
　　苏林从背包里拿出一盒火柴，放进了裤兜，然后在街道上狂奔起来。
　　这些丧尸见到她之后都不会选择第一时间扑上来，而等它们开始追苏林时，她早就已经跑开很远了，更何况这些丧尸根本就追不上她。
　　两公里是一个大概的距离，苏林所负责的位置的起点则定在一个油漆店的附近，她从这里开始，一路往外点火，直到冲出这片尸潮。
　　不断的绕路和攀爬建筑会耗费些时间，但是比起慢悠悠的潜行，就不知道要快到哪去了，再加上苏林身上也没有其他多余的负重了，不过半个小时，两公路的路程就已经走完了。
　　苏林一下跃至一栋房子的二楼阳台上，恰好面对着里面的一只丧尸，两具尸体四目相对，它望着苏林犹豫了一下，还是选择了先逃开。
　　苏林没有搭理它，直接进入房间内，把还待在里面的两只丧尸都赶下楼，然后通过里面的楼梯跑上了楼顶。
　　下面那些丧尸或许在数量多起来之后还会过来找她，不过她并不是很担心这个。
　　苏林拿出对讲机，她手里的对讲机一直是开着待机的，这样的话苏可也可以随时联系上她。
　　“我已经到达预定位置，可以开始了。”
　　很快，对讲机里就传出了唐桃的声音。
　　“收到。”
　　苏林重新把对讲机放进背包里，而这时她已经能够听到二楼的楼梯上又传来了不少丧尸的脚步声。
　　“这些丧尸不需要通过说话，也能相互沟通并且集结起来吗？”
　　苏林感叹道。
　　肢体语言？眼神交流，还是某些信息素？
　　这个以后再去琢磨，那些丧尸就要上来了，没时间待在这里慢慢想了。
　　她站到楼顶边缘的矮墙上，从楼上一跃而下。
　　“咚！”
　　苏林的身体比较轻盈，而强韧的身体也完全能够承受这份冲击，她落地的动作不算太好，没有什么卸力动作，落地之后膝盖还会猛地顶上胸口，如果是一般人，即使没有摔断骨头，也肯定受了内伤了。
　　而这些对她的行动和身体没有影响，她马上站起身，毫不停留地继续往另一边的街道跑去。
　　门口的汽油桶被她一脚踢翻，油洒进了房间内，苏林看着还跟在后面的丧尸，心里忽然产生了一些恶趣味。
　　她提起还残有一部分汽油的桶，然后小心地倾倒，和地上堆积的那一滩油连起来，形成一条细流，延伸至楼梯口。
　　等剩下的油倒完时，那些丧尸也进来了，首先涌进房门的一两只丧尸没有急着扑向苏林，而是选择和她对峙起来。
　　随着从门口进来的丧尸越来越多，它们也显得愈加狂躁了。
　　刚才倾倒的那些汽油被它们踩得到处都是，它们身上也沾上不少。
　　等到进来的丧尸有十多只时，它们终于行动了。

第六十一章 引火
　　“嚓—”
　　苏林没有再等，她划燃了火柴，扔到了地上的那一滩汽油上。
　　火焰“嘭”地一声就立马窜起，汽油燃烧的速度非常快，转眼之间火焰就延伸至了那些丧尸身上，那些丧尸不懂得疼痛，而从自己身上冒出来的火焰也让它们无处可逃。
　　它们没有功夫管这些，只要眼前有它们的猎物，那么即使被火焰包围，它们也会扑过去的。
　　苏林轻笑了一声，转身就冲上了楼梯，没有再管那些浑身冒火的丧尸。
　　她几下就冲上了楼顶，然后猛地跃至一栋相邻的建筑，再从另一边跃下，继续往下一栋安置了汽油的房子跑去。
　　那些浑身冒火的丧尸如果走进了其他房子，或者挨上了其它丧尸，说不定又会形成一次火灾，不过其它丧尸或许也会躲开它们？
　　行动不可能一直这么顺利的，在苏林放完了一公里路程的火之后，反倒被丧尸追上了。
　　她身后的那些丧尸是跑不过她的，这次情况稍有些不同，苏林这次进入的房子里有二十多只丧尸，几乎把房间挤满。
　　它们是苏林在之前搬动汽油时，因为她所造成的骚动而被吸引过来的丧尸，它们挤在房子里面还没来得及散去，就正好撞上了冲进来的苏林。
　　苏林这种莽撞的做法虽然也有好处，不过现在坏处也开始体现出来了。
　　如果在平时，她肯定会在进房子之前先探头查看房内的情况，而现在则没有那个功夫了，所以才会遇上这种局面。
　　那些丧尸只是稍微愣了一下，就马上扑了过来，苏林没有恋战，她身后还有不少丧尸在追着她呢。
　　通往二楼的楼梯口只有几只丧尸，客厅内则比较多，差不多把客厅挤满了。
　　苏林这时也不存在往后退了，后退会撞上更多围上来的丧尸，她干脆直接往楼梯上冲去。
　　扑过来的第一只丧尸直接被她撞倒，只稍微延缓了她的速度，而第二只拦在楼梯口的丧尸则被她用斧子直接砍断了脑袋。
　　苏林空着的左手直接扣住前方楼梯上一只丧尸的脖子，把它脖子两侧的肌肉都直接抓得凹陷下去，丧尸咬不到她，于是本能的用手挥击，苏林没有理它，这一下对她不痛不痒，她提着丧尸转身一甩，把它扔下了楼梯，正好撞上那些正准备冲上楼梯的丧尸。
　　苏林继续前进，往前踢出一脚，直接踢倒一只丧尸，然后再挥斧砍死另一只丧尸，现在楼梯就被她清理干净了。
　　这时苏林腿上忽然传来一股压感，她低头一看，之前被她踢倒的那只丧尸正咬着她的腿。
　　苏林直接把它的脑袋给砍了下来，然后也顾不得其他，直接就冲上了楼顶。
　　那只丧尸被砍下的头颅还紧咬着苏林的小腿，苏林跑上楼顶之后，趁着空余时间把它的两侧咬合肌砍开，然后把腿上挂着的这颗脑袋给踢掉。
　　那些丧马上就要上来了，苏林没有多做停留，继续从楼顶跃下，往下一个标记点跑去。
　　被苏林点燃的房子火势很快就变大了，唐桃选择的都是那些木制结构多或者房内可燃物多的建筑，所以一旦着火，所产生的火焰就会非常之大，并且能够燃烧很久。
　　周边的房子内也有不少丧尸因为大火而跑了出来，而街道上的丧尸则再一段时间后全都远离了这个地方，没有一只丧尸还傻站在这冲天的火光附近。
　　房屋大面积起火带来了相当大的骚动，房屋燃烧所产生的各种声响吸引了远处的丧尸赶来，而身处火光附近的丧尸又都选择离开，这也导致旁边的街道一时变得拥挤不堪。
　　当然，如果它们有自己独特的交流方式的话，或许再过不久，这个拥挤的状况也会逐渐改善，但它们都会不约而同的远离这个地方。
　　由于苏林骤起的恶趣味，她一路上都会尽量骗一些丧尸进来，然后把它们连同房子一起点燃，这些身上起火的丧尸在楼顶失去苏林的踪迹之后，又因为胡乱逃离从自己身上冒出的火焰而从楼顶又摔了下来。
　　有的丧尸摔断了腿，只能缓慢爬行着，直到被逐渐烧死，而有的丧尸摔下后还能继续跑动，则漫无目的跑来跑去，有时候还会撞上那些避让不及的丧尸，引燃它们身上的衣服，极少数的几只甚至还点燃了旁边的另一处建筑。
　　对于苏林而言，时间还很充足
　　......
　　唐桃依旧伏在楼顶的矮墙上，眺望着远方的营地。
　　除了夜空中悬挂着的月亮，就只有那边是有着光源的了，从较暗的一边望像明亮的地方，总是能够看得更加清楚些。
　　对讲机一直被她握在手里，没过多久，对讲机里就传来了苏林的清冷的声音。
　　“我已经到达预定位置，可以开始了。”
　　“收到。”
　　唐桃放下了对讲机，放进了背包里，她抽出那把短刀，握在手里，走下了楼梯。
　　这栋房子的丧尸在之前都被唐桃清理干净了，苏林进来的时候也拿了些东西堵上了大门，所以暂时还没有重新进来的丧尸，一楼的客厅内还放着苏林拿过来的一桶汽油。
　　苏林那边已经开始行动了，她这边也要开始了。
　　唐桃掀开汽油桶的盖，然后把汽油泼洒在木制的家具和地板上，实际上也不需要在意太多的，这些房子都是比较好烧的，只要有一处地方起火，并且迟迟没有被扑灭，那么整栋房子迟早会被烧垮的。
　　唐桃划燃火柴，扔到地上，汽油遇火一下就燃烧起来，她没有再做停留，马上就从窗口处离开了这里。
　　房子内的火光照映在外面，照亮了周围的环境，密集的模糊黑影一下清晰起来，它们看着火光，火光也照亮了一张张毫无生气的呆滞人脸。
　　唐桃还伏在一辆汽车底下，火光让其周围的丧尸散去，但是同样的，也使外围路面上的丧尸变得更加密集起来，唐桃没有苏林那样的跳跃能力和完全不会感觉到疲乏的耐力，而且那些丧尸发现她之后是不会有任何犹豫，它们会直接扑上来。
　　唐桃只能先等待火焰所引起的骚动减少，她才有机会潜行过去。

第六十二章 消耗
　　过了不久，那些丧尸逐渐离去了，没有再把视线集中在冒火的房子那边，唐桃抓住这个机会，迅速移动到了另一个拐角处，这里由于有墙面的遮挡，这一处是没有被火光照射到的，只要她待着不动，那就是一团融入夜色中的黑影，那些丧尸是发现不了的。
　　唐桃缓慢的绕路迂回，过了一会才来到下一处做好标记的房屋旁，门口正对街道，正好也是丧尸堆积的地方，没办法正常走过去的。
　　唐桃在房子的背面甩出钩绳，攀上了屋顶外沿的矮墙，然后抓住绳子，踩着墙壁爬上了房顶。
　　屋内肯定是有丧尸的，而由于外面的骚动，屋内原本蛰伏着的丧尸也应该是会有些动作的，它们也会被外面所造成的声音所吸引，从而去往外面。
　　当然，也总是会有几只丧尸不出去，这个是没办法靠猜测就完全肯定的，只能按照实际情况来判断。
　　唐桃把短刀收回鞘内，拔出了背包另一侧的长刀。
　　她悄悄地走下楼梯，发现了二楼走廊的拐角处有一只蛰伏着的丧尸，屋内十分昏暗，它缩在拐角，只能依稀辨认出是一团黑影。
　　那些丧尸看唐桃也是这样，不过它们智力并不发达，只要唐桃没有发出确切的声音，并且那些丧尸没有完全分辨出来这是人类时，它也不会去攻击的，甚至不会意识到这团无声地靠近它的这团黑影到底是什么。
　　而唐桃就不同了，她可以根据这团轮廓来判断黑影到底是家具还是丧尸，然后做出相应的应对措施。
　　唐桃没有直接动手，她继续探查着周围的情况，又发现了另一只蛰伏起来的丧尸，位置还算巧妙，不到一定的位置和角度是无法发现它们的，不过这同样也是一个缺点，因为它们自己的视线也受阻了，只能看到一小片区域。
　　楼下或许还有丧尸，不过暂时没有查看的必要，得先把这里的丧尸解决，也正好把下面的丧尸引上来，免得再花时间找。
　　唐桃收敛气息，再靠近了这只丧尸一些，她已经规划好了接下来的行动。
　　唐桃往前轻踏一步，手中的刀往丧尸露出的后颈斩下，刀精准地砍向丧尸颈椎第一节和第二节的间隙中，她力道控制得很好，刀只斩断颈椎就停下了，发出的声音很小。
　　唐桃没有停顿，转身往另一只丧尸的位置走去，刀也随着她的动作从丧尸后颈抽出，唐桃紧接着再出一刀，另一只丧尸的性命也被她了结了。
　　楼上的丧尸数量通常来说要比楼下要少一些，尸体倒下的声音虽然不大，但也引起了楼下丧尸的注意。
　　当然，屋外的那些丧尸是不可能听到的了。
　　唐桃站在楼梯的拐角处，仔细倾听着上楼的脚步声。
　　四只。
　　唐桃默念道。
　　这些丧尸也没有听到一点点声音就会马上冲过去的习惯，对于比较细微的声响，它们还是会普通的走过去一探究竟的。
　　最先过来的是一只成年男性丧尸，身高大概有一米八，比唐桃高上一点点，唐桃握着手中的刀，蹲在楼梯拐角等着它过来。
　　它逐渐走上楼梯，由于身高的原因，它的头也最先暴露出来，唐桃算准了楼下几只丧尸的位置之后，骤然起身挥刀，一刀斩落它的头颅。
　　唐桃一步踏下楼梯，越过这只丧尸无头的尸体，摆至左侧的刀再次提起，然后挥下，取走另一只丧尸的性命。
　　这时唐桃已经暴露，不过也只是暴露在这两只丧尸的视野中而已，她扭身往后再斜退一步，和一只扑过来的丧尸错身而过，手中的刀随着转身的动作一下砍断了它的后颈。
　　而紧接着冲上来的这只丧尸已然临近，唐桃的刀势已经没办法再这样短的时间内挥出能一下砍死丧尸的一刀了。
　　她干脆一矮身，手中的刀直接往前推出，横撞向这只丧尸的面部，她把握好位置，让这只丧尸的眼睛撞到了锋利的刀口上。
　　唐桃再把刀往一侧横拖，彻底切瞎了这只丧尸的眼睛，丧尸忽然失明，智力低下的它也无法一时适应，唐桃的行动几乎没有什么声音，它失去目标后又被楼梯的台阶给绊倒了，只能把手下意识乱挥，唐桃退后一步躲过它挥出的手，反手砍下一刀，结果了它。
　　这里发出的响动不算太大，没有产生猛烈的撞击声，声音还没有达到能够吸引外面丧尸注意的程度，唐桃杀死这几只丧尸之后，就下楼来到了苏林放置油桶的大门口。
　　她悄悄把油桶拿了进来，然后倾倒在房内，在出去之前再次擦燃了火柴，扔向了房内。
　　火光骤然冒起，唐桃也没时间擦拭刀身上还沾着的暗红色粘稠血迹了，她直接把刀收回刀鞘，继续赶往了下一个地点。
　　这些丧尸在变瘦之后，力气也没有最初那么大了，而且也没有身体也没有变得更加结实，和苏林那种情况个体力量越来越强的情况并不相同。
　　这些丧尸经过这么多天不吃不喝，总是会消耗掉自身的养分的，即使它们已经不是人类，没有了正常的新陈代谢，消耗的能量或许会降低许多，但它们只要产生了活动行为，那么就总会产生消耗的，但它们至今也没有出现任何进食的行为来补充自身的消耗。
　　如果再过上一两个月的话，这些丧尸会不会全都因自身的消耗而死去呢？
　　唐桃不禁想道。
　　这场灾难，或许不会持续太久了。
　　到了凌晨四点时，唐桃已经走了一公里多的距离了，剩下的路程也不多了，她已经能够看到远处苏林所点燃的房屋冒出的冲天火光。
　　苏林显然制造了不小的混乱，街道上的丧尸分布并不均匀，有疏有密，密集的地方甚至可以说是挤得水泄不通，放只老鼠通过都很困难，而稀疏的地方虽然丧尸数量也不算太少，但还算能够正常的潜入的。
　　从远处火光处逃离的丧尸和之前追逐苏林的那些丧尸相互挤在一起，也弄得多数地方已经无法正常通过了，唐桃只能先绕路走。
　　路程虽然还会拉长一些，不过剩下的路也不过几百米了。
　　而那些一路被引燃的房屋附近已经没有了丧尸，返程的最后那两公里路也能轻松离开。
　　任务虽然已经接近尾声，但她仍然不能大意，只要还留在这个区域，那么她就依然还出于非常危险的境地，容不得一点闪失。

第六十三章 运气
　　她不像苏林那样，即使被丧尸发现也能能够轻松离开，她的体力是有限的，也没有能够一下跃上苏林那样二楼的弹跳力，以及随意承受从楼顶跃下的冲击，虽然她也可以依靠冲刺踩墙来做到一样的事情，但总归还是有区别的。
　　当然，最主要的一点，那些丧尸并不怕她，所以发现她之后不会有丝毫犹豫，它们会马上冲过来发起攻击，围堵时也会毫不犹豫从一边扑上前来，她被发现这些丧尸发现后，要成功逃离的难度要比苏林大很多。
　　所以唐桃必须要做到不被那些丧尸发现，或者说，不同时被一大批丧尸发现。
　　如果只有一两只丧尸发现她也无所谓，这种情况是无法完全避免的，但她可以迅速地击杀它们，所以还能够继续潜行下去。
　　但是同时发现唐桃的丧尸一旦多起来，这种做法就行不通了，没有人能够单独抵抗成群的尸潮，到时候她也只能想办法跑了。
　　在唐桃再次走过一段路后，就发现前方已经被那些丧尸堵死了，这一整条横过的马路上全是密密麻麻的丧尸，，她还要继续前进，而这条马路又绵延得太长，所以绕路是行不通的了，她得想出其它的办法才行。
　　唐桃走到这段马路旁的一栋房子后方，然后通过甩出的钩绳攀爬上房顶，再把绳子甩向街道对面的另一栋建筑上，让铁钩抓紧扣实。
　　唐桃确认绳子已经扣紧之后，拿出了背包里的一个三角铁穿进绳子，然后再拿几块布条挂在三角铁上面。
　　最后，她再把绳子的尾部绑在水塔下方的铁架上，绳子伸过楼顶边缘的矮墙，连通至另一边的建筑，只有一点点的弧度。
　　这样，她就可以双手握着布条，通过连接两栋楼的绳子，从楼顶这边滑过去了。
　　这种做法实际上是非常危险的，但除此之外，也没有更好的办法了，她没有可能从这边的楼顶一下跃至另一边大楼，也不可能做到通过单纯的冲刺就把所有的丧尸都远远的甩在身后。
　　她也只是一个人类而已，她也会有体力耗尽的时候，也会有受伤的时候。
　　她的脚下就是丧尸，一旦钩住另一边楼房的铁钩松动，或者滑到一半就失去惯性停下，那么等待唐桃的结局只有死路一条。
　　她再怎么样，也无法面对这样多的丧尸的，丧尸要被砍断脑袋才算真正死去，而她只需要被丧尸咬出一个很小的伤口，就足以致命了。
　　她所做的每一步，实际上都是在赌命。
　　身处这样的环境之下，要说有人不害怕，那都是假的，没有哪个人类不会害怕这样的险境，所以他们也会尽量去避免自己身处这样的险境。
　　但是唐桃不行，她即使害怕，也要压下这份恐惧，即使危险，她也要去面对。
　　因为其他人都退了一步，而她没有，所以她就成为了那个站出来的人。
　　她答应过那些人，要让他们活下来，所以她就一定会履行约定。
　　即使前方就是死亡，她也不会再有丝毫退缩。
　　三角铁滑过绳索，唐桃紧紧抓着挂在三角铁上的布条，从楼顶缓缓滑过。
　　双脚完全悬空的感觉让她有些紧张，双脚似乎和那密密麻麻的人头相隔不过毫厘，清凉的夜风轻轻吹过她的脸颊，吹得绳索也稍稍摆动。
　　只需要一些意外，比如轻轻拂过的夜风变得稍微猛烈一些，导致她攀着的这根绳索出现不正常的摆动，那么钩绳的另一段就很可能会脱钩，导致她坠落下去。
　　唐桃控制自己不去想如果不慎掉下去之后的惨状，也不往下看那些挤在一起的丧尸的模样，把注意力都集中在前方。
　　人类会抬头仰望星空，但是它们不会。
　　它们没有未来。
　　所以人类一定会战胜这场灾难，继续延续下去。
　　唐桃总算是有惊无险的到达了对面，她攀上矮墙，跃上了房顶。
　　看来她的运气还算不错，任务一直都完成得很顺利。
　　离苏林最初点火的那个房子已经很近了，唐桃稍微估计了一下距离，大概还剩三个需要点燃的房屋，她就能完成这次任务了。
　　她对于苏林有些亏欠，这次行动之后，必须尽量报答她。
　　虽然她是一只有理智的丧尸，但苏林的行动实际上和人类相仿，通过这几次的接触和相处，她也知道苏林的品格并不算坏，甚至可以说是比较善良正直的，只不过是所处的立场和她不同罢了，自己所习得的这些本领可以放心的教给她，而不用担心她用来恶意的对付人类。
　　唐桃抛开这些想法，从天台的楼梯走进了这栋楼房里，专心观察起周围的环境来。
　　这是也是一栋居民楼，不过里面的装修要比其它房子的要好一些，唐桃在二楼转悠了一圈，没有发现丧尸的踪迹。
　　唐桃于是准备下楼了，一楼也是静悄悄的，过了好一会，她才在一间卧室见到了这里唯一的一只丧尸。
　　这只丧尸还躺在床上，一动不动，房间里很安静，只有它床头柜上摆着的一只闹钟“滴答”响着。
　　一楼的房门和窗户都被死死的堵住了，里面所有的家具和重物都堆积在门窗附近，并且都没有被撞开过的痕迹。
　　看样子这都是这栋房子的主人做的，他在灾难爆发时做出了正确的决定，并且起到了很好的效果，直到现在，这栋楼房依然是安全的。
　　但是很奇怪，如果这样的话，楼房内的这只丧尸就无从解释了。
　　他还能有时间去堵住房门，说明他也没有被空气中弥漫的病毒所感染，已经存活下来了的人类对于这种病毒是有一定抗性的，只要不一次性摄入过多，或者被丧尸咬到，就不会再被感染。
　　整栋房间里只有一个人，但是他却变成了丧尸。
　　唐桃仔细看了看，发现它的衣服比自己的身材都不止大上一码了，简直可以说是衣服像被子一样盖在这只皮包骨丧尸的身上。
　　而这只丧尸的骨架却又是非常大的，在加上它身上的这些衣服，它原本应该也是个高大且肥胖的人。
　　当然，除了之前的那两种感染的方式，幸存者还有另一种可能会变为丧尸，那就是死亡。
　　现如今每个幸存者的体内都存在着微量的病毒，人还活着的时候是能抵抗这种病毒的侵蚀的，所以不会变成丧尸，但死掉之后就不同了。
　　可能是因为绝望而放弃生命了吧，所以在死后也就变为了丧尸。
　　唐桃也没有过多的感叹，既然一楼的门窗被堵死了，那么她就从二楼下去。

第六十四章 怪异
　　唐桃想了想，还是决定给这个人一个解脱。
　　她悄无声息地向这只丧尸走去，而这只丧尸也似乎一直都没有动过，它身上穿着的衣服比它要大上许多，只要它下床活动，身上的衣服估计就会掉下来。
　　这只丧尸唯一有些奇怪的地方，就是它瘦得太快。
　　按理说如果它不活动的话，应该不会变瘦这么多才对，而身上套着的衣服也代表它在尸变之前也还是有着相当的体型的。
　　唐桃没有管这么多了，这只丧尸连眼睛都还是闭着的，瘦成皮包骨头，非常好杀。
　　唐桃刚走进卧室门口，但这只丧尸的感觉却出乎意料的敏锐，它已经居然已经发现走上前来的唐桃。
　　这时候唐桃才注意到这具丧尸身上产生的变异，它侧边脑袋长出了不太明显的漆黑复眼。
　　不过也无所谓了，既然已经被发现，那唐桃就没有再躲藏的想法，直接过去了结这只丧尸就行了。
　　论单挑，这只丧尸对于唐桃而言可以说是毫无反抗之力。
　　而让她惊讶的事情还在后面。
　　这只丧尸再发现唐桃之后，马上就发出了一阵尖叫。
　　唐桃见状迅速往前一跃，手中的刀随之劈下，这只丧尸的尖叫声也戛然而止。
　　“可恶。”
　　唐桃暗道。
　　这种新品种的丧尸让她在最不该遇到的情况下遇见了。
　　她做出了错误的判断，又恰好遇上了最坏的时机。
　　刚才的声音极富穿透力，而且怪异万分，唐桃没有停下来细想的功夫，她马上抽刀，冲上二楼，从窗户上跳了下来。
　　她落地之后马上一个侧滚翻卸力，站起之后继续往前跑去。
　　周围的丧尸全都沸腾起来，这种声音对于丧尸而已似乎比唐桃之前所用的任何方法都更有吸引力，这一大片范围内，所有听到声音的丧尸都往这里集中了过来。
　　而这附近，又恰好有一群能够挤满街道的丧尸。
　　已经没地方躲了，这里很快就会被那群丧尸堵得水泄不通，她只能尽快离开这里。
　　唐桃提着刀，全速往前跑动起来。
　　她跑起来的速度很快，那些丧尸在还是人类的时候是肯定追不上她的，而它们变成丧尸之后，也因为没有能够正确掌握这份力量的技巧，并且跑步的姿势别扭万分，所以在奔跑的速度上不会比原来快上多少，甚至还很容易因为路面的障碍而被绊倒。
　　但是它们数量多，分布广，而且最重要的是它们不会累。
　　只要它们没有丢失目标，那么就能一直追下去，可能追过很长一段距离之后，它们腿部的肌肉就会撕裂而失去作用，但在那之前，被它们追逐的人也早就体力不支倒下了。
　　唐桃也没有和它们比拼耐力的打算，她只需要离开这片区域，避免被围起来就行了。
　　那只丧尸的叫声很明显是吸引同类，她如果选择躲在这里，那么待会这里被丧尸挤满之后她不但会没地方躲，还会没地方逃。
　　就算要躲，也要躲远一些。
　　不少丧尸已经已经发现了她，它们没有丝毫犹豫，直接就冲了过来。
　　后面的丧尸暂时还追不上她，要提防的还是前方拦路和侧面扑过来的丧尸。
　　街道上有不少车辆，所以没有完整的直线可以通行，这也是唐桃的优势，那些丧尸由于自身的力气过大，而且不懂得控制，追逐她时就会冲得过猛，很容易撞上这些障碍物。
　　而唐桃则不会，她虽然不能像苏林那样能踩在车顶上跳来跳去，但她也可以充分利用这里的环境来尽量甩开追逐的丧尸。
　　当然，这种做法也不可能完全做到甩开尸潮的，那些丧尸面对她时也不会像对苏林那样还要对峙一会，它们见到唐桃就会直接扑咬过来。
　　“前方三米处有四只，左侧面三只，右侧有车辆遮挡，而后面的多得一时数不清。”
　　没有多余的空间了，要想突破封锁，就必须杀死这几只拦路的丧尸，唐桃在确认了周围情况后，做出了判断，于是提刀向着前方的丧尸砍去。
　　她进步挥刀砍下前方一只丧尸的头颅，然后再侧进一步举刀缠头，身体错开一只扑过来的丧尸，刀背贴身由左肩移至右边，然后再次砍下，取走前方一只丧尸的性命。
　　侧面第一只丧尸已经冲上前来，唐桃只是用刀轻轻一带，就准确地划瞎了它的眼睛，然后再进步躲开它撞过来的身体，同时手中的刀扫至前方一只丧尸的脖颈，斩落它的头颅。
　　被她划瞎眼睛的丧尸直接撞上了唐桃右侧的一辆汽车，发出一阵闷响。
　　前方四只已经清理完毕，杀掉三只，避开一只，侧面一只已经被划瞎眼睛甩在了她的身后，前方没有了阻拦，那么只要继续往前跑就可以借机甩开侧面的丧尸了。
　　她没有任何恋战的心理，这几只丧尸她都可以杀掉，但是她杀不完的，这些丧尸会不断的聚拢，她只会越杀越多，直到自己筋疲力尽，或者出现失误，被丧尸咬到。
　　所以她只能继续前进，离开这一片区域只后，再找机会躲起来。
　　斜进步转身，躲开前方扑来的丧尸，手中的刀往下摆，随着身体而转动，再空中画了一个弧，低低扫过，斩断了它的脚筋，这只丧尸一下失去平衡，因自己之前猛冲过来的惯性而直直往前扑倒在地。
　　这样多少能够形成一个路障，在它重新爬起来之前，它会绊倒不少从后面追过来的丧尸。
　　唐桃尽量寻找有障碍物和遮挡物的位置走，不让自己四面受敌，那些拦路的丧尸多少都会影响她前行的速度，不过她也依靠着自己的手段，不断地给这些丧尸制造障碍，也减缓它们的速度，这居然也维持了一定的平衡，她一路下来都没有被追上过。
　　她走来的这一路上杀了不少的丧尸，地上躺倒的丧尸连成一线，粘稠的暗红色尸血已经沾满了刀身，让整把刀都染成暗红色。
　　这些躺倒的丧尸大部分都没有被杀掉，很多都是被砍伤了腿部或者划瞎了眼睛，导致难以行动。
　　而它们又不肯放弃追逐唐桃，一只腿无法行动的丧尸还是要爬着追过去，而被划瞎了眼的丧尸由于纷乱的环境和声音，已经分不清猎物在哪了，只能无意识地到处乱跑。
　　这些受伤的丧尸反倒会影响自己同类的行动速度，不少丧尸都被这些被唐桃故意砍伤的丧尸绊倒了，变成了一个能够活动的路障。
　　彻底杀死丧尸太耗费体力，必须砍下它们的脑袋才算是杀掉，唐桃没有那么重的杀心，完全杀死丧尸对她来说也没有什么好处，反而是这种致残的做法能够更好的达到她的目的，既节省体力，又能够阻碍其它追击的丧尸，十分好用。

第六十五章 出发
　　很快，她就来到了下一处放置汽油的房子附近。
　　任务依然是要完成的，她没有太多时间犹豫了，一路上的搏杀和逃亡已经让她消耗了不少体力，她直接把门外摆放着的油桶踢进房里，汽油喷溅在客厅的地板上，唐桃也没功夫去拧开那些塑料的瓶装汽油盖子了，等到房间燃烧起来时，这几瓶油也自然会被点燃。
　　房间里面还有两只丧尸，唐桃往前跃出一步，手中的刀猛地砍下，一只丧尸的头颅随之滚落在地，唐桃侧退一步，避开另一只扑来的丧尸，之前砍下的刀低低地往上一撩，就切断了它的脚筋，这只丧尸也随着惯性扑倒在地。
　　唐桃没有等它再次爬起，她从口袋摸出火柴，擦燃之后马上就扔在了地板上，火光骤起，马上就引燃了房间和这只沾上不少汽油的丧尸。
　　街道上追来的丧尸也开始涌入房内，唐桃冲上楼梯，借着冲刺的惯性向前扫刀，二楼就又多出了一具无头的尸体。
　　楼下的火焰多少阻隔了些视线，但它们是肯定不会就此放弃的，唐桃避开二楼房间内还蛰伏着的几只丧尸，从二楼的窗户再次跃下。
　　她继续向另一边跑动，避开之前那些追击她的丧尸，周围所产生的骚动不小，她甩开了之前的一大波丧尸，却又被新的一批丧尸发现了。
　　等到再次经过一次追逐战之后，唐桃总算来到了下一间放有汽油的房屋。
　　“只剩两栋房子了。”
　　唐桃微微喘着气，她的体力已经消耗了许多，这里也总算远离了那只能发出尖叫的丧尸所能吸引同类的范围，这周围的丧尸也不像那边，能够把整条街道都堵死，她现在也可以找地方先躲起来了。
　　这次她没有直接进入房屋了，直接把油桶踢进放内，然后直接划燃火柴，点燃了火。
　　后面的丧尸临近了，唐桃已经找到了一条巷子，她直接闪身进入了小巷内。
　　这几栋房子都是紧密相连的，形成的巷子不过只有一米四左右的宽度，小巷内还蹲着一只丧尸，被唐桃一刀砍死了。
　　她把已经变成暗红色的刀收进刀鞘，她身上的衣服也沾染了不少丧尸的粘稠血迹，唐桃用手脚分别撑着小巷两边的墙壁，缓缓爬上了墙。
　　等到那些丧尸追过来时，唐桃已经爬了两米多高了，那些丧尸拥挤在一起，朝上方的唐桃不断挥动手臂，试图把她给扯下来。
　　而这些丧尸似乎还没有学会立定的跳跃，所以挥动的手臂够不到她，唐桃也加快了往上爬动的速度。
　　那些丧尸于是开始堆积在一起，有的丧尸因拥挤而摔倒，然后被其它丧尸踩在了脚下，而那些站在同类身体的丧尸身后，又有那些挥动的双手恰好抓住了它，于是它身后那些抓握住什么东西了的丧尸便本能的把手往回扯，因为它们挤在了一堆，这一下并没能把那只丧尸扯倒，但是却把它自己扯了上去。
　　唐桃下方的丧尸很快堆成了一座小山，有倒下的丧尸，有还站着的丧尸，还有已经攀爬着自己同类身体的丧尸。
　　双方行动的速度都很快，那些丧尸堆成的小山不用多高就会自然垮下来的，它们最接近唐桃的一只丧尸用手徒劳地挥动了一下，想抓住唐桃，把她扯下来，但这一下只不过是刮过了唐桃的大腿下方，碰到了她一下，就再也维持不住这堆尸山的高度，摔了下去。
　　这些丧尸的攀爬也只是偶然的行为，它们还没有时间真正学会攀爬，这种高度已经是它们所能达到的极限了。
　　唐桃只感觉到大腿上有些疼痛，她没有时间注意这些，毕竟她并没有被丧尸咬到。
　　很快，她就爬上了房顶，然后再房顶上跑动，跃至另一边的楼层，彻底甩开了它们。
　　这些连通起来的房子有五栋，可以说是一段很长的距离了，唐桃从楼房的另一侧准备下楼前，她还是决定先检查一下自己大腿上被丧尸手指擦过的地方。
　　只有轻微的擦伤，那只丧尸的指甲划破了裤子，在她的皮肤上留下了一道浅浅的刮伤。
　　这原本也不是太大的事情，那些丧尸的指甲上不一定带有病毒。
　　但是唐桃由于之前的战斗，导致她身上各处都沾上了大片丧尸的血液。
　　她腿上流出的鲜血已经和裤子上浸染着粘稠丧尸血迹混杂在了一起，被染成暗红色的布料紧紧地贴在伤口上。
　　伤口比较浅，但是有十多厘米长，从她受伤到跑到楼顶的这一边已经过去了有一会了，病毒已经混入了她体内，就算没有蔓延至全身，大腿这个位置被感染，也不存在能够砍掉了。
　　唐桃深深呼出一口气。
　　“只剩最后一栋房子了。”
　　她轻声念道。
　　至少任务还能够顺利完成，比她之前所预想的情况要好上不少。
　　她原本就不对自己这次能够顺利存活下来抱有太大的希望，但为什么，心中还会如此阴郁呢？
　　她重新拔出了刀，往最后的一栋房子那边跑去。
　　时间已经到了凌晨五点，再过不久，天就要亮了，远处的建筑里已经燃起了串联一整条路线的大火，这也代表着行动已经成功了，但他们的对讲机里却迟迟没有听到首领的话。
　　其中有些人已经起了悲观的想法，不过任务既然已经完成了的话，那么首领也不应该出事才对。
　　“首领的对讲机可能遗失了，所以才没法联系我们，她既然已经成功了，也有可能已经往军方那边去了，要不我们先走吧。”
　　老崔提议道。
　　毕竟所剩的时间不多了，他们如果再不出发，等到天亮之后这一切都会变成无用功。
　　不管情况到底如何，他们也确实该走了。
　　而他们也在这时终于等到了唐桃的声音。
　　“任务已经完成了，赶紧行动吧，天快要亮了，我先走一步。”
　　先锋组的人眼睛一亮，都有些开心。
　　他们的首领确实是一位相当有本事的人，居然能够深入这种险境而顺利完成任务，如果没有她，他们当中估计没有一个人能成功获救。
　　等大家都到了营地，一定要好好感谢她。
　　“收到。”
　　“让首领在那边等我们可不好，我们也得加紧了。”
　　老崔笑道。
　　其他人也跟着笑出声来。
　　他们都拿起了背包，向着唐桃和她的那位朋友所开辟出来的生路，出发了。
　　苏林先唐桃一步完成任务，她站在先锋组安全屋旁的一处楼顶上，手里拿着对讲机，静静的等待着。
　　“苏林，我这边的任务已经完成了，等我们组里的那些人走后，你再去接你女儿吧。”
　　“嗯。”
　　苏林望向了先锋组的安全屋，过了一会，那些人已经朝着军方营地那边陆续出发了。
　　苏林忽然意识到不对，她重新拿起对讲机。
　　“你什么时候过来？”
　　回答她的只有沉默。
　　苏林耐心等了一会，发现那边依然没有回复。
　　“可恶！”
　　这个女人，可能已经先走一步，已经跑到军方那边去了。
　　苏林气不打一处来，不过按照她和唐桃之前的接触，她也觉得唐桃不会做出这种事情。
　　所以她必须去找唐桃问清楚。
　　“小可，听得到吗？”
　　苏林对着对讲机说道。
　　“嗯，妈妈，我听得到的，那些人都走了，你现在要过来接我了吗？”
　　“我还有些事要办，就在这附近，不用多久的，你要是发现周围情况不对，就马上叫我，好吗？”
　　虽然是疑问句，但苏林的口吻里却不带商量的意思。
　　“好的。”
　　苏可的语气有些失落。
　　“等我。”
　　苏林放下对讲机，往唐桃负责的那段路那边赶去。

第六十六章 歉意
　　天就快要亮了，远方的天空中已经逐渐泛起了鱼肚白，不过比天更亮的，是街道上大量的建筑燃烧起来的火光。
　　唐桃在点燃最后一栋建筑之后，就来到了附近楼房的楼顶上，静静地俯视着下方的风景，周围的丧尸都已经离开这里了，在火熄灭之前，它们暂时是不会回来的。
　　先锋组的人行动得很快，由于这条街道已经因为大火而变得十分空旷，所以他们不需要像以前那样担心无处不在的丧尸，生怕被那些丧尸所发现。
　　其实5公里的路程实际上并不算太远，他们几乎是慢跑着行动的，而且基本上都是身体素质不错的青壮年，大概在天亮之前，他们就可以走到军方的营地那里获救了。
　　没过多久，唐桃就在街道上看到了先锋组的那些人了，他们身上的背包大多是空的，那些多余的东西全都留在了安全屋内，为了加快行动的速度，他们要尽量的减少自身的负重。
　　他们这次的目的只有赶路，甚至不需要再面对丧尸，所有他们都只携带了少量必要的东西，用来防备意外情况的发生。
　　唐桃看着他们逐渐远去的身影，轻轻的笑了笑，又重新坐了下来，背靠在楼顶边缘的矮墙上。
　　她之前所答应这些人的话，已经做到了。
　　他们都会活下来，不光是先锋组的这些人，等到军方知道了他们组织余下的那些幸存者的确切位置，也会派出人手主动救援的。
　　他们组织总共有上百人，如果在唐桃出发之后，组织继续扩张，收纳幸存者的话，这个数量或许还会更多。
　　她一个人的死所换来的，是更多人的生，这并没有什么值得自己后悔的。
　　她也要处理自己的后事了。
　　那些被丧尸咬死的人很快就会变成它们的同类，而只是被咬伤的人则会慢上许多。
　　人只要还没死，对于病毒就还有一定的抵抗能力，被丧尸咬伤后变异的时间通常是四到五个小时，如果受伤比较严重，而导致身体变得虚弱的话，那么这个时间就还要减少一些，这个要根据受伤的严重程度来判断。
　　这种毒暂时是没有药可以治的，留给唐桃的时间不多了，她不想变成丧尸，即使是死，她在最后也要作为人类而死去。
　　那么。
　　“该怎么做呢？”
　　唐桃不禁觉得好笑，因为她以前从未考虑过自尽的事情，但她却又笑不出来了，因为她必须认真的考虑自己的死法。
　　自己手里有刀，杀死做为人类的自己当然方便许多，死状可能不会那么好看，但总比变成丧尸要强。
　　但是要保证自己死得足够彻底的话，就必须把头给砍下来才行。
　　再不济，也至少要砍断颈椎。
　　这不是一个很容易做到的事情，如果挥刀来砍向自己，那一定是个相当别扭的姿势。
　　唐桃拿起刀，朝着自己比了几下，尝试了几种挥刀的姿势，却怎么也挥不顺手，这种做法比她想象的要难上许多。
　　之前和那群丧尸长时间的搏杀让她的体力已经所剩无几了，这样短的时间还不足以让她马上恢复过来。
　　接下来对自己挥出的这一刀，要确保颈椎被完全砍断，所以必须要有足够的力气才行，她决定暂时休息一会，恢复一下.体力。
　　当然，更多的，还是因为她没有下定决心。
　　她并非不害怕死亡。
　　而关于答应苏林的那些条件，她也已经没办法做到了，这也让一向重视承诺的她感到非常羞愧。
　　虽说她从一开始，就抱有了这种卑鄙的心理，她从下定决心实施这个任务时，就已经放弃了那些多余的坚持。
　　为了一个承诺，而去背弃另外一个承诺。
　　这只是她的选择而已，她没有能力全都做到，所以总要做出取舍的。
　　如果她能顺利完成这个任务，并且活下来，那就再好不过，但是她却没能做到。
　　虽然完成这个任务了，但她没能活下来，所以答应苏林的承诺也就没办法完成了。
　　她觉得自己必须向苏林道歉，但她却又有些退缩。
　　都这种时候了，向她道歉又还有什么用处呢？
　　她不想让自己这种样子被人看见。
　　主动去找苏林道歉，一句“对不起”什么作用也起不到，不过是徒增自己羞愧的心理而已，不如让她在生命的最后，抱着对于自己救下了更多人而产生的满足感而死去。
　　“唉......”
　　腿上的伤口处已经渐渐失去知觉，有逐渐往外扩散的意思了。
　　她体温变得有些高，有发热的症状。
　　已经休息了得够久了，自己该动手了。
　　她举起刀，却又迟迟未能向自己挥下。
　　她怕死，所以对自己挥刀就会有犹豫，而犹豫则会导致影响出力和精准。
　　这一刀或许能够杀死作为人类的自己，但她没有把握能够保证砍下的伤口严重到自己不会尸变，而她只有砍出一刀的机会。
　　或许，可以换种办法？
　　她想到旁边这些还在燃烧的房屋了。
　　她可以选择冲进那些燃烧的房间内，把自己烧成焦炭，如果怕自己死不透的话，之前那个屋子里还剩下了部分汽油，她可以把那些汽油也用在自己身上，剩下的时间大概还有两个小时，足够她走到那里了。
　　这种死状可能会更加痛苦凄惨，但总归能够保证彻底死透。
　　而且，他们以后即使回到了这里，看到这具焦炭一样的尸体，也认不出来是她了。
　　她不想被人发现自己这种狼狈的姿态，所以变成这种无法被辨别的样子反倒符合她的想法。
　　或许可以试试。
　　唐桃准备动身了，但是却听到了楼梯口传来的脚步声。
　　这种有节奏且稳定的脚步声肯定不是丧尸的，而先锋组的那些人都走了，那么还剩下谁会来找她呢？
　　唐桃猜到了来人的身份。
　　她有些慌乱了，一时想尽快逃离这里，但这里又是三楼的楼顶，她逃不了多远的，慌忙从楼顶跃下也不过是徒增笑料，既然已经走不开，不如趁这个机会向她道歉。

第六十七章 尊严
　　“你还待在这里做什么？”
　　苏林已经站在了天台门口，她望着唐桃，皱起眉头。
　　“为什么不在对讲机里面回复我？”
　　苏林继续问道。
　　唐桃不敢看她，把头侧过一边，躲开苏林的目光。
　　“对不起。”
　　唐桃低下头。
　　“真想道歉，就不要低头，看着我的眼睛说话，还有，你到底为什么要向我道歉？”
　　唐桃愣了一下，没有回答苏林的话。
　　苏林两眼定定地望着唐桃，她循着路上那些丧尸的尸体一路找来，然后爬上房顶观望，在街道的另一边发现了唐桃的身影，于是才走了过来。
　　她身上没有被咬伤的痕迹，苏林一时没猜到唐桃这做出这种举动的具体原因。
　　“我希望你，在最后能帮我一个忙......”
　　她那对黑眼睛终于苏林的目光相遇了，她双眼带着羞赧地望着苏林，仿佛不幸落在别人手中而苦苦哀求。
　　苏林感到心绪纷乱，她原以为唐桃是非常高傲和非常坚强的女人。
　　“我希望你，能砍下我的头。”
　　这样是最稳当的做法，苏林的力量完全可以确保把她的头颅砍下，并且不会有太多痛苦，比起用火烧身要好得多。
　　她既然已经被发现了这种丑态，就没必要再去用那种办法了。
　　“你被咬了？”
　　苏林问道。
　　她没有看到唐桃身上有什么明显的伤口。
　　“没有，但我被感染了。”
　　唐桃向她露出大腿上那道浅浅的伤口。
　　“报酬是什么呢？”
　　苏林问道。
　　“还有，你之前许诺过我的那些东西呢？你要怎么偿还？”
　　“这......”
　　唐桃顿住了，她再也没有什么可说的了。
　　“接下来呢？你要用什么条件来骗我帮你？”
　　“继续用你这条命来还？这种话你已经说得够多了，抱歉，我没有兴趣，你的命已经被丧尸预定好了，我懒得再要。”
　　苏林说完，就准备离开了。
　　将死之人而已，她没什么好说的了，这也算她吃了一次亏，以后她再也不会答应帮人做事了，也不需要答应了。
　　“对不起。”
　　唐桃望着苏林的背影，轻声说道。
　　苏林原本要走，又听到了她重复这句话，顿时心中无名火起，她重新转身走向唐桃，抽了她一个耳光，虽然用的力气不是很大，却也把毫无防备的她抽倒在地。
　　“你现在说这种话，有什么意义？这句话你对我说过多少次了？你说对不起，就可以补偿我了？还是说这样会让你心里好受些？”
　　“我不管你出于什么目的而毁约，但你从今往后，已经没有任何向我提出条件的立场了，你已经背弃了我对你的信任。”
　　“非要单独行动，你就这么想去寻死？我的条件不过是让你教我些技巧而已，我不稀罕，你既然死都不愿意教我的话，等做完这件事后直接找我说就行了，何必这么拐弯抹角？我不会因为你毁约而要你这条命。”
　　唐桃坐在地上捂住被打的脸颊，听完苏林的话后连忙睁大眼睛辩解道：“我不是因为想毁约才单独行动的，我既然在那时答应了你，就不会后悔了。”
　　“那是因为什么原因？觉得自己很厉害？还是单纯的犯蠢？”
　　唐桃沉默了一会，才继续说道。
　　“之前我和你说的，那个对讲机，通话距离有5公里，实际上是骗你的......”
　　“空旷地区或许有这么远，但是在城市内的话可能只有3公里不到，我怕当时把话说全，你不会答应我，才这么说的。”
　　“啧。”
　　苏林冷眼看着她。
　　“后来你也同意了，我那时就想，你要是一直和我行动的话，离开和你女儿对话范围的时间就会比较长，万一在这段时间里出现什么危险，你就没法及时发现。”
　　“我拿这条命来承诺过要保证你女儿的安全，虽然安全屋周边没有什么丧尸，而且先锋组的人也在，但是你离开了，我也在外面执行任务，如果安全屋出事，你会来不及发现这种情况。”
　　“我不太放心，所以就想让你活动的范围尽量在靠近安全屋的那两公里内，那样一旦出事，你也可以放下手里的任务，去救你女儿，所以我才提出了要分头行动。”
　　“然后就出事了？”
　　苏林望着她，不知该说什么好。
　　“嗯，对了，我还遇上了一只新品种的丧尸，和你不相同，它没有什么智力，但懂得呼叫同伴，我也是因此而暴露行踪的，这点你以后也可以多注意，别像我一样吃了亏。”
　　“我真的没有毁约的想法，我虽然是去往死地，但却没有主动寻死来毁约的想法，我只是想尽我所能的完成约定而已。”
　　“答应过组织里那些人的约定，还有答应过你的那些约定，我都想尽量完成，但是我能力有限，所以也只能做出一些取舍，除了一开始骗了你，还有教你刀法，我其余答应过你的，都做到了。”
　　比起整个组织里上百条人命，答应苏林教她刀法的这个约定，她会怎么选，已经不需要过多的思考和纠结了。
　　“欠你的，我没办法还了，我也快死了，我只有最后能够给你的东西，我想让你帮我最后一次，把我的头砍下来，我不想变成丧尸。”
　　“除了你这条烂命外，还有什么更重要的东西吗？”
　　苏林对她不报有什么期待了，但对于她的气也消了，对于这样一个人，她要怎样才生得起气来呢？
　　“我的尊严。”
　　唐桃跪在地上，把头往地上重重一叩。
　　她不是额头着地，而是用头顶正中磕向地面，只磕一下。
　　杀人不过头点地，其中的头点地，就是指的这个。
　　对于那些无赖来说，这种头磕上一百个也无所谓，但是对于她来说，这是已经是最重的礼了，别人以她的性命来要挟，她也不会摆出这种姿态来，但是她现在，却用这种姿态来哀求苏林砍下她的头。
　　“我再也没有什么可以给你的了，我这样，能否补偿你的损失？”
　　唐桃轻声问道。
　　但这又算得了什么呢？
　　唐桃所认为的，比生命更重要的东西，对于苏林而言没有任何实际意义，只不过是跪下来磕个奇怪的头罢了。
　　“哼。”
　　苏林笑了一声。
　　“不要嘲笑人。”
　　唐桃恳求道。

第六十八章 朋友
　　“已经足够了，我并没有什么损失，所以不需要你补偿我什么。”
　　只不过是唐桃答应她的东西没能完全兑现罢了，苏林实际得到的只有两幅对讲机和一把手枪。
　　但这些都确实是她所需要的，一个让自己在外出时能够及时掌握苏可的情况，另一个则是让苏可有一定的防身能力。
　　这些虽然不足以让她帮唐桃这个忙，但也不算是太大的损失，只能说是一个稍微亏本些的交易罢了。
　　“你不需要向我道歉。”
　　她生气，只是因为唐桃的毁约，在苏林了结具体情况之后，她的气已经消了，她没必要向唐桃生气了。
　　苏林望着她，唐桃望向她的眼神依然有些躲闪。
　　“你对不起的，只有你自己。”
　　以唐桃自身的能力，她完全可以存活下来的。
　　但是她却因为顾及他人而不断的让自己身处险境。
　　“这就是你想要的结果吗？”
　　苏林接过唐桃递过来的刀，问道。
　　唐桃坐在地上，摇了摇头。
　　“谁又会去无端的寻死呢？不过是无可奈何的事情罢了。”
　　“你还剩多少时间？”
　　“大概还有一个小时多一点。”
　　苏林把手中的刀放下，坐在了她对面。
　　“还有些时间，多活一会吧，等你快变丧尸了，再杀你也不迟。”
　　“嗯......”
　　唐桃抱着腿坐着，把下巴抵在膝盖上，低头看着地面。
　　“你怕死吗？”
　　苏林问她。
　　“为什么不怕呢？但我现在只能选择死了，我只是想在最后选择做为人类而死去。”
　　“如果能重新来过的话，你会怎么样做呢？”
　　“在那个闹钟响之前把那只丧尸杀掉，那样我活下来的几率会大很多。”
　　“你能保证这样做会让自己活下来吗？”
　　“不能.......”
　　她只是避开了其中一个诱因，即使她避开了这个选项，也会有其他的可能让自己暴露，她没有把握敢说自己躲开这次危险之后，不会再遇到新的危险。
　　“如果你从一开始就选择对自己有利的选项呢？情况还会是这样吗？”
　　唐桃听完苏林的疑问，陷入了沉思。
　　如果她从一开始就选择自己行动，不去管那些幸存者的死活，也不创立什么组织，而是在灾难最初爆发的那段时间就赶去军方接受救援，那她早就已经安全获救了。
　　如果她不选择潜入尸潮放火的这种做法，而是继续和那些先锋组的成员在这片区域求生，那么也不至于会被丧尸包围，她依然能够活下去。
　　如果她不在意欺骗苏林这件事，继续和她配合行动，任务圆满完成的几率也会很高。
　　只要苏林在，那些丧尸就不敢直接扑上来，就算她们被丧尸发现了，这些丧尸犹豫的时间也足够她们逃离的了，更何况她们两个人的战斗力都不俗，配合起来的效果会更好。
　　“但我还是会这么做，即使重新来过，我还是会这么选。”
　　唐桃向苏林说道。
　　细节上或许会有变动，但她并不会后悔做出这几个选择。
　　“哼，可惜你没办法重新来过了。”
　　苏林故意说道。
　　唐桃听了，又继续低下了头，看着地面。
　　是呀，她的死已经成为一个既定的事实了。
　　无非就是可以适当的选择一些不那么痛苦一些的死法而已。
　　但终究是要死的。
　　在这最后，她总算从自己所许下的承诺里解脱了，她完成了对那些幸存者的承诺，得到了苏林的谅解。
　　她的生命，现在终于属于她自己了。
　　虽然只剩下一个小时而已。
　　但她并没有完成承诺之后的轻松感与满足感，那些英雄在战死之前，望着这一片黎明，心中会是怎样的感想呢？
　　她不知道，她或许根本就不是什么英雄。
　　她的心脏仿佛揪紧在一起，很久也无法放松下来，她并不觉得痛，但这种感觉却让她的心头感觉到无比沉重。
　　“你这样的人，死了确实可惜。”
　　苏林感叹道。
　　“如果不是立场不同，或许我们能够成为朋友。”
　　唐桃低头沉默着，眉头紧紧皱着。
　　忽然，她抬起了头。
　　“那现在，我可以和你成为朋友吗？”
　　“即使只是一个小时。”
　　唐桃有些期待地问道。
　　“不行。”
　　苏林拒绝了她。
　　“你之前差点杀了我，之后又骗了我，虽说我能够理解你的行为，但是我并不能接受，所以你不配成为我的朋友。”
　　“也是呢......哈哈，我做出这种事情了，怎么可能再被你接受。”
　　唐桃的眼里又重新黯淡了下来。
　　“对了。”
　　苏林仿佛想起什么。
　　“你所谓的尊严，我不需要。”
　　“但是你剩下这一个小时的命，我要了。”
　　唐桃有些惊讶地看着她。
　　“你给不给？”
　　苏林望着她的眼睛，问道。
　　唐桃忽地笑了两声，回道。
　　“我之前求你，不就是想让你取走我这条命嘛，你想要，就拿去吧，反正我多活这一小时又有什么意义呢？不过是迟早的事情而已。”
　　“好。”
　　苏林笑了笑。
　　她想在唐桃身上做一个实验。
　　既然人类对自己和丧尸的病毒都有一定的抵抗能力，那么她是不是可以尝试一下呢？
　　已经存活下来的人类只在空气中吸入少量病毒是没有问题的，而被丧尸咬伤感染后，也还能坚持一段时间。
　　自己的也是这样，卵的生长在活人或者活尸身上，生长速度都是很慢的，这也说明自己的病毒也能被抵抗。
　　她的体液甚至能够感染丧尸，她体内的病毒，比丧尸病毒的等级更高，只不过是感染的方式不同而已，她只会把它们变成食物，而不是增加自己的同类。
　　同样的，她的病毒传染能力也弱得多，做不到空气传播这么恐怖的程度，只能通过体液传播。
　　之前她在赵慧身上就尝试过一次，那一次是赵慧主动要求的。
　　但是她没能坚持多久，就先一步死掉了。
　　如果在唐桃身上实验会怎么样呢？
　　她身体素质出众，并且只受了一点点伤。
　　苏林没有把握能够救下她，因为连苏林自己也没有完全搞懂她体内病毒的特性，所以唐桃还是有大概率会死掉，被卵吸干。
　　“我给了，你要怎么拿？”
　　唐桃问道。
　　“没什么，只不过是让你换种死法而已。”
　　“只是这样吗？”
　　唐桃忽然笑了笑。
　　她反正都是要死的，所以无论是哪种死法，也比她变成丧尸而死要强得多。

第六十九章 付出
　　“把你那个伤口露出来吧。”
　　苏林说道。
　　之前赵慧的要求是死后变成一枚晶莹的卵，所以她没有什么讲究，当时也没有想到这一点，所以才咬了她一口。
　　但是她现在，想做的是看看自己能不能清除这个病毒。
　　不对，丧尸的病毒自己是肯定能够清除的，只是会覆盖上自己体内的，更恶劣的一种病毒。
　　这两种病毒都能被人类所抵抗，只要控制好病毒的量就行了。
　　苏林还没有太大的头绪，只是闷着头试一下而已。
　　如果能成功的话，也是好事，不但可以救下唐桃，让她完成自己的承诺，以后也不用担心苏可不慎被感染了。
　　一举多得。
　　而如果唐桃死了，苏林也算是完成了她的心愿，没有让她变成丧尸而死去。
　　没有什么损失。
　　但是她这次绝对不会吃唐桃所变成的卵了，她并不缺乏食物，没有必要再这么做，收集起来给苏可当个抱枕也比吃掉强。
　　“嗯。”
　　唐桃不明白苏林的意思，但是她只能照做。
　　伤口在大腿的下方，她于是微微侧身，把腿侧开，掀起被划破的布料，露出那道伤口来。
　　苏林想了想，然后把手指伸进嘴里含了一会，沾上了少许唾液，然后抹在了唐桃大腿的那道伤口上。
　　“啊！你这是？”
　　唐桃一开始还没弄懂苏林的意思，直到她把手指上沾着的晶莹唾液抹在自己伤口上时，才反应过来。
　　她仿佛被刺到，下意识用手撑着身子，往后退了一点。
　　“你这么做有什么用？我一直这样下去也一样会变成丧尸的。”
　　她向苏林问道。
　　“不，我和那些丧尸是不同的。”
　　“你的意思是，我会变成像你一样的品种？”
　　“不会，但你会被我变成食物。”
　　苏林笑了笑。
　　“我们立场不同，我是能够吃人的。”
　　“是吗？你要吃直接咬就是了，这样做有什么意义吗？”
　　“我不会直接吃，你被我感染之后，体内会长出一颗晶莹的卵，这枚卵会慢慢抽干.你所有的养分，把你变成一副枯骨，然后卵会长大，最后，再被我吃掉。”
　　“是......是吗？”
　　唐桃似乎想到自己死后的惨状，脸变得有些苦。
　　“随你开心了，反正这条命已经给你了，你要怎么杀我也无所谓了。”
　　“哼哼。”
　　苏林变得有些恶趣味，不过她并没有说谎，同时她也没有让唐桃抱有存活下来的希望，因为她没那个把握能让唐桃活下来。
　　无端的给予他人缥缈的希望又有什么用处呢？
　　让本就已经绝望的她先获得一丝希望，然后在最后却让她绝望而死吗？
　　她已经足够可怜的了，苏林不会这么做的。
　　卵还要一会才能长成。
　　她想找唐桃聊聊天，或许这是最后的机会了。
　　她以后可能再也不会遇到像唐桃这样的人了。
　　“你觉得，我们存活于这个世间，其生命的意义在于什么呢？”
　　“我们是为着什么才活下来的呢？”
　　苏林忽然问道。
　　唐桃沉默了一会。
　　“我不太清楚，活着是为了什么，但只是活下来这个想法的话，或许并不需要理由。”
　　“因为这是人的本能。”
　　苏林说道。
　　“那么，你在这之前，是为了什么而活？”
　　唐桃顿了顿，她想起这一路以来所发生的事情。
　　她一路上的所作所为，都是为了兑现自己曾经的承诺，她为了让更多人能够活下来而做出了这些举动，即使自己所做的，正一步步把自己推向死亡。
　　但她并不后悔自己的行为，这种行为对她而言是正确的。
　　她是为着那些幸存者而活吗？
　　很明显不是。
　　她只是兑现自己的承诺而已，这种坚持虽然能够让她愿意付出自己的生命，却不是她活下来的理由。
　　“你是一个真正善良的人，但却不是一个合格的首领。”
　　苏林说道。
　　“你会为了更多人的生而选择死，但合格的首领则会为了更多人的生而选择活下来。”
　　那她到底，是为了什么而活呢？
　　为什么在这最后的时刻，她在心底仍然不愿放弃生的渴求呢？
　　“我不知道......”
　　唐桃低垂着眼，随后又重新望向苏林。
　　“我只是，不想死而已......”
　　“嗯。”
　　“这个问题，没有绝对正确的答案，或许每个人的答案都有所不同。”
　　苏林轻轻说道。
　　“那你呢？苏林，你是为了什么而活？”
　　唐桃问道。
　　“我一开始也不知道，最初醒来时，我不知道自己为什么而活，只是本能的有些害怕死亡而已，我那时候觉得，我此次的生命没有任何意义。”
　　“但是现在，我却觉得，我生命的意义，就是为了付出。”
　　苏林稍微抬起头，望向了微明的天空，她浅抿着嘴，脸上不知不觉带上了温柔的笑，她这时想到了自己的女儿。
　　唐桃呆呆的望着她的脸，她在这具冰冷的身体上，察觉到了一丝不经意间露出的温暖。
　　“我可以，在你身上靠一会么？”
　　唐桃问道。
　　“随你。”
　　卵还要过会才长好，现在还需要等一会。
　　唐桃从后面靠着苏林，把脸埋在她的背上。
　　没过多久，苏林发现自己背后有些湿润。
　　“你哭了？”
　　她问道。
　　唐桃很久都没有回复苏林，她过了一会，才哽咽道。
　　“没......没有。”
　　她显然是哭了。
　　死亡开始迫近时，那种孤独而恐惧的心里苏林也感受过，这确实是正常的。
　　苏林稍微转身，回过头看着她。
　　唐桃抬起头，眼睛里有泪水在打转，她非常努力的控制着自己，不让泪水掉下来。
　　“哭出来也没什么的......”
　　苏林叹道。
　　“我没......”
　　唐桃哽咽了一下。
　　“没.......哭！”
　　“算了吧，事到如今，何必再逞强？没有意义了，你在我面前丢的丑还不够吗？”
　　苏林摇摇头。
　　“我......我也不是没在你面前哭过。”
　　她不会安慰人，就像是以前的同学做出什么丢人的事情之后，自己为了安慰她，也把自己一些丑事说给她听，这样就不会让她太过丢人了。
　　大概就是这样，不过这话说出来，却让苏林自己觉得丢人了，她别过脑袋，不去看唐桃。
　　唐桃一下凑了过来，没有再强行忍耐了，把脑袋埋在她怀里“呜呜”地哭起来。
　　苏林有些烦躁，她对于女人在自己面前哭泣毫无办法，可她也没有什么说人的立场。
　　自己之前也像她一样丢脸。
　　可是现在立场却反转了过来，那个罪魁祸首现在哭得比她之前还凶，搞得她也有些不知所措。
　　“我之前可是把你当作一个可敬的对手来看待的。”
　　苏林说道。
　　“我在那次之后，就发誓自己不会再哭了。”
　　“我......我还有......”
　　唐桃没好意思抬头看她，但是还是回复道。
　　“再哭的机会吗？”
　　“或许吧。”
　　苏林轻轻说道。
　　“如果可以的话，我还是不希望你死的。”

第七十章 延伸
　　时间差不多了，唐桃腿上的卵现在应该已经成形了。
　　“哭够了吗？”
　　苏林问道。
　　唐桃听到了，并没有回复，不过哭声也渐渐止住了。
　　她这种脆弱的样子并不会一直展现出来，这只是她在迫近死亡时的情感宣泄而已，在宣泄过后，她终究还是要面对现实的。
　　她并不是一个脆弱的人。
　　“嗯......”
　　她依然埋在苏林怀里，只是点了点头。
　　她不想让苏林看到自己脸上的泪。
　　但苏林显然没有在意这么多，哭都已经哭了，还怕这种丑，没有什么意义。
　　她推开了唐桃，然后握住她受伤的那条右腿。
　　伤口上已经长出了一枚晶莹的卵，大概只有常见的珍珠一般大小，不仔细看的话很难发现。
　　“做什么？”
　　唐桃被她推到一边，急忙擦了擦眼睛，然后才望向苏林，疑惑的问道。
　　“你看，这就是我说的卵了，它会吸干.你的身体，然后慢慢长大。”
　　卵扎着根，从她那道伤口往下蔓延，扎进肉里。
　　“有什么感觉吗？”
　　“没什么感觉，本来伤口这里有些麻，没有感觉了，但你之前刚涂上唾液的时候，像被针刺到，痛了一下，不过也只有这一下，现在大腿上只有一点凉凉的感觉。”
　　“不痛吗？”
　　苏林那手指戳了戳伤口。
　　“没有什么知觉了。”
　　苏林体内的病毒可以把丧尸的病毒也给吸收掉，使其变成卵内充盈着的养分，现在唐桃体内的丧尸病毒或许已经消失了。
　　当然，这也不一定，病毒已经进入她体内有一段时间了，卵毕竟还很小，清除的或许只是大腿这一部分的丧尸病毒。
　　唐桃体内或许已经有了两种不同的病毒，但不管怎样，苏林体内的病毒是确实的感染了她，如果不找到解决的办法，唐桃一样会死。
　　还活着的人类对于这两种病毒都有一定的抵抗能力，只要不一次接触太大的量就行了。
　　要怎样，才能减少她体内病毒的量呢？
　　苏林试着摘下那枚卵，她动作很轻，像是拔出一颗草，尽量的连根拔起，如同血管一样的主根被苏林拔起了一部分，还有一些细微的毫根则已经扎进了肉里，虽然苏林的动作已经很谨慎，但还是让根断掉了。
　　她再怎样谨慎，也无法把这些毫根完全拔掉的，总会有一些存留下来。
　　“减少到这个量是否足够？”
　　苏林想道。
　　她依然需要等待，等待一个结果。
　　“感觉你像是在摘葡萄，你不是说这个卵会长大吗？”
　　唐桃的比喻很奇特。
　　“是的，不过我不想你死得太容易，所以要慢慢折磨你，怎么，不愿意吗？”
　　苏林笑道。
　　“是......是吗。”
　　唐桃低着头。
　　“那，随你好了，要是你能开心点的话。”
　　“啧。”
　　苏林皱起眉。
　　“你仍觉得你欠我？所以要用命来抵吗？”
　　唐桃没有说话，只是点了点头。
　　“你的命，就值一个口头上的约定吗？而且只是约定的一部分罢了。”
　　“我不觉得帮你这一次，就足够你用命来抵的，生命是十分宝贵的，与它所等价的，也只有生命而已。”
　　“不就是这样吗？我这条命已经换来了更多人的生，不亏啦。”
　　“但是你还没有死，你起码还有最后一段时间的生命是属于自己的，而不是把这余下的生命来交给我处置，我想要的，只有你之前约定的那一部分罢了。”
　　“我也不想死呀，但我还能怎样呢？我又能做到什么呢？多活这一段时间，然后想自己接下来的死法，死的过程我应该承受何种程度的痛苦，再想自己用这些方法死后，尸体会变成一个什么样子，然后从其中选取其中较为合适的死法吗？”
　　“我在这最后，还能再想些其它的什么呢？”
　　“想完这些之后，我又能怎么办呢？”
　　“我已经足够丢脸的了，你想怎么样都好，我只求你，不要再嘲笑我......”
　　唐桃低着头趴在地上，不再说话了。
　　“我没有嘲笑你，我说过，你是我一位可敬的对手，我只是不想用这种东西来要你以性命相抵。”
　　“不管这次结果如何，我都不会要你的命，只是答应你之前的话，给你一个不同的死法而已。”
　　如果唐桃死去，那么苏林也完成了之前答应唐桃的那些话，给她一个变成丧尸以外的死法。
　　如果唐桃活下来了，她也不会再要她的命，但她会让唐桃继续完成之前的承诺，等到教完她之后，再让唐桃离开。
　　苏林望着她低下的脑袋，没有再说话。
　　她为什么要这样和唐桃说呢？
　　或许是还残留的一些良知和道德，潜意识的决定自己不应该利用唐桃的绝望来要挟，然后用她性命来做试验吧。
　　自己的做法实际上和人体实验没有差别，虽然她依然会这么做，但总归心中有些愧疚。
　　因为她对于唐桃是否能活下来，没有任何把握。
　　刚才那么说虽然让唐桃变得更加难受，但总归让自己的心理变得好受些。
　　她或许还挺卑鄙的。
　　沉默良久，苏林问道。
　　“你腿上现在是什么感觉？”
　　“完全麻了。我这条腿动不了了。”
　　苏林凑上前去，继续观察她露出来的那道伤口。
　　又是一枚小小的卵，在伤口外重新长成了。
　　摘下卵，并不能达到救下她的效果。
　　根已经深深扎进肉里，如果不把唐桃体内大部分的毫根都清除，拔掉长出来的卵也无济于事，卵会不断生出来，直到她被吸干。
　　究竟要用什么办法，才能做到呢？
　　直接拔除外部的卵是没有用的，也不可能用刀把她整条腿砍掉，且不说如同毛细血管一样的毫根延伸到了哪里，只是砍断这条腿，唐桃就活不下来了。
　　良久，苏林终于想到了一个办法。
　　卵连着这些根，而根则不断的往卵内输送营养，要是她直接把根里面的东西也吸空，让根也枯萎掉呢？
　　她想试试直接在唐桃身上，把外面的这枚卵吸空。
　　“你坐起来，把那道伤朝向我。”
　　“嗯。”
　　唐桃把腿分开，露出那道伤口朝向苏林。
　　苏林把脑袋凑了过去，微微张开小口，含住了外部的那枚卵。
　　“你做什么？这样......”
　　“啊！”
　　唐桃还没来得及说下去，整条腿就感觉到一股猛烈的抽痛，她意志较为坚定，所以没有痛得直接昏倒过去，但她现在也是脸色苍白地咬着牙，已经一句话都说不出来了。
　　苏林含住那枚卵之后，卵很快化开，变成了清甜的液体，苏林没有停下来，她像含着吸管一样，继续从中吸吮。
　　根部连接到她的舌头，却没有像卵一样化开，而是粘连了上去。
　　苏林也发现自己并没有做出吸吮的动作，而只是一个念头而已，她想让这些扎下的根，重新出来。
　　这种突如其来的变化和她之前所预想的并不相同，她还未曾体验过这种感觉。
　　这仿佛是一种本能，在根粘连上她的舌头之后，像是延伸出去的肢体一般，她仿佛多出了一种感觉，她的舌头没有直接接触唐桃的血肉，但却能够尝到甜腥的鲜血味。
　　这个延伸出来的“肢体”，似乎能被她的想法所控制，就像是控制自己的舌头卷起来一样。
　　她想让这些根回来，她不想让唐桃死。

第七十一章 快马
　　延伸出来的味觉范围逐渐减少，苏林能够感觉到自己的想法正在逐渐实现。
　　她慢慢抬起头，离开了唐桃的大腿。
　　似乎成功了，那些毫根有的非常细，苏林没有做到完全拔除，但总归拔出了一大部分，而那些拔出来的毫根在失去了血肉的滋养之后，很快就枯萎了，变成了极细的枯丝，随后就因断裂而和苏林失去了联系。
　　唐桃这时完全躺倒在地，她脸色苍白，浑身出汗，她在控制着自己的呼吸，来尽量缓解刚才的痛感。
　　不过随着苏林这边的动作完成，她感受到的那股剧烈的疼痛也逐渐离去了。
　　但是她几乎整个下半身都在这次剧痛之后已经完全失去知觉了，这种感觉还导致了她肌肉的痉挛。
　　苏林面对着唐桃，重新坐了下来。
　　她体内的丧尸的病毒还不知道是否清除完毕，而唐桃体内，苏林的病毒也还留下了一点。
　　苏林不能肯定卵是否还会长出来，但如果她的病毒还在唐桃体内，唐桃至少不会尸变。
　　苏林这时才把注意力集中在唐桃身上。
　　她笑了笑。
　　“你......”
　　苏林想了想，还是没有把接下来的话说出来。
　　唐桃失禁了。
　　她失去了知觉，会这样也是理所当然的。
　　唐桃缓过来之后，用手撑着自己坐起，这时她也发现自己的裤子已经湿了。
　　她捂着脸重新趴在了地上。
　　“求求你，别再羞辱我了，给我一个痛快吧......”
　　她重新哭起来。
　　苏林实际上没有羞辱她的打算，但她这时还没有把握唐桃能活下来，所以也不好直接给她答复。
　　只要再等一会就行了。
　　如果卵还是再她身上长出，那就还是给她一个痛快吧，苏林也不愿看到自己曾经的对手最后的自尊也被磨灭，受尽折磨而死去。
　　“我没想这样的。”
　　苏林有些苍白的解释道。
　　她凑到了唐桃的脑袋边上，拍了拍她的头。
　　“对不起。”
　　“你现在说这个，有什么意思？”
　　唐桃没有看她，不过还是稍微撑起身子，把头埋在了苏林的腿上。
　　“在最后，让我再靠会吧。”
　　她已经很累了，自从灾难爆发以来，每一个夜晚她都在和那些丧尸搏杀，每一次她都冒着生命的危险，她已经累了，那些承诺压抑着她，指引她做出这些行为。
　　一晚上她的精神都是高度紧张，再加上后来被发现后，激烈的追逐与逃杀，她的身体早已疲惫不堪。
　　即使在最后，她也被苏林搞得不得安生，她就算是哭，现在也哭累了，在一直以来所压抑着的情感爆发之后，唐桃的身体和精神都已经疲乏不堪了。
　　苏林身上的这股幽香也能够让她平静下来，她再也不想考虑什么了，她只想找个舒服的地方安静的睡上一觉，平静的度过这最后的时间。
　　或许再也不会有什么痛苦了，她也不再需要担心其它的东西了。
　　即使这次沉睡去之后再也不会醒来，也无所谓了。
　　苏林跟她说过，自己不会变成丧尸，只会变成一枚晶莹的卵。
　　身处于一片幽香中安静的死去，再也没有比这更好的死法了。
　　苏林安静了一会，再一看唐桃时，发现她早已经睡着了。
　　苏林笑了笑，看着她埋在自己怀里露出的脑袋，忍不住摸了摸她的头。
　　即使是这样的对手，也有她脆弱和柔软的一面。
　　天已经完全亮起了，苏林一直没有吵醒她。
　　已经过去两个小时了，唐桃的大腿上没有再长出卵来。
　　同时，她也没有尸变。
　　或许自己已经成功了。
　　这时苏林的对讲机响了。
　　“妈妈，我好想你......”
　　是苏可的声音，苏林在这里待着的时间太久了。
　　“我等了好久了，你什么时候回来接我呀？”
　　苏林拿起对讲机，回复道。
　　“我马上回来，小可，你那边有什么情况发生吗？。”
　　“没有呢，只要妈妈快一点回来就好了。”
　　“好的。”
　　苏林放下对讲机。
　　她把唐桃枕在自己腿上的脑袋给推到了地上。
　　“你还要睡到什么时候？该回去了，记得你之前的承诺，既然你活下来了，那就得遵守约定。”
　　唐桃一下被推醒，她还没反应过来，茫然的望着苏林。
　　“那我先走了。”
　　苏林拿起了包。
　　“等......等一下！”
　　唐桃下意识想起身，但是她的腿依然是没有知觉的，她才把身子撑起一半，又重新坐了回去。
　　“你刚才，原来是在救我吗？你可以清除病毒？”
　　苏林没有回答她。
　　“谢谢你。”
　　唐桃用手爬了过来，样子十分狼狈。
　　“我之前所做的，不过是实验而已，不需要你的感谢。”
　　苏林看了一会，微微皱起眉头，她走上前，重新把背包放下，背对着她蹲了下来。
　　“动不了的话，我背你走吧。”
　　苏林没有回头看她，但是唐桃重重地点了点头。
　　“嗯。”
　　不过苏林却迟迟没有感觉到肩膀上有手攀上来，她疑问地转过头，发现唐桃在脱裤子。
　　唐桃看到她，尴尬的笑笑。
　　“我，我裤子之前湿了的，这你也知道的，我怕待会沾到你身上去......”
　　她脸有些红，说完这句话之后就一言不发了，沉默着把自己的长裤脱下，露出里面同样湿掉的运动短裤。
　　苏林把自己的外套脱下，递给了她，唐桃低着头，轻轻道了声谢，把外套围住下身，算是稍微遮挡了一下。
　　苏林背起她之后，把她的双腿给挽起，慢慢地走向楼梯。
　　唐桃也背上了她自己的包，她脱下的裤子被她塞进了背包里，之后把裤子洗干净，再把破口缝补一下，还能再穿。
　　“谢谢你，救了我的命，我不知要怎样报答你才好。”
　　唐桃伏在苏林的背上，轻声说道。
　　“我说了，不需要你感谢我，你只需要完成之前的承诺就行了。”
　　苏林冷淡地说道，她指的是唐桃之前答应的，教她战斗技巧的事情。
　　“嗯。”
　　唐桃应道。
　　我这条命，以后就是你的了。
　　她默默的想着。
　　唐桃轻轻嗅了嗅苏林身上的这股幽香，她现在，很喜欢这种味道。
　　很喜欢。
　　苏林走了一会，才忽然想道，要是待会遇上大批丧尸该怎么办？
　　她两只手都用来挽住唐桃的腿了，没法拿刀，而就算空出一只手来，背着唐桃和那些丧尸搏杀也很别扭，但她总不可能放下唐桃不管，于是她停下了脚步，把这件事和唐桃简单说了一下。
　　唐桃听了，笑道。
　　“这有什么，你背着我，然后我拿刀去砍丧尸就行了，你跑得比我快多了。”
　　“也对。”
　　苏林回道。
　　“哈哈。”
　　唐桃忽然笑道。
　　“这个呀，就叫做轻刀快马，这种组合用来对付那些不着甲的丧尸，这我不是乱杀？”
　　“你现在，从我身上下来。”
　　苏林脸上有些难看，唐桃口中的快马，显然是指她。
　　“对不起。”
　　唐桃道歉了。
　　“哼。”

第七十二章 桃桃
　　苏林是按照之前的路线原路返回的，之前离开的丧尸还没有马上回来，所以这一路上还算比较安全，没有发现什么丧尸。
　　唐桃趴在苏林背上，脸有些红，她犹豫了一会，才轻声说道。
　　“你能不能慢点走。”
　　“为什么？”
　　苏林没有减慢速度，她想快些回去接苏可。
　　“不,没什么......”
　　唐桃没有说话了。
　　苏林感到莫名其妙，但是没有追问她。
　　唐桃下身只围上了苏林给她的那件外套用于遮挡，而她现在是被苏林挽着双腿背着的，以这个姿势的话，她羞耻的地方和苏林的背部难免会有些摩擦。
　　刚开始还没什么的，因为在一开始唐桃下半身几乎是失去知觉的，而且她们两个在当时也都没往这方面去想，所以都不会觉得这样有什么异常，于是都去思考在路上和丧尸发生战斗时应该如何应对的方案了。
　　而现在她的知觉随着时间过去，已经开始渐渐恢复了，虽然还不能走路，但一些基本的感觉还是逐渐回来了，这时苏林跑起来的动作幅度也比较大，在苏林背上的唐桃也晃动得厉害，她开始觉得那里有种异样的感觉，于是才和苏林提议，希望她慢点走。
　　苏林显然也没有意识到这回事，她现在只想快一点去接苏可，唐桃的提议也被她否决了，而唐桃也不好意思和苏林详细地说明这点，只好就此作罢。
　　虽说她的脸在今天已经丢光了，但她不想再丢脸了。
　　还是先忍一下吧，很快就过去了。
　　唐桃伏在苏林背上，呼吸有些紧促。
　　她想分散一下注意力，于是主动找苏林说起话来。
　　她一时也不知道如何开口，犹豫了一下，觉得应该从苏林现在关心的事情入手。
　　“苏林，你女，女儿多大年纪了呀？”
　　唐桃试探着问道。
　　“嗯，小可今年有13岁了。”
　　苏林没有想太多，她在专心赶路。
　　虽然唐桃之前开玩笑，说自己可以在她背上挥刀，但也只是玩笑而已，她下肢无法使力，全凭苏林挽着她的腿，再加上自己抱住她的脖子，才能被苏林背起，这种姿势是很难相互配合使出太大力气的。
　　所以她在这一路上要尽量避免战斗。
　　“你看上去很年轻呀，这一眼看去，都不知道你有这么大的一个孩子呢。”
　　“我现在是26岁。”
　　苏林想了想，说出了这具身体的年龄。
　　“啊？这......”
　　唐桃愣了一下。
　　“我是在重新醒来之后，才认识苏可的。”
　　苏林口中的“醒来”显然指的是自己尸变的事情，唐桃也听明白了这个意思。
　　“嗯......你母女俩感情很好，说是亲生母女也不为过。”
　　“情感并不全是以时间来积累的，这种感情也并不是一时的冲动，所以不会因时间而消磨，我和小可之间的这种亲情反倒会因时间的积累，变得更加深刻。”
　　苏林坚定的说道。
　　“因为我在那时，从一片迷茫之中，找到了自己生命的意义。”
　　“真好呀......”
　　唐桃感叹道。
　　“哼哼。”
　　苏林想到自己女儿，不禁笑了笑。
　　唐桃忽然眼睛一亮，有些期待的问道。
　　“你年龄比我大3岁呀，你之前说，我不配做你朋友，但是我以后可不可以叫你，林，林姐呀？”
　　苏林感觉有些别扭，她虽然接受了自己的女性身份，但还是有些不习惯自己被这么喊。
　　虽说她已经接受了“妈妈”这个更具有女性意味的称呼了。
　　或许她也应该趁这次机会，逐渐习惯一下？
　　“随你。”
　　苏林回道。
　　“啊，那林姐你就喊我桃桃吧，桃桃是我的小名，一般只有我家里的长辈才这么喊我呢。”
　　这种女生之前呼喊亲昵称谓的做法让苏林一时间难以接受，唐桃提出的这个称呼她也喊不顺口。
　　这个女人之前那种高傲和坚强的样子和现在一对比，她才感觉到强烈的违和感。
　　“我现在改主意了，你也不可以喊我林姐。”
　　“啊，怎么这样。”
　　唐桃有些低落。
　　她本想好好拉近关系的，虽说她一直以来并不擅长这个，但也尽量往这方面努力了。
　　毕竟以后都要在同一个屋檐下生活下去的，既然做不了朋友，她就想换个方式，做姐妹不就好了嘛，只需要一个称呼的改变，看上去没什么，苏林应该也会很容易松口，同意的，等自己喊习惯了，这个关系也就不知不觉中定下来了。
　　但她没想到苏林还是拒绝了。
　　她自己之前或许做得太过分了，现在看来，她确实做了件错事，自己应该好好和她接触的，但在当时那种情况和条件下，她很难想到留手的事情，只是在确认苏林是有情感之后，在自己感性的推动下，才没有下杀手。
　　只能在以后的日子里，尽量给与苏林补偿了，更何况苏林还救了自己一命，反正她已经答应过苏林，把自己余下的生命也交给她了，随着时间的推移，她们之间的关系总会逐渐缓和的。
　　先锋组的那栋安全屋也已经逐渐临近了，唐桃在那之后就一直没有说过话，似乎陷入了思考，只是呼吸的频率稍微有些短促而已。
　　苏林没有多想，她只需要唐桃完成之前的承诺，把战斗的技巧教给她，然后她们俩就分道扬镳，各不相欠了。
　　在这几次的接触之后，苏林也清楚了唐桃这个女人的品格，唐桃即使在之后回到了军方那边，也肯定不会透露关于她的情报，这点苏林是可以肯定的。
　　“你的这些东西，我大概要学多久？”
　　苏林忽然问道。
　　“这个得看你的天分呀，你先天条件都有了，不需要花时间再练功力，应该挺快的。”
　　“你如果天赋相当出众，把刀练至精通的话，大概要花两年。”
　　唐桃是以最快的速度来算的。
　　“怎么需要这么久？”
　　苏林有些疑惑。
　　“练刀入门很容易呀，拿起刀，就能挥了，但是想要练精，却非常难，是需要长时间的刻苦训练来积累的，不过，你这么着急做什么呀？”
　　苏林有些疑惑，花的时间长了，该着急的不应该是唐桃吗？
　　苏林学习这些技巧所需要的时间或许更短，因为她不需要休息，所以可以不间断的练一整天。
　　“我想，大概练习到能够正面打败你的程度，就足够了。”
　　苏林说道。
　　她只需要一些训练的知识就行了，等到掌握练法之后，就可以让唐桃离开了，不会耽误她太久的，两年时间还是太长。
　　“哈哈。”
　　唐桃笑起来。
　　“你为什么要笑？”
　　苏林问道。
　　“你要想打败我，那还不容易，以你这个力气，抓一大把钢珠之类的东西往我身上用全力一甩就行了，我肯定拿你没办法，而且也躲不开，这样，你不就轻松打败我了嘛。”
　　“我不是这个意思。”
　　苏林皱了皱眉。
　　唐桃脸上的红晕虽然还没有褪去，但她也变得严肃起来。
　　“我当然知道，但你是与人搏杀，而不是和人竞技。”
　　“技巧我肯定会教，不过你潜意识的竞技思维，其实要先转变过来。”
　　“杀人并不是什么高尚的技巧，所以不存在去追求所谓的‘品德’。”
　　在一个不太良好的状态和环境下，唐桃给苏林上了第一课。
　　虽然这种话是大家都明白的道理，但大部分人在潜意识里，还是会有一个竞技的心理。
　　竞技当然是要追求公平公正，但是搏杀不同，它是一个目的，所以不会在乎达成目的的手段是怎样的。
　　“我知道的。”
　　苏林回道。
　　“嗯，肯定啦，我只是再同你说一遍罢了，不是有句话叫做‘君子善假于物’嘛，咱们这可是君子的做法，用起来，不磕碜。”
　　苏林被她逗乐了。

第七十三章 误会
　　先锋组的安全屋内现在只剩下了苏可一个人，屋内的门窗都是紧闭着的，只留有少量用来通风的小口，透气的能力也十分有限。
　　这里之前还有不少人待过，一堆人挤在阴暗沉闷的房子里共同呼吸，让屋子里的空气也变得潮湿而浑浊。
　　苏可一个人孤零零地靠坐在墙角，她手里拿着苏林的一件衣服，凑上前不断的嗅着衣服中散发的幽香，这是她之前由于一时冲动，偷偷拿走的。
　　苏可虽然已经逐渐习惯了这沉重而阴暗的环境，但她唯独不能习惯苏林不在身边的感觉。
　　“妈妈......”
　　她的眼神有些迷离，感觉心里空落落的，好像缺失了什么，却又说不出具体的感受来。
　　好难受，这份感觉到底是什么呢？是寂寞吗？明明妈妈只是短暂的离去而已，随着时间的推移，她愈加难以忍受了这种感觉了。
　　她一刻也不想离开苏林。
　　她只好拿着苏林的衣服当作替代，通过她身上这种独有的气味来暂时缓解这份空虚的心情。
　　“只要妈妈这次回来，就再也不会离开我了。”
　　苏可默默想道。
　　二楼的房门忽然响动了一下，然后一阵平缓的脚步声逐渐靠近，苏可一下回过神来，迅速把衣服重新塞回包内。
　　她有些紧张，她不清楚自己这种行为代表着什么，但就算被发现了，妈妈应该也不会责怪她的，毕竟这个味道也已经被确认过，没有感染能力了，但她还是本能的害怕被苏林发现。
　　紧接着，门就被打开了，过了一会，苏林才走进了房间，她的背上还背着唐桃。
　　“小可，我回来了。”
　　苏林朝着她笑道。
　　“嗯。”
　　苏可点了点头，她想走过去抱抱苏林，但是苏林的背后却背着一个她十分厌恶的女人。
　　苏可咬了咬牙，一声不吭地盯着这个女人。
　　唐桃也注意到了苏可的视线，朝她笑了笑。
　　她脸上还残留着少许红晕，但是比这个浅浅的红晕要更显眼的，是她左脸上的一个巴掌印。
　　苏林之前打她时没觉得自己用了太大的力，但能一个巴掌把人给打翻的力道，实在也算不上轻。
　　唐桃的脸上已经有些肿起来了，原本美丽的脸上添上这样一个印记，在配合上她这种笑容，还显得有些滑稽，但她似乎毫不在意，仿佛没发生过这件事，继续趴在苏林背上。
　　苏林走到床边，把唐桃放了上去，苏可注意到唐桃下面什么也没穿，只是围着一件外套。
　　那件外套她很熟悉，是自己妈妈脱下来的。
　　要发生什么事情，才会变成这样呢？苏可有些疑惑。
　　她并没有联想到奇怪的地方，但只是妈妈把外套借给这个可恶的女人使用，就足以让她觉得分外难受了。
　　她很不开心，苏林刚一把唐桃放了下来，她就凑过去，紧紧地抱住了苏林。
　　“好孩子。”
　　苏林笑了笑，反抱住苏可，拍了拍她的背。
　　她坐到了椅子上，苏可贴得太紧，弄得苏林活动有些不方便，她想让苏可坐到旁边，但苏可这时变得有些固执，她面对着苏林，跨坐在她的大腿上，把头埋在她怀里，紧抱着她，不肯松手。
　　苏林摸了摸她的头，苏可也配合着蹭了蹭苏林，只是还一直不肯说话。
　　唐桃躺靠在床上，歪过头看着着母女俩，轻声笑起来。
　　“你们俩感情真好呀。”
　　这种场面被人看到，让苏林也有些害羞，不过她还是轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　“对了，这件房子里还有些换洗衣服的，劳烦你帮我拿一下吧，就在隔壁房间，那儿就有个衣柜的，我也正好把外套还你。”
　　“可以。”
　　苏林起身，但是苏可还挂在她身上，她轻轻拍了拍苏可。
　　“小可，不要撒娇了，我还得去拿东西呢，你这样我都不方便走动啦。”
　　“嗯......”
　　苏可这才慢慢松手，一双小腿也终于着地了。
　　苏林牵着她的手，走到了衣柜那里，不过只拿了条长裤，她没有在这里发现女式的内裤，不过唐桃穿的好像都是运动短裤。
　　算了，等她能走路了，让她自己去拿吧。
　　她把裤子递给唐桃时，才发现到自己背后好像有些黏，衣服好像紧贴住了皮肤。
　　她后背的衣服有一片区域是被沾湿了的。
　　她的身体是冰冷的，之前注意力都放在在周围的环境上去了，没注意到这点。
　　苏林脸上有些难看。
　　“你没擦干净就上来了？”
　　“啊？啊！不是......”
　　唐桃听到苏林的话，两只手一下撑住床，想起来解释，但她又起不了身，她羞红了脸，只好下意识把头别过去，有些不知所措。
　　“我明明......好吧，我确实没擦干净，对不起，我会帮你洗衣服的，求你不要提这件事了......”
　　唐桃重新躺回了床上，捂住了脸，不再说话了。
　　苏可满脸疑问，不知道苏林和唐桃在打什么哑谜。
　　“啧。”
　　苏林这时知道自己背后沾上了尿液，脸色也不太好看，她又走回了之前那个卧室，看看里面还有没有自己能穿的衣服。
　　苏可握紧了手枪，走到床边，推了推已经陷入自闭状态的唐桃。
　　“你这个家伙，又对妈妈做了什么？”
　　唐桃重新睁开眼睛，眼前是一个黑洞洞的枪口，正对准了她。
　　她摇了摇头。
　　“没什么，你妈妈之前救了我一条命。”
　　“我得报答你们母女俩。”
　　“我不需要你报答，要不是妈妈，我早就杀了你了。”
　　唐桃忽然笑了笑。
　　她想伸手去摸苏可的头，苏可退后一步，躲开了她的手。
　　那把枪也一同离开了。
　　“可恶。”
　　苏可恨恨地说道。
　　之前这个女人差点杀死妈妈的场景，现在她还记忆犹新。
　　她绝不会原谅这个女人的，只是妈妈在之前已经和自己约好了，她才没有下手的。
　　苏林这时也换了一身衣服进来了，她好不容易才找到一件自己能穿的衣服，刚才的事情让她也有些膈应，她还稍微擦洗了一下身子。
　　“小可，这位姐姐以后要和我们一起生活一段时间。”
　　她朝苏可说道。
　　苏可脸上有些不开心。
　　唐桃一愣，自己不是要以后都跟着苏林吗？不过苏林显然不是在和她说话，她也不好插嘴。
　　“之前的事情也算过去了，她并不是什么坏人，我也算是接受了她的道歉，希望你以后也不要记恨她，好吗？”
　　“嗯......”
　　苏可低着头应道。
　　唐桃忽然笑道。
　　“嗐，咱们这就叫做‘不打不相识’，你说对不对呀？林姐。”
　　苏林皱起眉来。
　　“你不要给我插嘴，我只不过是接受了你的道歉而已，让你留下来也只是为了完成之前的约定，还有，别这么叫我。”
　　“好吧......”
　　唐桃顿时有些萎靡。

第七十四章 讨论
　　苏可虽然还不是特别开心，但总归还是听了苏林的话。
　　“我们来讨论一下接下来要做的事情吧。”
　　苏林说道。
　　“我打算找个更安全些的地方久住，而这里显然不适合，之后也可能会有其他的幸存者来到这里，我不太想和他们接触。”
　　“唐桃，你现在好些了么？”
　　“嗯，已经逐渐恢复知觉了，不过应该还要一段时间才能完全恢复。”
　　唐桃轻声说道，经过刚才的事，她有些不敢看苏林。
　　还好她没有发现，这显然是个误会，但总比被苏林知道真相要好得多。
　　她从两种十分丢脸的选项中，选了个稍微不那么丢脸的。
　　这也是没有办法的事情。
　　“我对周围的环境不是很熟悉，所以还不知道那个地方比较合适，唐桃，你有什么好的提议吗？”
　　苏林问道。
　　唐桃仔细回忆了一会，才说道。
　　“这附近有个福利院，周围有挺高的围墙围起来了，大门也是较为结实的铁门，把里面的丧尸清理掉之后很适合长住。”
　　“我以前路过那个地方，位置算是比较偏，地方也挺大的，我看那里不错。”
　　“那我们先在这里休息一晚，等你恢复好，明晚再出发吧。”
　　“好的。”
　　苏林想了想，还是决定把关于自身的一些情况说给唐桃听，毕竟以后会有挺长的一段时间她们都是一起行动的，没必要瞒着她。
　　“我到时候需要猎杀大量的丧尸，通过进食那些卵来强化自身，如果这种方式已经到达瓶颈的话，我就打算把这些卵都储存下来，当做以后的存粮。”
　　“就是这个吗？”
　　唐桃摸了摸上衣口袋，从里面掏出一枚小小的卵来，这是苏林之前从她大腿上摘下来的，苏林在路上时又还给了她。
　　毕竟是她身上长出来的东西，既然她没死掉，就留给她做纪念了。
　　“嗯，丧尸也是我的食物来源，其它动物还不清楚，我以后得找机会试试。”
　　唐桃的战斗力很强，只要丧尸的密度不像军区附近那样密集，她基本上不会出现意外。
　　“我们两个人配合来猎杀丧尸，效率应当会很高。”
　　而且也有一个好处，苏林可以也让唐桃留在安全屋负责保护苏可，这样她就可以在外面毫无顾忌的猎杀丧尸了，这也是好处之一。
　　等到她技巧上的短板逐渐弥补，她也打算回到之前的那个家里，把那边超市的卵回收。
　　她不想留下什么证据，从而被人发现，虽说等到这些丧尸全部灭亡，然后再等到幸存者来这里重建城市，还需要很长的时间。
　　并不算太急，那枚卵的位置也比较好，门口被堵得相当严实，不存在有人会重新进来，而且就算进来了，也拿这个东西也没有办法。
　　说到这个，苏林想起了之前行动时，有只丧尸咬到了她的腿，之后也被她砍下了脑袋。
　　而那颗脑袋现在还被扔在楼顶，现在应该也长出了一枚小卵，她今天晚上也得过去回收才行。
　　“我们组的那些人还留有不少东西呢，有些武器也不错，你可以找来用用。”
　　唐桃朝苏林说道。
　　先锋组通常会携带不止一把的武器，而且都是质量比较好的，只有后面跟来的小组才是人手一把，他们基本上不会和丧尸发生战斗，所以武器的质量也会差些。
　　他们这次离开时只携带了很少的东西，其中留下的武器也有不少，毕竟他们也不需要继续待在这里求生了，只需要减少负重，尽快赶往营地接受救援就行。
　　“嗯。”
　　“他们把东西都放在了一楼。”
　　苏可拉了拉苏林的衣袖，带着她往楼下走去。
　　食物什么的苏林倒是不需要太多，留着给后面来的人继续用就行了，他在下面翻找了一会，找到了把长些的双手刀。
　　之前那把斧子也有不少损耗，由于砍过的骨头太多，刀刃上也出现了一些小缺口，虽然也不影响使用，但有新的可以拿，苏林于是也换了把斧子。
　　福利院那边应该有不小的空地，也很适合训练，等把里面的丧尸清理完后，就不用担心声音传出去了，在这个小房子里还时刻需要控制发出的声响。
　　她想再和唐桃交手几次。
　　苏林双手握刀，空挥了几下，虽然不觉得特别费力，但也不是特别顺手，她以前所用的是可以当作武器来使用的工具，但这种刀是专门制作出来用于杀人的兵器。
　　由于她自己的力气太大，挥出的惯性也让她的重心不是特别稳定，她还需要时间来习惯。
　　等到以后，她自身的身体素质再加上与唐桃相当的技巧的话，这些丧尸基本上就对她没有任何威胁了。
　　她不像人类一样，运动过多就会疲乏，到时候她猎杀丧尸的速度将会是十分恐怖的。
　　当然，她仅凭这种程度还是没法和现代热武器匹敌的，但也不需要去正面应对那些枪炮，她只要尽量不和那些人接触就行了，这次灾难爆发后，这个世界所存留人口已经非常少了，有大片的地方可以供她隐藏，她不需要担心这个。
　　“对了，那些丧尸还有一些变种，我们以后也得小心。”
　　唐桃提醒道。
　　“嗯，这个你之前提过，我记得的。”
　　“那只丧尸能够发出叫声来吸引附近的丧尸，除此之外好像没什么特别的能力了，那东西被我一刀宰了。”
　　“那只丧尸也很瘦，它原本体型应该是很大的，但是瘦得不同寻常的快，或许是消耗自身养分而形成的异变，但它也只出现了这一个能力。”
　　“我也是丧尸哦。”
　　苏林忽然说道。
　　“你和它们不同。”
　　唐桃摇摇头，望着苏林的眼睛。
　　它们和苏林不同，或者说苏林与这些丧尸有着本质性的区别。
　　“所有的丧尸都变得越来越瘦了，它们还没有出现任何进食的行为，只是不断的感染人类而已，或许不用多久，它们就会耗尽体内的养分，逐渐死掉了。”
　　唐桃说道。
　　“有这个可能，但在没确定具体情况时，我们还是不能妄下结论。”
　　苏林忽然想起什么。
　　“对了，你看见过它们攻击其它动物吗？”
　　苏林这一路上基本都是窝在房子里，出去得很少，一直没有碰到些猫狗之类的动物。
　　“肯定没有呀，我之前也见到过这些动物，这些丧尸完全不理它们，这种病毒只对人类有效的，要是其它动物能感染病毒，那可就难办了呀。”
　　唐桃笑了笑。
　　之前政.府发布的消息里也提到过这件事情，看来到现在这些病毒还没有出现这些变种，病毒只感染人类，这倒是好事，就是目前还不清楚苏林体内的病毒能不能感染其它动物。
　　如果除人类以外的动物都能感染丧尸病毒，那么大部分幸存者都存活不下来。
　　不光是猫狗，还有那些老鼠，昆虫之类的无处不在的小玩意，要是这些东西也能被感染而跑去咬人的话，那可真是想想都让人后怕。

第七十五章 狗
　　先锋组的成员在这里留下的物资很多，不过苏林除了拿了把刀之外，就没有用过其它的东西了，食物倒还好说，只有两个人，所以不需要携带太多，以后也有的是地方去搜集。
　　等到晚上时，唐桃已经逐渐可以下地走动了，不过腿还是有些麻，不是特别灵活，现在还不适合出去。
　　反正也不着急了，苏林没有什么特别紧迫的事情要去做，只要和女儿一起安稳的生活下去就足够了。
　　至于唐桃的话，等自己学成之后，她也可以回到军区那边去了。
　　不过时间上可能会有些来不及，现在已经是4月27号了，军方第一次的救援行动只有三天就会结束，在接下来的时间里转移幸存者，然后再从城市的另一边继续扎营。
　　实际上，在第一个月还没有能力过来接受救援的人，在第二个月也很难有能力赶过去了，第二次的救援军方那边已经不抱有太大的希望，很难有人能够撑这么久。
　　苏林所在的这个城市比较偏僻，没有重要的工厂和战略资源，所以军方分布的兵力也少些，很难组织起大规模的主动救援行动。
　　这次灾难或许只能等它自己过去了，苏林觉得自己也应该抓紧时间去猎杀更多的丧尸，不然等到它们都死光了，就没有那么多食物来源了。
　　唐桃在安全屋内的话，她也可以放心，唐桃现在虽然还不能走远，但已经足以保护好苏可的安全了，万一发生什么情况，她起码也能够撑到苏林过来，今天晚上她可以走远点，去找找其它的动物。
　　对讲机的电也所剩不多，苏林在先锋组留下的物资里找了些电池，重新更换了一下。
　　苏林今天晚上没有去猎杀丧尸的打算了，她只打算去收走那枚长出的卵，以及在外游荡一圈，找找其它动物的踪影。
　　苏可没有多说什么，她黏了苏林好一会，才肯放她出去。
　　她们总会有些分开的时候，苏林也有自己要做的事情，不可能一直带着苏可的，苏可也是知道这点的，只是脸上有些失落而已。
　　丧尸不会主动攻击这些动物，但在受到攻击之后还是懂得反击的，这些流浪狗大多也不是丧尸的对手，都会选择避开它们。
　　按照唐桃之前所说的，那些猫狗一类的动物在那些没有太多丧尸走动的地方能够找到，唐桃之前也是在那里遇见过它们一次，但没有做多余的事情，只是路过而已。
　　这些动物大多是自己所在的房子被丧尸撞开门后，才从家里跑出来的，大部分人都是被第一波病毒直接感染的，所以还有不少宠物一直被关在房内栓起，或者关在笼子里，能逃出来的并不算多。
　　而那些逃不出来的宠物由于没有食物和水，结局也多半是死。
　　苏林没有带上那把双手刀，因为她还没有用习惯，强行去用反倒会影响自身的活动，还不如斧子方便。
　　她循着记忆来到了之前的那个房顶，把那枚长在头颅上的卵摘下来吃掉了。
　　像是很普通的吃零食一样，没有太多的感想，味道倒是一如既往的不错。
　　之前她们点燃的大火到了现在已经逐渐熄灭了，空气中还弥漫着一股很浓的塑料和各种东西混合燃烧起来的臭味，不过苏林没有在意这个，她只要不主动呼吸就闻不到了。
　　这一片地方又重新有丧尸聚集了过来，不过密度暂时还比其它的地方要少些。
　　先锋组的那些人现在也已经获救了，军方在于他们取得联系之后，也会知道这个组织其余幸存者的位置。
　　军方没有在城市主动搜救民众的原因有很多，主要还是因为所分配的兵力不足，再加上不知道他们躲藏的具体位置，也很难进行主动救援。
　　但是如果知道幸存者的具体位置之后，他们就能够组织起兵力进行定点救援了，这样所花的兵力也会少得多，而且效率会很高。
　　这也不是苏林要考虑的事情了，她只要在军方的搜救人员进入城市时，远远的躲开就行了，她还没有膨胀到会去和现代军队起冲突。
　　即使这个世界的纪元年已经到了2114年，但科技似乎还没有她原来所在的世界发达，不过即使是这样，也不是她一副肉身就能够抗衡的。
　　她实际上没有主动和人类敌对的想法，也没有什么野心，她只需要能够安稳的生活下去就行了。
　　苏林在楼顶打开对讲机，和苏可简单说了几句话，唐桃也在一旁插话，说保证苏可的安全，但苏可似乎还是有些不高兴。
　　在确认了那边的情况之后，苏林才重新出发，去寻找那些还存活着的动物。
　　她原本还想走得更远一点的，不过没想到她刚下楼没多久就发现了一条流浪狗。
　　这只狗在撕咬着一只死掉的丧尸，苏林也停了下来，远远的躲在一边稍微观察了一会。
　　这些死去的丧尸是昨天晚上唐桃解决掉的，脑袋被整个砍下来，不知道掉到哪去了，只留下一具无头的尸体。
　　这条狗毛色偏黄，很瘦，它先是舔着丧尸脖子断口处的粘稠血液，过了一小会才开始咬住肉撕扯起来，每次咬下的肉不算太多，但它吞得也很快，应该是饿极了。
　　这些丧尸还能动的话，这些狗是不敢去靠近它们的，这段时间这些流浪狗应该也没少挨饿。
　　苏林想先把这条狗抓起来，不过她还没靠近这条狗多近，马上就被发现了。
　　这只狗只望了她一眼，就马上夹着尾巴，扔下脚边的食物，哀叫着逃走了。
　　狗一下就跑远了，苏林想了想，还是没有追过去。
　　地形一旦变得复杂起来，她就难以找到这条狗了，再加上附近丧尸比较多，也不适合深追。
　　苏林太容易被发现了，下次得带上唐桃，让她去抓狗。
　　她也只是做一个实验而已，如果自己能够感染动物的话，那么即使再这次灾难结束之后，她仍然能够很好的生存下来，如果她也只能感染人类，那么事情就会变得麻烦许多。
　　她刚才还没有对这条狗产生什么敌意，只是单纯的靠近而已，或许是自己身上的味道被狗发现了。
　　她刚尸变的时候，那些狗遇到她，还会凶她，只是不敢扑过来而已。
　　而现在则是直接夹着尾巴逃走了。
　　是这只狗的胆子比较小，还是自己对于这些动物的威慑力更强了呢？
　　只要再遇到几只，观察它们的反应就能够确定了。
　　周围零散的两三只丧尸也比较怕她，看到苏林以后就逃掉了。
　　这几只逃掉的丧尸过一会还会带更多的同伴过来找她的，苏林不想惹麻烦，还是离开了这里。
　　这些丧尸不知道是通过什么手段互相交流的，明明没有说话，却能够在近距离做出一些简单的交流，虽说这种交流只限于聚集同类罢了。
　　而之前唐桃所提到的那种能发出尖锐叫声的丧尸应该也只是特例，应当不会出现太多，只要在以后的行动中有所提防就行了。

第七十六章 萝旋大风车
　　在苏林走后，安全屋内的气氛又变得沉重起来，苏可直到现在也不怎么搭理唐桃，唐桃在几次搭话无果之后，笑着挠了挠头，没有再说话了。
　　唐桃也知道，这个孩子对她抱有的敌意不是短时间就能够消退的，所以她也不会太过着急。
　　打破这个尴尬局面的，是苏林从对讲机里传来的声音，小女孩听到这道清冷而又带着些关切的声音，马上就变了脸，脸上浮现出可爱的笑容，轻声回复着苏林的话。
　　唐桃想凑过去，但是被苏可厌恶的躲开了，不过唐桃手里也是有对讲机的，她紧接着也加入了两人之间的通话，这让苏可也变得不开心起来。
　　苏林的话比较简短，她问了一下这里的情况之后，就没有再说话了，她也准备继续行动了，苏可没有再打扰她。
　　“可恶，你这个女人，为什么要赖在这里？”
　　苏可难得的朝唐桃说起话来，不过她脸上的样子并不好看。
　　“明明......只要有我和妈妈两个人就好了。”
　　唐桃看着她的样子，忍不住想捏捏苏可的脸，不过被躲开了，苏可转头从桌子上拿出那把手枪来，对准了唐桃。
　　“可恶，可恶！”
　　她仿佛要哭起来，但这种威慑已经对唐桃不起作用了，因为妈妈和她约好了，不能杀她，所以苏可就不会对唐桃开枪。
　　唐桃望着苏可的样子，忽然朝她说道：“你看样子很想让我死，如果你能够实现一个愿望的话，你会不会选择杀了我？”
　　“我选了也没有用的。”
　　苏可忽然低下头来，她一直以来的愿望都未曾有一样是实现过的，而唯一出现在她眼前的奇迹，就是苏林的到来。
　　“我只要和妈妈在一起就足够了。”
　　她并不是一个仇心十分重的孩子。
　　‘自卑的人通常都会有很强的占有欲’这句话她已经想不起来在哪里，在谁的口中听过。
　　这其实是一个没有任何根据的话而已，因为占有欲是每个人心中都会有的，苏可虽然非常自卑，但她却一直没有表现出强烈的占有欲出来。
　　即使自己的东西被别人抢走或者损坏，她也只是觉得难过，那些东西虽然暂时是属于她的，写上了她的名字，但只要被人抢走，而且她又没有能力夺回的话，就已经是属于别人的了。
　　可以被夺去的东西，也算不上是她所拥有的东西，虽然难过，虽然失落，但也只是这样罢了，也只能这样算了。
　　直到最后，她才发现自己所有的东西都已经被夺去，她已经一无所有了。
　　在她回到家里，看到妈妈已经变得冰冷的尸体和留下的一封遗书之后，她那时是一种怎样的感觉呢？
　　课文中描写人感到悲伤时，会觉得心痛，但是她却没有这种感觉。
　　在那个昏暗的小屋子里，她仿佛觉得整个世界都只剩下了她一个人。
　　好孤独，好害怕。
　　妈妈原本的温暖已经变成冰冷，她再也不会动了，再也不会喊她的名字了，再也不会忧愁着脸，与她一同哭泣了。
　　她失去了支撑自己心灵的最后一根支柱，母亲也变得像外面的世界一样冰冷，她不知道自己以后应该怎样活下来。
　　但是。
　　她为什么还要活下来呢？
　　她的脑袋已经变得一片浑浊，她一遍一遍的喊着‘妈妈’，脑海里不断地浮现出记忆的残片，逐渐变得混乱而扭曲。
　　直到苏林醒来。
　　“你喊错人了。”
　　同样的声音，不过语气却坚定而清冷。
　　她抓住了这根最后的稻草。
　　苏林的行为和苏灵是完全不同的，她虽然知道，但不愿承认这个事实，即使苏林拒绝，她也还是本能的朝她喊着‘妈妈’这个称呼。
　　直到这个表面冷漠的‘妈妈’肯为自己而去和那个人搏杀，最后在苏林也将近死亡时，她才意识到，这是自己仅有的东西了。
　　如果她再不去抓住，再不去夺回，她就真的一无所有了。
　　这或许是她这一生最后的奇迹。
　　这是她最后的东西，是她生的希望，所以她即使是死，也不会让任何人夺走这具冰冷的尸体中所蕴含着的温暖。
　　这也是她唯一的占有欲。
　　正因为是这样，这种欲望才会变得尤为深刻。
　　“是呀，只是简单的愿望而已，想和自己的母亲在一起而已。”
　　唐桃轻轻说道。
　　“我那时的愿望，是要让更多的人活下来。”
　　“都是简单的愿望而已，因为这都是我们彼此所坚持的不同的‘正义’，所以谈不上任何过错可言。”
　　“但是即使是这两个简单的愿望而已，却彼此之间产生了碰撞和冲突，从而让另一方的愿望险些磨灭。”
　　“同样是正义，却彼此对立，美好的东西，却总难做到完美，两人各自的愿望却通常只能实现其中一个。”
　　“这是我们之间争端和仇恨的根源。”
　　“对不起，苏可，我向你道歉，但我除此之外，也没有别的话可以说了，所以不会要求你原谅我。”
　　“你的母亲和我说过，她原本毫无意义的生命找到了自己应当付出的人，所以她的生命也有了意义。”
　　“我为了更多人的生会选择死，我也做到了这点，我的死让更多人活下来了，这是作为一个群体的正义。”
　　“我之所以现在还活着，在这里同你说话，是因为你的母亲给了我新的生。”
　　“我这次活下来的意义又是什么呢？我到底是为了什么，才想继续活下来呢？”
　　“我以前还未曾想过这个问题，我在贯彻自身的想法时，还未思考过它背后所代表着的东西。。”
　　“但是我想知道，为了一个人而活着，是怎样的感觉，这种个人的正义，显然不坏。”
　　唐桃说完这些话，才深深呼出一口气。
　　唐桃想起了苏林之前的表情，在她提起自己生命的意义时，仿佛骤然融化一角的坚冰，在那一瞬之间露出了不易察觉的柔软和温暖。
　　“你的母亲，能够给我答案。”
　　苏可早已经坐到了一旁的墙角，手中的枪也早已经收了起来。
　　她低着头，轻声问道：“你什么时候才走，我不喜欢你。”
　　唐桃笑了笑。
　　“这可说不准呢，说不定要很久才行。”
　　“可恶。”
　　“哈哈。”
　　是的，她要在这里待很久。
　　直到她死去。
　　门外忽然传来轻响，过了一会，二楼的门开了。
　　“我回来了。”
　　苏林朝苏可笑了笑。
　　“欢迎回来。”
　　唐桃坐在床上，朝苏林招了招手。
　　苏林没有搭理她，径直走向坐在墙角的苏可。
　　小可的心情似乎不太好，还在沉思着什么。
　　苏林决定哄哄她。
　　正好苏可是蹲着抱膝的姿势，于是她一把将苏可抱起。
　　“呼呼——”
　　她抱着苏可旋转起来。
　　“萝旋大风车！”
　　苏可再也崩不住脸，‘咯咯’地笑出声来。

第七十七章 偷袭
　　“你回来得挺快呀，这次出去有什么收获吗？”
　　唐桃笑着问道。
　　“我回收了一枚卵，还有去找那些还活着的动物了。”
　　苏林回答道。
　　“我想试试自己能不能把那些动物也当作食物，如果可以的话，这次灾难过后我生存起来也会更加容易。”
　　“怎么样？找到了吗？”
　　“嗯，我遇到了一只狗，但只是稍微靠近了一点，就被它发现了，然后被它逃走了。”
　　“这些动物的感官都相当灵敏，我太容易被发现了。”
　　“你......能不能帮我抓一只来。”
　　苏林问道。
　　“可以呀，等明天我就给你抓条狗来，要死的还是活的。”
　　“明天的话还是算了，我们得先离开这里，等找到新的地方安定下来之后再去找也不迟。”
　　“嗯，最好还是要活的，但也不用勉强，如果留活口比较危险的话，杀掉也没事。”
　　苏林补充道。
　　“话说回来，你也太容易被发现了，我之后教你也怎么收敛脚步吧。”
　　“我不是因为发出声音而被发现的。”
　　苏林解释道，她指了指自己的身体。
　　“它闻到我身上的气味了。”
　　不过这只是其中一点而已，即使她没有因气味而被发现，也会在之后因为被听到脚步声而同样被发现，无非是距离的问题而已。
　　如果当时她注意风向，再加上懂得收敛脚步的话，或许能够做到靠近。
　　收敛脚步声也是有限度的，狗的耳朵很灵敏，距离太近了，也一样会被听到。
　　不过接近到那个距离时，就已经可以出手了。
　　“对了，说到这个，我也有想和你提起的事情，你不光是脚步声容易被察觉，你更容易被发现的，是你散发出的那股杀气，太过厉害，居然能够让人产生非常明显的感觉，我长这么大还是第一次见。”
　　唐桃摸了摸自己的脖子，她想起了之前和苏林第一次见面时的事情。
　　那是如同实质性的寒冷。
　　“你觉得在所有的武术中，最强的招式是什么？”
　　唐桃忽然问道。
　　“我哪知道，不过你可以教我。”
　　苏林在以前还没有听过这种说法，只是觉得如果是最强的招式的话，应当是很难学的。
　　“哼哼。”
　　唐桃笑起来。
　　“那是当然的，我之所以说到这个，也是因为这一招和我们刚才所提及的那些有关系。”
　　“其实嘛，没有什么招式是最强的，任何招式都有它的破绽，只是在不同的情况下，其中的某一种招式是最好的应对方法，已经经过时间的沉淀和无数搏杀所验证过的招式是没有优劣之分的，只有使用者水平的高低之别而已。”
　　“但是有一招是例外，所以我把它单独列出来了，这一招是可以拉低两方之间水平的差距，是一个最好的招式。”
　　唐桃微微眯着眼。
　　“这一招，叫做‘偷袭’。”
　　“你这不是和没说一样吗？”
　　苏林有些无奈。
　　杀那些毫无防备的人肯定是非常容易的，只要在出手时没有被发现，构成‘偷袭’的条件，什么样的高手都会被轻易杀掉，只是那些高手很难被偷袭罢了，他们通常能够及时发现那些偷袭者，让这次‘偷袭’失手，让这次偷袭重新变成正面的搏杀。
　　这也是取决于两方实力的因素，而显然，偷袭对于硬实力的要求要低得多。
　　力量上的差距，技巧上的娴熟程度，胆色的区别，兵器的优劣，出手时机的把控。
　　这些全都能够被‘偷袭’这一招所拉低差距。
　　“所以，我教你的第一招，就是‘偷袭’。”
　　“脚步声是个小问题，每个人都懂得放轻自己的脚步声，你的目标如果是丧尸，就还不必担心这一点，这个可以慢慢练。”
　　“你最明显的，是你那种几乎凝成实质的杀意。”
　　唐桃的话也是苏林所一直困扰的事情，她不蠢，从一开始她就是打着偷袭这些丧尸的打算的，但是由于这个原因，她总是会被丧尸轻易发现。
　　她就算接近了丧尸，但只要她产生了敌意，产生想杀死丧尸的想法，马上就会被丧尸发现，它们会立即转过头来，望向苏林。
　　虽说最后还是能够杀死它们，但它们那时候已经不是毫无防备的了，逃跑的丧尸杀起来要麻烦许多，不仅如此，她也很容易被人类所发现，唐桃就称得上是一个典型的例子了。
　　“敌意是能够被察觉到的，但是通常都不是很明显，很多人只是有一种莫名的感应，会下意识看向敌意的来源，而同样的，因为人类的敌意并不明显，很难被察觉，所以许多人是完全感觉不到的。”
　　“对了，说起这个，你的女儿，在之前拿剪刀刺向我时，我是没有感觉到任何杀意的。”
　　“但她确实是想杀我的，以至于在见到我的那个时候失去了冷静的思考，没有判断双方的差距就动手了。”
　　“虽然她没有散发出杀意，但这个东西也只是让人有稍微的感应而已，她的动作还是很明显的暴露了她的目的。”
　　“我是通过一些练习，控制了自己的杀意，而你的女儿显然是没有经过这种训练的，这个其实并不难做到，但是要做到无师自通，得有个特别的环境才能做到。”
　　苏可低着头，紧紧握住了苏林的手。
　　苏林想到了她画的那些漫画。
　　她想杀死那个男人，但是她又害怕他，所以只是在心中幻想出了一个抽象的概念而已，而对于具体的事物，这个眼前的男人，她却不敢暴露出心中的敌意来，她的那些敌意并没有聚集在这个男人身上，只是到了脑海里那个抽象的概念身上，然后，通过自己所画的漫画展现出来，她在里面把那个男人砍做两截。
　　“我那时候练习招式的单操，和打靶时，都有一个要求，要把眼前的空气或是靶子想象成一个人，然后要恨上它，恨不得杀了它，这样的话，注意力就能够集中，形成习惯的话，在之后实战时的眼神还能够让对手畏惧。”
　　“但是后来就不同了，为了达到暗杀，也就是‘偷袭’的目的，所以这种杀气要懂得收放自如，要怎样做到呢？只要在你出手之前，你的杀意转移到脑袋中的一个概念，眼前的人只是一个人型物件，你的注意力虽然集中在他的身上，但是你的杀意没有。”
　　“等到你出手的那一瞬间，你脑海中的概念才和这个具体的人重叠，这样，你就很难被发现了。”
　　“这一点，我希望你能够经常性的训练，你的杀意相当明显，你也可以拿我去练习，我对于这点还是比较敏感的，如果你能接近我时不被发现，那么你就练成了。”
　　唐桃说完了，她坐在椅子上，拿着一块饼干啃起来，眼睛还是望着苏林，没有移开目光。
　　“嗯。”
　　苏林低下头思考起来。
　　这是她一直没有想到的，一个新的解决方式。
　　如果无法收敛自己的杀意的话，那就在脑海中转移这个杀意的目标。
　　当然，这也只是唐桃一个提案而已，她并不是人类了，所以具体的效果还得通过实践才能够验证。
　　时间也已经接近凌晨了，苏可现在也得睡觉了。
　　苏林带着她走到另一间卧室内，苏可轻轻握住了苏林的手。
　　“妈妈，今天晚上，可以和我一起睡吗？”
　　她抬着头，眼里带着些哀求。
　　“嗯。”
　　苏林点点头。
　　还不急着实验这种方法，她还是趁着这段空闲的时间，多陪陪女儿吧。

第七十八章 想法
　　唐桃也已经休息了，没有再过来，苏林躺靠在床边，半盖着被子，思考着以后的一些事情。
　　她感到衣摆被轻轻扯动了，苏可从被子里探出小脑袋来。
　　“妈妈，不要坐着啦，一起睡嘛。”
　　“嗯。”
　　苏林也一同躺下，紧接着，苏可就抱住了她，像是抱住一个抱枕似的。
　　苏林浅抿着嘴，轻轻反抱着她，摸了摸她的头。
　　“好孩子。”
　　她很喜欢怀里这具躯体瘦弱却又温暖的感觉，由心底生出的怜爱让她的心头也软化下来，她不自觉地歪歪头，贴近苏可的头发，轻轻嗅了嗅。
　　充实的暖意从她这具小小的躯体传达至苏林已经冰冷的身体中，她有中难以言喻的充实感，仿佛心中也被填满，自己所做的一切努力好像都有了回报。
　　她很开心。
　　苏林的脸上不自觉浮现出了微笑。
　　这或许，就是她所寻求的幸福。
　　这就是我所寻求的一切，我生命的意义。
　　她手上不自觉也用上了一些力气，很小心地把苏可也抱住了。
　　“哈......”
　　苏可似乎察觉到苏林的想法，被抱紧时微微呼出一口气来，她眯起眼睛，抬头用鼻子微微摩挲着苏林的下巴，让苏林也觉得有些痒痒的。
　　她不由的轻声笑起来，抬出一只手，用手指捏了捏苏可的脸。
　　“真可爱。”
　　苏可呆呆地望着苏林微动着的浅粉色嘴唇，苏林温柔的动作混合着甜蜜的感觉，让她产生了一股朦胧的冲动，她被苏林身上散发出来的幽香包裹着，几欲迷失。
　　这个，会是什么味道呢？不知为什么，她忽然生出这种想法来。
　　应该是软软的，像糯米团子一样的口感，糯滑香软，或许还带有一股凉丝丝的，淡淡的甜味。
　　她感觉到自己的脸忽然变得滚烫起来。
　　她已经有了一种莫名的感觉，她已经猜到了这个感觉的原因。
　　不可以的，她不应该有这种想法的。
　　苏可忽然低下头，把头埋在苏林的怀里，不敢再看她了。
　　“哼哼。”
　　苏林笑了笑。
　　“只能再抱一会哦，我身体太冷，今天天气还比较凉快，抱得太久的话你明天会着凉的。”
　　苏可没有说话，只是在她怀里点了点头。
　　她怕自己现在的样子被发现。
　　“我也不想离开你呀。”
　　苏林忽然叹道。
　　“但如果我不去面对外界的危险，就没有办法去改变现状，如果不能忍受短暂的离别，那么就没办法和你更久的待在一起。”
　　“所以，即使怕，我也要面对，即使不舍，我也还是要和你离开，这都是为了我们将来的生活。”
　　“嗯......”
　　苏可轻轻应道。
　　“以后的日子还很长，相对于现在这些短暂的分别来说，算不得什么的，这一切终将会过去的......”
　　房间重新变得安静起来，过了一会，苏可的呼吸也变得均匀，她已经睡着了。
　　苏林轻轻拿开她的手，尽管动作很轻，但还是把她弄醒了。
　　苏可回过神来，望着苏林的脸，主动放开了她，但还是交叉握住了苏林的手，不想让她在自己睡着时悄悄离开自己，做完这些，她才重新闭上了眼睛。
　　她们的未来，会是怎样的呢?
　　苏林对于以后的生活抱有很多美好的憧憬和构想，但由于周遭环境和情况的变化太过剧烈，她难以预估，所以不敢去肯定这些想法，只能尽量往自己所希冀的未来靠拢。
　　只要一步步来就可以了，找到一个能安稳生活的地方，锻炼自身的技巧，强化体质，在自身体质达到瓶颈之后，储存大量的卵来预备以后的生活。
　　接下来的日子里她还会经常性的战斗，而实战是能够最快提升技巧的方式，不管这些丧尸会不会很快就死掉，她都要做好相应的准备，做最坏的打算，争取在这段时间内，收集到大量的卵。
　　如果只是应付日常生活中的能量消耗，一枚卵是足够她撑很久的，只有剧烈运动和修复伤口时，才会让她消耗增大。
　　她得想办法提高自己猎杀这些丧尸的效率了。
　　如果自己安定了下来，划出了一块领地，那么就完全不必去杀死那些丧尸，只需要想办法感染它们就行了。
　　这些丧尸的活动范围其实不算太大，大部分丧尸只要被打扰到，它们就会一直蛰伏在建筑物的角落里，等待猎物。
　　等她占领了福利院这栋相对安全的建筑，保证了苏可的安全之后，她也能够和唐桃一起配合，用自身的体液，或者卵内的液体去直接感染那些丧尸。
　　这样不过是慢了一些罢了，等被感染的丧尸被卵吸干后，她只需要回收卵就行了。
　　到时候也得制作一些投掷的武器，在武器上沾染自己的病毒之后，直接甩进那些丧尸的身体上，造成一点伤口就足够致命了。
　　如果她定居下来的话，这会是更有效率的办法。
　　人类要杀死丧尸或许还要破坏脑部，但是只要被丧尸咬伤，或者伤口上沾上病毒就足以致死了。
　　但是苏林杀丧尸也是这样，丧尸要杀死她，必须得完全破坏她的脑部才行，但是只要伤口上沾上苏林体内的病毒，就足以致死了。
　　真是有趣的生态关系。
　　她身体的强化似乎已经到达了一个瓶颈，进食卵给她带来的改变越来越小了，或许还是数量不够，但苏林也不能太过追求这些，她现在的强化所要付出的代价越来越大，逐渐与她获得的回报不成正比。
　　她现在的力量已经足够大了，与其再把大量的卵用来提高自身的身体素质，不如先储存起来，看看这次灾难会不会马上过去。
　　如果过上不久，这些丧尸就死完了，那她这段时间储存起来的卵就可以支撑她很久的消耗，如果它们又出现了什么新的异变，导致灾难不能马上结束，她就可以继续大量食用卵，用于自身的强化，以应对这种局面。
　　她目前的打算是，先用卵试着再让自己强化一次，就开始着手储存卵的事情，然后根据情况来决定自己要不要继续大量使用卵，毕竟她的强化是很快的，不需要有什么前期准备，只要卵的数量足够就行了，只有强化时那一小段时间是不能动的，不需要太久。
　　明天晚上，她就会出发了。
　　朝着自己所预想的未来靠近。

第七十九章 味道
　　到了上午七点时，苏林发现苏可睁开了眼，显然是醒来了，她悄悄地看了苏林一眼后，就把身子凑了过来，脑袋则枕在苏林的肚子上，然后才闭上眼睛，继续睡觉。
　　昨天苏可也睡得比较晚，睡个回笼觉的时间苏林肯定是会给的，她也没有必要制止苏可这种亲呢的举动，只是在她身上躺一会的话应该是不会着凉的，倒不如说她也很喜欢这种被苏可完全依赖和亲近的感觉。
　　再过一会，苏林就会叫她起床吃饭了。
　　她抚摸着苏可的头发，苏林宽松的衣服由于之前躺下的动作，被撩起了不少，露出了一段光滑柔软的腹部，苏可的脸贴在她冰凉的肚皮上睡觉，苏林还能够在肚子上感觉到苏可的带有少许温度的呼吸，有些痒痒的，让她不自觉的抿起嘴微笑。
　　忽然，她感觉到自己肚皮好像被舔了一下，这让她摸头的动作也为之一顿。
　　这个......应该是错觉吧？
　　她刚才只感觉到有什么温热柔软的东西忽然在肚皮上稍稍划过，不过这种感觉只有一瞬，她对于自己身体的触感还不是特别敏锐，再加上之前有苏可温暖的呼吸打底，这一下的感觉和呼吸打在皮肤上的感觉区别不是太大。
　　她只是下意识以为被舔了一下，但这应该只是错觉而已，苏可的呼吸很均匀，是睡着了的，可能是自己摸头的动作在不经意间稍微加重了一下，让她的呼吸变近了，所以感觉上也出现了少许的不同。
　　苏林也觉得这个说法是比较合理的，苏可也没有被她吵醒，还是熟睡着，于是她便没有再多想这些旁支末节了。
　　过了一会，苏可原本微闭着的眼睛稍微睁开了一点点，她看了看苏林，偷偷观察她的反应，才重新闭上了眼。
　　即使是这样，她的呼吸仍然是均匀的，没有产生任何变化，仿佛仍在熟睡。
　　出乎意料的，在苏可真正做出这件自己一直所想的事情之后，她并没有变得像之前那样惊慌失措，由于要瞒过苏林，她反倒变得非常冷静，而成功后的充实感和成就感也暂时战胜了她的羞耻心。
　　嗯，有一点点甜，而且凉丝丝的，和她想的一样。
　　她仍有些不满足，但也不敢再继续做了，她已经引起了注意，不能再贪图过多，否则会被发现。
　　妈妈如果发现她这样做的话，肯定会斥责她的，即使已经确认了自己闻到这种味道不会被感染，但直接舔就肯定是不行的了，苏林会害怕苏可感染上她身上的病毒，在发现苏可做出这种事情之后，肯定会觉得懊恼，以后也不会和自己一起睡了。
　　这可不行。
　　只是一点点的话，应该没事的吧？
　　苏可轻闭上眼，默默想道。
　　她这次总算睡着了。
　　等到过了10点时，苏林就把她喊起来了，叫她洗漱吃饭，苏可赖了会床，才依依不舍的放开妈妈。
　　苏林走到唐桃的房间，发现她正在压腿，苏林没有打扰她，做到一边静静的看着。
　　唐桃的柔韧性很好，不过这也是她的基本功之一，习武的人没有压不来腿的。
　　她在房间里简单活动了一下，之后才停下来，坐在苏林旁边的椅子上，朝她打了声招呼。
　　“你恢复得怎么样？”
　　苏林问道。
　　“嗯，已经完全好了，今天晚上就可以出发了。”
　　唐桃拿起桌子上的一杯水，抿了一小口。
　　过了一会，苏可也过来了，她手里还拿着些吃的，然后坐到苏林的另一边，才拆开饼干的包装小口吃起来。
　　“喝点水吗？”
　　唐桃朝她笑了笑，指了指桌上的水杯。
　　早饭只吃饼干的话，确实会有些口干，不过就着水吃就会好上许多。
　　“我不喝你的。”
　　苏可把饼干放在桌子上，回自己房间去拿水了。
　　唐桃有些尴尬的挠了挠头，她起得比较早，已经吃过饭有一会了，现在没人理她，她也只好在房间里继续做一些基础的锻炼。
　　一直在这等到晚上也未免有些无聊，苏林平时消磨时间的办法基本上是和女儿待在一起，或者想些之后的事情。
　　她也可以一个人去砍卵做成的靶子，但是有唐桃在这，她也有些想法，想找唐桃练练手。
　　“我们来打架吗？”
　　苏林忽然问道，她没有抱杀人的心，所以用了打架这个词。
　　“啊？”
　　唐桃下意识摸了摸脸上的巴掌印，还有些痛，这个印记到现在还没完全消去，估计还要两天才能完全消肿。
　　苏林这才觉得自己或许措辞不当，应该用‘切磋’这个词的。
　　不过唐桃也能理解意思，她摇了摇头。
　　“这里地方有点小了，不太适合使刀，很容易撞到周围，发出太大的声音，引来丧尸。”
　　“况且没护具或者配合的话持械切磋会很危险，我不会放水，你现在拿刀打不过我的，很容易打出事情，现在还不急着弄这个，等我们到地方了再说吧。”
　　唐桃解释道。
　　“嗯，那徒手怎么样？”
　　苏林握了握拳，她的力量很大，但是没有握出骨响，原本就不大的手握起拳来显得更小了，看上去没有任何威慑力。
　　“徒手搏斗的话，我就完全打不过你了，才不和你打呢。”
　　唐桃笑起来。
　　苏林觉得有些无聊，于是又重新坐回了桌子上。
　　或许也是她太着急了。
　　唐桃坐到她的对面，解释道。
　　“只要是两方之间的发生的冲突，最基本的一个取胜的条件，就是必须能够对对方造成致命的伤害，如果这一点都做不到，那么就没有任何取胜的可能。”
　　“徒手搏斗对于身体素质的要求要更高，不过人是有各处的弱点的，而许多致命的弱点又是无法通过锻炼来增强它的抗击打能力的，所以即使双方的力量上有差距，力气较小的那方也有一定的取胜机会。”
　　“但你不同，徒手搏斗的话，你是没有弱点的，比如我一掌打向一个人的后脑，可以把他打死，但是打你的话，就没有任何作用，包括各种对付人类致死致残的招数，对于你都是没有太大作用的，我在徒手的情况下是没办法杀掉你的。”
　　“但是你只要打我一拳，我就会被你打个半死，如果打中要害，那就是当场毙命，甚至于原本不是要害的地方，你都能当作要害来一下就把人打死，很恐怖的，林姐。”
　　“嗯......”
　　苏林点了点头，唐桃说的确实没错。
　　不过她也察觉出一丝不对了，于是皱了皱眉。
　　“我说过的，别这样叫我。”
　　“那对不起嘛。”
　　唐桃笑着点了点头。
　　“啧。”

第八十章 救援
　　唐桃如今表现出来的样子和苏林最初遇到的有相当大的区别，让苏林总觉得有些别扭。
　　或许是之前的事情让她做出了极大改变，又或许这才是她本来的一面，是她亲近人的表现。
　　像是苏林自己对于其它人和苏可时一样，也有冷漠和温柔的区别。
　　思考这些也没有太多的意义，反正过了不久，她就会让唐桃离开的，到时候她再寻个僻静的地方，和苏可两个人安静的生活下去。
　　苏林也暂时没有了训练的心思，这时苏可也回来了，坐在她旁边啃起饼干来，苏林朝她笑了笑，没有再说话了。
　　气氛一直有些沉闷，唐桃虽然抱有好意，但也不是一个相当健谈的人，而苏林更是这样，她对于苏可以外的人都表现的比较冷漠，苏林和她交代了以后猎杀丧尸的想法之后，她就跑到下面拿东西去了。
　　她要把那些小型的刀具都清出来，到时候可以把刀涂上苏林体内的病毒，然后投掷出去，增加猎杀丧尸的效率。
　　其实还有不少的办法，不光是投掷刀具，甚至于一些钉子之类的小物件，她都可以用得上。
　　不过要保证准确性的话，还得通过相应的训练才行。
　　除此之外，还有许多办法可以想，她只要做到让那些丧尸受伤就可以了，而能够达成这个条件的方法就更加多了。
　　而且她在暂时定居之后，就不需要再到处跑，只要静待那些丧尸被苏林的病毒感染而死就行，然后她再去收取那些已经长成的卵就可以了。
　　等到下午一点左右，苏林就听到了一些不同寻常的声音。
　　那是直升机的螺旋桨转动所发出的声音。
　　唐桃显然也听到了，她于是和苏林一起去楼顶观察外面的情况。
　　苏林没有完全探出身来，她只是稍稍打开天台的门，看向外面，而唐桃在她后面待着，也没有出去的意思。
　　苏林看到了四架直升机，离她们这里有一定距离，是从军方那边过来的，都相当大，其中两架稍微小一些，但上面挂载有明显的武器。
　　大的那两架应该是主要做运输用的，而另外两架小的就肯定是武装直升机了，上面挂载的那些炮弹可不是开玩笑的。
　　唐桃比苏林高一些，她犹豫了一会，还是趴在苏林身上，探出脑袋来看。
　　这四架直升机并没有在苏林这里停下，很快就越过她们，逐渐飞远了。
　　苏林在这时也重新关上了门。
　　“哈哈！”
　　唐桃笑出声来。
　　“我们后面的那些幸存者也得救了。”
　　“是吗。”
　　苏林没有表情，看样子她得早点走了，军方那边既然是来救援的，那么到之后也肯定会来到这里的。
　　先锋组的那些人看样子已经成功获救，并和军方取得了联系，对于大批已经确切了躲藏位置的幸存者，军方的人肯定是会去主动救援的。
　　他们最先去的，肯定是最后方的那个位置，也是唐桃她那个组织里人最多的地方，然后他们才会一路沿着安全屋，去搜救那些跟在先锋组后的那些小组。
　　看样子这些有勇气出去的人反倒吃亏得多，其实不然，前锋组暂且不提，他们本就是被唐桃带领着的队伍，是所有人获救的关键。
　　如果唐桃那次行动失败了，先锋组的人就会留在这个地方，接纳之后过来的那些小组，有这些相对有经验和勇气的人保护，他们生还的几率也会大些。
　　如果先锋组的人成功到达，但是由于军方那边损失较大，分配到这个城市的兵力只能守住营地，不足以支撑主动救援任务的话，那些小组也能有生还的希望，能够走先锋组的老路过去。
　　不过他们还没有预想到的一点，就是最后这4公里的丧尸实在太多，只能兵行险招，让先锋组先通过，去寻求机会，最起码也能存活一批人。
　　唐桃没有让先锋组的一部分人留在这栋安全屋负责接纳别人，这样做虽然可以用于应对军方那边出现的困难的情况，在眼前就是生路的情况下，他们也不会选择继续呆在这里，为别人的生存而不顾自身的安全的。
　　强行要求他们和自己一样，也不过是强人所难罢了，唐桃不会这么做，就算这么做，也不会有效果，她那时候没抱着自己能生还的希望，只是一句话而已，在她死后就没有太大约束力了。
　　即使没有先锋组的那些人保护他们，也没有军方的人来搜救，再加上最后这4公里的路程他们无法突破，造成的结果也只是让那些后来的小组处境变得和不敢出来的那些人一样而已，他们仍然有活下去的能力。
　　虽然更加危险，但是其中他们获救的机会要大许多，只是现在的这种结果，对于那些人更有利罢了，这种结果源于他人的付出，而选择面对危险的这种勇气并不是错误的。
　　唐桃倒是一直很开心，而苏林心情就没那么好了，她的心中的紧迫感更强了，现在天还没有黑，但她已经想离开这里了。
　　军方搜救的效率或许没那么快，但她也不想在等了，她不想被军方发现。
　　“收拾东西，我们准备出发了。”
　　苏林冷着脸说道。
　　“欸？不等到晚上吗？他们搜救也没那么快的，我们这里是最后一个安全屋了。”
　　唐桃问道。
　　“不等了，我不求一次赶到目的地，但至少要先离开这里。”
　　白天出去虽然危险性要高上不少，但这里的丧尸不是特别多，小心一些，还是没问题的，苏林也没打算直接就赶往福利院那边，她打算走上一段距离之后，找一栋房子待到晚上再走完接下来的路，这样也算是个折中的方案，安全性要高许多。
　　“嗯。”
　　唐桃也知道苏林这么迫切的原因，她没有再多问，拿起了自己的包，也准备和苏林一起走了。
　　“你看上去很开心。”
　　苏林朝她说道，唐桃的脸上一直带着化不开的笑意。
　　“哼哼，这个就叫做‘一点浩然气，千里快哉风’。”
　　“不提这个了，咱们走吧。”
　　唐桃摆了摆手。
　　“那个福利院离这里只有6公里远，很容易走到的。”
　　“嗯，待会你来带路吧，我们走一段，就找个地方先停下来，等到晚上再出发，我不想在安全屋久留，以免发生变故。”
　　苏林轻声说道。
　　“我知道的。”
　　唐桃点了点头。

第八十一章 正义的偷袭
　　苏林的背包里没放太多东西，她把苏可背在身后，长刀挂在背包的侧面，手上则拿着一把手斧。
　　白天的战斗还是得尽量避免，在这里杀太多丧尸也没有意义，只不过是平白增加暴露的危险罢了。
　　唐桃也没有把长刀拔出来，手上拿着的也只是把短刀，在白天苏林的视觉的优势不那么明显，只是比别人看得远一点。
　　这里丧尸也不算特别多，周边的丧尸大部分都跑到驻扎地那里去了，导致这里反倒成了丧尸最少的一段路。
　　零星的丧尸虽然不怕唐桃，但是它们只要看到唐桃背后的苏林，也会选择逃走了，这样还避免了许多原本必须发生的战斗。
　　大概走了两公里左右，苏林就打算停下来了，现在路上丧尸的数量开始变多了，她们也已经走出了那一小段真空路段，现在一段路上能同时遇到十多只丧尸，夜晚的话还好，距离分散，稍远一些的丧尸看不太清楚她们的身影，但现在是白天，视野都比较良好，很远的丧尸也能发现她们。
　　现在再继续往前走的话估计就难以避免冲突了，苏林背后还背着苏可，她不想在这种情况下和丧尸战斗。
　　唐桃也物色好了一栋带有后院的楼房，她朝苏林摆了摆手，示意她跟上，然后走到后院的围墙旁一个冲刺，在墙面上踩了两步，就攀了上去。
　　她踩在围墙上，没有跳下来，而是往下看了一眼。
　　她朝苏林比了个‘三’的手势，应该是示意下面有三只丧尸，紧接着就跳了下去。
　　苏林让苏可抱紧她，然后才往上一跃。
　　不过这一下没把握好力度，她觉得背后背上了苏可，所以这次应该要大一些，但由于她还把握不了，这次出力就太大过头了，苏林这一下直接跃过了围墙，踩在了后院的草地上。
　　由于惯性，苏林落地时背上的苏可受到了冲击，胸口被猛地挤压，发出短促的吐气声。
　　好在没有太大的事情，背包里没有硬物，算是有不少的缓冲，这下苏可没有受伤，但这也让苏林有些自责。
　　她应该少用些力的，只要跳到能够用手攀住围墙顶部的高度就行了。
　　她刚才也有些逞能的意思，想在苏可面前表现一下自己......
　　她落地的时候，后院的丧尸早已被唐桃杀掉了，她看着苏林，轻轻笑了笑。
　　“先进去吧。”
　　后院的门是被撞坏了的，唐桃握着刀悄悄靠近门口，用刀轻轻敲了敲门框。
　　发出的声音不大，但足以把里面藏起来的丧尸骗出来了。
　　这些丧尸虽然有一定的智慧，懂得蛰伏起来，但还是太蠢，没办法和人类相比的。
　　不一会，就有房间走进的脚步声了，比较杂乱。
　　唐桃躲在门外，准备来一手正义的偷袭。
　　走过来的丧尸一看到苏林，就扭头逃走了。
　　“啧。”
　　唐桃忍不住咋舌。
　　她只能追了过去。
　　背对着她逃跑的丧尸可以说是没有任何威胁，苏林紧跟着唐桃身后走进房门，房内还待着的4只丧尸就没有什么攻击的想法了。
　　即使有人类就在眼前，但它们似乎更害怕苏林，所以不敢上前攻击，明明只要看见人类之后，它们连火焰都不畏惧，敢直接冲过去的。
　　这几只丧尸唐桃解决得更快，毕竟没有反抗。
　　“哼，这个，就叫做痛打落水狗。”
　　由于某些原因而偷袭失败的唐桃为了缓解之前的尴尬局面，朝苏林解释道。
　　“难道不是狐假虎威吗？”
　　苏林笑了笑。
　　“可不是这样呀，起码都是我杀的。”
　　“这个倒是。”
　　唐桃随手甩了甩刀上的血，跑上二楼去探查情况了。
　　二楼也没有发现丧尸，看来这就是全部了，唐桃把窗户都蒙上，而苏林把一些重物用来堵住已经坏掉而虚掩着的前门。
　　她们在这里只待到晚上就走。
　　“待会清理福利院那边丧尸的事情，还是由我来吧，你负责保护苏可。”
　　苏林朝她说道。
　　唐桃毕竟也只是人类，虽说苏林能够在一定程度上的清除掉她体内的丧尸病毒，但也只是覆盖上自己体内微量的病毒而已，苏林怕用得太多会产生变故。
　　而且她受伤也比较麻烦，光是被咬一口造成的伤就需要很久才能恢复了，而自己不同，她的肢体被砍掉，也能够在接上后马上恢复。
　　就是不知道完全砍掉一截肢体后，会不会重新长回来。
　　苏林也没有尝试这个的想法，虽然感觉不到痛，但她也没那么无聊。
　　她的好奇心没那么重。
　　“其实也没差啦，那里是个儿童福利院，里面的估计都是些小丧尸，解决起来轻松许多。”
　　“还是我去稳妥一些，按你之前描述的，那边有高墙围着，而且大门是很结实的铁门，对吧？”
　　苏林说道。
　　“嗯。”
　　“再加上里面的建筑和大门隔开了一个大的草坪和公园，也不需要控制战斗的声音了，我去更加合理，你要在外围护住苏可，我不会累，杀那些丧尸的效率很高。”
　　“那就听你的。”
　　唐桃点点头。
　　苏可在一边静静的听着，没有多说什么。
　　在这些事情上，她也会听苏林的，不会哭闹。
　　“等我们把福利院那边的丧尸清理掉，就在那里先住一阵子，不再到处跑了。”
　　苏林朝着苏可笑道。
　　是这样的，只要能和妈妈安稳生活下去就行了，再过一段时间，跟在她们身后的这个讨厌的女人也会被赶走。
　　只要和妈妈两个人一起生活就行了。
　　“嗯。”
　　苏可也微微抿起嘴来。
　　杀掉的这几只丧尸也没法吃掉，还是有些可惜的，苏林望着地上的几具丧尸尸体，默默想道。
　　不过到时候也不会缺这个了，光是福利院的那些丧尸，数量就应该不少。
　　她内心中对于杀死普通的人类去使用还是比较反感的，不过丧尸就没事了。
　　它们不是人。
　　当然，自己也已经不是了。
　　她们手里的对讲机现在都是关着的，这个以后出去的时候也时常会要用到，现在没法充电，不过唐桃在之前那栋安全屋内也找到了8块电池，省着点用的话，还是能坚持蛮长时间的。
　　这栋房子里也没什么有用的东西，苏林翻找了一下，最后还是放弃了，而唐桃则坐在一旁用找来的一块布擦拭刀身上沾着的粘稠血迹。

第八十二章 福利院
　　本来她们也是下午出发的，在这栋临时的房子内没待多久，就已经到了晚上，苏林也在天完全黑下来之后出发了。
　　这下就是苏林走在前面了，在夜晚她的优势才能完全体现出来，而路上遇到的一些情况唐桃也可以悄无声息的靠近，然后解决掉那些碍事的丧尸。
　　她们一路上的速度算是比较快的，剩下的4公里路本就不算太远，很快就到了，只是一路上需要不断的走走停停，才会耽误时间。
　　“这个世界的福利院，居然是这个样子的吗？”
　　苏林喃喃道。
　　从外面能够远远的看到大门旁边的一块牌子，上面写着‘潭州市儿童福利院’这几个字，而这栋建筑物外围的混凝土围墙起码有3米多高，且相当厚实，围墙上还嵌上了一排排的尖锐铁刺，防止别人翻墙进来。
　　大门也是十分厚重的铁门，铁门缝隙的装饰包括门的顶端也一样是铁刺，都涂着暗红色的油漆，显得有些瘆人。
　　如果唐桃说这是一栋监狱，苏林也会相信的，这个防盗的设施也做得有些过分，儿童福利院应该也没有什么小偷会来光顾吧？做到这种程度，不光是外面的人进不去，里面的人也出不来了
　　这种围墙很不好翻，而大门也是锁着的，这种门即使是丧尸也撞不开，除非是一大堆丧尸一起撞门，并且还要懂得合力，但那显然是不可能的。
　　如果有幸存者躲在这里的话，那也会很安全。
　　不过可能性不是很高，这里虽然相对外界是独立的，但是按照这栋福利院的规模来看，能够容纳的人显然不少，丧尸病毒的直接感染率大概在百分之六十以上，如果里面的丧尸不被清理掉，也很难在这栋福利院里面生存下来。
　　一般的幸存者如果规模不是太大，没有把握清理掉所有的丧尸，也不会选择这种比较大的建筑物的，他们杀丧尸是需要拼命的，在其它小一点的建筑物也能过得很好，专门跑去清理这些丧尸很划不来。
　　不过苏林倒是例外，这里的环境也正好适合她的发挥，里面很空旷，而且和外面隔绝，所以不必担心发出的声音会引来更多丧尸，而且有唐桃来保护苏可，她也再没有什么顾忌了。
　　她马上就要在这里大开杀戒。
　　这里面的丧尸如果全部变成卵，不知道能不能让她再强化一次呢？
　　到时候就知道了。
　　这种铁门不适合人类攀爬翻越，但是大门上的挂锁或许可以想想办法。
　　唐桃走上前，拿着铁丝往里面捅了一会，然后放弃了。
　　“这把锁出乎意料的复杂，我对于开锁了解得不多，这种锁我打不开的。”
　　唐桃朝苏林摇了摇头。
　　“那我先进去吧，等下我再用绳子拉你上来。”
　　苏林用力往上一跃，用手攀上了围墙的上方，不过尖锐的铁刺把她的手也刺伤了，但也没什么问题。
　　铁刺的排列相当紧密，空隙很少，苏林干脆一脚跺上铁刺，让它刺穿自己的脚，以此来站在围墙上。
　　苏林把绳子放下，让唐桃背着苏可，通过绳子上来，然后再直接把唐桃连同她背上的苏可都抱起来，把她们移到围墙的内部。
　　唐桃把绳子摆了过去，然后抓着绳子进入了福利院内部。
　　扎穿苏林脚面的铁刺是有倒勾的，在苏林抬脚时，又扩大了伤口。
　　苏林一下跃向了地面。
　　被扎个通透的伤口马上就被她体内的粘液所填满，很快就凝固了。
　　这种伤口没过多久就能完全治愈的。
　　虽然看上去就很痛的样子，但实际上苏林并没有太大的感觉，她的触感算不上特别敏锐，而痛觉更是完全失去了。
　　唐桃做了个噤声的手势。
　　里面游荡的丧尸不少。
　　好在这边的围墙后就是成排的树，她们在进入这里之后没有被丧尸发现。
　　苏林凑到唐桃耳边。
　　“你在这里负责保护小可，我去另一边把丧尸全都杀光。”
　　她轻轻说道。
　　唐桃点了点头，把长刀抽了出来，带着苏可藏在了一处灌木修剪成的绿化带后。
　　苏林把背包放了下来，只拿了把斧子，悄悄往另一边走去。
　　等到走出这一段自然掩体之后，也和唐桃那边相隔有一段距离了，不会波及到她们。
　　当然，零星的几只丧尸即使过去了，也没有任何问题，唐桃是能够轻松解决的。
　　在这片操场上游荡的丧尸大概有几十只，再走大概一百米左右，就能到达这栋福利院最大的那栋建筑，里面的丧尸应该还会多一些。
　　这里大部分都是些小丧尸，偶尔也参杂着几只成年的丧尸，总体威胁都不大，但苏林还是需要游斗才能解决。
　　她虽然伤口恢复得很快，也不怕被这些丧尸咬，但总会被咬伤，一次受太多伤她也会坚持不住。
　　她肯定不会傻站着和这帮丧尸对砍，她脚面上的伤口表面已经结块了，不会影响她接下来的行动。
　　不求一斧击杀，但是起码要破坏它们的行动能力。
　　苏林没有再做躲藏，直接朝着前方猛冲了过去，她踏在地面上的声响很快就引起了那些丧尸的注意。
　　要优先解决战斗力较高的成年丧尸，苏林直接借着这一下冲刺的力道，挥出手中的斧子，斜砍到了一只成年男性丧尸的锁骨上，这一下挥击直接砍到底，没有在它身体里停下，把它从左边锁骨起，直到右边腋窝下方的位置都砍断，带下了一个脑袋和右边的整个肩膀。
　　那些丧尸还没有急着逃，因为它们数量比较多，只是犹豫了一下，就开始决定围攻苏林了。
　　苏林没有多做停顿，跑向另外一只成年丧尸，这一只是女性，稍微比苏林高一点点，这一只就被苏林一下横砍，砍掉了脑袋。
　　其它丧尸也快要围上来了，苏林直接往另一边跑去。
　　在苏林冲刺时，拦在她前面的那些零散丧尸也不敢单独往她身上扑，只有完全围起来，它们才有攻击的胆量，有些蠢。
　　虽然也不能指望它们太聪明就是了。

第八十三章 大开杀戒
　　小的丧尸速度还要慢上许多，一下就和成年的丧尸拉开了距离，苏林猛地骤停，然后再次挥斧，直接削掉了冲在最前的那只丧尸的半个脑袋，它的脑浆还是暗红色的，因为惯性，随着倒地的动作从缺口处喷洒在地面上，显得分外血腥。
　　鬼使神差的，她伸出了手指，抹过手斧上沾上的粘稠血液，然后涂在了自己的嘴唇上，把原本淡粉色的嘴唇晕染成浓郁的暗红。
　　幽暗的月光照映在略显空旷的操场上，昏暗的光与影随着她的动作摇曳摆动，仿佛有种独特的美感。
　　如果在这里跳一首舞，会是怎样的场景呢？
　　她不禁有些期待。
　　她舔了舔嘴唇，甜腥的味道让她很是享受，让她不由得轻笑出声。
　　今夜还很长呢。
　　等到她再挥一斧时，操场上的四只成年丧尸就已经全部死亡了，还剩下的，都是些小的丧尸了。
　　它们许多都有身体上的残疾，且都有些瘦弱，而经过这么多天的消耗，它们也变得更瘦了。
　　它们原本也是一些可怜的孩子，却又遇上了更加令人悲哀的事情。
　　而苏林要做的，则是给予它们解脱。
　　原本作为人类的他们早已死去，而作为丧尸的它们则不值得同情。
　　当作猎物看待就可以了。
　　小的丧尸力气也更小，但也要避免被围住，它们奔跑的速度相对来说比较慢，而瘦小的腿苏林一踢即断，即使它们围住了苏林，也会被轻易突破封锁，直接把它们撞飞就行了，只不过身上会带上点伤而已。
　　虽然战况算不上激烈，但苏林还一直没有停下来过，这种毫无顾忌的，单纯的屠杀让她乐趣倍增，脸上的笑容也愈发鲜艳了起来。
　　打斗的声音也吸引了建筑物内的那些丧尸，它们也在逐渐赶来，而街道外面离这里有一段距离，声音传不了那么远，她只需要面对这里的丧尸就足够了。
　　在长时间的搏杀中苏林还是无法避免的被咬伤了许多次，那些丧尸只要没有被一刀毙命，即使倒在地上也会咬上苏林一口。
　　这场拉锯战进展到现在，苏林杀死的丧尸大概有三十多只了，弄残的也有四十多只，苏林身上已经有多处比较深的咬口。
　　其中成年的丧尸有十只，砍死六只，砍残四只。
　　还剩下许多丧尸，苏林没有功夫去数了，她需要找个地方恢复一下伤口，她身上有些地方的皮肉被咬下来了，只留少许还挂在身上，没有被完全扯下。
　　她身上的伤已经一定程度上的影响了身体的出力和行动，不能再继续累积了。
　　苏林直接往福利院外面跑去，那些丧尸也紧跟在她身后。
　　她在围墙下奋力一跃，但只是堪堪用手攀上了围墙上嵌着的铁刺，她任由尖锐的铁刺扎在手上，往上攀爬，然后无视铁刺的扎伤，就这样站在围墙上休息。
　　下面的丧尸堆在围墙下方，拼命地伸手，想把她扯下来，但是这些小丧尸还没有那么高，也不懂得主动的跳跃。
　　苏林身上的衣服也被咬坏不少，当然受伤较多的还是腿上，不少的肉被撕咬扯坏了，到处都是伤口，影响了她的出力，所以她刚才就算是用全力一跳，也只能是堪堪用手攀上围墙而已。
　　她这次退得还算及时，在吸取教训之后，她没有再因为自己这股猎杀冲动而影响自己原本的计划了，这也算是一次成长。
　　苏林把身上还连着的肉粘了回去，，过一会就会长好了，而已经被扯下的肉则是被体内分泌的粘液填满，消耗的能量也会多些。
　　她再一次感觉到了强烈的饥饿感。
　　这些小丧尸挤在一起，居然也形成了一个人堆，它们攀爬着同伴的身体，努力的靠近还未完全恢复的苏林，想把她从围墙上拽下来。
　　苏林反倒是变得更加开心了，这下她可以站着桩砍丧尸了。
　　如同一个金字塔一般，通过这种仿佛爬上来的丧尸数量很有限，到最后，也只能让两只丧尸同时接近苏林。
　　她举着斧子，把那些靠拢的丧尸一个个从尸堆上砍倒，那些丧尸连碰都没能碰到她一下。
　　这种办法的效率反倒还快上不少，且相当安全，这也是苏林之前没有想到的。
　　它们一个个爬上来，然后一个个被苏林砍断脑袋或者伸出的小手，靠得近的则是直接被苏林把整个身子都砍做两截，掉在地上的尸体又形成了一个尸堆，这一小块地方被丧尸粘稠的血液染成浓郁的暗红。
　　过了不久，苏林身上的伤也完全好了，只有脚面上由于铁刺的穿透还没拔出来，所以还无法愈合。
　　那些丧尸也逐渐知道害怕了，它们不再往上爬，不过等到它们意识到这点时，已经付出了惨痛的代价。
　　它们虽然有一定的学习能力，但还是太差。
　　这次学习的代价有多大呢？苏林没那个时间去数，不过围墙下面的尸体已经垒得相当之高了，总怕不会少于五十。
　　苏林从尖锐的铁刺中抽出了脚，然后从墙面上跃下。
　　在落地那一下停顿中，马上就有一只小丧尸咬住了她的背部，苏林扣住它的脖子，扯着它往一边跑去，她扣住丧尸脖子的手用力一扭，就听到了一声较为沉闷的骨响，这只丧尸的颈椎被她直接扭断了。
　　她在和后方的丧尸拉开一段距离之后，再停下来把这只丧尸不肯松开的嘴掰开，扔到了地上，然后继续往一边跑开。
　　余下的丧尸数量也不多了，大概只有四十来只，等到苏林杀得它们只剩下十五只的时候，它们就开始逃跑了。
　　这下情况就开始反转了。
　　现在它们更不是苏林的对手了，本来就追不上她的，现在也不可能逃过苏林的追逐了。
　　苏林擦了擦手上被暗红色的粘稠血迹糊满了的表，看了一下时间。
　　凌晨三点。
　　也花了挺长时间，期间她还很少停下来过。
　　这次杀死的丧尸大概有一百六十只左右，但大多都是些瘦弱的小丧尸，养分也不多，但基数大，也不错。
　　“好饿。”
　　苏林喃喃道。

第八十四章 清洗
　　对面的建筑物内可能还有没出来的丧尸，但都比较零散了，不会太多的，她也打算恢复一下，她身上又多出了不少伤口。
　　唐桃过了一会，也带着苏可赶来了，苏可凑过来，但是被苏林制止了。
　　她身上淋满了丧尸的血液，整个人都快被染成了暗红色，身上的衣服也早就被咬坏多处，几乎变成了布片，被粘稠的血液浸透，贴在了身体上，才没有掉下来。
　　“真够惨烈的呀。”
　　唐桃感叹道。
　　她在暗处目睹了苏林整场战斗的全部过程。
　　“你在这里休息一下吧，照看一下你女儿，我去收一下尾。”
　　唐桃语气中有些怒意，她很早就想出去砍那些丧尸了，但是她要照顾苏可，所以才没有出去。
　　苏可戳了戳唐桃，朝她说道。
　　“我以后也要保护妈妈，教我杀人。”
　　唐桃回头笑了笑。
　　“可以。”
　　她没有多说什么。
　　即使苏可说的是杀人，而不是杀丧尸。
　　那又如何呢？她自己从小学的不也是杀人技嘛，即使那时候并没有丧尸。
　　其本质都是一样的，只不过是杀敌的技术而已。
　　“你学这些东西，只要能尽量保护自己就行了。”
　　苏林也没有反对，学好这个了，她以后不在苏可身边的时候，苏可也有保护好自己的能力。
　　毕竟她总不可能时刻和女儿粘在一起，自己以后可能要出门买菜之类的，而苏可长大以后或许还会和同学闺蜜之类的朋友一起出去玩，她总不可能一直跟在后面吧。
　　这也是好事。
　　虽然这个不再她与唐桃的约定之内，但唐桃既然同意了，那就没什么需要在意的了。
　　唐桃把那些被苏林砍残，还未死透的丧尸一一杀掉，然后独自走进了那栋建筑物内，把那些还躲着的丧尸都清理掉。
　　苏可把自己背包里的那枚卵递给了苏林吃，但苏林这次受的伤太多，一枚卵还不足以补充她的消耗。
　　她在恢复了一会之后，忍着越来越强的饥饿感，把那些死去的丧尸一具具搬到一起，形成一个庞大的尸堆。
　　苏可一直站在苏林旁边，没有靠得太近，但一直紧紧跟着她。
　　“小可，你坐在那休息一会吧。”
　　苏林轻声说道。
　　苏可这时候有些固执，她稍稍后退一步，摇了摇头。
　　“妈妈，我不累的。”
　　她不想走开，苏林也没有强求，只是搬尸体的动作变得小心了一些，尽量不让那些血溅出去，怕血粘到苏可身上。
　　苏可看着她染血的背影和还未愈合完全的伤口，声音不自觉带上了些哭腔。
　　“妈妈，我要把那些伤害你的东西，全都消灭掉的。”
　　苏林笑着摇了摇头，她想去摸摸苏可的头，才想起自己身上全是丧尸的血，手伸到一半又停了下来。
　　“该这么做的，是我才对，我不会让任何人伤害你，在那之前，我就会把他们赶尽杀绝。”
　　苏林体内的兴奋感还未褪去，饥饿感又十分强烈，让她所说的话欠了些考虑，用词较重了。
　　但是意思是一样的。
　　苏可是她的逆鳞。
　　“我们就在这里生活一段时间，安定下来，不再去管那些闲事啦。”
　　“我会保护好你的，我想一直看着你长大，想和你一直在一起。”
　　“所以呀，想想接下来的日子要怎么过吧，想做些什么，想玩些什么，我都会陪着你的，所以接下来你都要好好考虑一下，不然过得太无聊的话，可不好呀。”
　　苏林笑起来，她冰冷的样子仿佛一下消融，透出柔和的暖意来。
　　“嗯。”
　　苏可这才重新笑起来。
　　苏林哄完她之后，就继续搬起了尸体。
　　唐桃过了一会之后也出来了，她手上拿着块布，把刀上沾着的血擦掉。
　　“里面还有十一只，五只大的，六只小的，都杀掉了。”
　　“嗯。”
　　“要我帮忙吗？”
　　唐桃把刀收回鞘内，问道。
　　“不用了，我一个人搬就行了，不然你也会弄脏的。”
　　苏林回道。
　　“对了，你帮我找身衣服吧，能穿就行。”
　　“好，你还得洗个澡才行，我帮你接几桶水。”
　　唐桃笑着点了点头，如果无视她身上的暗红色血迹，苏林身上挂着的布片还一本正经地冷着脸的样子挺有趣的。
　　当然，如果真的清除掉这些血迹，露出她裸露的皮肤的话，那就不免有些色气了。
　　“冷水就可以了。”
　　苏林补充道。
　　唐桃点了点头，慢悠悠地走回了福利院的大楼里。
　　苏林的手斧由于砍的骨头太多，出现了不少细密的缺口，影响了锋利度，但还是能够继续使用的，到时候让唐桃去磨刀吧，她干这个肯定很熟练。
　　粘稠的血液一直粘在身上也不太舒服，等苏林把尸体全都搬到一堆后，唐桃那边也已经准备好了，她在那边招呼苏林过来。
　　她也打算洗个澡的，所以也烧好了热水。
　　苏林过去的时候，她正好在脱衣服，苏可倒是没什么反应，不过苏林别过了脑袋。
　　“你先洗吧，我等会在过来。”
　　“欸？不一起吗？反正这儿地方也挺大的，还有隔间，你往里靠一些的话，血是不会流过来的。”
　　“不用了，我去这附近查看一下情况，等会再过来洗。”
　　苏林没有回头，只是望着外面的垒起的尸堆。
　　“嗯，小可你也去洗个澡吧，那边有热水的。”
　　“我不想和她一起洗，我要跟着妈妈一起过去。”
　　苏可撅了下嘴。
　　“好吧。”
　　唐桃倒是有些疑惑了。
　　“这附近我都走过一遍了的，没有丧尸了。”
　　“我再去查看一遍，会更加稳妥。”
　　苏林没有再给她辩驳的余地，直接走了，苏可也跟在她的后面。
　　虽然苏林是最想洗掉身上这些血迹的，不过她却是最后一个洗澡的，唐桃洗的时候也没想那么多，苏林找个理由就直接走了，而苏可就非要跟着她一起洗，但她还是比较听话，苏林没想出什么好理由，就直接要求苏可先洗，她还是照做了。
　　结果到最后苏林洗的时候，身上的血都已经快干掉了。
　　她虽然接受了自己女性的身份，但还是没有完全变成女性的意识的，至少她还是觉得和别的女人一起洗澡很不合适，而真正的女性应该是不会太过在意这点的。

第八十五章 读书
　　等到卵在那一堆集合起来的尸堆里完全长好还需要一段时间，而再一次体会到的这种饥饿感也让苏林觉得有些难捱。
　　她没有继续做出感染丧尸的行为了，那些咬过她的丧尸是会被自己体内的病毒感染的，没有必要多次一举，只要把那些尸体堆起来就足够了。
　　苏可背包里留着的那枚卵也稍微降低了她的不适，这次的感觉也不像她第一次进食前那么强烈，还是能够忍住的。
　　唐桃给她准备的衣物里面还有女式的内衣，也不知道她是从哪找到的。
　　只有胸衣苏林是不太想穿的，这种内衣她只有最开始醒来时是穿着的，后来就换下来了，没有再穿。
　　不过后来胸部也变大了一点点来着......
　　唐桃居然能光凭眼力就估出来自己尺寸，也挺厉害的，苏林就做不到，哪怕她自己上手测量过，也搞不懂这些，大概是A到B之间的样子？
　　形状倒是很漂亮，可惜是长在自己身上。
　　现在不是想这些东西的时候。
　　苏林摇了摇头，然后用毛巾把身上的水珠擦干净。
　　她穿好衣服后，就接了些水，把地板上的那些血给冲走，等做完这些，才走了出去。
　　唐桃在外面的一个水龙头下洗衣服，她现在正在搓的正好是苏林的衣服。
　　就是之前被她弄脏的那件。
　　偌大福利院里一个活人也没有，而所有的丧尸又都被杀死，堆在了那一个地方，所以周围显得十分空旷，在银白色月光照耀着的草坪上还残留着一片片暗红色的血迹，那是苏林之前和这群丧尸搏杀时所留下来的证明。
　　颜色分布得恰到好处，就像是一副寂寥且残忍的画。
　　这栋福利院只有一栋楼，但是比较大，一楼的左边部分是食堂和一间办公室，而右边部分则是苏林之前走出来的浴室，并不大，所以旁边还有一间堆放各类杂物的仓库。
　　二楼和三楼都是教室，而四楼和五楼则是宿舍楼。
　　办公室内透出了微弱的烛光，苏林轻轻走了进去，苏可正坐在椅子上看书。
　　苏林走到她附近了，苏可才发觉，她抬起头，朝苏林甜甜的一笑。
　　“妈妈。”
　　“嗯。”
　　苏林应道。
　　她搬来张椅子，坐在苏可旁边，苏可读的这本书叫做《怪物变成人》，是本儿童科幻小说。
　　办公室里还有不少书，接下来的日子里苏可也不会太过无聊了。
　　时间已经很晚了，一直这样颠倒作息对孩子的身体也不好，以后也得调整过来才行。
　　苏林轻轻摸了摸她的头，苏可的头发还有些湿润，她合上书，别过脑袋，轻轻倚靠在苏林身上。
　　“该休息了，早些睡觉吧。”
　　苏林说道。
　　苏可点点头，从椅子上站起身来，不过苏林却背对着着她，微微蹲下了身子。
　　“小可，我来背你吧。”
　　“嗯。”
　　苏林感觉到苏可伏上来之后，就挽住了她的一双小腿，然后才站起来，往门外走去。
　　苏可今天也走了许久的路了，而在苏林搬丧尸时，她也是一路紧紧跟着，没有休息过，现在也肯定累了。
　　宿舍在五楼，其实是不太方便的，这里的大部分设施她们都用不上，只是这里环境很适合罢了。
　　一楼的仓库还有不少空间，在那休息比较合适，于是苏林就把四楼的床位给搬了下来。
　　是比较常见的铁架床，分为上下两个床铺的那种。
　　苏林不需要睡觉，所以只需要搬一个就行了。
　　仓库里还有些封装好的被子，苏林也就拿来用了。
　　把床位铺好后，苏林在一边的桌子上点了只蜡烛，桌子也是仓库里现成的，也是直接搬来用就行了。
　　苏可睡的是下铺，她躺在床上，似乎还不肯睡觉，那本书对她的吸引力还蛮大的。
　　毕竟这么多天了，她在苏林外出时都是相当无聊的，偶尔找到些有趣的读物，会有些爱不释手，这是也可以理解的。
　　不过现在已经太晚了，而且灯光太暗，长时间看书也对眼睛不好。
　　“该睡觉了。”
　　“可是，我还想再看一小会......”
　　“不行。”
　　苏林拒绝了，她从苏可手上拿过了书。
　　“不过......”
　　苏林微微笑道。
　　“如果你肯闭上眼睛，好好躺下来的话，我就帮你念。”
　　“嗯！”
　　苏可马上躺了下来，盖上了被子，扭过头望着苏林。
　　苏林翻开了书。
　　“读到哪一段啦？”
　　“第三十四页，第六段那里。”
　　“嗯，闭上眼睛吧，我只念一会，之后你就要好好睡觉了哦。”
　　“好的。”
　　苏林等她躺好后，才缓缓读起书上的内容来，寂静的仓库里此时只有苏林的声音，她的声音很清冷，语气中却带着平缓的温度，仓库所留的空间不算太大，而蜡烛则因为要节省，所以露出的棉线被剪得很短，只有很微弱的光，勉强照亮了这一小片地方，但反倒显得十分温馨。
　　唐桃把衣服洗完晾好后，也循着灯光进来了，她进来后没有说话，只是坐在一旁静静的看着苏林给女儿读书，过了一会，她也把身上带着的东西放了下来，爬上了床。
　　唐桃睡在上铺，在她躺好以后，就探出一个脑袋来，笑着看向苏林她们。
　　真好呀。
　　她不禁想道。
　　过了一会，唐桃也准备睡觉了，她也闭上眼睛，听着苏林口中所吐露的小说情节。
　　这本书还挺有趣的。
　　声音也很好听的，她想到了在夏天的早晨时，从山间流下来的清澈而甘甜的泉水。
　　不过没过多久，这道清冷的声音就戛然而止了。
　　苏林看了看表，已经五点半了，都快要天亮了。
　　而此时苏可又睁开了眼，她似乎有些疑惑。
　　为什么要停下来呢？才刚读没多久呢。
　　“我都已经念了一会了，怎么还不睡呐？”
　　苏林有些无奈。
　　苏可于是从被子里伸出小手，拉了拉苏林的衣摆，她想让苏林也来躺上来。
　　苏林摇了摇头，她待会要去外面进食的，她身体传来的饥饿感越来越强了。
　　苏可有些委屈，不过还是重新闭上了眼睛。
　　苏林吹熄了蜡烛，走出了仓库。

第八十六章 做饭
　　不需要等到卵完全长成了，现在卵应该已经有一定大小，先填饱肚子再说。
　　那些丧尸的尸体内都各自长出了卵，而不同的卵根须接触之后，大的那枚卵就会把较小的卵给吸空，但仍然会保留其延伸出来的根系，以确保汲取养分的效率。
　　最边上的那只丧尸已经变成干尸了，它之前咬下了苏林身上的一块肉，所以它的身体也是最快被吸干的。
　　它体内的卵由于吸取了下方尸堆的养分，已经涨破了肚皮，尽管时间还不长，这枚最大的卵就已经有了篮球大小。
　　随着卵的根系延展完毕，卵的生长速度还会更快。
　　苏林没有摘下卵，而是直接凑上去，轻轻咬开了卵皮。
　　饥饿感虽然还没有完全褪去，但已经好上不少了，在等一会，再进食一次应该就能完全恢复。
　　而接下来带给她的，就是体质上的增强了。
　　似乎由于这些小丧尸都过于瘦弱了，苏林所获得的养分也不是太多，虽然基数也挺大，但还是不足以支持她身体的再一次强化。
　　等到中午的时候，苏林取走了这堆尸体上长出的最后一枚卵。
　　大概有篮球大小，当作储备粮也比较合适，可以在受伤后用来补充。
　　丧尸的血液她也可以直接喝，但是那个味道太容易腻，而且只能喝血，效果也不大。
　　苏林重新回到仓库内，苏可和唐桃还在睡觉，不过唐桃倒是下意识睁开眼睛看了她一眼，又继续睡了。
　　以后的日子也不会像之前那样危险而紧迫了，只需要偶尔出去杀些丧尸就行了，也会悠闲许多，可以多陪陪女儿。
　　总算是从那种高度压抑的环境下解脱出来了，弄得苏林一时间还有些无所适从。
　　虽然脱去了外衣，但是由于之前的大量进食而流出的带着香味的液体也重新弄湿了身上的衣物。
　　即使没有人，她也不想在外面进食的时候把衣服脱掉，所以现在还得重新洗个澡才行。
　　今天出了太阳，所以之前唐桃洗好的那些衣服也干得差不多了。
　　虽然还是有点湿润，但总比现在这个样子要好。
　　这个味道太浓郁了，虽然并不腻人，反倒是闻着会有些停不下来。
　　等苏林重新换好衣服后，就坐在一处台阶上，呆呆的望着瓦蓝的天空。
　　苏林深深吸入一口气。
　　微风轻轻拂过草地，穿过走廊，好像带着些淡淡的甜味。
　　似乎一下子，就变得悠闲下来了。
　　这种感觉也挺不错的。
　　苏林默默想道。
　　还不急着出去，现在也没那么着急，等她们醒来了，再去商量一下吧。
　　对了，现在总算安定下来了，得给苏可煮一次饭才行。
　　这件事，她之前可是答应过苏可的。
　　要是这种悠闲的生活，能够一直延续下去就好了呀。
　　她轻轻笑起来。
　　食堂的煮饭柜实在太大了，她们只有两个人要吃饭，用不上这个，苏林在食堂找了好一会，才找到一个高压锅。
　　许多食材都腐烂了，但还是有不少保存完好的，比如土豆南瓜之类的蔬菜和豆类花生这些东西。
　　当然米饭和面粉则更多，光是这些东西就足够她们吃很久的了。
　　可惜没有肉。
　　苏林淘好米之后，就打开了煤火，把高压锅架在了火上，然后又找了一会，才找到一把刮皮器开始削起土豆来。
　　她没办法拿菜刀削，她对于自己的身体操控仍然不是特别稳定，用菜刀是肯定会削到自己手的，不过就算注意到这点，放慢速度，没有削到手，一整块土豆再被她削完皮之后，也只剩一小块了。
　　这样可太浪费了，而即使是用削皮器，她也得好好控制力道才行。
　　过了不久，唐桃也醒来了，她看到苏林坐在小凳子上小心的削着土豆，忍不住笑出声来。
　　“你笑什么？”
　　苏林问道。
　　“没，我是过来帮忙的。”
　　“嗯，拿你就去把那个南瓜的皮削掉吧。”
　　“好呀，待会我来炒菜。”
　　唐桃应道。
　　削皮器好像只有一把，不过唐桃根本没有去找的打算，她拿起一把菜刀就开始削起南瓜的皮来。
　　动作很迅速，且十分熟练，不一会儿，整只南瓜就削好了。
　　她把南瓜放到案板上，切成块，然后打开煤气灶另一边的煤火，把南瓜放进去，然后开始翻炒起来。
　　等到苏林终于把土豆皮削完，唐桃已经加完水煮好南瓜，准备出锅了。
　　她切土豆的手法也比较熟练，‘哒哒哒’地就切成了丝，然后也开始放进大锅里炒起来。
　　看样子唐桃也是经常自己下厨的，做起菜来很熟练。
　　唐桃虽然一开始是说来帮忙，不过现在居然反客为主，苏林倒是变成打下手的了。
　　炒菜也没她的事情，她只好去盯着高压锅。
　　这样就很没有意思。
　　苏林想道。
　　下次就不让她帮忙了，苏林想让女儿吃到自己亲手做的菜，虽说她做的可能没有唐桃的好吃......
　　苏可还小，需要的睡眠时间也要长些，不过等到她们把饭菜做好之后，时间也也已经到了下午一点半了，苏林也端着饭菜走到了仓库，放在了桌子上。
　　苏可闻到饭菜的香味也醒来了，她显得十分开心。
　　毕竟她已经很久没有吃过热菜了，菜的香味十分浓郁，闻上去就很好吃的样子。
　　“真好吃。”
　　苏可笑着望向苏林。
　　“哼哼，我对自己手艺还挺有自信的。”
　　唐桃手里端着碗，笑道。
　　“欸？”
　　苏可马上苦起了脸，她不再接唐桃的话了，只是埋头吃起了饭。
　　看上去还闹了个小小的误会。
　　不过苏可也很少尝到过苏林的手艺，没认出来也很正常。
　　“以后，就是我来下厨了。”
　　苏林也笑了起来。
　　“是吗？那我也得好好尝尝林姐的手艺。”
　　“不许你吃妈妈做的菜。”
　　苏可怒道。
　　她有些咬牙切齿，她本就讨厌唐桃，更何况刚才唐桃让她在妈妈面前丢了丑。
　　“啧。”
　　“你要是再死性不改，我就让你左右脸变得对称一下。”
　　唐桃又叫了她‘林姐’这个别称。
　　苏林有些不开心，轻声威胁道。
　　她话里指的是唐桃左脸上还未完全消散的那道巴掌印。
　　“我错了，实在是非常抱歉。”
　　说实话，能一下把人给打翻到地上的一个巴掌，可不是开玩笑的。
　　虽说苏林应该也不会真的打她就是了。
　　苏可看着她左脸上的巴掌印，想起妈妈之后再打她一下的那个场景，不由地笑出声来。
　　“嗬嗬，嗬嗬,咳咳......”
　　苏可被饭呛到了。
　　苏林拍了拍她的背，关切的说道。
　　“要好好吃饭，等吃完这口饭之后再笑也不迟呀。”
　　“嗯。”

第八十七章 唐礼
　　2114年4月29号下午两点，潭州市军方驻扎地所派出的4架直升机救援分队已经返回，因为最先获救的幸存者所提供的准确信息，这次行动成功解救了86人，算是这15天以来最大的幸存者规模了。
　　周建平是这个直升机分队的队长，他望着机舱里的那些被救下来的幸存者，心里还是有些自豪的。
　　而其余的零散幸存者，也只在最初的那几天，尸潮还未完全成型时，才赶来的，而且也只是离驻扎地最近的那一小批居民，那些犹豫了，躲在家里的那些人，基本上就被随后的尸潮淹没了。
　　分配至这座城市的兵力只有一个营而已，这次灾难爆发导致军方的损失也相当惨重，500人的兵力是不足以支撑去他们主动清理丧尸的，只能守住驻扎地而已，然后抱着一些较小的希望来接收那些可能赶来的平民。
　　即使是这次救援行动，所出动的直升机也是临时调用过来的，这里配备的重火力不是很多，由于离军区也比较远，后勤部队的任务也比较艰巨，毕竟几百个城市的军需都要供应到位，特别是最开始的那段时间，弹药的消耗量是相当大的。
　　而重要城市所分配的兵力和物资也更多，和他们这里远不能比，那边的兵力是足以出动去清理城市的丧尸，收复那些重要工厂和救援幸存者的。
　　直到现在，一些较为重要的城市已经完全清洗完毕了，那些地方所解救的幸存者也相对要多得多，只要在一段时间内好好躲在家里，并且运气好，没有被撞开门，那么就能获救，他们要比这座小城市里的人运气要好多了。
　　明天他们就会从这里撤离了，获救的幸存者会转移至一个大的安置区，身体状况还比较良好的会直接分配至工厂，在简单培训后投入生产。
　　但是大部分工厂都还没有完全恢复运作，死的人太多了，救下的人也很少，无论哪里人手都是不足的，只能按照优先级来分配这些资源。
　　往这座在战略意义上并不重要的城市分兵，也只是代表没有放弃他们。
　　即使概率很小，但也总能救上一点人。
　　直升机在驻扎地的停机坪下落，就有不少人马上围了过来。
　　他们是前两天过来的那一批幸存者，他们凭着点燃这一路的建筑物来暂时赶走尸潮，从而脱险的，这是个好办法，但相当危险。
　　不过做这件事的并不是他们，而是聚集起他们这一批幸存者的人，叫做‘唐桃’。
　　据说她还有一个朋友，那个朋友的身份还是未知，不过也一定是个厉害角色，只知道唐桃那个朋友女儿的名字，叫做‘苏可’。
　　当然，这些情报也算不上什么，叫这个名字的人实在太多了，光凭这一点查不出什么来的。
　　一个五十多岁的男人找到了自己的妻女，正在笑着抱住她们，眼里不停的流着泪。
　　他叫崔勇连，周建平对他有点印象，是个退伍军人。
　　挺好的，能和自己的家人团聚。
　　比这里大多数人都要幸福。
　　而周建平自己的家人早已经不知所踪了，生还的可能性非常之小。
　　在这里的大多数人也是这样。
　　“长官好！请问这次救援任务找到我们首......唐桃了吗？”
　　说话的人是蒋卫，他在周围找了个遍，也没寻到那个身影。
　　之前唐桃就已经说过了的，只要一获救，那么组织就解散，也不能以‘首领’这个词来称呼她的了。
　　但他们这些人，大多都还没叫过唐桃的名字。
　　周建平对蒋卫没有印象，但是他知道唐桃，这里每一个人都提过这个名字。
　　她也不仅在这些人口中听到过这个名字。
　　“没有找到。”
　　他的回复相当简洁。
　　这些幸存者看上去都有些失落，周建平没有再多做停留，离开了这里。
　　“报告首长，这次救援行动已经完成，成功解救86人，其中成人男性为31人，成人女性为45人，以及儿童10人，其中没有找到叫做名叫‘唐桃’的女性，报告完毕，请指示。”
　　“没什么，准备撤军的事情吧，明天下午5点之前就必须完成。”
　　“是。”
　　......
　　距这里400多公里的一间指挥所内，一个穿着笔挺军装的女人从椅子上站了起来，她身材高挑，站姿端正，眼神相当锐利，和唐桃有一点点相像，相貌也比较年轻，脸上没有丝毫皱纹，年龄看上去只有二十七八岁，不过气质却比唐桃成熟许多。
　　她叫唐礼，军衔是大校，现在的职位是正师级。
　　当然，是这段时间临时升上去的。
　　毕竟她的运气比那些人要好，没有第一时间就死掉。
　　她也有与职务相匹配的能力。
　　“‘先走一步’吗？哼哼。”
　　唐礼轻轻笑了两声，她的声音很有磁性，有种独特的魅力。
　　“是嘛，救了这么多人，死了也不亏，没丢家里人的脸。”
　　现在家里的人，只剩她一个了。
　　丢谁的脸呢？
　　“蠢东西。”
　　唐礼下意识握紧了拳头，发出‘咔咔’的骨响。
　　活要见人，死要见尸。
　　哪怕变成了丧尸，她也不会让其他人杀掉自己的妹妹，她要亲手给与她解脱。
　　等这片区域清理完了，就去一趟那边吧。
　　这些丧尸面对起正规的军队来，不堪一击，只是要完全清理干净所消耗的时间要多一些罢了。
　　毕竟不能直接轰炸城市，里面还有掺杂有少量的幸存者，单纯的杀死丧尸没有任何意义，主要目的还是在于救人。
　　由于这次灾难，之后的很长一段时间，可能也不会太平了。
　　而病毒的来源，上层是肯定知道些什么的，这次灾难的规模说成是恐怖袭击实在太过牵强，能做到全球性质的爆发，这个组织的规模肯定相当庞大，不可能发展到现在还没有被发现。
　　但她现在还没有资格接触这些，毕竟这个职务也只是新晋的而已，她所负责的只是清理丧尸和救援幸存者。
　　这个仇她总要报的，制作这个生化武器的组织，包括其背后的所有势力。
　　和其他大部分人一样，她也没有什么剩下来的东西了，而且权利也并不是她所追求的东西。

第八十八章 护食
　　“嗯......”
　　唐桃尝了一口苏林炒的土豆丝。
　　“熟了。”
　　她中肯的评价道。
　　由于中饭捱到下午才吃，今天直到晚上8点才开始吃晚饭，天也已经完全黑了，苏林她们三人都围在仓库的一张小桌子旁吃着晚饭，不过桌上只有两幅碗筷。
　　桌子上还点着一支蜡烛，露出的棉线剪得很短，只露出小小的火苗。
　　苏可有些生气，她把桌上的两道菜都移到自己这边，然后伸出手护住。
　　“那你就不要吃了。”
　　苏林不禁笑出声来。
　　虽说她的手艺确实不好，这次她没让唐桃帮忙打下手，做饭的速度也相当慢，切出来的土豆丝也是大小不一，她还要小心菜刀切到手，不然之前的菜就白切了，为了安全起见，她手上的这把菜刀都要换掉。
　　她的力量很大，但是还是不能掌控自如，没法做到相当精细的动作。
　　或许通过之后的练习，这个缺点也能逐渐弥补。
　　随着时间推移，她炒的菜也会更加好吃。
　　“欸，别嘛，你一个人也吃不完的呀。”
　　唐桃想伸筷子夹菜，结果被拦住了。
　　她尴尬的笑了笑，收回了筷子，开始吃起白饭来。
　　她决定以后再也不多嘴了。
　　等吃完饭后，唐桃就负责收碗筷，洗碗去了，而苏可坐在床上读起那部小说来。
　　那支蜡烛底下是一个小碗，可以接住因为热量融化而流下来的蜡液。
　　这支蜡烛现在也移到了床边的凳子上，用来照明。
　　这里的书还有很多，很长的一段时间也不会无聊了。
　　就这样放松一天吧，明天开始，就要出去猎杀那些丧尸了。
　　久违的，苏林躺在了床上，望着上铺粗糙的木板，把思维放空。
　　非常的惬意。
　　苏可读了一小会书，扭头看了看苏林，也随之躺了下来，捧着书趴在她的肚子上。
　　苏林轻轻搂住她，拍了拍苏可的背。
　　苏可低下头，笑了出来，嘴唇贴着她的肚子，‘呼呼’地吹着气，同时抬起眼观察着苏林的反应。
　　“很痒的。”
　　苏林笑起来，轻轻拍了拍苏可的头，但是没有推开她。
　　“这里光线太暗啦，看久了会影响视力的。”
　　“那，妈妈给我念！”
　　苏可伸出手把书放到枕头上，然后抱住了苏林。
　　她踢掉了鞋子，整个人都贴了上去。
　　凉凉的，软软的，闻起来很香，抱起来很舒服。
　　苏可很喜欢她忍不住轻笑出声来的样子。
　　“好吧，但是你要好好睡觉。”
　　“嗯。”
　　苏林帮她盖好被子，然后靠坐在床头读起这本书来。
　　苏可躺在里侧，挨着墙，把头枕在苏林的肚子上。
　　单人床很小，躺两个人有些挤，但是她很喜欢这种感觉。
　　唐桃过了一会也重新进来了，她看向苏林这边，嘴角微微翘起，然后爬上了自己的上铺。
　　她随后就探出一个脑袋来，望着下面，散开的柔顺黑发也随之垂了下来。
　　“妈妈是讲给我一个人听的，我不准你听！”
　　苏可望着唐桃，朝她说道。
　　“那我能怎么办嘛，我又没白长一对耳朵。”
　　唐桃有些无奈。
　　“捂住耳朵不就可以了吗？睡五楼去也行。”
　　苏可巴不得她现在就走掉。
　　“小朋友，你好霸道呀，哼哼，但是我可是不会轻易屈服的，除非你老妈亲自开口。”
　　唐桃朝她眨了眨眼睛。
　　“安静一点，我都没法继续念了。”
　　苏林捏了捏苏可的小脸。
　　“嗯。”
　　苏可的语气一下软了起来，像只躺在她怀里的小猫。
　　唐桃也把探出来的脑袋收了回去，躺在床上闭上了眼睛。
　　虽然读了半天，但是苏林一停下来，怀里的苏可就马上睁开了眼睛望着她。
　　“怎么还没睡觉呀？”
　　苏林看了一下表。
　　“现在都十点了。”
　　苏可眨了眨眼睛没有说话，不过上铺的唐桃倒是开口了。
　　“下午才起床，现在想睡也睡不着呀，不如听你讲故事，还挺不错的。”
　　她重新探出了脑袋，看向下铺。
　　“再读一会嘛。”
　　“我可不是讲给你听的。”
　　苏林说道。
　　苏可听到了，有些开心，不自觉的笑出声来。
　　“那好嘛......”
　　上铺传来几下动静，唐桃似乎也盖上被子睡了。
　　苏林想起身，不过她还被苏可压着。
　　“妈妈，一起睡，好吗？”
　　“嗯，不过就今天晚上了，之后的一段时间我可能还会要出去忙。”
　　苏林点了点头，答应了苏可。
　　苏可也重新闭上了眼睛，不过身子还是没有动，苏林怕她贴着自己久了会着凉，自己退到了床边的位置，拉开了些距离。
　　仓库内只剩下了两个人安静的呼吸声。
　　一晚上很快就过去了，不出所料的，苏可在第一次醒来之后，还是赖了会床，在苏林肚子上趴了一会才肯起身。
　　苏林没有什么法子，她是睡不着的，又走不开，只好捧着那本小说读了一晚上，都反复看了几遍了。
　　在她不自觉中，那种肚皮仿佛被轻舔一下的感觉又出现了。
　　苏可也不可能会真的去舔她的，所以这个选项首先排除，但说是呼吸也稍微有些牵强了......
　　总有种奇怪的感觉，下次不穿这种宽松的衣服了，空隙有些大，老是被苏可的小脑袋找到机会钻进去，而唐桃帮她找的那件衣服还在外面晾着，这里应该也能找到其他合身的衣服的。
　　唐桃醒来的比较早，她起床之后就在一旁压着腿和做热身运动。
　　“小孩子要保证充足的睡眠嘛，这样才能长身体，不过也要真正睡着才行，赖床可不是好习惯，调整好作息，一觉自然醒，多好。”
　　唐桃笑道。
　　苏可忽然睁开了眼睛，冷冷的望着她。
　　“总算醒了呀。”
　　苏林合上书，摸了摸她的头。
　　这段时间估计都不会哄她睡觉了，赖床估计也是最后一次了。
　　当然，以后也有这个可能的，但这可不是好习惯，这一点唐桃倒是说得很对。
　　“哎呀，别这么凶嘛。”
　　唐桃叹了口气，离开了仓库，到操场跑步去了。
　　苏可这才笑起来，像是护住了食物的狼。
　　“好啦，起床洗漱，我也得去做早饭了。”
　　苏林把书放到了枕头旁边。
　　虽然故事确实很有趣，但她在百般聊赖之下读了一晚上，这本书她已经看腻了。
　　还好不用再读了。
　　“嗯。”
　　苏可轻轻应道。

第八十九章 训练
　　今天她们起得太晚，做早饭已经来不及了，所以就随便干脆吃了些带过来的饼干充饥，苏可的生物钟也得调整过来了。
　　唐桃吃完早饭后休息了一会，就在外面练起刀来。
　　今天是阴天，外面有凉爽的微风吹拂着，让人十分惬意。
　　苏林在厨房里想了一会，还是决定今天中午喝粥。
　　她把绿豆和米放在一起煮成绿豆粥，粥的话，只要煮熟了就行，同样的材料，味道的区别应该不会太大。
　　厨房里也有许多白砂糖，足够吃很久的了。
　　当然，这里她们也不会在这久留的，只是暂住一段时间而已，到时候还是会离开的。
　　虽说这个地方确实很不错。
　　苏林把厨房里那些腐败的食材清理出去，然后打扫里面的卫生，做这些事也花了不少时间，粥也不知不觉间熟了，苏林把高压锅的锅盖打开，在厨房的大锅里加了些冷水，然后把高压锅放上去降温。
　　等粥差不多凉了之后，她把外面的唐桃招呼过来，让她来乘粥。
　　三个人围在桌子上，有两副碗筷，苏林坐在一边饶有兴致的看着苏可小口喝着粥。
　　唐桃没有再多话了，埋头老老实实的吃着，偶而抬起头，望望苏林，又很快低下脑袋。
　　苏林没有打扰她们吃饭。
　　从今天开始就要准备出去猎杀丧尸了，现在说的话会打扰苏可的兴致，还是等她们吃完吧。
　　不过这种等待的时间也不算漫长，苏林很喜欢看自己女儿吃饭的样子。
　　等她们都喝完粥后，唐桃就收拾碗筷去厨房洗碗了。
　　苏林坐在椅子上没有吭声。
　　等唐桃重新回来之后，苏林朝她摆了摆手。
　　“坐下来吧，我有事要讲。”
　　“嗯。”
　　椅子被轻轻拉开，唐桃坐下来望着苏林，苏可也放下了手里的书。
　　“下午，你负责教我练习刀法，然后晚上我独自会出去猎杀那些丧尸，而你要负责保护小可，以后也会是这样，我白天和你一起练习，晚上我出去猎杀丧尸。”
　　苏林轻声说道。
　　“这个地方倒是很安全啦，只是偶尔的话，我可以和你一起出去吗？速度可能会快上不少。”
　　唐桃试探着问道。
　　“这个不行，留小可一个人在这我不放心，万一有什么漏网之鱼就会相当棘手，无非是几只丧尸而已，这种错误发生的可能性也是可以避免的，我不想在这种地方犯错。”
　　苏林严肃起来。
　　“好吧，那我下午再过细查看一下这里的情况。”
　　唐桃点了点头，说道。
　　“嗯，这个可以，我也会想些猎杀丧尸的办法的，既然我们在这里暂时定居，那么就有许多办法可以尝试了。”
　　“还有，你下午打算怎么教我？”
　　苏林问道。
　　“呃，其实我不怎么会教人的啦，你先练拳也可以，练刀也是一样的，反正都会花不少时间。”
　　“那就先练刀吧，练拳的效果暂时体现不出来，我很少需要徒手搏杀，练的东西马上就要使用了。”
　　苏林望着摆在地上的那把长刀，那是她之前带过来的，这把刀很厚重，她还从未使用过。
　　“也行，不过这玩意不是一两天就能练好的呀，你太着急也没有用的。”
　　“是这样吗？”
　　“是这样的呀。”
　　唐桃摊了摊手，露出她手掌上厚重的茧来。
　　这是她常年握刀的结果。
　　“一个人如果要增长力气的方式有两种，一种是成长期通过身体的先天发育自然增长，但是比较缓慢，而另一种就是通过后天的锻炼，这种增长相对前者来说要快得多。”
　　“但是无论如何，这种增长都是缓慢的，我们讲的功力，其实就是指身体的素质，而非三五年苦练则不能称之为功，即使相对于自然增长来说这种速度是很快的，但是依然需要很长的时间。”
　　“这也是人们熟悉自己力量的时间，通过不断的训练来增长力量，也在不断使用力量的同时熟练的掌握这种力量，所以他们即使没有刻意的去做身体协调性的训练，但也已经足够了。”
　　“而你不同，你没有过多的使用自己的力量，但是却在极短的时间里成数倍的增长，你还没有习惯自己的出力，所以即使力气很大，也显得不够灵活，身体的协调性会很差，也很难控制自己的出力和准确性。”
　　“这个其实没有什么捷径，无非就是多练多用而已。”
　　“练刀有个说法，叫做‘刀筋’，其实也没什么复杂的，就是你这一刀劈下去，是一条笔直的线，能做到这一点，就成了。”
　　“我们要一刀就砍掉别人的脑袋，主要靠的也就是这个。”
　　“当然啦，你是力气太大，这个不同些，。”
　　唐桃找出来一根圆柱形的木条，直径有两厘米，长约十厘米多点，她把木条立在了草坪边缘的一张石桌上，木条堪堪立起，如果刮的风稍微大一些，都能将其吹倒。
　　“‘刀筋’这个东西，其实挥刀时也能听出来，不过要用带刃的刀才行，如果挥偏了，就是‘呼呼’的风声，刀正的话就是‘咻咻’的锐利破空声。”
　　“但你要练习的不只是这个。”
　　“你先别用真刀，捡根长些的棍子当木刀用就行了，反正你力气够，不需要再过训练，只需要练一些基础的姿势就行了。”
　　“朝着这根竖起来的短木条挥就行，首先只练劈刀，左脚在前右脚在后，右手在前左手在后，从上往下劈，下劈的时候右手前推，左手后拉。”
　　“一开始不要用太大力气，劈下去的木刀刚砍到这根竖起来的木条就要打止，控制住自己收力。”
　　“如果控制得好的话，你劈到这根木条，并且碰撞出声音，着力点要在刀尖靠后一点的位置，砍中之后就停下，然后收刀，直到这时，这根木条都不会往旁边倒。”
　　“每一刀都劈中，每一刀都劈正，每一刀挥出去的力道都能控制好。”
　　“这就算完成第一步了，然后再换只脚在前继续练，这是第二步。”
　　“之后就退后一步距离，向前跃一步的同时下劈，这是第三步，同时也练习距离感。”
　　“之后就可以练下一式了。”
　　“进攻刀法有八式，防守刀法有十式。”
　　“这是最基础的东西，并不是每一招都要这么练，你只要第一刀练得纯熟了，后面的招式学起来自然就会变快，全部熟练之后，你就可以和我打实战。”
　　“当然，你也可以去找外面找那些丧尸练手，手感也有些不同的，但是也要达到训练的目的。”
　　“先这样练吧？我是想到什么就说什么的，这个办法也是我针对你的情况，临时想出来的，我那时候练刀的时候不需要去考虑‘刀筋’，我只要把刀拿在手上就有感觉了。”
　　唐桃总算说完，然后望着苏林，征求她的意见。
　　“嗯，那我就这么练。”
　　苏林点点头。

第九十章 陷阱
　　唐桃在苏林面前示范了一遍劈刀的动作，然后让苏林跟着做。
　　其实非常简单，就算举刀下劈而已。
　　只是纠正了一些细微的姿势而已。
　　苏林一直都是控制着出力的，她虽然挥刀已经算是很轻的了，但是还是不太顺手，光是砍中这根立起的木条就已经很难了，还要同时做到挥刀的方向是一道笔直的力，不能偏一点点，不然即使砍到木条，也会一下将其砍飞。
　　而且还要做到及时把刀定住，这是考验对她自身力道的把握和控制。
　　要把这些完全做好，对于一个普通人来说就已经是相当困难的了，而对于苏林来说，难度则还要高一些。
　　但是她不会因为不断挥刀而疲乏，这也是她的优势。
　　一个普通人每天不断挥刀两个小时，这就已经算是很大的训练量了。
　　一个月下来，就有六十个小时左右的训练时长。
　　但是她可以一直挥下去。
　　几天时间，她的训练量就能够超过别人一个月的练习了。
　　因为她不需要休息。
　　白天练一整天，然后晚上去猎杀丧尸。
　　这一整个下午，苏林都是在重复不断的练习劈刀动作中度过的。
　　等到接近晚上时，她就放下这根从拖把上拆下来的木棍，去厨房做饭了。
　　唐桃则是重新探查了一遍福利院的情况，这一次她倒是检查得相当仔细，苏林把饭做好时，她还没检查完，不过也接近尾声了。
　　苏林在福利院的五楼找到了她。
　　她在福利院最左侧的那一栋房间里，那是一间办公室。
　　“这里面还有空间。”
　　唐桃回头看了一眼门口的苏林，轻声说道。
　　“这边的书架后面的墙上安置了一个电子密码锁。”
　　“里面说不定有什么东西，锁打不开，但是可以把墙砸开，这栋墙后面是空的。”
　　“不仅如此，从一楼到四楼最左边的地方都是这样，但是只有五楼有这道密码锁。”
　　“你的力气应该能够做到的，想砸开墙壁进去看看吗？”
　　她问道。
　　“算了吧，我没那么强的好奇心，这里的人也全都死了，我们与他们也没有什么关联，不需要去调查他们的秘密，我们只是在这里暂住一段时间而已。”
　　“如果真有什么重大的秘密，那也肯定会有相应的保护措施，我不想因为多余的好奇心而送命。”
　　苏林回答道。
　　“那行，我下去盛饭。”
　　唐桃笑了笑。
　　“已经盛好了，你待会负责洗碗就行了，对了，我明天回来之后你帮我磨一下刀。”
　　“保证完成任务！”
　　“啧。”
　　她不太喜欢唐桃这种态度。
　　转变得太快，苏林总有些不太适应。
　　反正过段时间就让她回军方驻扎地那边了，现在叫她改，显然也做不到，还是先忍过一段时间吧。
　　今天苏林虽然已经开始练习刀法了，但苏可还没开始。
　　唐桃说她还得调养一下身体才能开始真正训练，明天早上会试着带着她跑一下步，稍微活动一下身体。
　　小孩子还是不能搞那种相当严苛的体能训练的，否则会练伤身子，要等身体发育好了才行。
　　“修性不修命，此乃修行第一病。”
　　唐桃如是说道。
　　今天的晚饭也是土豆和南瓜。
　　苏林打算今天晚上杀完丧尸之后，抽出些时间来，找点其他的东西给苏可补充营养。
　　新鲜肉类的话就暂时不用想了，不过那些超市里或者能找到些肉罐头。
　　灾难爆发之后，连那些麻雀都飞离了城市，这些小动物会本能的避开这些危险，只有猫狗一类的动物还留在城市里苟延残喘。
　　到处都是丧尸，它们不像鸟一样能飞，也不懂得怎样出城，只是会找些丧尸不会去的角落当作避难所。
　　苏林还有做陷阱的打算，那种专门的陷阱还是暂时不考虑了，制作所需要的时间太长，不划算，还不如直接砍来得快。
　　不过可以找些其它的东西，最简单的，就是钉子，简单，方便，而且高效，对技术没有什么要求。
　　苏林在福利院的仓库里也翻出了许多图钉。
　　她拿出之前剩下的那枚篮球大小的卵，把卵皮轻轻咬开一道口子，然后把里面的透明液体涂抹到图钉上。
　　随后，苏林就把这些涂上了病毒的图钉装进了背包。
　　卵里面的东西实际上也是病毒，和苏林体内的东西是同源的，只是浓度没有她的体液高而已。
　　苏林走的时候抱走了一床被子，在出去的时候把被子折起来垫在围墙上嵌着的尖锐铁刺上面，这样，她出入时就不会被铁刺扎伤了。
　　虽然不痛，但这个感觉确实很不好受。
　　她现在穿的鞋子都是坏的......
　　围墙很高，基本上不用担心丧尸会爬上来，当然，它们想进来还是有办法的，挤在一起，然后堆上去就行了。
　　但它们没有理由进来，福利院里面的声音基本上传不出去，吸引不了那么多丧尸的。
　　偶尔的漏网之鱼唐桃也可以轻松解决掉，不需要担心。
　　苏林这次就背上了那把长刀，腰上则挂着那柄手斧。
　　她站在围墙上垫着的被子上面，轻轻跃了下来，进入了街道。
　　这一圈丧尸还不算多，现在就洒图钉的话划不来，还得稍微走远一点。
　　等到走到周边一处商业街的时候，苏林才打开背包，往大街上洒起了图钉。
　　她还是比较节省的，没有撒得太密，不然会有同一个丧尸踩到多个图钉的情况发生。
　　虽然这种情况还是无法避免，但总要尽量减少。
　　整个仓库里找到的图钉大概有上千个，苏林洒了一大段路。
　　接下来就是吸引丧尸了，她找来一根钢管，然后爬到一间门面房的房顶，对着上面广告牌的铁支架一顿猛敲。
　　本就不太结实的支架没几下就被打得变了形，连钢管都被敲的有些凹陷了，其发出的刺耳声音马上就传遍了整个街道。
　　周围的丧尸很快就聚拢了，大部分蛰伏在建筑物内的丧尸也被吸引出来。
　　街道一下变得十分热闹，苏林又接着敲了一会，把这张广告牌都打得落下，才把手中的钢管扔掉。
　　目的已经达到了，接下来就只需要看效果了。
　　出乎意料的轻松。
　　苏林离开了这里。
　　人类对于自己的病毒是有一定抵抗能力的，丧尸也是，苏林这么做也是想试一下，只沾上了一点点病毒的图钉是否还能成功感染还未死去的丧尸。
　　苏林觉得几率应该很大，她那次拿唐桃做实验时，也是通过自己和卵的根须之间产生的联系才成功拔除卵的，而且要那种微量的程度才能够做到不感染人类，相比这个，图钉上残留的病毒剂量还是算相当多的了。
　　不管如何，明天重新来这里走一遭就知道结果了。
　　由于这个还是不确定因素，苏林在接下来的时间还得去用以前的老办法去猎杀丧尸才行。
　　同时也能够提升自己的战斗经验，她现在对于自身力量的控制能力虽然还不是很好，但是比以前要好上太多。
　　毕竟她的力量增长也是相当迅速的了，要在这么短的时间内完全掌握显然有些不切实际。

第九十一章 等待
　　苏林往回走了一段，来到了福利院周围的街道，这里丧尸要少一些，不会被轻易围住，方便她试刀。
　　她手中的这把长刀算是较重的那种了，刀背也比较厚，适合挥砍，但苏林还用得不是很习惯。
　　虽然她每横扫一刀就可以把一只丧尸对半砍断，但是由于她自身体重比较轻，但是挥出的力道又奇大，导致她每挥完一刀总会有明显的停顿和重心不稳的情况出现。
　　虽然也不至于会摔倒，但是总有种呆滞的感觉，总有些不太自然。
　　她这次也没有用一击脱离的打法，而是暂时停留在这里和那些丧尸正面拼杀。
　　在把第八只丧尸的脑袋对半劈烂后，有一只丧尸就趁着苏林抽刀时抓到了空隙，从后面咬了她的肩膀一口。
　　苏林改成单手握刀，空出一只手来反手扣住那只丧尸的后颈，然后直接握断了它的颈椎。
　　苏林再单手挥刀把左侧方扑过来的一只丧尸砍断，另一只手则直接掰开了她伸手那只丧尸的嘴，让它松口。
　　该走了。
　　虽然这片区域的丧尸并不算密集，但是在同一个地方的持续拼杀还是把它们都聚集起来了，数量还是不少，这可不比福利院里那些瘦弱的小丧尸，成年的丧尸要更难对付一些。
　　苏林没有多做停留，迅速离开了这里，她还没来得及去感染这些丧尸，这件事待会回头来做也行。
　　肩膀的咬伤比较浅，苏林没有给那只丧尸撕扯的时间，第一时间就解决了它。
　　同样的做法，这一晚上也用了四次，苏林总共杀了三十三只丧尸，但只被咬了两次，算是有不少的进步了。
　　她以前总会因为自己这种本能的猎杀冲动而导致潜意识的不愿停手，导致自己也吃了不少的亏。
　　现在她还是学乖了不少，只是在杀那些丧尸的时候会忍不住微笑。
　　苏林这次的打法也比较猛烈，今天晚上被她砍死的丧尸基本上都没有全尸，许多都被分成了两个大块，血把整把刀都染成了暗红色。
　　这把刀她用得还不是太顺手，不过现在也习惯不少了。
　　实际去砍丧尸的感觉也和她今天下午练习的感觉不同，在实际的搏杀中，她很难去回忆今天下午练习劈刀的那种感觉，往往看到丧尸直接就顺手劈下去了，没有多想什么。
　　两者都有各自的效果，配合起来才能达到最好的效果。
　　现在是凌晨3点，离天亮还有不少时间，苏林也没打算继续去砍丧尸了，她把刀上的血稍微擦了擦，然后收起，走向了一间小超市。
　　这是那种个体户的超市，只比小卖部大点，里面的种类虽然不算全面，但也算丰富。
　　背包里是空的，她在出去之前只在里面装了些图钉。
　　里面也可以塞不少东西。
　　她可以多考虑拿一些味道比较好和一些比较有营养的食品了，而不是优先考虑热量高的。
　　这间超市的玻璃大门是被砸碎了的，里面蛰伏着4只丧尸，苏林觉得麻烦，就把它们赶走了。
　　她拿了一箱牛奶，还有些看上去味道还不错的零食，这次运气也不错，她找到了些午餐肉罐头。
　　没多久，背包就塞满了，这次苏林可以说是满载而归了。
　　之前被赶出去的那几只丧尸不一会也带了更多的丧尸过来，苏林这时候也拿了足够的东西，没有再去和它们拼杀的意思，直接离开了，那些丧尸没追上她，被绕了几圈之后，就丢失了目标。
　　在骚动逐渐平静之后，苏林从一处门面房的房顶跳下，把之前杀掉的那些丧尸一个个感染，等做完这些之后，她就往福利院那边回去了。
　　苏林翻完福利院的围墙之后，就把那床被子撤了下来。
　　等之后要出去时再挂上就行了。
　　现在才五点半，苏可她们还在睡觉，苏林悄悄走进仓库，把背包轻轻放下了来，她身上也沾了不少血，待会还要洗掉的。
　　唐桃从床上探出头看她了一眼，苏林做了个噤声的动作，她怕吵醒苏可。
　　唐桃脸上带着点笑，朝她摇了摇头，她指了指下铺。
　　“妈妈。”
　　苏可睁开眼睛，望着苏林。
　　她显然不是被苏林惊醒的，而是一直没睡。
　　“你女儿一直在等你回来呢。”
　　唐桃轻声说道。
　　苏可想起身，但是被苏林按了回去。
　　“到底是怎么回事呀？为什么不好好睡觉？”
　　“我在等妈妈回来呀，不然我睡不着......”
　　苏可甜甜地笑着，想伸手抱住苏林的手臂，但是却被躲开了，苏林不想把血沾到她的身上。
　　她脸上忽然变得十分失落。
　　“你现在必须睡觉了，我先把身上的血洗掉，待会再和你谈这件事。”
　　苏林脸上有些难看，她没想到会变成这种结果。
　　怎么能熬夜去等她呢，耽误了正常的作息对身体的损害是很大的。
　　苏可咬了咬牙，没有说话了，只是点了点头，然后重新闭上了眼睛。
　　苏林洗完身上的血，换了一身衣服之后，才回到了仓库里。
　　苏可还是没有睡着，苏林一进门，她就又睁开了眼睛。
　　唐桃在一边压腿，她抬头朝苏林打了个招呼，苏林没理她，坐到了苏可的床边。
　　“小可，以后不要这样做了，熬夜对身体的损害太大，我白天会在这里陪着你的，你想玩什么，想做什么，我都陪你，但是晚上你要好好休息，可以吗？”
　　苏林的声音柔和了下来，她轻轻摸了摸苏可的额头。
　　“可是，我只要没有见到妈妈，就觉得好害怕，你只要不在我身边，只要你出去了，我看不到你了，我就害怕得睡不着觉......”
　　“为什么呢？我只是晚上出去一趟而已，到了天亮就会回来的，只要闭上眼睛，睡着了就可以了，等到你眼睛再一睁开的时候，就马上见到我了，这一点也不难做到呀，是不是？”
　　“妈妈之前也这么说......”
　　苏可的声音逐渐低了下来。
　　这下苏林倒是难以反驳了，她不止一次的在苏可面前做过承诺，却总是没能完成，而让苏林没能完成这个承诺和让苏可变得更加没有安全感的罪魁祸首就在旁边。
　　苏林扭头看向旁边的唐桃。
　　可恶。
　　她又想起之前的事情了。
　　苏林拿起床底下堆着的一本书，朝着唐桃扔了过去。
　　这一下虽然没用太大的力气，而唐桃居然也没躲，书的硬壳一下砸在她的脑袋上，发出“嘣”的一声响来。
　　她痛哼一声，捂住了脑袋。

第九十二章 游戏
　　“我没有去做什么太过危险的事情呀，我也比以前厉害了许多，我是肯定能够回来的，这次我真的可以保证了。”
　　苏林没有再管唐桃，她想了一大堆说辞，但也实在难以再和苏可下这样的保证了。
　　苏可已经开始担心她，虽然不会去反对苏林出去，但会害怕她回不来。
　　“那这样，我每天晚上先陪着你一段时间，等你睡着了，我再出去，好不好？”
　　“我也尽量减少外出的时间，会很早回来的，到时候就继续陪着你。”
　　“我也只能做到这样了，只贪图一时的安宁，以后的危险和困境就会愈加难以度过。”
　　“嗯。”
　　苏可点点头，她重新笑起来。
　　“那妈妈一定要做到哦，我一睁开眼睛，就要见到你。”
　　“嗯，我保证。”
　　“妈妈，和我拉钩。”
　　“好。”
　　苏林总算松了口气，她把剩下的气吐了出来。
　　总算哄好她了。
　　唐桃这时把那本书捡了回来，重新堆在了床下。
　　“对不起。”
　　她轻声说道，她显然知道苏林为什么突然打她。
　　“算了。”
　　苏林把女儿哄好之后，也消了气，刚才也是一时气愤而已，她没报太大敌意，所以也只是轻轻一扔。
　　但是唐桃的头上还是肿起了一个大包。
　　苏林感觉上的轻轻一扔可能和一般人有些区别。
　　今天上午的早饭就是苏林带回来的那些东西了，她也没有专门去食堂做饭，苏可吃完东西之后，苏林就让她继续补觉。
　　苏林继续做昨天下午的训练，拿着那根木棍一遍遍的往下劈着，昨天她练了一整个下午，只砍中那根立起来的木条四十多次，而要做到砍完之后木条继续竖起，以及自己劈中时着力的位置，就更难做到了。
　　唐桃忽然凑了过来。
　　“我们要不要玩个游戏？”
　　“不玩，我只陪我女儿玩。”
　　苏林面无表情的答道。
　　“哎，我这个其实也不是纯粹的玩啦，也相当于是一种练习的方式，不过非常基础，小孩子也能玩的。”
　　唐桃摸了摸头上的包。
　　“怎么玩？”
　　“很简单啦，我们面对面站着，距离大概一步，然后把脚并拢，然后去推对方，只可以推对方的手，如果一方站不住脚，动了一步，那就算输，如果碰到对方身体了，也算输。”
　　“可以在对方推的时候把手移开，但是不能去躲对方的手，不然你把手背到后面，这个游戏就玩不下去了，所以在一开始手掌要相对贴住”
　　“这个可以锻炼你对于劲力的把控和与对手的博弈，简化了规则，很容易上手。”
　　“嗯。”
　　苏林同意了。
　　她和唐桃面对，然后把掌对上。
　　苏林首先发力，她猛地往前一推，想凭着自己力气把唐桃直接推倒。
　　但是这一下直接推空了，唐桃的手掌随着苏林往前推的手一齐后退，反倒弄得她收不回力来。
　　由于是双脚并立，这一下就很难站稳了，苏林只能往前迈出一步，才稳住重心。
　　这个小游戏的第一局，苏林就输了。
　　“再来。”
　　她轻声说道。
　　“发力要发寸劲，要用短促的爆发力来击退我，并且必须抓好时机，要在我正好运劲的时候，你的劲就已经出来了。”
　　“这样，才能把我弄倒，不然，就会推个空。”
　　“而且发出的力必须是自己能够控制得住的，要保证即使推空也不会导致自己失去重心。”
　　“嗯。”
　　苏林点了点头。
　　她重新站好，这回她就没有急着进攻了，而是在等待机会。
　　唐桃迟迟没有发力的意思，于是苏林也试探着往前推了一下，没有用太大力气。
　　果然，这一下扑了个空，但是苏林没有因此而失重，算是有一定进步了。
　　“哼哼。”
　　唐桃笑了笑。
　　苏林皱起了眉。
　　她这时感觉到唐桃的手传来一股力道，苏林没有任何犹豫，马上抓住这个机会往前一推，却还是推了个空。
　　上了个小当，但是没有太大影响。
　　但她刚归位，唐桃就发力了。
　　很短促迅速的力，看上去只是微微一动而已，苏林就被推得退后一步，踩住了身后的地面，才稳住重心。
　　她手上是没有用力的，但是却还是被推动了，这与唐桃之前所说的不符。
　　“你虽然没用力去推我，但你不会去让劲，所以还是能够被我推动的。”
　　“慢慢来，虽然是只是游戏，但也有它的作用，想赢我也没那么简单，我一步步给你喂劲，你到时候自然会懂的。”
　　苏林有些不甘心，她还是动了凭力气把唐桃直接推倒的心思。
　　她的力气显然要大上唐桃许多，如果对推唐桃肯定是推不过的，而自己的速度也很快，只要抓住这个机会，猛地前推，她会不会也和刚才的自己一样，因为反应不及而被推倒呢？
　　这也是游戏，她也会在这个规则内，尝试用各种办法来赢。
　　她先是朝唐桃笑了笑。
　　“你头上的包，还痛吗？”
　　“啊？这个的话，还有......”
　　唐桃话还没说完，苏林就猛地往前一推，这一下她用了全力。
　　她还是推了个空。
　　唐桃的手抬上去了。
　　苏林这下就没能刹住车，她即使仓促间往前迈了一步，但还是没能站稳，一头撞向了唐桃的胸口。
　　她脑袋都被埋进去了一半。
　　唐桃本就比她高出不少，其实这样还算好的，要是唐桃和她同样身高的话，这么撞过去才叫尴尬呢。
　　苏林没等到唐桃主动避开，于是在重新站稳后准备往后退，却发现唐桃的手从后面环了过来。
　　她挣开唐桃的双手，后退时还顶到了唐桃的下巴。
　　“你做什么？”
　　苏林疑惑的望着她。
　　“啊！没，我就是，扶你一下呢，哈哈......”
　　唐桃有些支支吾吾的，还下意识偏了偏脑袋，又重新看了过来。
　　“我们继续吗？”
　　她问道。
　　“嗯。”
　　苏林没有多说什么，这一下其实也是她的过失，不过唐桃不在意的话，她也不会多说什么。
　　“你刚才的动作确实是很快的，毕竟力量在一定程度上是会影响速度的。”
　　“但是速度并不一定由力量决定，特别是人体的发力。”
　　“而你发出的力还要达到它的目的，所以还要加上一个‘距离’。”
　　“先蓄力，然后发力，这是一个完整发劲的圈子，计算你打击的速度并不是单计算发力时的速度，而你蓄力的动作太明显了，无论你发出时的速度有多快，但你在蓄力这个动作时就被察觉到了，那之后再快也没用了。”
　　“减少蓄力的时间和发劲的距离，做到这两点，才能做到最快。”
　　“这个你也不用急，并不是什么高深的技巧，到时候你自然会的。”
　　“这个道理也可以用于其它形式的拼杀中。”
　　“你继续来推我，试试感觉。”
　　“嗯。”
　　苏林点了点头。

第九十三章 上当
　　“始于足，主宰于腰，达于梢。”
　　“身上的力气要往同时往一个方向发出去，这样发出的力才能最为迅猛。”
　　“就像是你眉毛上不经意间燃起了火星，那种惊痛得浑身绷紧的感觉。”
　　唐桃骤然发力，把苏林推了出去，她动作的幅度很小。
　　“就像这样。”
　　苏林站稳身子，重新贴上她的手掌。
　　“你的比喻很奇特。”
　　她歪了歪头。
　　“不过还挺形象的。”
　　“空手打人是这样，挥刀时也是这样，全身要连贯成一个整体，拳随身至，刀随人至。”
　　苏林试了一下那种感觉，但还是被唐桃避开了。
　　“慢了，而且你发出的力是散开的，你是足先动，然后动腰，最后才从手发出，这样就慢了，而且你还不怎么连贯，应该同时发力，这种短促的发力手臂运动的幅度也不需要太大。”
　　“这个并不难练，你只是力气太大，所以原本需要技巧的东西你可以用纯粹的力量来填平，别人需要运用全身肌肉才能达到的效果，你单用手臂就足以做到。”
　　“所以才会在一定程度上忽视技巧，如果你能运用好，那么其上限就会更高，腰与足的力气如果也运用起来了，在面对和你一样体质的对手时，你能占到完全的优势。”
　　“虽说世界上应该不存在和你同样体质的人了.....”
　　“有说一力降十会的，也有说一巧破千斤的，各自的说法都有一定的道理，要是你两项优势都占，那么你在近身搏杀上就不存在有敌手了。”
　　唐桃笑了笑，再轻轻往前一推，不过被苏林让开了。
　　“我知道，所以才让你来教我的。”
　　“勇、力、巧，这三个关乎双方之间搏杀胜负的决定性因素，你现在只缺少最后一个，而最后一个只需要把学习的方法交给你，你入门之后就只需要不断的精进和实践了。”
　　唐桃再和苏林练了一会之后，就停下了，而是让苏林继续挥刀。
　　基础的几种刀法和简单的组合用法唐桃也给苏林演示了一遍，让她记住，在平时用来练习。
　　但第一刀的劈刀，苏林还是练得最多的。
　　她还是要练习准确性。
　　现在她已经可以很好的砍中竖起的木条了，当然，也劈坏了不少。
　　大概一百次挥刀，可以劈中二十次，但是还没有做到劈完之后那根木条仍然直立。
　　这个要一步步来的。
　　她总会逐渐习惯自己身体的力量，也终有一天能够自如的掌控自己的身体。
　　虽说一直重复不断的练习，让她也觉得有些枯燥。
　　等到十一点多时，唐桃又过来了一趟。
　　“中午我来做饭吧，你继续在这练。”
　　“我来做。”
　　苏林放下了刀。
　　虽然不会累，但总要休息一下，干些别的事情。
　　苏林今天中午打算做南瓜饼。
　　把南瓜煮烂，然后和面粉混在一起，加糖混合，揉成饼状，最后油炸。
　　苏林做得不是很熟练，唐桃想来帮忙，但是被拒绝了，不过还是在一旁指点了一番。
　　“我还能帮上什么忙吗？”
　　她明明比苏林高上不少，但是还是微微低着头，抬起眼望着苏林，有些讨好的意味。
　　“没什么，你待会负责收碗筷和洗碗就行了。”
　　苏林把锅里的饼翻了个面。
　　她不仅是在武力上要超过唐桃，在厨艺上也一样。
　　午餐除了南瓜饼，还有苏林之前从超市搜集过来的一些食物，其中就摆上了肉罐头。
　　苏林准备把苏可给叫起来，她睡得有些迷糊，苏林一过去，就被她赖上了，趴在苏林怀里继续睡。
　　苏林忍不住捏了捏她的小脸。
　　“该吃饭了，小......小宝贝。”
　　她本来是想喊‘小可’的，不过话到嘴边，她想换个更亲呢的称呼，于是试探着喊了一下，不过这句话说完之后，她心里还是觉得有些害羞的。
　　怀里的苏可一下就睁开了眼睛，刚才迷糊的样子仿佛只是幻觉。
　　她马上伸出手来，挂在苏林脖子上，仰着头盯着苏林，嘴角有化不开的笑意。
　　苏可的脸靠得越近了，苏林感觉到她的呼吸也变得有些重。
　　苏林别过了脑袋，苏可的眼神看得她心里有些发毛。
　　不过她还是抱住了苏可，轻轻拍了拍她的背。
　　“小，小可，吃饭，我做了南瓜饼。”
　　“嗯。”
　　苏可凑到她耳边，轻轻应道。
　　呼出的气吹的苏林耳朵痒痒的，苏林有些无奈。
　　说好的睡得迷迷糊糊呢？
　　她上当了！
　　虽说苏林现在已经陷入了羞耻状态，不过也因为这件事，苏可彻底清醒了。
　　可以开始吃午饭了。
　　唐桃望着那几罐肉罐头，但是没有去拿的意思，她没有得到苏林的许可，所以只是老老实实吃着自己碗里的南瓜饼。
　　“好吃。”
　　她重新看向苏林，笑着夸道。
　　“别看了，没你的份。”
　　苏林可是特意给自己女儿准备的，现在肉食并不好弄，虽说她要是专门去搜的话，也不会太过困难就是了。
　　“呃，我，我是说这个南瓜饼好吃呀。”
　　唐桃解释道。
　　苏林没有再搭理她。
　　“我感觉你和我大姐有点相像。”
　　唐桃吞下口中的南瓜饼，忽然说道。
　　“你又想趁这个机会拉什么关系吗？我说过，我们之间连朋友都没得做，你对我做过的事情我能够理解，但无法原谅，所以你是不配做我朋友的，也别想着更近一步的姐妹相称了。”
　　苏林直接把话说明了。
　　反正她以后也是要走的。
　　“啊，我，我没有这个意思啦，就是一个感觉而已，我大姐年纪也比你大多了，她今年都三十五岁了。”
　　“你们虽然嘴上很冷淡，但是其实心里都很温柔的。”
　　“我不觉得对你有过什么温柔的想法，不要自作多情了。”
　　苏可在一边‘咯咯’笑起来。
　　她笑得非常开心。
　　“唔......”
　　唐桃把脑袋低到了桌子上，不说话了。
　　“怎么了？听到这句实话，觉得不舒服了？不过，快点认清事实倒也是件好事。”
　　苏林笑了一声。
　　“没有啦，我只是想起我姐姐了，不知道她还活着没......”
　　唐桃的语气变得失落起来，手里的南瓜饼也没那么香了。
　　虽说味道一般，没有自己做的一半好吃，但她是不敢明说的。
　　“不过，我大姐也很厉害，她在部队里面服役，只要没有第一时间被感染的话，活下来的几率应该很大的。”
　　“别想了，只要没死，总有一天能够见到的，死了的话，想这些也没有意义。”
　　苏林轻声说道。
　　反正过段时间，唐桃回到军方那边的时候，就能知道自己姐姐是否还在人世了。

第九十四章 柔软
　　“对了，今天晚上，让我出去一次吧。”
　　唐桃重新坐直了身体。
　　“你之前不是说，要找几只狗来嘛，我今天晚上，去帮你抓，你就多陪陪你女儿，就当是放个假。”
　　苏林想了一会，点点头同意了。
　　“也不一定是狗，抓其它动物也行，猫什么的都可以，不需要限定一种动物，遇到了就抓，不然就是徒增难度和危险。”
　　“我怕猫啦......”
　　“嗯？”
　　“虽然毛茸茸的，摸起来很舒服，还会‘喵喵’叫，确实很可爱，但我还是有些怕。”
　　苏林有些费解了。
　　这个能直面自己强烈的杀意，并且还能毫不动摇的发起反击的女人，居然怕猫。
　　“我和我大姐不是同一个妈妈，小时候我是住在外婆家的，那时候我去捉野猫，然后被就被咬了一口，我还是不放，等摸得差不多了才放它走，我那时候还挺喜欢猫的。”
　　“我表哥大我七岁，那时候在读初中，他很讨厌我，所以我也不喜欢他，从来不喊他‘哥哥’，就算他打我，我也不肯喊。他当时看到我被猫咬了，就让我去拿脏水洗伤口，用越脏的水就越好，不然就会被猫毒死。”
　　“我那时候肯定信了呀，毕竟还很小，很害怕，就他被指着跑到臭水沟里去洗伤口，他就在一边笑，后来妈妈也看到了，就把我拉到家里，用清水和肥皂洗我手上的伤口，边洗还边哭，我问妈妈为什么哭，她却不肯说。”
　　“当时也不懂这些，不过从那时起，我就怕猫了......”
　　事情也已经过去了，这些往事最后变成了她人格的一部分，会在不知不觉中影响她的一些行为。
　　但毕竟也只是往事罢了，未来的故事还会有很多的，这些虽然不会让往事消散，终究会把这些东西覆盖的。
　　“那你就找狗吧，如果没找到也没事，注意安全就行。”
　　“好！”
　　唐桃笑道。
　　“哼，我可没有关心你的意思，只是你死了的话，就没人教我了，等你教完这些了，你看我到时候还会不会说这种话。”
　　苏林不太想和她太过亲近，到时候总会分别的，最后陪着自己的，也只有自己的女儿。
　　午饭也总算吃完了，唐桃收拾碗筷，跑到食堂的厨房洗碗去了。
　　“妈妈。”
　　苏可忽然喊道。
　　“嗯。”
　　苏林原本在低头想着事情，听到苏可的声音之后，就抬起头望着她。
　　“妈妈。”
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“没什么啦。”
　　苏可笑起来，坐到了苏林腿上，直直地望着她。
　　能直面苏林的眼神而毫不动摇的，到目前为止，也只有唐桃一人。
　　但能把苏林都给望得心里发毛的，也就只有苏可了。
　　苏林有些坐立不安，她不知道这个时候该和苏可说些什么才好。
　　“我的，妈妈。”
　　她轻轻说道。
　　“嗯，嗯，小可，你，不继续睡一会吗？就是，睡个午觉。”
　　“不用啦，不然今天晚上就睡不着了，妈妈一整个晚上会都和我一起睡的呀，那个女人今天会出去的，没有人来打扰我们啦。”
　　苏可轻轻笑起来，她把下巴垫在苏林肩膀上，附着苏林的耳朵说着话。
　　轻轻呵出的热气让苏林感觉非常痒，她在以前也没体会过这种感觉。
　　耳朵原来是这么敏感的部位吗？
　　痒得很，仿佛心口被一只柔软而粉嫩的爪子轻轻抓过。
　　苏林有些不安，想扭动身子，想擦一下耳朵，缓解一下这个感觉，但由于苏可还坐在她身上，还是忍住了。
　　“以后还有很多机会的，我也就这段时间会忙一些了，之后，我就一直陪着你。”
　　苏林向她承诺道。
　　苏可偏了偏头，没有说话，只是用脸颊一下下地蹭着苏林的下巴。
　　苏林不想让女儿也不信任自己，她感觉到苏可的沉默，变得有些慌张了。
　　“这次是真的了，我一定，一定会做到的。”
　　以后也没有什么事情要做了，而且实力也会比以前更强，这件事情是一定能够做到的，她有十足的把握。
　　“我知道的，妈妈是不会骗我的，因为，都拉过勾了呀。”
　　“是的，我肯定不会骗你的。”
　　苏林抱了抱苏可。
　　她如今，也就是在这段时间，才偶尔能够感觉得到的，来自自己女儿的，一种柔和且紧密的压迫感。
　　很奇怪的感觉，明明没有什么异常的状况，这种感觉却始终存在，并且能够让原本冷静的苏林自乱阵脚。
　　连自己的那种猎杀冲动也能逐渐控制住了，唯独这个却没有办法。
　　这是她心中最为柔软的一部分，如果是自己的女儿，只是这种程度的影响，根本就算不得什么了。
　　她至今为止所作的一切，也都是出于这个唯一的目的。
　　为了自己的女儿。
　　这时唐桃也洗碗碗筷回来了，她朝苏林和苏可打了声招呼。
　　苏可有些不高兴，她凶了唐桃一眼，但唐桃装作没有看到，还是微笑着看向她。
　　苏林倒是解脱出来了，虽然她不需要呼吸，但苏可有时候会把她逼得没有退路，竟然也让她产生了一种喘不过气的感觉。
　　应该是思绪纷乱并且急于解释，但由于前科，又没有了底气，所以导致说话时所要做的吸气动作也变得不自然起来，才导致的这种错觉吧。
　　苏林在重新冷静下来之后，给自己当时的状态做出了总结。
　　唐桃爬到上铺，准备睡午觉了，她现在得养足精神，以应对晚上的行动。
　　苏可倒是一直不肯下来，苏林只好把她抱起，然后一同和她躺靠在了下铺的床上。
　　“我下午还得去练刀，晚上再陪你，好不好？”
　　“嗯，妈妈加油，早点超过她。”
　　苏可指的是唐桃。
　　等妈妈比那个女人更厉害了，就可以赶走这个可恶的女人了。
　　她无法原谅唐桃，也不会去理解她的做法。
　　只要伤害妈妈的，就应该马上去死。
　　只是因为妈妈和自己约好了，所以才不可以杀她。
　　她要好好听妈妈的话，这样妈妈也会更加喜欢她。
　　“那肯定呀，我很快就能超过她了。”
　　苏林在女儿面前有些自夸的意思，她戳了戳上铺的木板。
　　唐桃被她捅得顶起，木板重新下落时发出‘磅’的声响，她只好附和道。
　　“好了啦，你比我厉害多了，光是现在，徒手搏斗你就能乱杀我了。”
　　“妈妈真厉害！”
　　苏可也夸道。
　　“哼哼。”
　　苏林笑了笑。
　　“再过不久，她就完全不是我对手了。”

第九十五章 资格
　　苏可没有睡着，这会也没去看书，而是躺在苏林怀里，仰着头目不转睛的望着她的脸。
　　苏林犹豫了一会，感觉有些坐不住了。
　　“小可，怎么一直望着我呀？”
　　“因为我只喜欢妈妈呀。”
　　苏林有些害羞，挠了挠头，也回复道。
　　“啊......哈哈，我，我也喜欢小可呢。”
　　“嗯，妈妈，我只有你了，所以，不要离开我的视线，好不好呀？”
　　苏可脸颊变得有些红，她撑了一下身子，把脑袋枕在苏林肩上，鼻尖轻轻抵着苏林的脖子。
　　母女之间关系比较好的话，会这样做吗？
　　苏林不太清楚这个，但她也知道苏可的这种行为，是一种极度缺乏安全感的表现，她于是从后面环住苏可的脑袋，轻轻的摩挲着她的头发。
　　“这个就让我有些为难啦，我偶尔也会出门的嘛，但我是肯定不会离开你的，我就算出去，也只是一小会，很快就会回来的。”
　　苏可离得她越来越近，苏林有种被一点点地压紧的感觉，说不上是难受，但是总觉得气氛开始变得越来越怪。
　　她看不到苏可的脸，这个角度只能瞥见她微微张开的小口，粉色的唇瓣几乎就要贴上她的脖子，但是却又好像克制着，一直保持着一点点距离。
　　苏可呼出的气有些粗重，苏林没有做出太大的动作，怕打破这微妙的平衡，万一动作牵动了苏可，惹得她的嘴唇撞上来的话，苏林也觉得不太合适。
　　她也肯定不会去把苏可推开，所以只好一点点的离开床边。
　　“好了，我也得出去练刀了，等晚上再来陪你，好吗？”
　　苏林缓缓站起了身，苏可的脑袋也随之垂落在枕头上，她的嘴角也随之流出一点口水来，她微微伸出舌头，不着痕迹的舔掉了。
　　“嗯。”
　　苏可还拉着苏林的衣摆。
　　“妈妈可以就在仓库门口练吗？让我在这里也能看到你，我想一睁开眼睛，就能看到你。”
　　“嗯，也行，不过你现在得好好休息一下，你晚上也没有睡好，现在睡一会，待会也精神些，到晚上就算睡不着，我也可以陪你聊天。”
　　“嗯。”
　　苏可点点头，放开了手。
　　苏林走出了仓库，她打算把那边的石桌给搬过来练。
　　苏可脸上的笑容在苏林走后戛然而止，她坐起身来，用书背面的硬壳敲了敲上铺的钢架，刺耳的声音，把唐桃吵醒了。
　　“干嘛呀？小朋友，我现在还得好好休息，晚上还要出去呢。”
　　唐桃的声音有些慵懒。
　　“别把我当作孩子，我知道的，你一直没睡。”
　　苏可眼底有些寒意。
　　“什么时候教我杀人？”
　　“别急嘛，我不会食言的。”
　　唐桃轻轻笑了一声。
　　“可惜我不怎么懂医术，但以后如果有条件的话，我还是觉得你应该先去看看心理医生，你的精神状态非常奇怪，虽然说不上是疯了，但我觉得你现在的状态，也差不多是在那个边缘徘徊了。”
　　“不用你管，我已经清楚自己想要的是什么了，任何人也干涉不了我。”
　　“哎，语气不要那么冲嘛，我也只是个提议罢了，以后的日子里，大家都要好好相处的。”
　　“你可以快一点去死吗？”
　　苏可恨恨地说道。
　　“那可不行，除非你妈妈同意，我这条命是她的，所以也只有她可以让我死，你还没那个资格取我的命。”
　　“可恶。”
　　苏可把书甩了上去，却被唐桃轻描淡写的接住了。
　　她把书重新扔了下去，书恰好掉在了那堆书的最顶端。
　　“也只有你妈妈才可以打我。”
　　“你在练武的天分上比不了我的，所以要杀我，得想其它办法，个人的武力终究也是有限的，而人类真正的优势，是智慧。”
　　唐桃说完这些，又重新闭上了眼睛，没有再说话。
　　苏可低着头，望向了仓库门口。
　　她也看到了苏林的身影，她搬着石桌走到附近了，这个位置也能够一眼看见她。
　　苏林把石桌放下，朝苏可摆了摆手。
　　苏可脸上露出甜甜的笑，惹得苏林忍不住想过来抱抱自己女儿。
　　呀，真可爱。
　　之后也有的是机会的，可不能就这么轻易动摇。
　　苏林停下了下来，把木条立起，继续举着木刀往下挥。
　　等姿势和准确度都练得差不多了，就可以试真刀。
　　毕竟苏林还经常收不住力，现在就用真刀的话，会把桌子也劈坏的。
　　一下午的时间也很快过去，苏林过了一会也去做晚饭了，她去食堂之前往苏可床边看了看，发现她正在熟睡。
　　毕竟昨晚一整晚都没有睡。
　　不过今天晚上估计也会睡得很晚了，也得想想办法让她早点睡觉，作息时间要好好调整回来才行。
　　厨房的食材也不多，能够在常温下保存这么久的食材很少，再加上苏林厨艺也算不上太好，只能是尽量用心做了。
　　但她们都不挑食，这倒是好事。
　　吃晚饭的时候，气氛似乎有些尴尬，小桌上出乎意料的变得沉默起来，苏可和唐桃都一言不发的吃着饭。
　　“小可，这家伙是不是惹你不开心了？”
　　苏林微微皱起眉。
　　果不其然，唐桃脸上变得有些难看，她似乎有些害怕，马上低下了头，捧着碗，赶紧扒饭。
　　“没有。”
　　苏可轻声说道。
　　“嗯。”
　　苏林也点点头，望向唐桃，觉得有些奇怪。
　　“我又不会打你，你做出那种样子干嘛？”
　　“欸？是吗？”
　　唐桃挠了挠头上肿起的包，附和着笑了笑。
　　“你等会出去的话，还是要以自身的安全为上，找不到就回来，没什么大碍的，这件事暂时不做，也不会太过影响我后来的计划。”
　　“嗯，我知道的，你其实是很温柔的那种类型。”
　　“啧。”
　　苏林皱起眉。
　　“别自作多情，你以为你是什么人？我关心的只有小可而已，只是你死了的话，我接下来的计划受影响的程度会比较大而已。”
　　“哎，我懂啦，你之前就说过这种话啦。”
　　“这么说，你只是纯粹的想惹得我心里烦躁？”
　　“啊，我没有这个意思。”
　　“那就老老实实闭嘴。”
　　“那好嘛......”

第九十六章 狗
　　等到天完全黑下来之后，唐桃也背着包准备出发了，苏林先把那床被子垫在了围墙的铁刺上，然后用绳子绑在旁边的铁刺脚下，扔到了围墙的下方。
　　唐桃之后也可以通过这根绳子独自回来。
　　“出事的时候记得用对讲机联系我，就算你被丧尸咬断腿，马上就要死了，也要和我说一声，才可以死，别再给我玩什么偷偷死掉的把戏了，不然我要把你的嘴巴给打烂。”
　　“你刚才明明说不会打我......”
　　“因为我非常讨厌你之前的那种行为，所以唯独这个是例外，你也不要再尝试第二次了。”
　　“不会的，我这一生也不会再对你说谎了。”
　　唐桃直直的望着苏林的眼睛。
　　“等你活到那时候再说吧。”
　　苏林没有再多费口舌，把她拉了上来，然后把绳子摆到外墙的外面。。
　　唐桃顺着这根绳子滑了下去。
　　苏林站在围墙上，看了她一会，然后回到了仓库里。
　　今天晚上算是可以多陪陪女儿了，但她也不太清楚应该做些什么比较好。
　　玩些游戏？两个人能玩什么呢？她想不出什么有趣的游戏来，她一时间能想到的只有猜拳，而光猜拳的话也什么没意思。
　　她能做的，也只是在晚上给苏可读书。
　　今天可以晚一点睡觉。
　　桌上燃着支蜡烛，火光很小，为了让它燃得更久，苏林还要时不时拿剪刀把蜡烛剪短。
　　苏可倚靠在她的怀里，静静的听着这个故事。
　　她的逐渐沉浸于苏林本身，而不是书的内容，苏林轻柔的话语虽然她每一个字都能听清，但却逐渐开始不清楚其中的意思。
　　她觉得身体有些热，有些痒。
　　尽管在妈妈的怀里很舒适，很安心，身体却又在这时觉得有些难受。
　　我应该做些什么才好呢？
　　要做些什么，才能够平息这股冲动呢？
　　苏林的声音让她心口也有些酥麻。
　　妈妈。
　　我想吻你。
　　苏可逐渐明白了自己的心中的这股悸动到底是什么。
　　这是依恋、是欲望、是爱。
　　这是唯一属于她的东西，她最后的宝物，谁也不能夺去！
　　“我的，妈妈。”
　　苏可轻声说道。
　　“嗯？”
　　苏林停了下来。
　　“小可，有什么事吗？”
　　苏可甜甜地笑起来，声音像是蜜糖一般甘稠。
　　她把双手挂在苏林冰冷且苍白的颈上，仰着头，望着苏林的嘴唇。
　　“什么也没有哦，妈妈。”
　　“好吧，那我继续念啦。”
　　“嗯。”
　　昏暗的仓库里又只剩下了苏林平缓的读书声。
　　过了一会，苏可闭上了眼睛，似乎睡着了。
　　苏林也放下书，摸了摸苏可的头，脸上不自觉浮现出微笑来。
　　晚上还有点时间，她想在外面再练练刀。
　　她如今已经开始有一定的手感了，挥起刀来也变得更加自然，抓紧时间多练一会，总没有坏处。
　　可是她刚一起身，就被苏可拉住了。
　　苏可睁开眼睛，望着苏林。
　　“妈妈，陪着我。”
　　语气中颇有些命令的口吻。
　　苏林倒是没有在意这些，不过苏可倒是马上意识到了自己的口误，变得有些慌张，她急忙重复了一遍，换了个说法。
　　“妈妈，再陪我睡一会，好吗？”
　　她眼皮微微下垂，向上看着苏林，带着些哀求的神色。
　　苏林思索了一会，还是点点头同意了。
　　“嗯。”
　　现在也不像以前那种处境了，这里很安全，也没有什么太过紧迫的目标需要达成，稍微放松一下也没有问题。
　　她从之前开始，就很少注意到苏可的精神状态，她想不出什么安慰的话，她那时候只是不断的想办法让苏可活下去，带她去往更加安全的地方，没有精力和时间去照顾这个年纪的孩子纤弱的内心。
　　苏可的精神状况确实有些不对劲，这点苏林多少也能感受到一点，她这种对自己过分的依赖也是极度缺乏安全感的体现，但在这种已经变得病态的世界里，她也只能尽自己所能，好好照顾她。
　　不管之前发生了什么，但这些都会过去的，一切都在往好的地方发展，她心灵上的创伤，也一定会被之后安详平和的生活所治愈的。
　　她有这个信心。
　　这里重新回归了平静，仓库里只有一个人的呼吸声。
　　等到凌晨四点多时，唐桃回来了。
　　她背包外面绑着一只死狗，是那种中等体型的土狗。
　　她朝苏林笑着点点头，又打开背包，拿出一只还未完全睁开眼睛的小狗来。
　　“看，活的死的，我都带回来了。”
　　她说话的声音很轻，怕吵醒还在熟睡的苏可。
　　苏林朝她点点头，身体刚动了一点点，苏可就睁开了眼睛，条件反射般地抓住了苏林的手。
　　“妈妈，怎么了？”
　　苏可在之前显然是睡着了的，她还不知道唐桃回来了，但是唯独苏林一动，就能够马上惊醒她。
　　“唐桃姐姐回来了，我去看看她带回来的东西。”
　　苏林解释道。
　　“那个女人吗？”
　　苏可这才看向门外，瞥了唐桃一眼。
　　“好吧。”
　　她松开了抓住苏林的手。
　　苏林这才得以脱身，走到了仓库门口。
　　死掉的那只狗是只黄色的母.狗，很瘦，两侧的肋骨清晰可见，腹部虽然很瘪，但还是能看出来它在哺乳期，而唐桃手里的这只小狗，显然就是它的孩子了。
　　“大狗不好带活的，容易叫唤，所以我宰了再带回来的，而小的也只剩这一只，其它的狗崽估计已经饿死了。”
　　唐桃朝她说明了一番。
　　苏林把唾液涂抹到这只死去的狗的伤口上，尸体还没有变冷，看来刚杀没多久。
　　“这只狗崽要试一下吗？”
　　唐桃举了举手里捧着的小狗，这只狗很安静，毛色是黑色的，也是只小母.狗，现在似乎睡着了，一直没有出声。
　　“不用了，先试试看这只死狗能不能被感染吧。”
　　“好，那我先去洗个澡。”
　　“嗯。”
　　唐桃把那只小狗放在地上，去外面的晾衣架上收换洗衣服了。
　　苏林在一边耐心等待着，她轻轻戳了戳这只地上的小狗。
　　小狗本能的含住了苏林的手指，轻轻吮吸起来。
　　苏林忍不住轻笑一声，一把握住它的头，逗了逗它。
　　过了不久，那只大狗的伤口上，长出了一枚小小的卵。
　　这是个好消息。
　　即使这次灾难过去，她也不用为自己的食物发愁了。

第九十七章 四分之三
　　“小可，我想养这只狗，可以吗？”
　　苏林把小狗捧起来，在苏可面前晃了晃。
　　这只狗现在还没有断奶，苏林之前带回来的那箱牛奶一开始也是为苏可准备的，她觉得如果要拿苏可的牛奶去喂小狗的话，应该和苏可商量一下。
　　如果苏可不喜欢狗的话，她也不会养。
　　“嗯，妈妈可以养宠物哦。”
　　苏可的视线越过眼前的那只狗，紧紧的盯着苏林的眼睛。
　　她喜欢苏林这种样子，这种带着请求的意味的眼神。
　　但她还是太弱小了，帮不上什么忙，只是这种小事，并不能让她感觉到真正的成就感，以及满足她对于苏林的掌控欲。
　　她已经清楚自己想要什么了。
　　唐桃之前和她说过的，在单纯的武力上，自己是没办法超过她的。
　　她也说得很对，人的优势并不是在身体素质上。
　　而是智慧。
　　锻炼的方法，搏杀的技巧，都是人类智慧的结晶。
　　但人类的智慧所覆盖的，也不止有这一点。
　　杀人也并不一定要亲自动手。
　　她能为妈妈做到的，也不只是挥动武器砍杀丧尸。
　　她依靠着苏林，这样她才有安全感，在这同时，她也想被苏林所依靠，这样她才能感觉到愉悦和充实。
　　她也想让苏林依偎在自己的怀里轻声呢喃，她想垂下手仔细的摩挲她的头发和脸颊。
　　如果她能把所有的事情都做好，那么就不需要苏林出去冒险了，她也可以把苏林一直留在自己的视线之内。
　　要是能这样，那该多好呀。
　　她想伸手去捧住苏林的脸，不过却被苏林躲开了。
　　苏林并不知道自己女儿此时在想什么，只是在苏可伸手时，她恰好转身，准备去拿牛奶。
　　苏可眼神一滞，她呆了一下，伸出的手停留在半空中。
　　她忽然有些后悔了。
　　刚才应该说自己讨厌狗的。
　　她不愿与任何东西分享自己的至爱。
　　哪怕是宠物。
　　但她已经答应了。
　　算了，只是只狗而已。
　　虽然还是凌晨，但苏可也没有了睡意，她下了床，紧紧地跟在苏林的身后。
　　儿童福利院也能找到奶瓶的，苏林把盒装的牛奶挤进奶瓶，然后凑到小狗嘴边。
　　小狗很快就开始喝起牛奶来。
　　希望这条狗将来能够聪明些，不要乱叫，暴露自己。
　　不过只要不带出去，在这里叫几声，也没什么大碍的。
　　她将来打算养许多家畜，一部分用来自己吃，剩下的就拿去卖掉，用来平衡开支。
　　嗯，自给自足也可以，并不一定要和人接触。
　　这座城市估计几年之内，都不会有人来定居了。
　　狗的话，长大以后就用来看家。
　　以后也会有很多的空地可以用于养殖，到时候孩子也不会缺少肉食。
　　军方之后可能会过来清扫一次，把这里的丧尸都杀光，得多存点卵才行。
　　到时候也得躲过他们的围剿，这个倒是不难。
　　嗯，就决定这么办了。
　　苏林轻轻笑起来，这是她对于未来的希冀。
　　仿佛触手可及。
　　苏可从后面轻轻趴在她的肩上，把脑袋凑了过来，轻轻蹭着她的脸。
　　“妈妈，开心吗？”
　　“嗯。”
　　“喜欢狗吗？”
　　“也没有啦，主要还是因为知道自己能够感染其他动物，所以才有些开心，这样的话，我对于以后的生活也更有把握了，这些丧尸应该也活不了太久了。”
　　“它们即使没有因自身的能量消耗而死亡，也会在以后被军方清理掉的，到那时候，我也不用为吃的而伤脑筋了。”
　　“是这样呀。”
　　苏可环住苏林的颈部，然后缓缓收紧，仿佛要把她拴在自己怀里。
　　“那真是太好了呢......”
　　苏可轻轻呢喃着。
　　“嗯，是呀，丧尸绝种之后，不到万不得已，我也不想去袭击无辜的人类，现在倒是解决了一个大问题。”
　　苏林想转头看看她，不过她们现在贴得太近，自己转头的话脸颊会被亲到，还是作罢了。
　　这样也做不太好，虽然她也不太排斥母女之间亲吻脸颊这种亲呢的行为，但她不会主动去做，尤其是在自己意识到之后。
　　和苏可不同，她和唐桃一样都是原身的女性，所以这种行为很正常。
　　但是自己原来是男性，所以对于女性的看法和她们是不同的，况且这并不是自己的亲生女儿，尽管感情深刻，但这些地方还是要注意的，起码她得做个榜样。
　　她心中对于苏可的爱，应当是对于家人之间的爱，这种爱是无关性别的。
　　而其他的，她也不应该去想，现在的她，或许也没有资格去想了。
　　她对于女性的情爱实际上也是异性的情爱，而如果有女性喜欢上了她，对她产生的却是同性之间的情爱，虽说表面上是同性的恋爱，但和真正的同性之爱是有所区别的。
　　如果拆开来看的话，这个是四分之三的百合之恋，变身的百合。
　　她也不可能对其他男性抱有好感，性取向是不会因为性别的变化而改变的，除非一开始就抱有这种倾向，而她显然是没有的。
　　啧。
　　有些麻烦。
　　不去想这些就好了，这种事她暂时还碰不到呢，徒增这些烦恼和无意义的纠结也是没有意义的。
　　以后女儿也要长大的，呀，想到这里她也觉得难受。
　　这个她也不愿多想，不想深入去想。
　　等到以后再去烦恼这些吧。
　　在这段思考的时间里，苏林还忘了自己女儿挂在她身上了，倒的半瓶牛奶也在不知不觉中被这只小狗给喝光了，有够能吃的。
　　她用手指轻轻拨了拨小狗。
　　快些长大，以后给我看家。
　　唐桃过了一会也回来了，她头发还是湿漉漉的，黑色的长发散在肩头。
　　“好玩嘛？”
　　她笑着问道，凑了过来，但是没有去看狗，只是盯着苏林的侧脸。
　　苏林放下奶瓶，瞥了她一眼，没有理她。
　　怎么都不看狗呀？
　　苏林有些奇怪。
　　都看自己，难道她脸上沾了什么东西？
　　她觉得这只狗其实还挺可爱的......
　　这些宠物在幼年期是最可爱的，不过这份可爱很快就会随着长大而消失不见了。
　　但是狗却会变得非常忠诚，呼之即来，喝之即去，兴致来了，想摸多久就摸多久，非常的听话，这点倒是不错。
　　猫倒是从小到大一直都很可爱，不过有时候会不给摸，有些遗憾......
　　都有各自的优点。
　　可惜暂时还没有猫。
　　等这段时间过去，苏林要找一个新家住下来，到那时候，新家恐怕要被苏林弄成个小小的动物园，应该会很有趣。
　　有这些动物陪着，只有苏可和她两个人的家，也不会显得过分的孤独了......
　　短时间内，还是不要和其他人类过多的接触为好。
　　苏林低着头，默默想着这些事情。
　　“今天我来教你点新东西，怎么样？”
　　唐桃蹲在苏林旁边，忽然说道。
　　“教什么？”
　　“我之前说过的，一些潜行的技巧。”
　　“很简单的。”
　　唐桃确信。

第九十八章 潜行
　　“那好吧。”
　　苏林挽住背后苏可的双腿，然后站起身，把她背起来，带着她一起坐到了床上。
　　“潜行嘛，首先要做的，肯定就是要放轻自己的脚步，正常速度的走法有两种，第一种是足跟先着地，然后再随着前进的动作落实整个脚掌，这种走法比较自然。”
　　“还有一种就是脚尖先点地，但直至最后，也只是前脚掌着地，脚后跟贴地但不着地。”
　　“最后一种是跑起来的步法，这种就只能用前脚掌着地的跑法了。”
　　“对了，上楼梯是个例外，上楼梯时要脚掌正中踏上台阶的角上，然后再用前脚掌着地。”
　　“没有什么步法和技巧是可以让人行动时完全不发出声音的，只是随着熟练的程度尽可能的降低脚步声而已。”
　　“所以就算练得再好，如果周围有其他行动的人，那么首先要做的，还是调整自己的步伐，和那个人的步调保持一致。”
　　“他的脚步和你一致，但是比你的脚步要大，那么就会起到掩盖你脚步的作用，这种做法是需要最优先考虑的。”
　　“当然，这也是一些细节而已，只要你做得够好，脚步声就足以轻得让一般人听不见了。”
　　“向前迈出一步时，前足要尽量贴地，但不擦地，然后用足跟或者足尖轻轻接触地面，再往前转移身体和重心时，脚面也随之均匀的接触地面，这样，就能够最大程度的减少自己的脚步声。”
　　“这个动作非常考验对于自己身体的控制能力，在这些知道方法之后，都能够通过长时间的练习来熟练掌握。”
　　“在前足落地之前，都不要把重心转移过去，要时刻抱持能够停止的余裕，即使你前方需要暗杀的目标突然停下脚步，你也能够及时停下动作，以免因脚步声与目标错开而被发现。”
　　“之前我也和你说过杀意的事情，你在之后也可以试着练习一下，在真正出手之前，不要暴露自己，把那个人当作一条臭鱼就可以了，视线不要集中在他身上，看向他的附近，但是却要时刻掌握他的动作，余光要瞟着他。”
　　“如果前面两点做到了，你就很难被发现了，这之后需要注意的，就是周围的环境，路面上的各种杂物，周围的灯光所产生的光影，转弯时对方所扫过的视野范围，这些都要了熟于心，必要时可以变道跟踪以及适当的拉远距离，等到时机恰当时，就可以下手了。”
　　“潜行，跟踪，以及暗杀。”
　　“这是基础的东西，实际上也是很简单的东西。”
　　唐桃坐在地上，仰着头望着苏林，把这些东西说完了。
　　“要掌握技巧，只能去寻找训练出这种技巧的方法，然后去不断的练习，而技巧本身是没有捷径可循的，只有通过刻苦的训练，而其中不平等的地方，就只有习练者之间天分的差别而已。”
　　“天分高的，可以快几年练成，天赋低的，花的时间就会长些。”
　　“但如果不去练习，或者懒于训练，那么天赋再高也没有用，最终只不过是落个平平无奇的下场罢了。”
　　唐桃脸上带着化不开的笑意。
　　“我所有知道的，都会给你，我所有的东西，都是你的，所以你不用急的，我会一直陪着你的。”
　　“我可没向你要那么多。”
　　苏林还在思考她刚才所说的那些知识，随口应付了她这句题外话。
　　“足跟先着地......”
　　苏林站起身来，走了几步。
　　“是这样吗？”
　　“一开始要走得很慢，不发出声音，就算成功，然后就稍微加快一点速度，再练到不发出声音，就再加快一点速度，直到你完全练成为止。”
　　“当然，跑起来的时候发出的声音肯定会大很多的，这个你就不要想着能和走路一样了。”
　　“嗯，这个姿势还差不多，不过你重心控制得糟糕，身体的起伏还要小一些，适当往下沉一点，一步走完，你的身体的起伏应该是很小的。”
　　“好。”
　　“小可，你也一起来练吗？”
　　苏林转头朝苏可笑了笑。
　　“嗯。”
　　她点点头。
　　“你女儿可能练得要慢些，她力量不够，这种走法是比一般走路要更费力些的。”
　　唐桃及时泼了盆冷水。
　　“不过这也可以当做是锻炼啦，小孩子多活动活动，也是好的。”
　　苏可面无表情的望着她，唐桃眼里也依然带着笑，慢悠悠的和她对视。
　　她没有再说什么，低着头和苏林一起练习。
　　她再一抬头望向苏林时，脸上就洋溢起了温暖的笑意。
　　早饭还是吃的那些即时食品，没有做热食，苏林算是练得比较认真的了，不过中午还是得抽出时间来做饭。
　　要练习的东西似乎一下多起来了，练习的时间一均匀分配下来，就显得并不是很多了。
　　“什么时候，我们来切磋一次？”
　　早饭过后，苏林朝唐桃问道。
　　“哼哼，这么想打？那就明天吧。”
　　唐桃眯着眼睛。
　　“妈妈，要加油呀，最好是明天就把她一刀劈开。”
　　苏可在苏林耳边轻声为她打气。
　　“喂，我可是听到了的。”
　　唐桃有些无奈。
　　“不过，你要真想杀我，也可以，和我说一声就行了。”
　　她趴在桌子上，歪着头，仰视着苏林。
　　“我可没有杀你的想法。”
　　苏林皱起眉。
　　“嘿嘿。”
　　唐桃无视苏可充满杀意的目光，目不转睛的望着苏林。
　　她和苏可的关系，似乎变得越来越差了。
　　虽说本就好不到哪去。
　　该说的也都说完了，苏林站起身，出去练刀。
　　今天晚上也可以去收取那些卵了，这也是一项相当耗费时间的工作，一次携带太多卵很容易暴露，所以一直只能带几颗，来来回回还需要跑很多趟。
　　那些被沾有病毒的图钉所扎伤的丧尸不知道结果怎样，今晚也能去确认一下了。
　　去那些建筑物里一个个找到它们也是件麻烦事，不过由于苏林现在是定居在这里，那些丧尸没有什么事也不会到处跑，所以不用担心有漏网之鱼，多花些时间去搜就行了。
　　她也不想把卵遗留下来，怕以后会被其他人找到，所有的卵她都会找机会回收的。

第九十九章 导火索
　　午饭倒是热饭热菜，这回苏可也来帮忙了。
　　她想和之前那样，自己在下面掂锅，然后让来苏林掌勺，苏林摸了摸她的脑袋，笑着同意了。
　　今天晚上，她还是得出去了，不可能一直陪着女儿的。
　　现在要尽可能的多储存些卵，如果图钉这种简单的陷阱能够起到作用的话，那么就多搜集一些，这种东西在超市商店，五金店都能找到很多。
　　其它的陷阱都太过麻烦了，效率不高，而投掷型的武器则需要专门的练习才能保证准确性，现在苏林连手上的刀都砍不太准，估计这段时间内是不用考虑这些的，不如直接挥刀去砍，倒是唐桃可以用投掷武器的手段，不过她要留下来看家。
　　或许也能搞个轮班的制度，如果只是让那些丧尸受伤就能达到目的的话，唐桃的效率或许也不低。
　　这样，她也能在不影响收集卵的速度的情况下，尽量的多陪陪女儿。
　　反正唐桃是个成年人了，也不用担心昼夜颠倒什么的，她在之前那段时间也一直是这么过来的。
　　反正也不用多久，不过也得先和她说一声，看她同不同意。
　　毕竟她和唐桃约定的范围只是在教自己这些技巧之内，而这之外的要求，苏林得去征求她的意见才行。
　　她不会无缘无故的去命令别人，她也有那个自知之明，不会平白无故的觉得自己就高人一等。
　　唐桃这时正好在收拾碗筷，苏林叫住了她。
　　“等一下。”
　　“哎？有什么事吗？”
　　唐桃顿住了身子，低头看着坐在椅子上的苏林。
　　“我和你商量个事情，看......”
　　“好！”
　　唐桃点头应道。
　　“我还没说完呢。”
　　苏林示意她坐下。
　　“我们搞个轮班的制度，我今晚出去一晚，负责收集我自己的食物以及顺便杀些丧尸练手，而第二天晚上我负责陪陪小可，你去外面弄伤那些丧尸就行，把那些能够用于投掷的武器尖端涂上我体内的病毒，感染它们就行，不需要和它们发生直接冲突，怎么样？”
　　“好！”
　　唐桃再次点了点头，笑眯眯的望着她。
　　“那，多谢你了，昨晚的事情也是......”
　　苏林抬起眼，难得的朝她道了声谢，但她也总觉得，唐桃答应得有些太过轻松了。
　　频繁的去外面冒险已经是相当危险的事情了，更何况这个地方还是比较安全的，唐桃其实完全没必要为自己做到这种程度的。
　　她之前去救唐桃其实也只是抱着一个实验的态度，不希望她死只是其一，更主要的是，如果她成功了，之后就不怕自己女儿以后被丧尸病毒感染了。
　　算了，就当是她曾经残留的那些愧疚，以及这之后的报答吧。
　　这样也足够了，苏林没有打算向她要求更多，毕竟她那时也不过是举手之劳，成功与否都不会让自己产生什么损失，所以也不会过多的要求什么。
　　这些就已经足够了。
　　“不用谢我的。”
　　唐桃忽然抓住她的手，凑了过来，望着苏林的脸。
　　“这是我应该做的。”
　　她似乎握得有点紧，苏林有些莫名其妙，她还不太理解唐桃为什么要这样做，她想抽手，但是只是把唐桃整个人给拉过来了。
　　一旁的苏可看到这个场景后，眼神变得十分阴鸷，她咬着牙，抓起筷子，猛地朝着唐桃的手捅过去，但是没什么效果，唐桃虽然吃痛，但是一声不吭，依然直直的望着苏林，眉头也不皱一下。
　　唐桃的心里有种奇特的充实感。
　　她在之前为其它人类的同胞而赴死时，也没有过这种感觉，那时她只有一种坚实的责任感，以及在最后濒死时，看到他们成功获救后的解脱感。
　　但是没有幸福感。
　　我余下的生命，已经交与你了，我想为你而活。
　　她还想仔细看看苏林的样子，想让她把注意力集中在自己身上，想让她朝自己笑。
　　她有些失神了。
　　“你做什么？”
　　苏林皱起眉，她有些不开心了。
　　“啊！没什么的，对不起呢，嘿嘿。”
　　唐桃这才回过神来，她马上松开手，朝苏林道歉。
　　“没事。”
　　苏林摇了摇头，轻轻拍了拍苏可的小脑袋，她像是一头被侵犯了领地的狮子，脸上显得相当凶狠，苏林是第一次见到女儿的这种表情。
　　“小可，怎么回事呀？”
　　她有些担心了，这种表情......
　　让她有些难以置信，一直以来乖巧可爱的女儿，为何会忽然变成这种样子。
　　苏可望了望苏林，她脸上凶狠的表情消失了，大睁着眼睛，显得有些茫然。
　　“她......”
　　苏可没有再继续说下去了，她重新低下了头。
　　她意识到自己的举动太过偏激，被妈妈看到了自己的丑态。
　　“她只是握一下我的手而已呀，又没有什么敌意，小可，你不应该做到这种程度的。”
　　苏林摸了摸苏可的头，唐桃刚才的举动虽然有些怪异，但没有攻击的意图，也没有造成任何实际性质的损害，女儿这时的举动显得太过偏激了。
　　“她刚才也向我道过歉了，我也原谅了她，但是，你现在应该向她道歉。”
　　“好不好？”
　　苏林凑齐她的脸，轻声问道。
　　“我没什么事情呀，不用这样的。”
　　唐桃摆了摆手。
　　她手背上出现了几道明显的红印，苏可刚才那几下显然不是开玩笑的，如果拿的是其它的尖锐物品，唐桃的这双手恐怕已经是鲜血淋漓了。
　　苏可沉默了一会，没有抬头看唐桃，她抓住苏林的手，和苏林十指相扣，想把她拉到自己怀里，然后把她藏起来。
　　但是她还没法做到这一点，只能紧紧的扣住苏林的手。
　　“对不起......”
　　她轻声说道。
　　“如果有道歉的意思的话，就应该去看着她的眼睛说话，只不过是一些小事而已，你如果意识到自己的错误了，那么在道歉时就要去直视她的眼睛，为了这种小事而去低头道歉是有损尊严的，我不喜欢你这么做。”
　　苏林有些严肃。
　　人不应该骄傲，但应该有傲骨，应该要有这种埋藏于心底的，坚忍的尊严。
　　她希望自己的女儿也是这样。

第一百章 疑问
　　“欸？”
　　苏可扭过头，望着苏林的眼睛，苏林也望着她。
　　妈妈对我说。
　　不喜欢......
　　这个。
　　绝对不可以！
　　她马上站起身来，紧紧盯着唐桃的眼睛。
　　“对不起！”
　　她朝唐桃喊道。
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　她不断的点头，重复着道歉的话语。
　　仿佛要哭出来。
　　唐桃被她望得一愣。
　　苏可只是单纯的望着她，重复口中的话而已，她的思维根本没有集中在唐桃的身上，她的悲伤和惊惧也并非来自于眼前的唐桃。
　　当然，也不存在有任何道歉的意思。
　　她并不觉得自己做错了。
　　她只是害怕妈妈会因此而讨厌她。
　　她会很听话的。
　　那样的话，妈妈也会一直喜欢她。
　　也只可以喜欢她。
　　“没关系的。”
　　唐桃打断了苏可不断重复的道歉。
　　她不知道这个女孩曾经经历了什么，或许这个女孩现在这种病态的样子，自己也有着一份过错。
　　她之前就有这种感觉了，这个孩子精神状态，已经处在病态的边缘了。
　　或者说，现在只是伪装成在病态边缘的样子而已，说不定早就已经......
　　她也没有什么立场和资格来教育这个孩子。
　　而能真正够改变苏可，让她回归正常的人，也只有她现在的养母，苏林了。
　　也只是有这个可能而已......
　　她自己，或许也有些不正常了，虽然她明白，但她是不会拒绝的。
　　这是她自己选择的事情，她自身的想法，没有被任何人所强迫，没有被任何人的憧憬和希冀所推动。
　　况且，在这种末世之下，又有谁还是完全正常的人呢？
　　她们以后还会一起生活的，勉强维持这种平衡，就已经足够了。
　　她并不关心这个，只要她所关心的人没事就行了。
　　她这样的行为，是付出吗？是爱吗？还是别的什么？
　　过多的情感混合在一起，但最终都集合在了一个人身上。
　　即使她所注视的，严格来说已经不算是人类。
　　她对苏林有所愧疚，所以要补偿她。
　　她对于苏林的帮助有所感激，所以要报答她。
　　苏林又在她绝望之时，重新拯救了她。
　　她也在那时付出了自己余下的生命，以及比自己的生命看得更加重要的尊严。
　　为他人而死的感觉，她已经体会过一次了，虽然并不后悔，但也不过如此，这是她抗下的责任。
　　但在为她而生时，她才觉得满足。
　　我生命的意义，是为你而付出。
　　你一笑，我就会上当。
　　你只要开口，我就会为你做任何事。
　　不懂呀，她不太懂这个。
　　但只要随着自己的想法去行动就可以了。
　　这个总没有错的，因为这个她不会后悔。
　　如果可以的话，她还想抱抱苏林来着......
　　就是怕她生气，所以不敢去问。
　　她们三个重新陷入了沉默，苏可还一直维持着站姿，另一只手紧紧扣住苏林的手。
　　唐桃重新收拾了碗筷，拿去厨房了。
　　“小可，你的样子......”
　　“有什么，可以和我说一说的吗？我们来聊一聊，怎么样？”
　　苏林有些担心她。
　　一直以来的隐患，现在由于一个小小的导火索，终于爆发了。
　　虽说事态算不上严重，但也足以引起苏林的重视了。
　　“没什么的......”
　　苏可摇了摇头。
　　“妈妈，不用担心我的。”
　　她还能说些什么呢？这些事情，不可以说的，不可以和自己的妈妈说。
　　至少现在，还不可以。
　　苏林不知道该说些什么好，她本来也不是十分健谈的人，更不懂得教育和引导孩子。
　　刚才自己的那些话，是不是，说错了？
　　还是说应该在自己女儿低头道歉的时候，就结束这次的事件，那样的话，她也不会做出连续的反常举措了。
　　但这只是让隐患继续埋藏下去而已，并不能解决这个隐患。
　　她想不通，想不通这件事情发生的缘由。
　　她原本就要思考外界的威胁和以后的事情，还要每天练习那些搏杀的技巧，而且还要划算三餐，增进自己的厨艺，这些东西的信息量就已经足够巨大了，加上要每天总结训练的成果，以及分析有限的情报得出结论。
　　要做的事情，要想的事情，都有很多，而时间却又太少。
　　她并不是一个十分聪明的人，没法盘算好每一件事情。
　　更不用说照顾女孩子细腻的情感了......
　　“小可，你有什么烦恼，可不可以和妈妈商量一下呢？哪怕只是和我一起分担一下。”
　　苏林把语气放得很轻，她抱了抱苏可。
　　苏可没有说话，只是在她怀里摇了摇头。
　　旁边的小狗轻轻叫唤起来，似乎是饿了。
　　苏林没有法子，女儿暂时不愿意和她透露什么，或许之后就会变好也说不定。
　　之后在这里安定下来了，她揪紧的心逐渐放松，说不定就会和自己商量这些呢。
　　她于是拿起奶瓶，给这只小母.狗喂起牛奶来。
　　唐桃暂时还没有回来，如果只是洗碗的话，应该早就到了才对。
　　苏可走到仓库门口，往外瞥了一眼。
　　唐桃在外面练刀。
　　看样子短时间是不会过来了。
　　“妈妈。”
　　苏可喊道。
　　“啊？”
　　苏林转过头来，望着自己女儿。
　　“爱，是什么呢？”
　　她背着手，站在门口，眼里带着些疑惑，望着苏林。
　　“呃？”
　　苏林一时被问住了，她还没有想到其中的关联性。
　　但是这个问题是一定要认真的回答的，这也是她作为一个并不怎么合格的母亲，教育自己女儿的一个环节。
　　她想了一会，组织了一下语言，然后认真的回道。
　　“嗯，爱是一个比较广阔的概念，是一个人对于另一个人更为深刻的美好情感，爱，可以是朋友之间的‘友爱’，也有恋人之间的‘恋爱’，和家人之间的‘亲情’。”
　　“这是人与人之间一种真挚的情感，这种感情本身是不被外界的物质条件和环境所约束的，只是表现的方式会因为这些条件而形成区别，但本质其实是一样的。”
　　“为什么要突然问这个呢？”
　　苏林问道。
　　是不是和今天的事情有所关联？女儿总算愿意和自己吐露心声了吗？
　　苏林有些期待了，接下来得认真起来才行。

第一百零一章 解答
　　苏可没有回答，她有些急切，继续问苏林。
　　“妈妈，那‘恋爱’是一种怎样的感觉呢？还，还有......家人之间的，那......那种‘爱’和恋爱是一样的吗？”
　　她察觉出不同了，自己现在的情感，和以前的那种感觉是有区别的。
　　“嗯......”
　　其实苏林也不太懂这个......
　　她只能硬着头皮来解释了。
　　“恋人之间的爱，是较为冲动的爱，很多人也会把其于性欲来一同糅杂其中，虽然没有错，但这种爱也并不是完全发于性欲，以性欲为主导的爱，虽然一时激烈，但却很难长久，而能够长久维系下来的恋爱，一定是有性以外的东西作为基石的。”
　　“如果恋人之间的爱，一直持续下去，延续到最后，就会变成家人之间的爱，变成‘亲情’。”
　　“亲情不会因为时间而褪去，反而会因为时间的积累变得愈发深刻，友情和爱情实际上是相当脆弱的，它需要双方之间不断的维系和付出，并且会因为一次分歧和争端，从此断开联系。”
　　“但是亲情不会，即使分隔两地，即使双方之间产生分歧，但这种联系却会一直存在，并且在很多时候，它都是一种长久的，不求任何回报和反馈的付出。”
　　苏林说完这些，放下手中的奶瓶，走到苏可面前。
　　“大概就是这样啦，我只是说出自己的观点，并不代表我说的一定是对的呀，这个问题，最终还是得由你自己来思考的。”
　　她轻声笑道。
　　“我以后，嗯，可能还会补充一些。”
　　苏可仰着头，呆呆的望着苏林。
　　恋人之间的爱，发展到最后的结果就是家人之间的爱吗？
　　她似乎懂了。
　　那，这样的话，是不是就可以和妈妈说了？
　　正当她还犹豫着的时候，苏林开口了。
　　“所以呀，小可，我爱你，在这个世界，在如今，我比任何人，都要爱你。”
　　苏林矮下身，眼睛里带着温柔的笑意，和苏可平视着。
　　她愿意为自己的女儿付出一切。
　　虽然没有血缘之间的联系，虽然没有长久的时间积累，但再也没有比这更为纯粹而深邃的情感了。
　　苏可把脸凑了过来，和苏林鼻尖相对。
　　“我也是，我也爱你，妈妈。”
　　她甜甜地笑起来。
　　好像浓稠的蜜糖一样甘甜。
　　“对了，妈妈。”
　　苏可忽然想起什么？
　　“那个‘性’，要怎么做呢？那个也是爱的一部分吧？”
　　“欸？那，这个，嗯......”
　　苏林有些难堪，她一时间不知道该如何解释这个事情。
　　“这个属于生物之间的繁殖行为，等，等你以后有了爱人，再说吧，我，我不太清楚这个。”
　　“妈妈不就是吗？妈妈也爱我呀，我也是一样的。”
　　苏可问道。
　　“啊？这个可不同呀！”
　　苏林慌张起来。
　　哪里搞错了吗？刚才她是因为意思表达得不清楚，而导致小可理解错误了吗？
　　“我们是母女之间的亲情，那个，从恋爱之间转变的亲情，是夫妻之间的亲情，而且还是异性之间的感情，这个还是有所不同的呀。”
　　苏林连忙补充道。
　　“况且繁殖行为是异性之间的事情。”
　　“亲情和性别之间，也有不同吗？”
　　“嗯。”
　　苏林确信。
　　苏可若有所思的点点头，没有问了。
　　苏林也总算松了口气。
　　话说，为什么自己女儿要问这个？她一直烦恼的是这个问题吗？这和她刚才偏激的举措又有什么联系呢？
　　想不通啊......
　　还不如趁这段时间多杀几只丧尸，等以后小可长大了，也自然会懂这些的。
　　苏可虽然勉强认同了苏林的说法，但她还是觉得有些区别。
　　她对于曾经的养母，对苏灵的感觉是不同的。
　　那是她的依靠，她的容身之所，或许那才是苏林所说的，真正的亲情。
　　而苏林对她的爱，应该也是属于亲情。
　　她虽然还小，但她并不是什么都不懂。
　　她从一开始就知道自己母亲的死亡，知道苏林是另一个人，但她那时候，无法承受现实。
　　但这位重新醒来的母亲，却又再次给与了她救赎与希望。
　　她也逐渐明白，自己对这位母亲心中的感情并不是那么纯粹的亲情了。
　　更像与爱情糅杂在一起的，一种更为特殊的，禁忌的情感。
　　所以她仍不满足，她还想索取更多的爱，还想让苏林感受到自己的爱。
　　“妈妈。”
　　她轻轻开口。
　　“怎么啦？”
　　“可以，不把我当作小孩子吗？”
　　“哼哼，这么想长大吗？”
　　苏林笑道。
　　“嗯。”
　　苏可坚定的点点头。
　　“那就要按时吃饭，按时睡觉，乖乖听话。”
　　“这样，你就能够很快长大啦。”
　　苏可沉默了。
　　她还是被当作了小孩子，她的话还没有太重的分量，不足以影响苏林的态度和行为。
　　她想和苏林处于对等的位置，自己对于她的爱，和她对于自己的爱是不同的，但她被当成了孩子，所以她还不能说出来。
　　况且她和苏林还是同性，这更是禁忌。
　　因为她确实是一个孩子，所以即使把自己的爱欲表现出来，也一定会被喝止和纠正。
　　在之后苏林也会和她产生一些隔阂的，这一点，她还是知道的。
　　这种甜蜜的感情，怎么能让其消逝呢？
　　她还是第一次，有这种强烈的冲动和幸福感。
　　她又有新的疑问了。
　　“妈妈，关于性的事情，是要做了之后，才能变成恋人吗？”
　　她问道。
　　“肯定不是呀，要在两方之间的恋情，嗯，发展到能够成为家人的程度之后，才可以做的。”
　　“这个可不能随便，恋爱是两方在相互了解之后，以结婚为目的而进行的，而不是单纯的为了性欲和冲动，这只是‘性’而已，和真正的‘爱’无关，根本就不是什么美好的东西，不要相信那些人轻佻的话，这点一定要分清楚。”
　　苏林严肃道。
　　“一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”
　　她说出了莎士比亚的那句名言。
　　“一定要记住哦！”
　　苏林伸出一根手指。
　　“嗯！”
　　苏可笑起来。
　　那这样的话，她就可以为此做准备了，她已经达成了所有需要的条件。
　　她有这个目的，她想要和苏林结婚。
　　所以这种‘爱’，也是美好的。
　　虽说只是单方面的达成而已。
　　苏林的一番话让她更加坚定了自己的内心。
　　但等她长大之后，妈妈也一定会同意的，她到那时候能够做到的事情也会多得多，不像现在这样，时刻需要保护了。
　　不过还是没能问出来，这种恋人之间的爱，要怎么才能做......

第一百零二章 气
　　“还有，对于恋爱的话，等你长大以后，一定要注意选择自己的对象。”
　　苏林忽然想起什么。
　　如果以后自己女儿喜欢上了别人的话，那也是无可奈何的事情，但是她现在得教育好她，起码能够让她在以后也能得到幸福。
　　“有一些品质恶劣、道德败坏的青年，凭借父母权势、本人相貌、地位、经济等‘优越’条件，以恋爱为名，视异性为玩物，玩一个，扔一个。这是颓废派的腐朽思想和放荡行为的恶劣表现，应当受到谴责，那些严重的，我觉得应该受到法律制裁。”
　　苏林语言有些激烈了。
　　毕竟关乎自己女儿的将来。
　　“所以，不要过早的谈恋爱，以及在将来，慎重的选择自己的对象。”
　　“那......什么时候才可以呢？”
　　苏可抬着头问道。
　　“呃，至，至少，等我同意的那个时候才行！”
　　“你现在还小着呢，不要想这么多啦！”
　　苏林匆忙结束了这次的母女谈话。
　　她原本还想着逃避自己女儿将来的恋爱问题的，但被苏可这么主动一问，她也只能硬着头皮说一大通。
　　虽然说苏林这一次以她年纪还小，随口带过去了，但是真要到了那一天，她又该如何面对呢？又该去做怎样的心理准备呢？
　　不想放手呀......
　　她其实也不能完全说自己对苏可的感情是母女之间纯粹的亲情。
　　如果是真正的母女，一般的母亲也只会对女儿的恋人有意见，而不是对自己女儿有恋人这件事本身有意见呀。
　　只能期待那一天尽量晚些来临了。
　　没过多久，唐桃就回来了，她朝苏林打了声招呼，然后逗了逗趴在地上的小狗。
　　她随后就爬到上铺，躺了下来，探出个脑袋，望着苏林。
　　苏可倒是没有什么奇怪的举动了，只是不搭理唐桃而已，看来刚才苏林和她的谈话还是很有效果的。
　　“有什么事吗？”
　　苏林问道。
　　“嗯，我有个想法。”
　　“什么？”
　　“我打算教你练气，但是你又不需要呼吸，所以我只能说是一个想法。”
　　“气功吗？”
　　苏林有些好奇的问道。
　　“呃，气功是近代才有的说法啦，叫吐纳功，导引法什么的都可以，这个其实是非常朴实的一个东西，虽然有不错的效果，但是也只是人本身就有的东西。”
　　唐桃摆了摆手。
　　“称呼不重要，重要的是练法和用法。”
　　“气可以细分为两个概念，第一个，就是人类正常呼吸时的空气，这个叫做后天之气，而另外一种，则是一种概念，由后天之气所引导的，先天之气，也有个与前者区别开来的字，叫做‘炁’。”
　　“吸气沉入丹田，然后再呼出去，这是最基础的练习方式。”
　　“但是人体内是没有‘丹田’这个器官的，而吸入的空气，也只能存在于肺部，不存在能够沉入到另一个虚构的器官里面去。”
　　“吸入空气的目的，在于引导‘炁’的运行，所以也有了‘导引术’这个别称。”
　　“我觉得这个‘炁’实际上也就是人本身的意识。”
　　“练炁的作用有什么呢？炁是不是人类所独有的呢？我觉得不是，除人类以外的动物，也有炁的存在，因为炁本身就是一种意识，我们练习它，只是为了主动的去运用它。”
　　“那些练习硬气功的人，可以禁得住刀砍枪刺，不过这也是江湖表演，抗击打还是可以，不过刀的话，就只能在特定的表演中才有用，实际挥刀时的轨迹一般都是弧线，带一点拖劲，刺击则带挑劲，再加上原本的锋锐，很轻易就可以把人的肌肉划开。”
　　“而硬气功的原理，首先是把皮肉练得粗糙，然后运气，把肌肉绷得相当紧实，能够抵抗很大程度的冲击。”
　　“这种情况并不是只有人身上才有的，比如说猪，有些养猪的给猪打针，结果没扎好，让猪受惊了，其肌肉瞬间绷紧，那种相当粗的注射器针管都能扎弯，但是却无法扎进肌肉里面。”
　　“这其实就是炁的一种用法，是这些生物与生俱来的本能，而只有人类，懂得主动去练习和运用这种本能。”
　　“比如我直接让手臂的肌肉绷紧，会有一种还未尽全力的感觉，一种奇特的无力感，并且手会抖，但是如果通过运炁的方法来把劲运至手上的话，就可以把手的肌肉崩紧到产生疼痛的程度，并且十分稳定，这也是炁的一种实际运用方式。”
　　“用来发力时，这种方法能够达到非常好的效果，发出的力道和速度都会更快更稳。”
　　“这其实就是意识集中的一种表现，通过实际的呼吸来引导意识。”
　　“这是意与气的运动，这个办法能够让人用出更大的力气，虽然比不上人变成丧尸后的那种提高，但是至少不会伤身。”
　　“而且，这种把意识高度集中于身体中一处的方法，能够很好的提升自己动作的稳定性和准确性，你虽然不需要靠这种办法来增加出力，但应该对你现在的状态也有一定帮助的。”
　　“怎么练？”
　　苏林问道。
　　“很简单啦，顺其自然就行，这个有动功和静功的区别，我先说静功的方法吧，你先把心静下来，可坐可站，可躺可卧，只要维持一个舒服的姿势，不动就行，然后舌头要抵住上颚，这样口中就能够生津，再吸入一口气，最开始练的时候，这口气不要吸满，像正常呼吸一样就行了。”
　　“然后像是吞咽硬物，把这口气吞进丹田，也就是小腹那里，还有，记得要提谷道。”
　　“谷道？”
　　“呃，就是收紧肛门啦，不光是练静功的时候，在实际发力时，也要做到这点，虽说你好像不需要太过注意来着......”
　　毕竟已经和人类不同了。
　　“好吧......”
　　苏林点点头，照做了。
　　“一开始练的时候通常是吞不下去的，一般会停留在心口的位置，这时候不可以着急，也不能硬憋，不然炁会冲上大脑，这种练法如果不对，时间长了，是会损伤身体的，人本身的意识是能够对身体造成实际的损害的，也就是俗称的‘走火入魔’。”
　　“所以只要顺其自然，不呼出这口气，等它自然下沉就行，等到憋不住了，就呼出去，然后再吸一口气。”
　　“一般练到半个小时，而且不急躁，不分心，就会有一定的感觉，这之后才开始有效果，一次练习的时常应该要在一小时以上，并且每天都要练习。”
　　“大概一个月左右，就能把这股炁给沉下去了，然后，就可以试着把炁给运行到身体各处，能够起到调理身体的效果，也能够用于实际的搏斗之中。”
　　“其本质，就是控制自己的身体方法，所以根据目的的不同，可以起到很多作用。”
　　“这个很难自学，最好是有人来教，因为这个非常难坚持，许多人会半途而废，还有就是内心急躁的人如果一直用硬憋的方式来练，时间久了，反倒会练伤身体，不过这并不代表不能自学，因为这个也并不是什么高深的东西。”
　　“我不需要呼吸，只是能够吸入空气来发声而已，也能够做到用吸入的气来引导炁吗？”
　　苏林不懂就问。
　　“欸？这个，其实我也不清楚啦，只是一个提议，对了，你女儿也能练的呀。”
　　唐桃笑得有些勉强，对于和大部分生物都有区别的苏林，这个方法能不能起效，她还确定不了。
　　“嗯。”
　　苏林点了点头，她决定试一下。

第一百零三章 桃
　　她轻吸一口气，然后憋住。
　　然后如同吞咽硬物，想象把这口气吞进丹田处。
　　顺其自然就行，等这口气憋不住的时候，自然的呼出就好。
　　但是......
　　苏林可以把这口气一直憋下去。
　　“嗯......”
　　如果是想象把意识集中在一处呢？
　　倒是有这个感觉，但是没有唐桃所说的那种效果，自己对于躯体的掌握并不能达到完全自如的程度。
　　或许是练习的时间太短？还是说这种练法本就不适合她呢？
　　练炁给人类带来的好处有很多，调养身体，以及增加自己肌肉出力的极限，在同时还能保证其稳定性。
　　这种练法如果对苏林有用，它能起到作用的也就只有最后一点了。
　　增加自己出力的稳定性和精准程度，让她能够自如的掌控身体。
　　但直到自己失去耐心为止，这种办法都还没有起到她所预想的效果。
　　人类所必须的呼吸，她是不需要的，所以依靠自身的一种显性而紧迫的本能来引导另一种隐性的本能，是做不到的。
　　人类使用这种办法是顺其自然，但她不是。
　　呼吸不是她的本能，只是她发声的一种手段。
　　那么，又该如何去练习这种炁呢？
　　苏林向唐桃提出了自己的疑惑。
　　唐桃思索了一会，然后呼出自己肺部所有的空气，再憋住，不让自己再吸气。
　　她想试试这样能不能运炁。
　　“咳咳。”
　　她咳了出来，然后轻轻捂着嘴望着苏林，脸上有些歉意。
　　“好像不可以呀。”
　　“对不起，我耽误了你的时间......”
　　“你为什么要向我道歉呢？这本就没有什么事情的，只是一次正常的实验而已，因为我已经和人类有所不同，所以人类的一些锻炼方法我无法习练也是正常的。”
　　苏林愈加感到奇怪了，她从那次把唐桃带回来时，就一直有这种感觉。
　　“你，完全不必把姿态放得这么低的。”
　　“欸？你不喜欢我这样吗？”
　　唐桃睁大眼睛望着苏林，眼里有些慌乱。
　　“那，我，我要怎样才好呢？和你相处的时候......”
　　苏林看到她不自觉捏住衣摆，慢慢的揉搓着，头也逐渐低下来，显得十分卑怯。
　　“啧。”
　　为什么会变成这样？
　　自己女儿也是，唐桃也是，才不过几天，仿佛就变成了她未知的样子。
　　还是说自己才刚刚发现，或者是自己在之前并未完全了解她们？
　　“你......”
　　苏林顿了一下，她组织了一下语言。
　　“按你喜欢的来就行了，不必考虑我的想法，像你刚才所说的那样，顺其自然就行了，你并非是不幸落在我的手里，而是在这段时间里和我们在同一屋檐下生活，大可不必这样的。”
　　“嗯！”
　　唐桃重新点点头，她脸上又开始带上了笑容。
　　这番话会有用吗？像刚才自己和女儿的谈话一样。
　　唐桃不像自己女儿，因为年纪还小，很多道理都不懂，价值观也还未完全成型，所以在谈话时还需要适当的做些引导。
　　但唐桃不同，她是成年人了，心智已经成熟，有独自思考和判断的能力，从她以前那种果敢的作风也能够看得出来的，她并不是一个软弱且优柔寡断的女人。
　　所以只需要把这件事提起，只要讲明一下，她自然也会知道的。
　　女性的情感纤细而敏感，苏林并不是了解女人的专家，即使她现在也成为了一位女性，但她也没办法猜测她们是一种怎样的心理。
　　苏林没有再多说什么了，刚才练气所花的时间也不少，再过一会自己就得去准备晚饭了。
　　苏可倒是可以练，她身体比较弱，也比较适合用这种方法来调养身体，祛除一些体内还未完全痊愈的暗伤。
　　唐桃也凑到下铺，和苏林她们并排坐着，她没挨着苏可，苏可也不愿意碰她，于是苏林就是被夹在中间的那位了。
　　苏可学得很认真，不时还会提出些疑问来，唐桃都在一旁适时的解答了。
　　表面上看，她们的关系似乎有所缓和。
　　她们三个坐得有些挤，仿佛有有意要挨着苏林一样，唐桃侧过身和苏可说话时，身体也不时会挨上苏林。
　　唐桃也会趁机望一下苏林，朝她笑一笑。
　　苏林能够感觉到她凑近自己时必然会深吸一口气。
　　有那么好闻嘛......
　　苏林倒是不觉得自己身上这股味道有那么大的吸引力，就算再怎么好闻，这么久，也该习惯了才是。
　　唐桃身上也有股和她名字相符的淡淡桃香，不过苏林没有像她一样主动凑过来闻，而是被动闻到的。
　　她身体相当的柔软，相貌也十分出色，苏林想不出什么形容一个女人漂亮的词汇来，但是在这段时间的相处之后，她才觉得‘桃’这个名，很适合眼前的这个女人。
　　她想起之前和她练习推手游戏的时候，不小心埋在她胸口的场景了。
　　她的脑袋差不多都埋进去一半，她也是第一次感到那种被柔软包裹的感觉。
　　不过她那时候也感觉到唐桃没有把自己推开，反而是有抱拢的意思？
　　是错觉吗，她退后的时候也明显感觉到唐桃环过来的两只手了。
　　苏林越是回忆一些细节，也就越是觉得有些不同寻常，这些原本都是她不经意间所忽视的东西，她当时心思并没有放在那里，所以也就不会从感情上的角度去想。
　　但没这个可能的。
　　且不说都是女性，苏林也想不出自己有什么值得她被喜欢的地方。
　　并且她作为女性，也没办法去回应这种感情，她也不觉得自己喜欢唐桃。
　　如果她是男性的话，或许会在性的意味上对她产生冲动，毕竟唐桃的容貌和身材都算得上是出众的，但这算不上是‘爱’，所以即使她是男性，也同样不会去回应。
　　当然，这或许也只是错觉，也就是唐桃那时候说的，她当时只是想扶自己一下，而自己那时候也恰好后退，撞上她的手了而已。
　　这不过是她自作多情罢了，她不觉得自己有那么大的吸引力，她并没有无私的去帮助别人，只是明码标价的交易而已，如果还对感情上还抱有期待，那只能算得上是愚蠢。
　　更何况是对同性，就更不用提这些了。
　　她不会去想这些了，也不该去想这些的。
　　唯一值得她不求回报的付出的，只有自己的女儿。

第一百零四章 对手
　　苏林被这个女人蹭得有些烦了，她索性抽身出来，坐到一旁的椅子上，看着她们。
　　“嘿嘿。”
　　唐桃也知道自己的行为被苏林看穿了，她脸颊变得有些红，朝苏林歪了歪头，有些尴尬的笑着。
　　苏可还闭着眼睛坐在床上，她练得很认真，只在苏林起身时睁开眼睛，确认苏林的去向，等苏林坐好后，她才继续闭上眼睛练炁。
　　如果是这种炁的本质，是集中起来的意识，那么又有什么方法可以调用它呢？
　　苏林把手撑着下巴，出神的想着。
　　唐桃之前也说过，就连猪，在危急时刻也能够被动的达到这种效果，注射器刺入时突然的刺激让它的精神瞬间集中，从而导致肌肉绷得相当之紧，如果这一针没有在它反应过来之前一下扎进肉里，那么之后就算把针头扎弯，也扎不进去了。
　　这是一种强烈的，忽然的刺激所产生的本能反应，让平时所隐藏起来的潜能，在没有通过预先练习的情况下，也被动的激发了出来。
　　人类练习这个，是为了能够主动的运用和激发这种本能，但即使不去练习，只要条件足够，也能够在危急的情况下，被动的展现出来。
　　她有没有遇到过类似的情况呢？
　　苏林仔细的回忆着。
　　在她最危急的时刻，在最虚弱的时刻，在她的恨意最强烈的时刻，在她那时还仍留有一丝反抗余地的时刻。
　　就是自己最初的那一次搏杀。
　　是她给那个男人最后那一击的时候。
　　她看着瘦弱的苏可在自己眼前被那个男人肆意殴打，自己的愤怒和恨意达到顶峰，那种刻骨的杀意不断驱使着她，从而让她在刚醒来不久，在那最不熟悉这具陌生的躯体的时候，在身体的大部分肌肉都无法使用的情况下，仍然能够歪垂着一边的脑袋，仅凭躯干一跃而起，精准地咬烂那个男人的喉管。
　　或许就是这个了。
　　这也是意识的一种集中方式。
　　强烈的恨意和杀意，加上时刻笼罩的危机感，让她的意识空前的集中。
　　这与她在猎杀丧尸时不同，她仍然留有余裕，她本能的蔑视丧尸，对于丧尸的杀意仅止于猎杀的程度，这显然还不够。
　　但要能做到随时复刻那时的场景和心理，却又是相当难以做到的事情。
　　如果只是提升稳定性的话，还有一个最简单的办法。
　　那就是不断的练习。
　　不断的重复这个动作，直到把这个简单的动作转变为成身体的一种本能。
　　那么自然就会精准了。
　　她不需要靠集中意识的办法来提高出力，因为她从一开始的出力一直是全力。
　　不过还是有些可惜，她没办法练炁。
　　但也让她开拓了一种思路，也算得上是有所收回，苏可也能够练习，这也是好事。
　　在之后战斗时，稍微尝试一下这种做法吧，让自己对丧尸产生强烈的恨意和杀意，然后自己给自己营造出一种极度的紧张感和压抑感，看看能否起到作用。
　　如果不行，那就一下下的挥刀，一点点的练习。
　　总会练出来的，只是花的时间不同而已。
　　苏林想通这些后，就没有再多做思考了，晚上还得出去，她现在想放松一下，也不能打扰小可，她于是打算去逗一下小狗。
　　这条黑色的小母.狗不知道什么时候睁开了眼睛，苏林闲得很，倒了些牛奶喂它。
　　似乎是第一眼就看见苏林的原因，又或者只是小狗，它并不惧怕苏林。
　　“哼哼，长大以后，就给我听话一点，好好看家。”
　　苏林摸了摸它的小脑袋。
　　她看了看手表，已经六点了，该去准备晚饭了。
　　说起来，唐桃的那只表倒是挺高级的，虽然也是电子表，但是相当坚固耐用，不像苏林这块从死尸身上扒下来的表，表面上划痕很多，塑料的外壳上还因为刮蹭起了些毛刺，因为不准，当时还坑了她一把。
　　等有机会，她打算换块新的。
　　“唐桃，你的那块表附近有什么店子在卖吗？如果离这里不远的话，我今天晚上打算去一趟。”
　　“这附近没有专门的钟表店，不过我这块表是我姐姐送我的，部队那边才有，质量很可靠，我把这块表给你吧。”
　　“我不要。”
　　苏林拒绝了，她只是偶尔想到这一点，然后随口一问而已，没有去要她东西的意思，这也不算上什么要紧的事情。
　　话说自己姐姐送的东西，应该也算是重要的礼物吧，这么简单就答应送人，着实有些不妥。
　　不过她也不会过多评价这些，毕竟每个人的想法都不同，认为重要的事物也是不同的，在不了解实际情况的时候，是不应该用自己的观点来轻易给别人的行为来下定论的。
　　“对了，记得明天的事，我要和你切磋。”
　　“肯定啦，用真刀还是木刀？”
　　“真刀。”
　　“那就比较难留手啦，我要是挨上你一下可不是好玩的，临时做的护具也顶不住你的攻击。”
　　“你不用担心我受伤，不过我也尽量做到点到为止。”
　　“那好吧。”
　　唐桃眯起眼睛，望着苏林笑起来。
　　“不过，你不需要留手的，尽全力就行，你现在的水平，我应付得了的。”
　　她这时的笑才有苏林一开始遇见她时的那种味道。
　　从容的像是一条正在吐信的毒蛇一般。
　　“我很期待。”
　　苏林笑了笑。
　　这才称得上是她的对手，唯一能够直面自己的杀意而面不改色的人类。
　　也是唯一一个曾击败过自己的人类。
　　那种毫无反抗能力的屈辱，她是不会忘记的。
　　这也称得上是她的对手，
　　她总会还回去的。
　　她会赢过这个女人，赢过这个她所重视的对手。
　　到那时，也是她和唐桃分别的时候了。
　　“对了，今天晚饭想吃什么？”
　　苏林抬起头问道。
　　“那就南瓜饼吧，我觉得那个还不错，你做得很好吃。”
　　唐桃提议道。
　　“哼。”
　　苏林冷笑一声。
　　但是她不能表现得太过开心。
　　“只要是妈妈做的，我都喜欢吃。”
　　苏可甜甜的笑着，她瞟了一眼唐桃，然后说道。
　　“不过我今天晚上想吃土豆炖肉。”
　　她指了指桌上的肉罐头。
　　可以把里面的肉和土豆一起炖，虽说不会有新鲜肉那么好吃，但从算是有个荤菜了
　　“好，那就吃土豆炖肉，再炒个花生米。”
　　苏林笑眯眯的望着自己的女儿。
　　“好呀，土豆炖肉我也很喜欢的。”
　　唐桃附和道。
　　“你该不会真的以为，我刚才是在问你吧？唐桃。”
　　苏林冷着脸说道。

第一百零五章 寂寞
　　话虽如此，但苏林在晚上还是做了南瓜饼。
　　毕竟这里食材的种类不算多，晚餐尽量弄得丰富一些也不错，多做些菜，也能够提升她的厨艺水平。
　　倒是唐桃在晚饭时脸上带着化不开的笑意，虽然她没有发出笑声，只是一边吃着东西，望着苏林，但她的眼睛都笑得弯起来了。
　　看到她这种得意的样子，苏林就觉得有些不适。
　　下次，就不这么做了。
　　厨艺的提升也不是一天两天的事情，没有必要急着一时多做，做多了，反倒会浪费。
　　今晚她们俩食欲似乎都不错，也久违的吃到了一次荤菜，等到唐桃开始收拾碗筷时，桌上的菜也都被消灭干净了。
　　嗯......
　　似乎没有浪费呢。
　　对了，天色不早了，她得出去一趟才行呀。
　　今天倒是不必主动杀那些丧尸，主要的任务还是把那些卵给收集回来，这也是个相当耗费时间的任务。
　　但首先得哄苏可睡觉。
　　她之前答应过的事情，所以一定要做到。
　　第二天也要早一些回来。
　　卵对于她的提升已经很小了，苏林也知道这个东西并不能无限的强化自己，所需要的量也变得越来越大，所以依靠进食卵来强化的办法，她近期只打算进行一次了。
　　这些丧尸还不知道能活多久，但就算它们能找到办法继续存活下来，也顶不住军方之后的清洗。
　　苏林还得抓紧时间，多储备一些卵才行。
　　今天晚上她倒是没有再念书给苏可听了，也不让苏可抱着自己，怕待会起身时弄醒她，所以只是靠坐在床沿，轻柔的抚摸着她的脑袋。
　　苏可的呼吸逐渐变得均匀，身体的细微动作也逐渐平缓下来，看来是睡着了。
　　苏林轻轻站起身来，没有吵醒她。
　　唐桃倒是没有睡着，她一直上铺在看着苏林。
　　苏林摇了摇头，没有说话，背上背包，走出了仓库。
　　而在她的身后，苏可不知何时已经睁开了眼睛，静静地望着苏林的背影。
　　等苏林离开了她的视野，她才重新闭上眼睛。
　　“哼哼。”
　　唐桃忽地笑了两声。
　　“你这孩子可真是，不让你养母省心呢。”
　　苏可听出来这个女人强调了‘养母’两个字，但是她也没有表现出生气的样子。
　　不管她的意图是什么，但这确实是事实。
　　“别把我当成小孩子。”
　　“小孩子都喜欢这么说。”
　　唐桃笑着回道。
　　“真可爱，让我摸摸你的小脑袋。”
　　“去死。”
　　苏可咬着牙。
　　“那可不行呀。”
　　“可恶！”
　　唐桃仿佛是故意要逗她，让她还没来得及回味刚才和妈妈的那份温存，就马上被这个女人点燃了怒火，失掉了兴致。
　　经过简单的口头交锋之后，仓库内又重新回归了寂静。
　　只是一小会离开了妈妈而已，她却又觉得十分的寂寞了。
　　好想跟过去，可是又会给妈妈添麻烦。
　　好想快点长大，这样就能够帮上妈妈的忙了。
　　她开始怀恋苏林身体那种冰凉柔软的感觉，以及枕在她怀里时，那包裹住她的令人安心的幽香，细腻的肌肤，对她充满爱怜的动作和神态和附耳的温柔话语。
　　好喜欢呀。
　　可是，她所深深思念的母亲现在却不在自己的身边。
　　只是离开自己一小会而已，她就觉得难受了。
　　好寂寞呀。
　　她忽然坐起身来。
　　她的那个背包，还放置在床的角落，她忍不住起身，把里面一直藏着的衣服拿了出来。
　　她缩在被子里，双手捧着那件衣服，蒙住自己的脸，细细的嗅着。
　　这种熟悉而独特的味道，仿佛妈妈还未离去一般。
　　“斯——哈——”
　　她终于忍不住，大口地吸着气。
　　下铺的动静开始变得有些大了，唐桃忍不住探出头往下看了一眼。
　　“小孩子晚上不睡觉，在干什么呀？”
　　苏可蒙在被子里，不断的深呼吸，被子随着她的动作轻微的蠕动着。
　　她虽然知道这个小女孩有些不正常，但是这个情况就算是她也无法理解了。
　　“这......你要是练气的话，也不是这么练的呀。”
　　“我今天白天就讲过了的，初学者不要把气吸满，应该先......”
　　不过唐桃所说的那一大堆话，苏可早已经听不见了，她沉浸在自己的幻想中，像是不愿醒来的梦一般，旁人是无法叫醒的。
　　过了不久，苏可这种夸张的深呼吸才逐渐平缓下来。
　　唐桃也知道自己说东西被当成了耳旁风，她摇了摇头，干脆睡觉去了。
　　而与此同时的苏林，则是遇上了麻烦。
　　倒不是说遇上了艰苦的战斗，这些丧尸在变瘦的同时，也变弱了，身体的出力也随着自身能量的损耗而变得虚弱，变得越来越容易对付了，在苏林有意避开的情况下，这种密度的丧尸不存在能够对她产生威胁。
　　而相对的，这些变得瘦弱的丧尸被苏林感染之后，能够提供的营养也相对变少了。
　　她之前主动猎杀的那些丧尸说生成的卵在取回时倒是比较顺利，而图钉制作成的简易陷阱也确实能够起到作用，苏林能够在路上看到那些身体还算完整，但是已经被卵吸干的丧尸尸体。
　　它们的脚下，也都有一个统一的特征，那就是刺伤脚面的图钉。
　　可是要一个个的去找，实在是太过麻烦，苏林还不清楚自己之前的那次陷阱让多少丧尸中招了，只是知道它们暂时不会走远，所以也最后也会死在附近而已。
　　而更加详细的，她就没办法了。
　　那些丧尸由于不会马上死掉，在中招之后还能够行动的那段时间估计也会找周围的一下建筑躲进去等死。
　　它们活动的范围虽然不会太大，但真要去找，还是十分麻烦的，它们在建筑物内蛰伏时会本能的找个难以被发现的地方，所以这下反倒变成了玩躲猫猫游戏了。
　　不过苏林的这些‘玩伴’在躲好之后不久，就已经陆续死掉了。
　　也并不是所有丧尸都中招了，它们死去的建筑里会混杂有许多未死的丧尸，苏林一进入房间，就会引起其它丧尸的注意，而和那些活尸一发生战斗的话，就又会拖延更多的时间，这也是一个提升难度的条件。
　　也不能说是更难，但总归是变得更加麻烦了，比苏林之前所预想的要更加麻烦。

第一百零六章 浮现
　　要不，干脆先放着不管。
　　苏林在不久之后也想到了对策。
　　就现在而言，这附近中了苏林陷阱的丧尸还是比较少的，但中了的，就肯定是死了，如果她在接下来的几天继续放置陷阱，让更多的丧尸中招，直到这附近的丧尸都被死得差不多，活下来的变成少数时，她再去取卵就会变得方便许多了。
　　反正也不着急的，她就在这里定居，这一片区域，在这段时间里，都会是她的领地。
　　食物放置在自己的领地内是无所谓的，她只需要在之后一起把这些卵收集回来就行了。
　　这样也能够节省时间，毕竟同样的建筑不需要多次搜寻了，等那时候一次性收完就行。
　　这个办法是可行的。
　　那么，接下来要做的，就是去找那些图钉了，越多越好，最好是能够把这附近的街道都给撒满。
　　对了，还得找双新鞋子，鞋底也得厚实一些的才行。
　　鞋底至少要比图钉的长度要厚。
　　然后在收尾时，找几只丧尸试试刀，复习一下白天的训练成果。
　　修改后的计划确定之后，苏林就开始行动了。
　　今天又会是一个充实的晚上。
　　等到凌晨三点多时，苏林就回来了，天还没亮，今天也算是回来的挺早的了，要做的事情都完成的挺顺利的。
　　今天晚上带回来了四十三枚卵，苏林把这些卵都搬到了仓库里。
　　床上的两人都是睡着了的，她动作很轻，但唐桃还是醒来了。
　　她警觉性倒是很高，苏林在嘴边竖起食指，示意她不要出声，以免吵醒苏可。
　　唐桃朝她点点头，重新躺下了。
　　苏林也注意到苏可把自己蒙在被子里睡觉，这可是个坏习惯，蒙在被子里睡觉容易缺氧，对身体也不好。
　　苏林轻轻走到床边，把苏可的被子掀开，她的动作十分谨慎，尽量不吵醒苏可，而苏可今天也睡得很沉，没有被她所惊醒。
　　但是令人吃惊的是，苏林在掀开被子之后，发现苏可的小脑袋上还蒙着一层衣服。
　　蒙了两层，这对身体就更加不好了，呼吸会明显的不畅，还会......
　　等下，这不是自己以前穿的那件衣服吗？
　　她之前扔掉的那件。
　　虽然现在已经确认了，自己由于进食所分泌出来的这种能够发出香味的特殊体液是没有毒性的，但在那个时候，她显然是不知道的，而且那时候也和小可强调过了的。
　　可是，为什么这件被她丢掉的浸染了自己体液的衣服，会在这个时候，裹住自己女儿的小脑袋？
　　衣服肯定是不会自己动的，所以原因也就很明显了。
　　苏可偷偷拿的。
　　好奇怪。
　　为什么要这么做呢？在那个时候，连自己都还觉得这个东西是带有自己的病毒的时候，苏可就已经拿了。
　　她不觉得这个味道能有那样大的吸引力，充其量也只是好闻而已，就像花香，无论再怎样好闻，那也只是一种味道罢了。
　　苏林所在意的并不是自己衣服被拿走这件事，而是这件事背后所代表的东西。
　　她和苏可太过亲密了，但也正因为如此，自己的女儿忽视了苏林并不是人类的这个事实，她的认知中，苏林就是妈妈，并不代表其它意义。
　　但除开‘妈妈’这个身份，苏林也是一具带有致命病毒的尸体。
　　因为一个味道好闻，按捺不住，想多闻一下，这很正常。
　　就像是有人摘花一样，把外面的花摘下来，带在身边，时不时闻几下，这个苏林也能理解。
　　她虽然不太喜欢被一顿乱嗅，但自己女儿的话，还是可以的，只要同自己说一声就行了，她也不会吝啬到那种地步。
　　但是她也得让苏可明白，自己的身体其实是相当危险的，如果一不小心染上，所带来的结果将是致命的。
　　虽然有唐桃的前车之鉴，苏林能够成功拔出那些卵，但能够让人痛到失去身体的一部分知觉的痛苦，她也不愿让自己的女儿去承受的。
　　等苏可醒来，得和她谈谈了。
　　苏林没有吵醒她，现在不是训话的时候，不然苏可又会睡不了一个好觉了。
　　唐桃偷偷探出头来，好奇地望着她们。
　　苏林瞪了她一眼，示意她不要多事。
　　先去练一下刀吧，然后再去做早饭。
　　苏林觉得自己脑子里有些乱。
　　她真不擅长处理这些情感问题。
　　待会该怎么和自己女儿说呢？
　　说她做这种事情其实没事，但是以后必须要注意苏林身体上的病毒。
　　这样子又没什么效果，或许得严厉一些，毕竟这个可不是好玩的事情，苏可这次是运气好，没有谅成严重的后果。
　　如果自己这种大量进食之后所分泌的特殊真的携带病毒，那该怎么办？
　　在苏可偷偷拿起那件衣服的时候，苏林还是不了解这个体液的性质的，所以才默认它是带毒的。
　　可是苏可还是做了，她只是觉得好闻，只是觉得这是妈妈的东西，所以就没有问题，从而忽视了这些潜在的危险。
　　这样是不行的，即使她们是母女关系，即使感情足够深刻，但是客观事实是不会被带有强烈感情因素的主观意识所影响的，放任苏可的这种错觉，到以后就可能会犯下严重的错误。
　　这也是为了自己女儿好。
　　苏林站在外面的草坪上，挥出一刀，虽然是真刀，但发出的声响仍是‘呼呼’的风声。
　　刀筋还不正，还得继续练。
　　嗯，待会和苏可谈话时，也得表现得严肃点才行，而且在之后的一段时间，也要和她保持一下距离才行。
　　不光是苏可，自己也必须以身作则。
　　等到五点半时，苏林也做好了早饭，她轻轻把碗筷端了过来，然后一言不发的坐在熟睡的苏可床边，静静的等待着她醒来。
　　她早饭煮的是粥，现在也正好可以趁着这段时间放冷一些。
　　唐桃轻轻的下床，没有发出一点声音，她望着苏林严肃的表情，然后瞟了瞟还裹着苏林衣服熟睡的苏可，掩着嘴轻笑，但是没有发出声音来。
　　苏林示意她过来，然后凑到唐桃耳边，轻声说道。
　　“我待会和小可有话要谈，你先把自己那份粥端出去吃，等我谈完之后，你再进来。”
　　唐桃点了点头，端着碗出去了。
　　根据昨天晚上这个小女孩的怪异举动，她也猜出来苏可在做什么了。
　　原来不是在练气呀，看来自己错怪她了，她练气是没有出岔子的。
　　不过出了岔子的，是在其它东西上面。
　　当然啦，如果唐桃能搞到苏林的衣服的话，她也会那么做的。
　　所以说还是能够理解这个小女孩的行为。
　　不过被正主发现，那可就有乐子了。
　　才十三岁的小孩子，就开始懂这些了吗？还是对自己的母亲。
　　虽说是养母，但也不该这样的嘛。
　　这可是大人之间的事情呢。
　　唐桃笑着眯起了眼睛。

第一百零七章 告诫
　　苏林把凳子搬来到床边上，然后坐下，静静的等待着苏可起床。
　　到了六点半的时候，苏可才开始动了起来，衣服蒙着她的脸，导致她还看不到外面的情况。
　　早上起来时，仍然被这股味道所包裹着，确实是一件很幸福的事情，苏可默默想道。
　　她脑子还没完全清醒过来，她昨天晚上原本是打算闻上一段时间后就重新把衣服放回去的，但由于一直不愿放手，结果到后面不知不觉睡着了。
　　她逐渐意识到自己的被子似乎被掀开了，但仍然盖得很好，自己只露出头部来。
　　仓库的门是开着的，她能够感觉得到清晨的凉风，混合着来自妈妈的体香，又有了一种独特的感觉。
　　充斥口腔中的清澈甜香，让她不自觉中吮吸着自己含在口中的布料。
　　让她想起苏林冰冷细腻的肌肤。
　　真好呀。
　　周围还很安静，应该还早。
　　就这样继续沉入幻想里，再眯一小会吧......
　　等下！
　　苏可这才意识到什么不对，她感觉到自己心跳猛地停跳了一拍。
　　她的被子，是谁掀开的？
　　不可能是唐桃那个女人做的，虽然自己蒙着被子就是为了不被发现，但就算被那个女人发现也算不得什么，她并不把唐桃对她的看法放在眼里。
　　唐桃显然也不是多事的人。
　　这种盖到恰到好处的被子也不会是自己晚上因为睡相不好而踢掉的。
　　只有一种可能了。
　　糟糕。
　　糟糕,糟糕！
　　大意了，不应该贪婪到这种地步的，要是她在昨天晚上品味完之后，早点收手，就不会这样了。
　　妈妈会怎么想？她在这里吗？
　　该怎么办？
　　妈妈没有第一时间来，说不定还没回来呢，说不定真是自己在无意识的时候，为了透气，把被子重新盖好了呢。
　　一定是这样了，拜托了，一定要这样呀！
　　苏可这时能够清楚的听到自己的心跳声，由于高度的紧张，血液随着心跳的节奏一下一下的冲击着鼓膜。
　　周围很安静，或许，或许没事呢。
　　她张开嘴，然后一点点的掀出裹在自己脑袋上的衣服。
　　“小可。”
　　苏林轻声说道。
　　苏可能够从她的声音里听出严肃的意味。
　　“你知道自己做了什么吗？”
　　苏林看到女儿醒来时，一点点的掀起自己的那件衣服，如同在河边饮水的小鹿一样谨慎。
　　她不由的觉得有些好笑。
　　不过很快，她就笑不出来了。
　　她的那件衣服和女儿的嘴唇分开时，牵出了一条细细的线，而那件衣服有一片地方则是被苏可的唾液给完全浸透了。
　　她不但在闻那种气味，而且还尝了味道。
　　只是闻一下气味的话还好，这种体液挥发出来的香味不具备感染能力。
　　但是直接去动口尝，就说不准了。
　　这无疑是更加危险的行为。
　　好在没有出事，不然苏林今天凌晨回来的时候，看到的将是自己女儿的枯尸，以及一枚刚长出来的小卵。
　　这已经不是小事了。
　　苏林想道。
　　“妈，妈妈......”
　　苏可望着苏林紧紧皱起的眉头，害怕得要命，她不敢坐起来面对苏林，只能重新缩进被窝里。
　　她没有好好听妈妈的话，偷偷把衣服收了起来。
　　这是不被允许的，可是她还是做了。
　　她昨天晚上沉浸在自己幻想里的时候，还想了好多不该想的事情。
　　这些都是会被妈妈明确拒绝的事情。
　　会被妈妈讨厌的！
　　好难受。
　　好后悔！
　　她紧紧捂住自己的脑袋，但还不等她细想，被子就被苏林重新掀开了。
　　苏林一言不发地把那件衣服拿了过来。
　　“小可，你知道自己错在哪里了吗？”
　　在苏林掀开被子之后，她望着自己女儿缩成一团，不断发抖的流着眼泪的的样子，酝酿了半天的严厉话语又无法出口了。
　　“呜呜——妈妈，我再也不敢了。”
　　苏可趴着跪在床上，爬着转身，面对着苏林，手掌合在一起，眼里还不断流着泪，哀哀的望着她，显得十分卑微的样子。
　　“我再也不敢了，妈妈，求求你，不要讨厌我......”
　　道歉时要望着对方的眼睛，苏可紧张得几乎无法正常思考，但是还记得苏林之前所说的那句话。
　　苏林被她夸张的样子吓到了，下意识想凑过去擦掉她脸上的泪水，但手伸到一半，就收了回来。
　　不行，必须要让小可深刻的意识到错误才行。
　　“你知道，这样做可能带来的后果是什么吗？”
　　苏林皱着眉头，她把那件衣服上被苏可唾液浸湿的地方摊开，给苏可看。
　　“如果这件衣服上带有病毒，你会死的。”
　　“我即使是死，也不愿意看到你也变成一具枯尸，这种衣服上沾染的味道虽然比较好闻，但是却不至于到这种地步，你有什么要做的事情，不要憋在心里不说，以后，多和妈妈商量一下，好不好？”
　　苏可慌忙点头。
　　“这次运气还算好，没有谅成严重的后果，幸亏我大量进食后所分泌的体液是没有感染性的，但也不可能每次都有这样的运气了！”
　　苏林语气忽然加重了，尽管还说不上严厉，但苏可却被吓得一颤。
　　“虽然我们是亲人了，但在同时，我还是一具带有致命病毒的尸体，你应该对此要有更加深刻的认知。”
　　“小可，你之前说过，不要把你当作小孩子看待，如果你的话是认真的，那么就首先从这件事开始做起吧。”
　　“嗯......”
　　苏可低着头，不过却没有流泪了。
　　还好。
　　妈妈没有深究，也没有讨厌自己，就算发现了这件事，也只是对自己表示关心和担忧。
　　她还是被妈妈深爱着的，当然，她也一样。
　　最喜欢妈妈了。
　　她重新笑起来，她起身，打算去抱抱苏林。
　　“欸？”
　　她被苏林推开了，她忽然觉得心里缺了一块什么，让她的脑子一下变得空白。
　　“妈妈？”
　　苏林的脸上没有表情，她刚才说过了，要让苏可认识到自己和她的区别。
　　“小可，这段时间，我们要保持一段距离才行了。”
　　苏可会变成这样，很大一个原因也是由于苏林的纵容，她也喜欢这位小小的，可爱的女儿，所以对她的亲呢举动没有做过任何警告，甚至自己也会主动去抱抱她。
　　过分的纵容到最后会发展为放纵，不光是苏可要这样，苏林也意识到自己的错误，她应该主动去引导自己的女儿才行。

第一百零八章 战术
　　苏可眼里好像失去了光彩，呆呆的坐在床前，歪着脑袋望向苏林。
　　“小可，这件事就算结束了，我说的事情，你在以后也得做到才行。”
　　“好了，先去洗漱吧，该吃早饭了。”
　　苏林重新笑起来。
　　她没有去抱苏可了，而是轻轻牵起了她的手。
　　苏可沉默着想抱紧苏林，被轻轻推开了。
　　“小可！”
　　苏可吓得一颤。
　　“刚才我说的那些，你忘记了吗？”
　　“嗯......”
　　苏可低着头，终于回过神来，她轻轻点头，应了一声。
　　但是还是一副没精打采的样子。
　　算了，过段时间，也会习惯的。
　　苏林摇摇头，走到仓库外面，唐桃正在坐草坪边缘的石桌旁喝粥。
　　她刚做完热身运动不久，肌肤上还有着细密的汗珠。
　　“你可以进来了。”
　　苏林轻声说道。
　　“欸~”
　　唐桃饶有兴趣的抬起眉头。
　　“发生什么事情啦？”
　　她显然是知道发生了什么的，在苏林掀开苏可被子之后，那件裹在苏可小脑袋上的那件衣服所散发出来的独特幽香就已经暴露了一切。
　　唐桃想问的，是苏林的想法。
　　“如果你面前有一瓶香水，但是有极高的概率是一种必死的猛毒，你会凑过去闻，并且会有去尝一下味道的想法吗？”
　　苏林忽然问道。
　　“那肯定不会呀，这种程度的诱惑，会上当的人才有问题呢。”
　　唐桃笑道。
　　“但是我女儿上当了，所以我得教育她。”
　　苏林轻声说道。
　　“你女儿其实很懂事的，也很听你话，不用太过担心的。”
　　“嗯，我也是这么觉得的。”
　　苏林轻声笑了笑，转头走回了仓库内。
　　“对了，待会咱们还得打一场呢。”
　　苏林补充道，但是没有回头。
　　“嗯。”
　　唐桃轻声应道，她咽下口中的粥，舔了舔嘴唇，由于刚运动过，她的嘴唇在被舌头舔过后，红润得像一颗小小的苹果糖。
　　她对于各种诱惑的忍耐程度，是很高的，她不会由于好奇去尝试那些危险的事物，更不用说只是一种味道了。
　　苏林身上的这种体香，她也只是单纯的觉得好闻而已。
　　但是唯独只是这种诱惑而已，她却抵挡不住。
　　“因为，这是你的味道。”
　　唐桃喃喃道。
　　只是因为这一个理由罢了。
　　从什么时候开始的呢，让她喜欢上这个味道的时候。
　　她知道的。
　　在她精疲力竭，放弃了一切希望的时候，她躺在苏林的怀里，被这股幽香所包裹着，沉沉入睡的时候。
　　在她嗅着这股味道醒来时，在那具冰冷的尸体中，感觉到温暖，重拾了希望的时候。
　　在她被苏林背在身后，紧紧的贴着她的后背，仿佛无根的浮萍，忽然间找到了某种依靠。
　　她的心总算不是被死亡的恐惧和他人依托的责任而被高高拎起，仿佛下一秒就会摔落至粉碎。
　　而是被苏林的后背，被她表面冷淡却温柔的话语所稳稳的抓住，总算平稳的垂至了地面。
　　或许从那时起，她就喜欢上了这种味道。
　　当然，真正喜欢的，是不断的散发出这种幽香的，那具冰凉柔软的躯体和这具躯体里所包含着的温柔的灵魂。
　　她想起后面那段路时，她贴在苏林背后的感觉了。
　　虽然有些害羞，但是现在身体却有些发热了。
　　心里仿佛被一双柔软的爪子轻轻的抓着。
　　原来她是，同.性恋吗？
　　不，只是她喜欢的人，恰好是同性而已。
　　“呼——”
　　唐桃呼出一口气，让自己平静下来。
　　待会还得和苏林打一场，心境不能乱了。
　　以后还有很长的时间的，哪怕只是在一起生活就行了，她不敢要求太多，只能一点点的，慢慢的去试探。
　　因为这只是她单方面的喜欢而已，她有那个自知之明。
　　自己喜欢的是女性，但并不代表自己喜欢的那位女性，也同样是喜欢女性的。
　　而且即使是这样，也并不代表她就会喜欢上自己。
　　但只要一直跟在她的身边，就总会有一点机会的。
　　她在那天就已经决定好了，她余下的生命已经交给了苏林，所以要为了她而活下去。
　　‘我生命的意义，就是为了付出。’
　　这是苏林那时对她所说的话。
　　她现在渐渐懂了。
　　这样，也挺不错的。
　　至少她很开心，比以往的任何时候都要开心。
　　唐桃把碗里最后一口粥喝完，然后舔了舔碗。
　　这可是苏林亲手做的，不能浪费。
　　苏林回到仓库里时，发现苏可正坐在桌子旁喝粥。
　　苏可看到她，连忙咽下嘴里的粥，朝苏林喊了声“妈妈。”
　　“嗯。”
　　苏林淡淡的应道，她朝苏可回以一笑。
　　但是没有然后后续动作了，如果是平时，苏林应该会忍不住摸苏可的头的。
　　要保持适当的亲密，但是在现在这种情况下，不能把这种亲密变成亲呢。
　　适当的距离感还是有必要的，而且在苏可做出这种事情之后，就更是如此了。
　　苏可没等到苏林的后续动作，变得十分沮丧，她耷拉着脑袋，继续喝着粥。
　　待会得和唐桃用真刀对打了，苏林有些期待，她拿起那把刀，轻轻挥了挥。
　　她待会要足够谨慎才行，不能像最初那样，莽撞的冲过去，这次她们武器长度相等，而苏林的刀上也有了刀格，可以在一定程度上保护腕部，不会被轻易斩手，再加上自己被砍伤后仍然会保有战斗力，实际上优势还挺大的。
　　只是技巧还差些罢了，但力量会降低技巧所带来的差距，所以苏林在技巧上不需要和唐桃对等，只需要有一定的技巧，就足以和她一战了。
　　器械搏杀对于技巧的要求虽然更多些，但也只是其中一个条件罢了。
　　说不定有赢的机会。
　　唐桃还不知道苏林就算被斩断手筋也依然能够行动的事情，所以可以打她一个措手不及，一刀结束战斗。
　　等下，这次是点到为止的切磋来着......
　　她下意识想成真正的搏杀了，虽说她没有什么杀意，但一旦往战斗上靠拢，她的思维一向是死手派的。
　　嗯......
　　到时候得耍一手赖才行。
　　她待会故意露出破绽，吸引唐桃砍中自己的手，她手中的刀可不会因为被斩手而脱手了，然后，她的刀势仍然不减，可以直接挥刀唐桃身前再停下。
　　这样就是轻伤对致命伤了，这不是稳赚吗？
　　这是战术上的胜利！
　　搏杀时的战术也一样是技巧的一环，所以是也是十分光明正大的行为。
　　甚至可以说得上是真理，是，是堂堂正正！
　　苏林脸上不自觉浮现出阴恻恻的笑容来。

第一百零九章 奇招
　　轻柔的微风拂过草坪，带着新芽的清香，阳光还未朗照，所以显得十分凉爽，正是切磋的好时候。
　　苏可搬来张小凳子，坐在一旁远远的看着，由于今天早上的事情，她还不敢和苏林搭话。
　　“准备好了吗？”
　　唐桃朝苏林问道。
　　“来！”
　　苏林的回答很简单，她把那把刀拔了出来。
　　唐桃笑了笑，也拔出刀来。
　　她把刀稍微垂下，微微后摆，斜着身面对苏林，嘴角微微抿起。
　　她一握刀，眼神就变得锐利起来，脸上虽然总是带笑，眼里却没有丝毫笑意，只是专注的盯着眼前的苏林。
　　苏林没有急着去进攻，她一步步的靠近唐桃，慢慢拉近距离。
　　她由于力气大，挥出刀时的速度实际上是要比唐桃更快的，但是速度上的优势会被距离所拉平，所以她不会像之前那样，隔着很远就挥刀了。
　　气氛相当紧张，面对着眼前提着刀的唐桃，苏林不知不觉间把这当做了真正的搏杀，逐渐变得兴奋起来。
　　强烈的杀意涌出，唐桃也明显的感觉到了这种非人所能发出的敌意，但她只是笑着微微偏了偏头，没有任何退缩的意思，平淡的直视苏林的眼睛。
　　苏林再进一步，两方的距离逐渐接近，再稍微靠近一点，苏林就可以进步劈出一刀了。
　　她挥出的刀是人类所无法格挡的，只要挥出一刀，她的对手就只能避让。
　　或者在避开的同时挥刀。
　　唐桃稍微退了一点点，她对距离的把控显然十分到位。
　　苏林要么往前猛的跃起一步劈刀，要么就只能再前进一步了。
　　也可以连进两步挥刀，但是那样也太慢。
　　她的速度虽然超过唐桃，但是差距不会太大的。
　　只要多一个动作，就会拉开一点时间上的差距，在这个距离内，就已经足够她们挥刀了。
　　苏林犹豫了一会，决定选择更加稳妥的方式，再进一步。
　　但是，在她迈出的这一步正要落脚时，唐桃抢先动了。
　　她忽地进步一砍，刀随着她的身体一同挥出，速度极快，苏林只来得及抬刀去挡，但是这一挡也落空了。
　　唐桃的刀在她脖子上停了下来。
　　她朝苏林笑了笑，后退一步，收回了刀。
　　和苏林之前预想的稍有不同，这下是唐桃主动出击了。
　　她对于距离的把控还是不够好，由于之前的犹豫，又失了先机。
　　她们的武器虽然等长，但是唐桃身材比苏林要高挑，所以攻击距离依然是唐桃要更长些。
　　她反应速度虽然比一般人要快，但唐桃这种从小就练刀的人挥刀只需要一瞬间，来不及想太多的。
　　并且唐桃的反应速度也不慢，精准的把控距离，预判苏林格挡的位置，然后抓住苏林前步时的破绽，先手出刀。
　　这一下如果她不收刀的话，是可以把自己的脑袋给一刀砍下来的。
　　所以苏林不存在有再次挥刀的机会。
　　这种器械的搏杀，通常只有出一刀的机会，很少是有发生缠斗的机会的。
　　除非是无法破甲。
　　“再来。”
　　苏林轻声说道。
　　唐桃歪了歪头，朝她笑了笑，然后退了几步，回到一开始的距离。
　　这下，得她先攻才行。
　　有速度上的优势，还有，得想办法实行她之前的战略才行。
　　苏林这回不等距离足够了，因为大概进到两步外时，唐桃就会稍微退一点点，如果她再进，唐桃就会进步挥刀。
　　这是个十分尴尬的距离，她的速度优势会被距离所拉平，而唐桃一旦抓到时机，就会马上出刀。
　　苏林倒是可以继续格刀，唐桃并不是每一次都能成功预判到自己的想法的。
　　但是她不想搞得这么被动，说实话，她也不想总是输，自己女儿在一边看着呢。
　　不说一定能赢，但也得有个攻防交换一说，她不能老是挨打，不然显得十分丢脸。
　　那么就直接冲上去吧！
　　苏林先进到两步外，然后猛地一跃，朝前方劈出一刀。
　　她的动作极快，但唐桃仍然反应过来，她十分冷静的做出了应对的方式，前脚瞬间后撤与后脚并立，拉开距离，让苏林这一刀劈空，手中的刀于此同时挥出，即使苏林有着刀格的保护，但在这个角度下，她的手腕还是被唐桃斩中了。
　　苏林冲势丝毫不减，她手腕被砍进一半有多，按常理说的话，应该是无法握住刀了的，但是她显然在那个常理之外。
　　唐桃在上次和她交手时所得到的信息，在这时已经出现了偏差。
　　苏林直接止住劈刀的惯性力，然后准备由下往上撩出一刀。
　　但是在这之前，她的脖子上就已经搭上了一把刀了。
　　苏林的劈刀还未完全落下，所以手仍然会往下挥动，唐桃也不需要抽刀的动作了，苏林自己就把砍进手腕的刀拉了出来，而她停顿的那一下，唐桃只是一个转身，手中的刀就已经往旁边一扫，然后在苏林的脖子上停下了。
　　苏林这种依靠信息上的差距，打她个措手不及的办法只能够用一次，然而事情也并未向她所想的那样发展。
　　上次也是，这一次也是。
　　苏林有些恼羞成怒了。
　　对了，这种扫刀的力量其实并不大，是无法把自己的脑袋一刀看下来的，所以这一下并不算有效攻击。
　　虽然唐桃已经收力了。
　　但是还没完！
　　苏林继续前冲，往前刺出一刀。
　　“欸？”
　　唐桃一下没明白是怎么回事，而这下她也没办法收刀再砍了。
　　搭在苏林脖子上的刀已经收力了，只能随着苏林的动作，依靠本身的锋锐切开苏林的一部分皮肉，但也仅此而已了。
　　唐桃锻炼出来的本能让她反倒往前进一步，侧身靠在苏林的撞出的后手上，避开这一下刺击。
　　但即使是这样，苏林携带着冲击的这一下也不是好玩的。
　　虽然只是手臂撞向了唐桃，但依然把她撞得发出短促的哼声，整个人都往一边倒去。
　　她手中依然紧握着刀，而刀依然架在苏林的脖子上，弄得苏林也随之倒了下来。

第一百一十章 带过
　　苏林倒在唐桃身上，刺出的刀也斜扎在草坪的土地里。
　　她把架在自己脖子上的刀拨开，唐桃似乎也松开了手，刀被苏林拨在了一边。
　　她脖子上的伤口大约有一寸多深，如果是人类，这一刀就已经是割断了颈动脉，在这种情况下，不存在还能活下来。
　　但是她可不是人，刀一离开脖子，伤口就立马被自己的体液所封住了。
　　苏林也乘机一把掐住唐桃的脖子，但是没有用力。
　　“哼哼。”
　　她笑道。
　　“这一回，是我赢了！”
　　是体质的胜利。
　　唐桃被苏林压在下面，意外的有些脸红，她稍稍别过了脑袋，这下反倒不敢去直视苏林了。
　　“嗯......”
　　她扭捏着应道。
　　苏林有些莫名其妙，她还没来得及和唐桃讲解刚才自己的想法和思路呢。
　　怎么就这么承认了？
　　这不反倒显得自己耍赖了吗？
　　“我现在被斩手是不会影响手指活动的，还有，只要不被完全砍掉脑袋，我就还能动，不像之前那样被砍断脊柱就动不了了。”
　　苏林赶紧补上解释。
　　她有些负罪感，总觉得自己赢得不太光彩。
　　“所，所以，你刚才那一下挥刀，最多把我砍进去我脖子一半左右，就算不停刀，你也赢不了我，我就继续发起攻击了。”
　　“所以说，我并没有耍赖!”
　　苏林凑了过去，把唐桃歪着的脑袋扳正，让她看着自己的眼睛。
　　苏林的一只手依然扣住了她的脖子，由上而下的俯视着唐桃。
　　“是呢，战，战术也是属于战斗的一环，刚才是我的估计失误，是你赢了。”
　　“哼。”
　　苏林这才满意，这是双方都承认的胜负，所以没有耍赖一说。
　　不过，她看着唐桃的样子，觉得有些奇怪。
　　“你脸红什么？”
　　“我，嗯......其实你要是锁喉的话，只用手指扣住喉管，效果是最好的。”
　　“欸？是这样吗？”
　　“是的，锁喉分为两指锁喉和三指锁喉，扣住喉管的同时上提，让人瞬间闭气，然后就要马上扭转，然后再扯动......”
　　“这样？”
　　苏林拿出手指往唐桃喉管上搭了搭。
　　“嗯，这样也不容易被反腕，不过也没人能扭得动你的手腕就是了......”
　　“懂了。”
　　苏林笑了笑。
　　这招确实好用，不过也只是对人类而言，喉管是没有肌肉保护的，这种只针对这一处弱点的做法效率很高，但是空手面对丧尸的话，还只能从颈椎上下手。
　　她重新站起身来，去拿自己那把插在地上的刀。
　　“继续吗？”
　　“嗯。”
　　唐桃重新在地上坐起身来，由于刚才躺在草坪的缘故，她的头发上沾了些草屑。
　　苏林走上前，伸出手把她头上那些草屑给摘掉。
　　毕竟也是自己造成的，让唐桃顶着一头草屑和她交手，感觉也不大好。
　　唐桃被苏林摸到脑袋，睁大眼睛看着苏林，身体一下有些僵硬。
　　不过她很快也知道苏林的意图了，所以只是呆站着，任苏林清理完。
　　苏林一手握刀，一手往上伸，理着唐桃的头发。
　　对了，刚才自己的提问好像又被她带过去了。
　　算了，也算不上什么要紧事。
　　她懒得再去追问了。
　　苏林回过头，朝苏可笑了笑。
　　她总算赢了一回。
　　苏可似乎不是那么开心的样子，只是附和着苏林，勉强笑了笑，依然耷拉着脑袋，没有出声。
　　她刚被妈妈教训了一顿，所以现在不敢再说什么了。
　　她最怕苏林会讨厌她，这次被原谅了，所以她在以后必须加倍的听话才行。
　　要忍住。
　　在之后的交手中，苏林就再也没能赢过唐桃一回了。
　　苏林也清楚这个，她的技术仍然十分粗糙，即使有了练习，但在身体的协调性上，甚至是不如普通人类的。
　　他们的力量的成长是一步步的，有着长时间的熟练过程，而苏林要弥补这个缺点，也只能加倍的训练。
　　她算不上是什么天才，在这方面的天赋其实是不如唐桃的。
　　“不要去想着格挡对方的刀，正面挡刀是次等的做法，只有实在没办法时，才可以去挡。”
　　唐桃倒是没急着再出刀了。
　　这次切磋的目的，实际上也是实战的训练。
　　虽说开打之前是说的点到为止，看上去十分的文雅，但她们真正打起来的时候依然是按照实战来打的。
　　点到为止的基本上是唐桃，也还好她每次都能恰好在苏林的脖子上定住刀。
　　而苏林也不会再顶着她定刀的时机去耍赖硬上了，唐桃在之后的交手中，已经开始注重发力了，最后的那一刀无疑是能够确实的砍下脑袋的，苏林也不可能把她留手的行为当作自己获胜的资本。
　　只有最初的那一次，自己的那种行为还算正当，毕竟算是打了个信息差。
　　但后面再这样，那就是不识抬举了。
　　“最优先考虑的，是斩首以及斩手。”
　　“把控好距离，双方攻击交错，对方的攻击被你避开，而你的攻击则达到目的，这才是最好的办法。”
　　“要盯着对方的眼睛，不要盯着对方的刀，但要感知得到对方刀的位置。”
　　“拳头硬挨几下可能还不成问题，但是对上了刀，那么人的全身几乎都是破绽，通常来说，先一步砍中对方的人，获胜的几率是非常大的。”
　　“就算是用刀去格挡，也要把握好角度，不能正面受力，刀的防守是为了控制对手的刀，从而更好的进攻，而不是单纯的为了格挡而格挡，这种做法只能让自己愈加被动，被拖入对手的节奏中，直接就会被打懵。”
　　“比如面对正面的刺击，通常的应对方法就是往上一挑，让对方的攻击改变轨迹，这时你的刀正好是上举，可以直接顺势下劈，而对方则刚被挑开攻击，即使是防守，也会十分仓促，这一下就有很大的几率得手了。”
　　唐桃身上出了不少的汗，经过这么久的高强度实战练习，她显然也开始累了，于是开始和苏林总结起这些器械搏杀的经验来。
　　而苏林则没有任何感觉，她的出力一如既往。
　　“再打下去我会遭不住的，我动作已经开始变慢了，你一打起来又收不住刀，之后我要么被你砍伤，要么我就只能下死手，你脑袋被砍下来的话，还能接回去吗？”
　　“不知道。”
　　苏林歪了歪头。
　　“你想试试吗？”
　　苏林晃了晃手中的刀。
　　她心中并未平静下来，倒不如说这样反倒让她觉得更加刺激，真实搏杀的紧张感反倒会让她的战意攀升不少，让苏林不自觉笑起来。
　　“才不要。”
　　“我给你喂一下招吧，把应对各种攻击的方法和组合招式的运用都熟悉一下。”
　　“那好吧。”
　　苏林点点头。
　　“我刚才也是开玩笑的，真打起来，也就是一刀的事情，你的体力做到这点还绰绰有余，我虽然要打败你，但也不是今天。”
　　虽然她今天也算是赢过唐桃一回了。

第一百一十一章 距离
　　相比枯燥而重复的训练，偶尔和唐桃切磋一番，也是十分有趣的，在这同时也能够验证自己训练的成果，与高手对练则更是如此，实战的经验和心理上的博弈也是通过这个才能够训练的。
　　一般人估计还没法和苏林对练，只是技巧上稍高与苏林的人，还不足以拉开与她身体素质上的差距，苏林可以仅凭速度和力量就完全压过那些人。
　　一力降十会是有它的道理的，但只要会受伤，只要速度还没有达到完全碾压的地步，那么技巧就仍然有它的作用。
　　因为技巧并不是单一的，招式上的技巧，它包含的东西十分多，就像苏林如今所练习的那些发力的方法，是能够进一步提升她挥刀的速度和力量的技巧，这显然也是技巧的一个部分。
　　苏可也开始被唐桃带着做一些简单的练习来增强体质了，不过也明显看得出来唐桃没那么上心。
　　这只是苏可和唐桃之间的约定，苏林也没有过多的说些什么。
　　苏可如今的身板也承受不住高强度的训练，所以太过上心也没什么用处，只能一步步来，并且这个进程要慢得多。
　　她之前太过迁就女儿了，而今天早上发生的事情也警醒了她。
　　如果她继续这样下去，到最后反倒会害了苏可，在温柔的同时，也要遵守一个规矩才行。
　　等到今天晚饭过后，就轮到唐桃外出了。
　　苏林其实也有点取消这个提议的意思了，她以前是为了多陪自己女儿才做出的这个提议，但现在她觉得应该适当的和女儿保持距离了。
　　出乎苏林意料的是，唐桃反倒要主动外出。
　　“之前不是都说好了嘛。”
　　她笑了笑。
　　“能帮到你的忙，我也很开心。”
　　苏林总觉得她这话有些怪怪的，似乎别有深意。
　　她隐隐猜出什么，但也不太好意思直接表明。
　　总不能对唐桃说：你是不是对我有意思？
　　她还没自恋到能够把一个正常女人给掰弯的程度。
　　喜欢一个人，总得有一定的理由才行，更何况是同性，她从来不觉得自己对她温柔过，换做是她自己，无论一个男性如何帮助她，她也只会把那个人当作朋友，而不会产生其它情感。
　　正因如此，苏林就更不可能主动向唐桃提起这些事情了。
　　万一是自己的错觉，那就会变得十分尴尬。
　　她不想被唐桃以这种方式嘲笑，那会让她相当丢脸，丢脸到在以后的日子里都抬不起头来。
　　反正过段时间，唐桃也得离开这里，回到军方那边去了，现在说这些也没什么意思，她对于唐桃并不抱有恋爱的情感，只是把她当作一个可敬的对手，以及临时的同伙看待而已。
　　不如就这样，随她去了，反正到时候，时间也总会抹平这些东西的。
　　这种一时的冲动总会有消退的时候。
　　苏林也感觉到自己的进步了，虽然还比较粗糙，但仍然是技巧，唐桃可以如今还可以通过远远高出她的技巧和丰富的经验来抹平体质上的差距，从而击败她，但这也只是一时罢了，苏林只要再进步一些，就足以和她打平，甚至战而胜之。
　　练习刀法很多时候都是自己练，然后再通过与人实战去进一步的提高，苏林也不打算耽误唐桃太多时间了，练习的方法唐桃已经教给了她，在以后的大部分时间里，都只是自己练习而已，她以后也少有同人接触的机会，也就趁着这段时间里和唐桃多交手了。
　　这家儿童福利院也不像表面上那么简单，苏林隐隐也觉得有些不对劲，毕竟没有哪家普通的福利院会设置暗门的，她只是没有去深入调查而已。
　　她不想去入局，再这里达到自己的目的之后，就找个地方和女儿一起平静的生活就好了，调查的东西太多了，就容易惹祸上身，主要还是怕里面有什么陷阱和保险措施，所以苏林没有进去的想法。
　　唐桃这时也收拾好了东西，她背上的背包塞得挺满的，她自己的飞刀还剩三把，这种刀是特质的，她不会轻易当作消耗品使用，不过能扔的就很多了，粗一些的钉子在尖端涂上毒，就能够使用了，只要甩中那些丧尸，就足以致命了。
　　福利院大门的那把大锁到现在还是没能解开，所以她们还是通过围墙出去的，苏林也一如既往的通过绳子把唐桃送至了围墙外面。
　　唐桃今天的任务说实话还蛮多的，在大街上撒图钉的事情也交给她了，不过苏林没让她去主动吸引丧尸，只是单纯的放置好，然后把位置告诉苏林就行，第二天晚上的时候，苏林会在那附近吸引一次丧尸，进一步增强陷阱的效果。
　　唐桃朝苏林摆了摆手，笑了笑，然后转身走了。
　　苏林望着她的背影沉默了一会，然后跳下了围墙，回到了福利院内。
　　忘了对她说‘注意安全’了。
　　苏林忽然想起这些旁支末节来，她摇摇头，现在想起这些也没什么意思了，再说，本就是自己把她送至危险的境地，说这些也毫无意义。
　　反正有对讲机联系，她也不会走太远，只要不被当场咬死，苏林就能够把她救回来。
　　不过按照这附近的丧尸密度，这种可能性也很低。
　　在遍地丧尸的情况下暴露了行踪，还能在只受一点轻伤的情况下顺利完成任务的，不存在会在更简单的地方还被丧尸直接给咬死。
　　当然，对于人类而言，受伤也基本上就代表了死亡。
　　苏可还没睡觉，她坐在草坪外的石桌上，呆呆地望着苏林。
　　“小可，该回去睡觉了。”
　　“嗯。”
　　苏可点点头，跟在苏林的身后。
　　她似乎还想凑过来，在接近苏林后忽然加快了脚步，想从后面拉住苏林的手，但是被苏林有意躲开了。
　　苏林走了几步，才察觉到苏可没有跟上来，转头一看，发现她顿在那里，一副泫然欲泣的样子，耷拉着脑袋。
　　“妈妈，对不起......”
　　苏可似乎还想说什么，但是被苏林打断了。
　　“没什么，我没有生气，所以你也不用道歉，小可，跟上来吧。”
　　苏林心中也有些纠结，她们之间的距离一下子被拉得太远，虽说苏林觉得这才是正常的，亲人之间独有的距离感，但和之前相比，落差未免太大，苏可暂时难以习惯也是正常的。
　　但她总会习惯的，等过一段时间后，她们也可以适当的拉近距离了，苏林之所以要做到现在这个样子，主要也是要苏可张一次记性。
　　她舍不得打骂孩子，甚至溺爱到连重话都不愿意多说，所以也只能通过这种方式来教育苏可了。

第一百一十二章 成果
　　仓库里那只小狗爬了很远，估计是饿了，但又找不到自己的妈妈。
　　它的妈妈已经变成了一枚卵，被苏林吃掉了。
　　留下的只是一具枯尸，苏林把它一齐扔到福利院其它丧尸的那堆枯骨里面了。
　　苏林往奶瓶里装了些牛奶，塞到它嘴巴里，给它喂奶。
　　“老实点。”
　　等到苏林喂完狗，回过头时，发现苏可还一直盯着她。
　　“小可，怎么还不睡呢？”
　　“妈妈，你今天不出去了，可以和我，一起睡觉吗？”
　　苏可似乎仍不死心，试探着问道。
　　“不行。”
　　苏林拒绝了。
　　“这段时间，也不要提起这种事情了，我是一定会拒绝的。”
　　苏可马上苦起脸，她刚要开口，苏林就继续说道。
　　“也不需要向我道歉，这件事情的发生其实我也有一部分责任，而这件事本身我并不在意，我在意的是这件事所带来的后果，小可，你明白吗？”
　　“嗯......”
　　苏林还未意识到苏可到底是因为什么才觉得愧疚的，而苏可只是觉得苏林对她冷淡起来了，才觉得害怕，想尽快让苏林原谅自己。
　　妈妈，这个东西已经确认过是无毒的了，我以后，还可以这样做吗？
　　这句话她只敢憋在心里，虽然妈妈说不在意，但苏可也知道现在这个情况下去问她，是十分不知悔改的举动，肯定会惹得她生气的。
　　可是还是很难受，早知道，她就不贪图那一时的享受了，不然她今晚依然可以抱着苏林入睡。
　　她那时就不应该在那种情况下睡着，而应该给自己定好时间，时间一到，就把衣服重新塞回包里。
　　苏可轻轻咬着嘴唇，望着苏林严肃起来的脸，转而又盯着她淡粉色的嘴唇。
　　心里有些痒痒的。
　　但是又不知道该如何缓解这股冲动。
　　苏林今天从她那儿找出来的那件衣服已经洗干净晾在外面了，既然还能穿，那就没有扔掉的必要。
　　“妈妈，这个惩罚，要多久才能结束呀？”
　　苏可轻轻问道。
　　“这不算是惩罚，小可，我只是以行动来告诫你，我们之间要保持一定的距离，也要注意到接触的分寸，我很害怕在一不留神的时候，就将你感染而不自知。”
　　“要是我那时候离你较远，没能第一时间注意到你的情况，你又在睡梦之中的话，等到我回来时，又将如何面对你的死尸呢？”
　　“再过几天吧，看你的表现，等你能够认识到，并且在以后的生活中也能确实的注意到这点的话，我们就可以重新变得亲呢起来。”
　　“你也该睡了，我今天晚上会在这里陪着你的，虽然不会出去，但也不会贴近，如果有什么不舒服的地方，记得及时和我说，我也能及时去找药。”
　　“嗯......”
　　苏可点点头。
　　她觉得不舒服的，只有自己的心。
　　而唯一的药，就在眼前。
　　可是她不敢说。
　　这一夜也过得有些难熬，苏可时不时睁开眼睛，发现苏林仍然坐在附近，是她一眼就能看到的位置，过了一会，也终于放下心来，进入了梦乡。
　　苏林也闭上了眼睛，让自己休息一下。
　　虽说她也睡不着觉，但也能够让思维放空，算是一种小憩。
　　神智清醒的睡着，无所用心的活着。
　　或许这就是她的来世，她永生的未来。
　　一直待机的对讲机静静的摆在桌上，一整夜也没有动静。
　　直到凌晨五点半，唐桃才回来。
　　“早呀。”
　　她倚靠在门口，朝苏林打了声招呼。
　　“嗯，那我去准备早饭了，你先去洗澡，待会吃完早饭就休息吧。”
　　“好。”
　　看得出来，唐桃也十分疲乏了，她昨天一整晚应该都很少停下来，她把空掉的背包扔在了地上，没有去管，但是手上的刀却照顾得很小心，即使很累，但也拿出块抹布，细细的把上面的血迹擦拭干净，才把刀放下，去洗澡了。
　　在仓库的小桌子上，唐桃正在给苏林汇报情况。
　　“这次我带了四百多个钢钉，全中，图钉的话，虽然都洒在了大街上，但是效果还不是很好，需要你今天晚上去吸引一下，那些丧尸如今也变得更加虚弱了，出力和速度都明显下降不少，我后来又杀了五十多只，每一只我都涂上毒了。”
　　“这附近的房子里也发现不少你的那些卵，不过我没有去拿，看来你的毒对它们很有效，只需要造成一点点伤口就能达到目的了，只要再过几天，这附近的丧尸我都能杀光。”
　　唐桃笑了笑，飞快地扒着碗里的饭，看得出来她也十分饿了。
　　不过她咀嚼的时候是不会说话的，咽下口中的食物之后才会开口，这是个好习惯。
　　她今天晚上的成果相当之大，可以说到了夸张的地步。
　　苏林要是也用投掷的手段的话，效果是没有唐桃那么好的，她要保证一次得手，要么就离得很近，要么就抓一大把钉子去甩。
　　而且由于自己还不能很好的隐藏杀意，如果钉子没射中，打到其它的地方，发出的碰撞声也很容易把周围的丧尸吸引过来，比较容易暴露自己。
　　丧尸没有痛觉，被钉子扎中也没有太大的感觉，唐桃基本上就是找个好些的位置，甩完钉子就可以直接走了。
　　估计用不了多久，福利院附近的丧尸就要被她们清理干净了。
　　到时候的主要任务就是地毯式搜索，到处去找那些生长在各处的卵。
　　储存的卵足够多的话，苏林还打算通过其进化一次，不知道会出现什么新的改变。
　　而且到时候军方也会过来清洗了，她们这个小城市不知道要排到什么时候，这还得看军方那边的效率，到时候就让唐桃顺路回去吧。
　　说实话，唐桃帮她的也算挺多了，这个其实算她们约定之外的东西。
　　她们的性格也有相互吸引的地方，而唐桃也是个美人，如果唐桃没有和她打过那一次的话，或许她们还会成为好朋友。
　　但苏林在之前既挨了揍，又受了骗，虽然可以理解她，也可以原谅她。
　　但她也不会和唐桃做朋友了。
　　只是作为一个对手，她是值得自己重视和尊敬的。
　　但也止步于此。

第一百一十三章 累积
　　在这之后的日常行动也逐渐定了下来，苏林和唐桃轮班出去猎杀丧尸，而苏林在其它的时候则练习各类搏杀的技巧。
　　虽然都不算精通，但练习的方法唐桃也都教得差不多了，剩下的就只需要去把打法和动作锻炼成本能，然后在切磋时进一步的提高实战的经验和技巧。
　　飞刀苏林倒是没打算找唐桃学了，她不想耽误唐桃太多时间，只要掌握了练习的方法，实际上就已经足够了。
　　与人类近身搏杀的经验苏林也不需要太多，和唐桃这样的高手对练也让她的进步很大，虽然她并不是天才，但身体素质上的碾压依然让她占有绝对的优势。
　　苏林现在也不陪女儿一起睡觉了，晚上不外出的时间也用来训练，基本上除了做饭和喂狗，她手上基本上是拿着刀的。
　　当然，也有一部分时间是用来练习徒手格斗，但是她不需要练习力量，只需要熟练动作就行了，相对于普通人类而言，苏林练习的速度和效率无疑要快上很多。
　　再加上每天练习的时间也很长，不会因为疲乏而降低锻炼的质量，到了5月14号的时候，苏林已经能熟练的定住刀了。
　　不过也仅限于练得最多的劈刀，虽然还不能说是完全掌控自如，但已经有了很明显的进步，她挥舞起真刀时，发出的声音也变成了‘咻’的锐利破空声。
　　如唐桃所说的，刀法入门极其容易，只是拿起刀来，就能够挥舞，但是要学精却是相当困难的事情，反而一些比较难以上手的东西，比如双截棍，这种武器的攻击方式实际上是比较单调的。
　　唐桃如今面对苏林也变得吃力起来，在那天之后，苏林每天都会找她来对练，战斗意识的增强也完全不同以往了，唐桃的出刀习惯和思路也逐渐被苏林摸清楚，偶尔苏林也能够胜过她。
　　不过也就昨天那一次，赢了一回......
　　苏林是先用手臂去挡住唐桃的扫刀，然后再乘机直接抓住刀刃，然后把自己的刀搭在了唐桃的大腿上，算是以伤换伤的打法，不过很有效。
　　她那次手臂几乎被砍断，手指也被切掉了三根，不过后来都捡了起来，在接上去之后，很快就能活动自如了。
　　唐桃倒是挺习惯苏林这种打法了，不过每次苏林受伤时她表情都会有些奇怪，她也随之改变打法，很多断肢手法都不再使用，转而专攻苏林的脖子和脑袋，这样就能够无伤解决战斗了。
　　苏林倒是不太满意她这种做法，攻击的位置被定死，也就意味着少了许多变化，虽然苏林除了脑袋以外没有致命伤，但是砍断肢体还是能够影响她的行动力的。
　　如果把两只手的手指切断，她也无法握刀了，或者砍断手脚，也能够影响她的战斗力，虽然不能马上取胜，但也会让之后的胜利变得更加轻松。
　　反正她又不会痛，这种无谓的担忧反倒是累赘，但苏林也没有多说什么。
　　小狗倒是能够吃东西了，苏林没有肉可以喂它，都是给些剩饭剩菜，它倒是吃得很欢，生命力和食欲都非常旺盛，肥嘟嘟的，非常粘苏林。
　　或许是一睁眼看见的就是苏林，这只狗是少有的不怕她的动物。
　　不过看起来却不太聪明的样子，很少叫唤，但是非常能吃。
　　她摸狗的时候，这条黑色的小母.狗也会轻轻舔舐她的手，不知为什么，苏可和唐桃都会在一旁眼巴巴的看着。
　　而且脸上还好像有些，羡慕？
　　为什么苏林看到她们两个的表情会产生这种感觉呢？
　　这一定是错觉吧......
　　一定是这样的。
　　她们两个好像都不太亲近这只狗的样子。
　　这周围的丧尸也被杀得差不多了，唐桃在有苏林病毒的加成下，每晚可以杀接近五百只丧尸，是相当夸张的数字，几乎每一分钟就能干掉一只了。
　　当然，只是弄伤它们就能达到目的了，如果真要把每一只都砍死，那还是相当困难的，唐桃是先把建筑物内的丧尸引出来，然后躲在暗处射毒钉子，非常的阴险，不愧是正义的唐桃选手，十分注重效率。
　　这个数字也就是前几天才能够达到，在后面的日子里，因为丧尸逐渐减少，每天杀死的数量也逐渐变少了。
　　而苏林则主要变成了吸引丧尸进入陷阱以及在各处搜寻现成的卵，把它们搬回福利院里面的苦力。
　　卵堆在了一间教室里，时至今日，苏林搬回来的卵已经有上千枚了，婴儿脑袋大小的卵堆了在一起，每一个都软乎乎的，晶莹剔透，看上去美极了。
　　苏林看着这些卵，笑得眼睛眯起。
　　这可是她的财富，她以后平静生活的资本。
　　外面还有很多卵还没有收集回来，这种地毯式搜索的效率其实也蛮低的，这也让他一直都蛮苦恼的。
　　过两天就可以带着苏可一起出去玩了，这一片地方的丧尸差不多都被她们杀光了。
　　当然，苏林也杀了不少，只是比唐桃的要少一些，毕竟她是拿刀去正面砍杀的，效率相对来说也低些，不过她主要的目的还是试刀。
　　自己独自挥刀时的感觉有所不同，和唐桃对练时又有新的体会，而手中的刀把丧尸的头颅砍得滚落在地时，才有一种独特的爽快感。
　　苏林这时还坐在椅子上一言不发的想着这些事情，一旁的苏可终于忍不住了，她凑了过来。
　　“妈妈，惩罚还要持续多久呀？”
　　她可怜巴巴的问道。
　　“啊？”
　　苏林被打算思路，一开始还没明白她的意思，过来一会才想起苏可指的是什么。
　　“我不是说过嘛，这个不是惩罚，我觉得咱们应该保持一定的距离，小可这段时间不是也做得挺好的吗？”
　　苏林歪了歪头。
　　她也开始觉得这样也挺不错了，虽然一开始还比较难忍受，但是这个距离却是恰好的，正常的母女之间的距离，以及人类与尸体之间应该保持的距离。

第一百一十四章 袒露
　　“可是，妈妈之前，说的不是，要看我的表现吗？”
　　苏可急得发出了些哼声，时不时堵住自己的话，皱起眉，一副要哭出来的样子，可爱极了。
　　“我就是为了这样，才拼命忍住的......”
　　她喃喃道。
　　“什么？”
　　苏可后面的那句话说的声音非常小，而且吐词也十分模糊，即使苏林听力很好，也没有听清她的话。
　　“没什么......”
　　苏可连忙低下头，不敢看她。
　　“嗯，小可这段时间的表现很好呀，我觉得咱们就这么维持下去也不错，这样的话，就算在以后，也不会有犯错的可能性啦，对我们两个都是。”
　　苏可抬起头，撅着嘴说道。
　　“妈妈之前明，明明就说过，可以亲......”
　　她忽然顿了顿，脸变得有些红。
　　“可以亲，亲呢一些的。”
　　“是呀，我以后偶尔抱抱你，或者玩一下萝旋大风车，好不好？”
　　“嗯......那，我还能和妈妈一起睡觉吗？”
　　“这个不行，我们以后的亲近，也只限于拥抱了。”
　　苏林严肃起来。
　　“怎么这样......”
　　苏可咬住嘴唇，一脸期盼的看着苏林，想等苏林改变主意，但是等了半天也没有得到她的回应。
　　苏林倒是被她望得发毛，她总觉得自己开始有些害怕起女儿来。
　　好奇怪，自己为什么会有这种想法？
　　自己女儿明明这么可爱，这么听话。
　　可是，心理这种说不清楚的感觉，总觉得好奇怪。
　　唐桃也是一样，不过苏林对她没有那种害怕的感觉，只是觉得这个女人举动比较奇怪，有时候她们三个人坐在一起，没有人说话，但是她们两个都会一眨不眨的望着苏林，很快就会让苏林坐立不安，只好跑出去练刀。
　　她们难道没有其它的娱乐活动吗？
　　福利院里面明明有这么多书，为什么就盯着自己看？
　　现在也很奇怪，她也觉得自己女儿看向自己的眼神不同于以往。
　　她回忆起还在逃亡路上时，苏可看着自己的眼神。
　　嗯。
　　好像没有什么不同来着。
　　大概也就最开始的时候，那会稍微要好点，不过她记忆力没那么好，记不清那时候苏可的眼神，只能记得这段时间的感觉。
　　苏可和唐桃看着自己的眼神好像有些相似之处，但又有些不同，苏林也说不上来，她本就不擅长通过人的神态和微表情来判断别人的心理。
　　于是她只好强忍着这股怪异的感觉，对这种情况保持沉默，安静的去做自己该做的事情，能做的事情。
　　苏林又干脆闭上眼睛，像个小孩子一样趴在桌子上，逃避苏可的目光，苏可半天没等到苏林的回复，只好低着头躺在了床上，但是依然盯着苏林。
　　和唐桃看待自己的目光有相似之处......
　　“小可，你......”
　　经过了这么多天，苏林总算忍不住了。
　　“是不是有什么事情瞒着妈妈？可以和我讲一下吗？我最近，觉得你好奇怪。”
　　苏林苦起脸。
　　“好奇怪呀，为什么呢？你不说的话，妈妈也搞不懂，但是我不想你一直这样下去，我想等你主动说出来，但是你又不同我讲，看着你的样子，我也很难过呀。”
　　苏可睁大眼睛，她急忙用手捂住脸，然后留出一丝缝隙，看着苏林。
　　但是仍不说话。苏林慢慢走近了，苏可的手也变得有些颤抖。
　　“说给妈妈听，好不好？你最想和我说的，最想要说给我听的，是什么呢？”
　　苏林轻轻握住苏可捂住脸的手，把她的手轻轻掰开，让自己看到她的眼睛。
　　苏可的脸颊不知何时已经变得通红了。
　　苏林其实一直知道的。
　　她一直就有这种感觉。
　　但是她不敢去说出来，她主观的认为这是错觉。
　　因为这是自己的女儿。
　　也正因为这样，她才要问清楚才行。
　　当然，在自己女儿面前丢脸没什么关系，唐桃那边她就不会去问了。
　　只是一点感觉而已，她没那个把握，就算有，也不会去问。
　　“妈妈......”
　　苏可躺在床上，呆呆的望着苏林的眼睛，不由的伸出手，捧住了她的脸。
　　很凉，很软。
　　比人类婴儿的肌肤都要细腻光滑得多，手感非常好，微微看得出有些苍白的样子。
　　“欸？”
　　苏林愣了一下，她露出疑惑的表情，望着苏可。
　　啊，是的，正是这个样子。
　　苏可这才觉得，她的眼里只有自己。
　　她已经忍耐了很久了，心中的那股冲动已经要溢满出来。
　　既然妈妈已经察觉到了，并且问了出来的话。
　　她也想要表达出来。
　　“妈妈。”
　　她轻轻说道，语气里带着些坚定和希冀。
　　“嗯，小可，你说，妈妈在听呢。”
　　苏林心中一喜。
　　女儿总算没有逃避了，如果苏可依然对自己说‘没什么’的话，她以后估计也不会再问了。
　　“我爱你。”
　　“欸？我，我也是的呀，我也很爱你。”
　　苏林有些慌张起来。
　　虽然亲人之间这么说也没什么问题，但是......
　　这是苏林那个疑问的回答吗？
　　苏可听到苏林的话后，笑得眯起了眼，只露出一截黑色的眼瞳，带有别样的意味。
　　苏林开始觉得不对劲了。
　　“我长大以后，要和你结婚。”
　　“......”
　　苏林脸上的笑有些僵硬。
　　她一时不知道该如何回复。
　　这个台词似乎也是较为常见的。
　　女儿在年幼时也会说‘我长大以后要和爸爸结婚’这种话，算是孩子对于亲人的一种依恋，和在那个年龄段时懵懂无知，才会说的，做不得数。
　　虽然苏可年纪还小，只有13岁，但也并非什么都不懂。
　　苏林知道她虽然有着孩子一样的天真和纯洁，但是并不幼稚。
　　她意识到，如果这次糊弄她，说‘好’的话......
　　可能会被当真。
　　这种感情是不应该的，苏可还不能分辨恋爱和亲情的界限，在情感还是懵动期的时候，会把两者混淆起来，或，或许也是正常的，吧？
　　苏林也只能这么想了。
　　她既然被叫做‘妈妈’，也承认了这个身份。
　　那么就要做到这个称呼应当做到的事情。
　　她是苏可的母亲，也只是她的母亲。
　　苏林把揉捏着自己脸颊的手拿开，眼神坚定了下来。
　　苏可似乎明白了什么，她脸上的笑容消失了。
　　她知道苏林要说些什么了。
　　“不行。”
　　苏林轻声说道。

第一百一十五章 吻
　　“小可，你既然现在是喊我妈妈的话，如果真的结婚了的话，在那之后你要喊我什么呢？而我又该喊你什么呢？”
　　“这......”
　　苏可显然没好好想过这个问题，一时愣住了。
　　“你还小，在这个年纪对于恋爱和亲情会产生一些混淆也是正常的，这个我也能够理解，但是这种感情是错误的，我们是母女，那么就应当只是母女。”
　　“小可，你说对不对？”
　　苏林凑上前，轻声问道。
　　苏可紧紧的闭着眼睛，她环住俯下身子望着苏林，环住她纤细的腰肢，然后把脑袋摆到一边去，埋到旁边的枕头里，让苏林看不到她的表情。
　　苏林感觉到她稍微用了些力气，她的腰上传来些许力道，但是还不足以把苏林给拉到床上去。
　　她静静的等待着苏可的答复，但是却换来的是长久的沉默。
　　而沉默，通常代表着拒绝。
　　“小可，别不作声，回答妈妈。”
　　苏林这次没有用商量的语气了。
　　她所不知道的是，苏可环住她腰肢的手指已经按得发白。
　　“我说过，我喜欢安静，但我......”
　　苏林话还没说完，埋在枕头下的苏可忽然起身，往她的头撞去。
　　她还没意识到苏可的意图，但嘴唇上忽然传来的湿润感却让她猛地一惊。
　　苏可抬起头吻了上来，苏林只来得及做到紧闭嘴唇，她感觉到苏可的腿也缠了上来，就像是不让她逃掉，紧紧的吸附住她。
　　苏林感觉到自己的嘴唇被咬住，有一团温暖柔软的东西正在舔着她的嘴唇，那是苏可的舌头，她脑海里充斥着的只有惊愕，苏可的举动让她一瞬间慌了神。
　　她没有多想，直接把苏可推开，但在这种情况下也忘记了控制力道，一下把苏可推得撞回床上，发出一声巨响。
　　即使有床板上垫被缓冲，苏可也被推得背过气去了，她捂着胸口，一脸痛苦的样子，此时已经是说不出话的情况了，只能出气，难以进气。
　　苏林苦着脸，都来不及擦嘴，就赶紧跪在床上，把苏可扶起来，轻抚她的背，给她顺气。
　　还好这些也不算太过严重，过了一会，苏可的呼吸总算是回复了正常，她低着头，垂着眼望着底下的被子，一言不发。
　　苏林也逐渐停下动作，退到旁边的椅子上，她低着头用双手抓起头发，呆呆的看着地面，心里犹如一团乱麻。
　　她该怎么办才好？她难以想象苏可会变成这个样子，苏可这种过激的举动完全在她的意料之外，她还以为......
　　“妈妈。”
　　苏可偏过头来望着苏林，甜甜的笑着，苏林看到了她恢复红润的嘴唇，她伸出粉色的舌头舔了舔，仿佛在回味着什么。
　　“别把我当小孩子。”
　　“啪——”
　　苏林是第一次打自己的女儿。
　　她用的力很轻，即使是体弱的苏可，这一下也只是打得她稍微偏了偏头。
　　“欸？”
　　苏可捂着脸，难以置信的望着苏林。
　　这一下并不痛，相比她以前所受到的那些欺凌而言，不值一提。
　　但是她的心却仿佛被狠狠地揪紧，她看着苏林紧皱起眉头的脸，一股沉重却又空旷的感觉让她瞬间害怕起来。
　　“妈妈？”
　　她似乎以为刚才的是错觉，她伸出手，想去触摸苏林，但是被躲开了。
　　“不。”
　　苏林说道。
　　“小可，你还仍是孩子。”
　　“而我作为你的亲人，作为你的母亲，则理应纠正你的错误。”
　　“我之前舍不得打骂你，所以想以身作则，以实际行动来教育你，但是你却没能意识到自己的错误，你虽然同我说‘对不起’，但毫无悔过之意，你甚至不知道自己错在哪里。”
　　“你同我说，让我别把你当作孩子，但你却采取如此过激的行为来违逆我，这也说明你还未成熟，所以你仍然只是孩子。”
　　“小可，你为什么要吻我？”
　　苏林问道。
　　苏可原本被说得抬不起头来，但是唯独这个疑问，能让她不假思索的回答出来。
　　“因为我爱你，妈妈。”
　　“求求你，不要讨厌我......”
　　苏林伸出手，把她揽在怀里。
　　“我不会讨厌你的，小可。”
　　“因为我也爱你，但是，你知道我指的‘爱’是什么。”
　　苏林轻轻抚摸着她的脑袋，苏可紧紧地抱住她，埋在她怀里安静的哭起来。
　　“我们也约好了的，我永远也不会离开你，是不是？”
　　苏可拼命点头。
　　“正因为如此，所以我得作为一个母亲，好好的管教你！”
　　苏林语气变得十分严厉起来。
　　苏可还没想明白妈妈的话，她只觉得苏林能够重新抱住她，已经算是原谅她了，但是下一秒，她就被苏林横在了大腿上。
　　“啪—”
　　她感觉到屁股一随之传来一阵麻痛，她只来得及轻轻喊出一声，就又被打了一下。
　　这算不得什么的，只要妈妈不讨厌自己，再痛她也忍得住。
　　况且并不算痛，她刚才发出声音只是受惊而已。
　　于是她很快就一声不吭的被苏林打着屁股。
　　苏林也不忍心打得太多，更不敢打重，苏可一声不吭她又愈加不好控制自己的出力了，于是只好作罢。
　　“知道错了吗？”
　　苏林板着脸问道。
　　苏可点点头。
　　“错在哪里？”
　　“我不该那么做的，妈妈的唾液是肯定带毒的，我只要尝到就会死。”
　　“那为什么还这么做？”
　　苏林有些气愤。
　　“小可，我知道的，你其实很聪明的，但是为什么要做出这种无谋的举动，愚蠢的人是不知其后果而莽撞行事，你既然知道后果，为什么还要去做？”
　　“因为我爱......”
　　“啪——”
　　“不知悔改！”
　　苏林这才发觉到自己女儿的偏执和狂乱，以至于在某些事情上，已经无法讲清道理了。
　　“嗬嗬——”
　　苏可轻轻笑起来。
　　“妈妈，我好喜欢你呀，再继续也没问题的，只要是妈妈做的，怎样我都会喜欢，只要妈妈不讨厌我就行了，只要妈妈能永远和我在一起就行了呀。”
　　苏林摇头，苏可的话里有着逻辑上的错误。
　　“你要是死了的话，那我们还怎么在一起呢？”
　　苏林感觉到一股气闷在口中，难以发泄。
　　“就只是如此简单的道理而已，为什么......就不懂呢？”
　　“我好害怕你会死呀，要是你死了的话，我该怎样继续活下去？”
　　苏林弯下身子，把脸埋在苏可的背上。
　　“小可，答应妈妈，以后再也不要做这种蠢事了，好吗？”
　　“嗯，妈妈，我再也不会这样做了，我保证。”
　　苏可点头，她答应得很快，像是一早就料到苏林会这么说一样。

第一百一十六章 慌乱
　　“来拉钩吧，妈妈说过的，这是一种仪式，对不对？”
　　“嗯。”
　　苏可钩住苏林的小指，摇了摇。
　　“拉钩，上吊，一百年，不许变。”
　　“要作数啊。”
　　苏林补充道。
　　“嗯，我一定会做到的，妈妈不也是这样吗？”
　　苏林反倒被问住了。
　　“说......说得也是呢。”
　　“所以呢，妈妈，以后的晚上，可不可以和我一起睡觉呢？我再也不会这样做了呀，所以也不会被妈妈感染了的，是不是呀？”
　　苏可跨坐在苏林的大腿上，微微撑起身子，歪着头，用脸颊轻轻蹭着苏林的下巴。
　　“除此之外，我也不会被其它方式感染了呀，只要我能做到不去吻妈妈的话，就不用担心被感染的，所以只是躺在一起睡觉的话，没有任何问题的呀。”
　　苏可下意识想用嘴唇来摩挲苏林细腻的颈部，但还是忍住了。
　　在这种情况下刺激苏林的话，会前功尽弃的。
　　“妈妈说的，我也是知道的，我们是母女，没有任何情感比得上亲情，恋情也是，它到最后也会变成亲情的，所以这是我从一开始就拥有了的东西，不需要再倒退回来了。”
　　“这倒是......”
　　苏林有些被说动了，看来她之前的话也并非完全没有效果。
　　“我其实也不想吻妈妈的，可是如果我不这样的做的话，妈妈就会一直远离我，我心里好难受，所以才会这样，对不起呢，妈妈。”
　　苏可可怜巴巴的望着苏林，由于刚哭过，她脸上还有着泪痕，让苏林好不容易坚定起来的心又重新软化了下去。
　　“我，我也没有怪你，小可，只要你能够明白这个道理，不过下次也不应该用这种过激的手段了，这是拿你自己的生命开玩笑，懂我的意思吗？”
　　“嗯！”
　　苏可笑起来，她继续蹭着苏林，全身放松的贴着她，好像一只小猫。
　　苏林被弄得有些发痒，也不由自主的笑了笑。
　　“那......我们回到以前那样也不是不可以，但你必须听我话。”
　　“好~”
　　久违的拥抱让苏可变得有些懒洋洋的，她想继续沉浸在苏林的怀抱里，可是苏林已经有起身的意思了。
　　她仍有些不满足，长时间的忍耐让她变得过于空虚了，只是这些还不太够。
　　但这一次也已经达到目的了，她很开心。
　　她知道自己一直被苏林当成孩子。
　　这也是理所当然的，她不可能在短时间内就让苏林改变这种看法。
　　所以她即使非常听话，即使不断的哀求，苏林也不会改变自己的想法，她会依然选择和苏可保持距离，而这种做法，还不知道要保持多久。
　　她已经难以忍受了，而苏林却开始逐渐习惯，如果她再这样等下去，那么在以后还要回道原来的那个样子就会变得十分困难。
　　正常的母女是肯定不会如此亲呢的，亲呢到如同情人的程度。
　　苏林显然还没能意识到这点，她还未能习惯母亲的身份，所以对于苏可的这些行为她也都是默许的，只是自己一时不慎，踩到了红线，才会刺激到苏林，让她觉得应该和自己保持距离。
　　绝对不能让苏林意识到这些的，也不能让她习惯。
　　应该让她习惯的，是和自己愈加亲密的关系，而不是那种若即若离的距离感。
　　所以她只能够用小孩子的方式来解决问题了。
　　她得先做出极为出格的行为，然后再承受苏林随之而来的教训，而同样的，苏林对于这种行为的接受能力也会变高，这种折中的办法也就能够被苏林所认可了。
　　显然十分成功，正如她所预料的那样。
　　也正因为如此，她才会如此的喜欢苏林，喜欢她的这位母亲。
　　于是，今天晚上又可以和妈妈睡觉了。
　　不仅如此，她还乘机做了自己一直以来想做的事情。
　　非常的软，而且如她所想的，带着清凉的甜味。
　　苏可不由的吞了吞口水。
　　她答应过妈妈的，所以不会再去吻她，这点她觉得会做到的。
　　不过这已经足够了，自己第一次亲吻的对象就是苏林，对于这点，她已经很满足了。
　　苏林起身后，就离开了这里，她虽然匆忙之中答应了苏可的话，当然，苏可的话也没有什么错误的地方，只是回到原来的那种关系而已，是能够接受的。
　　她不过是脑袋还有些乱，想问题还想不太清楚罢了，刚才自己女儿的一吻直接让她慌了神，她在当时并没有任何旖旎的感觉，她只感觉到惊慌失措而已。
　　苏林坐在草坪旁边的石凳上，远远的望着福利院的大门发呆。
　　她得让自己的心情平静下来才行。
　　唐桃这时倒是走过来了，她之前一直在外面练刀，现在才算告一段落，她单手提着刀，慢悠悠的踱了过来。
　　“怎么啦？林姐。”
　　唐桃脸上带着讨好的笑。
　　苏林没心思说她了，干脆就没有回她的话。
　　“嗯？”
　　唐桃还以为自己要挨骂的，苏林的样子显然有些不正常了。
　　“林姐，你的样子不太对劲呀，有什么心事吗？”
　　“啧。”
　　苏林抓了抓头发，她站起身来。
　　“来打一架。”
　　“好！”
　　苏林只能让自己沉浸在战斗里，这样，她才能够除了这以外的事情什么都不想，这样心中才会显得稍微好受一点。
　　她在这个时候只需要想着打赢唐桃就行了，规划自己出刀的思路，预计唐桃应对的方法，这些相对于那些苦闷的情感之事来，反倒能够让她放松下来。
　　苏林也感觉到自己的进步了，唐桃对付她时已经逐渐吃力，而卵的存量已经足够，她打算再通过进食来进化一次。
　　估计到时候唐桃就没办法战胜她的，再有了一定技巧的情况下，她的身体素质再提升一大截，就算是唐桃也没有办法了。
　　到时候也能够让她回军方那边了，不能过多的耽误她的时间。
　　拖得愈久，分别时就会愈加不舍，所以才要趁早。
　　以后的练习自己一个人也能做到，不过是在实战经验上会难以提高，但那也不算什么了。
　　只是这样，就已经不会再有人类能够再近身搏杀中赢过她了。
　　她如今猎杀丧尸时也已经不会轻易受伤了。

第一百一十七章 正视
　　她的思绪依然有些混乱，所以也没有那么专心，而这对于和唐桃之间的切磋来说，就是凭空让自己处于劣势之中，如果不够集中注意力，那么在战斗中就要吃大亏，她在今天这次切磋中，没有赢过唐桃一回。
　　但是唐桃也已经应付得很吃力了，在掌握了发力的技巧以及身体的协调性明显提高后，苏林出刀的速度已经再次上升了一个档次，再加上她开始懂得把握距离和调整战略，用刀的攻防招式也已经渐渐熟练，很快唐桃就不会是她的对手了。
　　她再怎样厉害，再怎样有天分，但也毕竟是人类，所以是有极限的。
　　等到唐桃动作开始变慢时，苏林也知道她累了，便停了下来。
　　苏林也不喜欢趁着她疲乏的时候找机会赢过她，这没有什么意义。
　　只有真正的搏杀，才要用尽一切办法来取胜，但她和唐桃切磋的目的只是提高自己的技巧，没有必要做到那种程度。
　　唐桃小心的捧着刀，坐在草地上，然后歪过头仰视着还站在一旁的苏林。
　　苏林也坐到她的旁边，把刀放进鞘里面后就扔到了一边，然后抱着腿，把头枕在膝盖上，望着脚下的草地怔怔出神。
　　苏林本就娇小的身子在蜷起来坐着之后更加显得小巧，而呆呆的望着地面的样子又显得十分可爱，沉思中不时露出的纠结的表情又显得有些可怜，唐桃心里不禁泛起阵阵涟漪，她感觉自己被苏林激起了母性的本能和保护欲，以及原本就有的，不敢与她明说的那种感情。
　　好想从后面紧紧的抱着她啊，然后看着她露出各种各样的表情，想让她看着自己笑，和自己说话，聊天，然后......
　　唐桃不自觉咽了下口水，心中的爱欲仿佛要满溢出来。
　　虽然她内心活动十分丰富，以至于脑海中的妄想让原本就因剧烈运动还未完全冷却的身体更加灼热起来，但她也只是试探着挪动屁股，稍微挨近了苏林一些。
　　她坐在苏林斜后方的位置，只要伸出手，就能够从后面抱住她了，但是她还是不敢这么做，地面的一撮草被她的手给抓得连根拔起，但唐桃还是忍住了，她只能找机会细细地嗅着苏林身上的味道。
　　苏林抬起头望着天，她还在想之前女儿的事情，这也让她觉得心中烦闷无比，她忽然转过头来，让心怀‘心怀猛虎’的唐桃被吓得一颤，把她原本的盘坐给吓成了跪坐，让苏林觉得有些莫名其妙。
　　“你想干什么？”
　　苏林皱起眉问道。
　　“没，没什么的呀，我就是看林姐你不太开心的样子，刚才同我切磋时你心也是乱的，我又不太好问......”
　　唐桃勉强笑道。
　　“别用那个称呼。”
　　苏林简短的回道，她的心情确实很不好，以至于没有心思来拿唐桃对她的称呼来多做什么解释了。
　　“好的。”
　　唐桃点点头，抬起眼，一眨不眨的望着苏林的脸。
　　“唐桃。”
　　苏林叫了叫她的名字，似乎有事要和她说。
　　这算是准备吐露心声了吗？总算有个能拉近关系的机会了，唐桃一下来了精神。
　　“嗯！”
　　“我，作为一个并不成熟的母亲，对于自己现在的这位女儿，也就是小可，我一直没能很好的照顾到她，她心中的那些细腻的感情我并不太懂，也不知道该如何去回应......”
　　“你作为和我们同住于屋檐下的人，对于我们母女之间的感情和距离，有什么感觉吗？我和苏可是否像一对正常的母女那样呢？”
　　苏林想听一下唐桃的意见，她毕竟也是一位成年女性，和苏林所不同，她作为一个完全的女性，再加上作为一个旁观者，她的意见或许能够启发正处在迷惑当中的苏林。
　　而且，苏林想问的，也不止是这些而已。
　　她有些破罐子破摔的意思了。
　　“嗯，表面上看的话，其实是这样。”
　　唐桃思索了一会，然后回答道。
　　“不过我觉得嘛，出现异常的不是你，而是你的女儿。”
　　“她刚才对你做了什么吗？”
　　唐桃问道。
　　如果按照以往苏林和苏可正常相处时的样子来看的话，其实还算比较正常的，只是有些过分的亲呢罢了，这也可以用苏可缺乏安全感来解释过去。
　　苏林所了解到的，大多是苏可乖巧的一面，是她对于自己母亲时的那一面。
　　而唐桃则是清楚这个乖巧的女儿对于外人之间浓重的排斥心理以及冰冷的态度。
　　正因如此，她也能够在另一个角度做出对比，稍微窥视出这个小女孩内心阴暗的那一部分。
　　但是以唐桃这段时间对于苏林的了解，如果继续按照她和苏可这些天保持距离的那种相处方式，苏林不会变成这个样子的，所以一定是她女儿做出了什么过分的行为，刺激到了她。
　　果不其然，苏林马上苦起了脸。
　　真可爱。
　　不过一直这样可不行，她想让苏林笑起来。
　　并且是只对自己笑。
　　“嗯......”
　　苏林点了点头，但她没有说自己女儿对她做的事情到底是什么。
　　“小可她......之前变得有些过激了。”
　　苏林回想起苏可的那些话。
　　女儿说吻自己是因为爱，但紧接着，又说是害怕苏林远离她，她其实在苏林那次的解释之后，就已经明白了爱情与亲情的区别，可是......
　　苏林当时一下慌了神，直接动手教训了苏可，但刚打完，她就觉得十分愧疚与心痛了，她想快点把这件事了结，所以又在自己女儿的引导下，稀里糊涂的就答应了女儿那种折中并且不算过分的条件。
　　这件事或许并非如她所想的，就这样结束了。
　　她其实一直就知道的，自己女儿对她抱有着异样的情感。
　　她虽然知道，但她不愿去相信，她依然在逃避。
　　母女之间的感情就是她所理想的感情，所以就应该一直这样下去才好，而女儿在以后也会逐渐懂事，会明白这些的，或许再过几年，女儿这种异样的情感就会消失，而留下的，就是纯粹的亲情。
　　她原本就是这样想的，可是没想到事情会逐渐发酵，以至于脱离了她的掌控。
　　“你女儿，或许没有你所想的那样天真。”
　　唐桃轻声说道。
　　“她很懂事的哦。”
　　各种各样的事情。
　　只是最后的那一步她还不懂怎么去做罢了。
　　唐桃自己也不是很懂，两个女性之间要怎......
　　不过要是有机会的话，她会逐渐摸索出来的。
　　唐桃望着苏林，吞了吞口水。

第一百一十八章 准备
　　“这倒是......”
　　苏林虽然也知道自己的女儿听话懂事，可是在某些事情上，又会变得莫名的执着，以至于到了偏执的地步，她能够理解自己所表达的意思，但是却不会因此而改变她的想法。
　　虽然是母女，可是苏可主动去亲吻她的嘴唇，这已经不能当作玩笑看待了。
　　从生命安全的角度来看，这种行为无疑是拿自己的生命来开玩笑，而从情感角度来看的话，这个也不能当作是亲人之间平常的亲密行为。
　　如果再过几年的话，这种情况会不会逐渐好转呢？
　　如果一直维持这种样子的话，或许也没什么问题，毕竟都是女性，也许小可长大以后就会明白这些了的。
　　“你觉得再过几年，小可会真正懂事吗？”
　　苏林问道。
　　“我刚才不是还说过嘛，她现在已经很懂事了，只是还不够成熟。”
　　唐桃回道，她想起苏林这位处在精神失常边缘的女儿。
　　“虽然她年纪还小，但是心中所想的东西，或许比你所看到的要更为复杂，也正因她还小，还不够成熟，所以她的情感也更为纯粹。”
　　“我也不太明白这些啦，因为我有着私心，所以我给不出真正的解决办法，所以只是把自己的想法表述出来，希望能够帮到你。”
　　能够引导和教育苏可的，也就只有还处在迷茫当中的苏林了，她这种柔和的方式或许正巧能够安抚住苏可的濒临崩溃的内心，或者说，让内心早已崩溃的苏可看起来像一个正常人。
　　唐桃小时候见过一次疯子，她对那个人的眼神有着模糊却又深刻的印象。
　　她不记得那个人长什么样子，她唯一记得的，就是那个人的眼神，和如今的苏可，恰好有些相似。
　　她们都是些在黑暗当作彼此依偎，寻求温暖的可怜人罢了，活下来就已经不错了，精神的事情，还是以后再想吧。
　　只要现在看起来还算正常，这就已经足够了。
　　平静的生活会随着时间的流逝，逐渐让这份狂乱燃烧殆尽，最终归为平静。
　　“继续这个样子，或许也没有错。”
　　唐桃轻声说道。
　　“嗯。”
　　天空中开始下起了朦朦胧胧的细雨，苏林抬起头，准备起身了。
　　“现在几点了？”
　　“11点23分。”
　　苏林抬起手，她那块表上显示的是11点6分，表又开始不准了，她重新调了一下时间，与唐桃的那块表的时间对准。
　　“我去做饭了，中午不和你们一起吃。”
　　“啊？”
　　唐桃愣了一下，她们有一起吃饭过吗？不都是苏林在一边看着她们吃......
　　“我待会去堆放卵的教室那里进食，我想再进化一次。”
　　“嗯。”
　　唐桃也没有多问，只是点了点头。
　　等到苏林把饭做好时，雨也逐渐大了起来，苏林端着饭菜，而唐桃在一边帮她撑伞。
　　“我又不怕雨淋，你这样子，自己半边身子都被淋湿了。”
　　“你手上还端着饭菜呢，不然饭菜也会淋湿的。”
　　唐桃解释道。
　　“也对。”
　　苏林双手不得空，于是只能稍微挨近她一点，这样的话伞就能遮到两个人了。
　　唐桃有些小小的雀跃，但她没有多嘴，只是不着痕迹的贴近她。
　　经过这些天的相处，她也知道苏林是老傲娇了，如果自己多嘴刺激到她，估计就会变成自己端饭菜，然后苏林只撑伞遮住饭菜。
　　苏林这时也加快了些脚步，这让唐桃也有些惋惜。
　　虽然苏林被雨淋到也不怕感冒，但是衣服被雨水浸透后会紧贴在身上，不太舒服，况且她没有穿胸衣，难免会显得不雅观。
　　说到衣服......
　　“糟糕！”
　　苏林忽然喊道。
　　“我忘记收衣服了。”
　　“也没事，洗好明天再晒就行了，下雨好一会了，现在收也来不及了。”
　　“算了，先把饭菜端过去再说吧。”
　　苏林不自觉咬了咬嘴唇，她以后也得注意这些生活上的细节才行，这样才能在各个方面都能成为一位称职的母亲。
　　“我进化时会有一段时间动不了，你要是喊我，我没有回应，这是正常情况。”
　　苏林也想起自己待会要做的事情，还有些东西得和唐桃说清楚才行。
　　“嗯。”
　　唐桃点点头。
　　“我待会会把教室门给锁上，我进化完毕之后，会自己出来的，所以，你在这段时间里不要进来，明白吗？”
　　“嗯。”
　　“还有一个......”
　　苏林忽然想到什么，有些难为情。
　　“你也得帮我看好小可，她最近好像有些偏执，你监督一下她，也别让她进来了。”
　　“保证完成任务！”
　　唐桃忽然严肃起来。
　　“哼，别逗了，不过我说的可是认真的。”
　　苏林摇摇头，进了仓库。
　　“妈妈。”
　　苏可见到她，打了声招呼，唐桃在门口把伞收好后，也跟着进来了。
　　“嗯，小可，妈妈今天不和你们一起吃午饭了，我得去教室那边一趟，我想再进化一次，可能会过一段时间才能出来，所以不用担心我，也不要过去，好不好？”
　　“嗯！”
　　苏可很爽快的点头。
　　“好孩子。”
　　苏林笑了笑，看来自己女儿还是很乖的，之前拉的钩或许意外的很有作用。
　　那只小黑狗跟了过来，苏林蹲下身来摸了摸它。
　　苏林身上的这股味道会被那些动物所畏惧，但是它显然已经很习惯了，循着味道就凑了过来，不过显然没有像苏可那样，要一直凑过来闻。
　　这显然才是正常情况嘛。
　　她也该走了。
　　苏林撑着伞，走到了放置卵的教室里，她收好伞，然后把教室的门给关上。
　　这间教室的木门底下缺了一小块，不过只有两个拳头大小，算不得什么，人是进不来的。
　　从苏可过来的那次开始就是这样了，那种自己赤.裸着躺在床上，一动也不能动，然后自己女儿还坐在床边上不停的盯着自己的公开处刑，着实让她难以忍受。
　　她都感觉对自己进化时，有人凑过来盯着的情况有种恐惧心理了。
　　苏林把窗户也蒙上，然后才准备进食。

第一百一十九章 部分
　　大量的进食会导致她的身体分泌出大量的体液，从而把身上的衣服给浸透，虽说是股香味，但味道也难免显得相当浓重，她也不想身上变得粘粘的。
　　由于没有了替换的衣服，苏林想了想，还是决定先把身上的衣服脱掉。
　　反正也不会有其他人进来。
　　苏林想到这里，又重新检查了一下教室门口的锁。
　　嗯，很安全。
　　窗口也被蒙上了，教室内显得一片漆黑，不过苏林倒是看得很清楚，她把几张桌子拼起来，赤.裸着身子坐在上面，小口小口的品味着卵内清甜的汁液。
　　这是难得的闲暇时刻，她想更多的享受这次久违的进食，让享受的时间变得稍微长一些。
　　她躺在拼起来的课桌的桌面上，望着天花板上的吊扇，在安静的教室内，‘咕咚’的吞咽声显得分外清楚，虽然纯粹木制的桌面比较坚硬，但苏林放松之后身体会变得十分柔软，躺在上面依然觉得舒适。
　　大量的卵摆在她的旁边，只需要伸手就能拿到了，苏林像是吃大号的水晶葡萄一样，眯着眼睛，一个个的咬开它们的外皮，然后把里面的汁水吸空。
　　随着大量的进食，她的身体中也随之分泌出了大量带有异香的体液，沿着桌面流下，在地上逐渐积成一滩。
　　吃到后面，苏林都懒得再数了，教室里储存的卵被她吃掉了一大半，她分泌出来的大量体液堆积在一起，散发出浓郁的香味，让人闻起来都有些晕乎乎的，不过也影响不到苏林，她不呼吸就行了。
　　由于她进食比较缓慢，时间也过去了相当之久，而从她摆在一边的那块电子表上也能够得出时间，她今天才校过表。
　　现在已经到了晚上七点四十。
　　她还没做晚饭给苏可她们吃呢。
　　苏林不由得想道。
　　不过今天晚上应该是唐桃下厨。
　　现在想这些也没什么用，她现在要做的事情是迎接即将到来的进化。
　　应该快了，虽然没有饱腹感，但是她能够感觉得到身体里有种溢满的感觉。
　　再次吃下三十枚卵后，苏林就发现自己动不了了。
　　还好自己有先见之明，躺在桌面上进食，不然接下来的一大段时间，都得光着身子躺在并不算干净的地面上。
　　很奇怪的是，苏林预想中的那种体内蠕动的感觉并没有出现，反倒是感觉身体变得更加沉重了。
　　就像是拼命托起重物的感觉。
　　她已经很久没有感受过这种艰难的感觉了，时至今日，她拿起或者掰动什么东西时，也不会觉得疲乏，只能感觉到自己在用力，但是不会觉得吃力，无论物品的轻重，只要她能够拿得起来的东西都不会觉得费力，而拿不起来的东西就是拿不起来，不会觉得艰难。
　　但是苏林现在体会到的感觉却还有更多的区别。
　　虽然像是拿起东西，但是她所拿起的东西，却好像就是自己身体的一部分。
　　像是延展出来的一部分肢体，但是却并非四肢，也无法使之活动，只是单纯的能够感觉到它们了而已。
　　这种吃力感，也只是一种精神上的负担，因为她还没有习惯忽然多出来的这些躯体。
　　随着能够感知的‘躯体’逐渐变多，苏林本体的感官也在逐渐减弱。
　　直到她的意识沉入一片漆黑的深海之中。
　　一种别样的满足感与成就感随之而来。
　　这是源自本能的满足，对自身所补完的满足。
　　她体内的东西，已经和她融为一体的东西，总算达到了其最初的目的。
　　而把苏林重新唤醒的，是一声狗叫。
　　那只小母.狗在深夜循着这股浓郁的幽香，然后通过门口的小洞钻了进来。
　　不过它似乎很害怕苏林分泌出来的这摊液体，它虽然认得这股味道，但不肯过来，只敢在门口轻轻叫唤，因为散发出这股味道的体液之中，有着让它所深深惧怕的东西。
　　苏林还动不了，她的进化还没有完成。
　　她应该把门口也堵上的，虽然一只小母.狗跑进来也不算什么。
　　看它这个样子，估计没多久就会自己跑出去吧。
　　苏林感觉到自己身体的一部分开始朝着胸口正中蠕动，逐渐成型，她在那个位置多出了一个器官。
　　她猜测这是个集中起来储存能量的器官，因为她感觉得到身体其它部分所分配的能量正在减少，然后集中到那个位置。
　　这对于她受伤之后的恢复很有帮助，其它部位因为受伤而缺失了一部分后，失去的能量相对变小了，所以在恢复时所付出的代价也会更小，算是一个比较有利的进化。
　　而更让她感觉到惊讶的是，她知道自己多出来的那些‘肢体’是什么了。
　　那是她的一部分。
　　是这些晶莹透明的卵。
　　她和这些卵之间似乎已经有了一种明晰的链接，让她能够清楚的感知到这些卵的位置，虽然还没法让它们动就是了。
　　不过这个东西也动不了。
　　这种进化给苏林带来的帮助也比较大，剩余的那些卵，她不用进行地毯式搜索，也不用担心漏掉了。
　　毕竟是自己身体的一部分，要找到它们，还是十分容易的。
　　但是苏林也觉得刚才的那种进化并不只是为了让自己方便于寻找这些卵而已。
　　这只是这次进化所附带的作用而已。
　　而它所真正代表的东西，并不是显性的，她还没有想到能够测试的方法，所以暂时还弄不太懂。
　　进化估计也到了尾声，苏林接下来的日子就打算寻找余下的卵以及继续猎杀丧尸了，安安心心的带着女儿过日子，对她而言就已经足够了。
　　“咔哒。”
　　教室前门的锁忽然开了。
　　唐桃探出个脑袋来。
　　这个家伙把门给撬开了。
　　苏林也知道她是会开锁的，所以才会预先知会她，但是没想到这个女人会监守自盗。
　　虽说也没什么严重的后果，无非就是让自己有些难堪罢了。
　　唐桃下一秒就走了进来，苏林动不了，只能狠狠的瞪着她。
　　她低下头，不敢直视苏林，但是仍然时不时的瞟着苏林的身体。
　　“呀，我是来把这条狗抓回去的呢。”
　　唐桃连忙解释道，她提起小狗的后颈，让狗一下老实起来，然后她朝苏林扬了扬手中的小狗，惹得小狗哀叫起来。
　　苏林眨了眨眼睛，示意她出去。
　　唐桃也没有久留，提着狗就出去了，并且带关了门。
　　狗被她放到外面的地上后，也没有再叫了。
　　还好。
　　苏林想道。
　　看来是自己想多了。
　　只是个意外罢了。

第一百二十章 回马枪
　　然而苏林还没来得及放下心来，教室的门就又被打开了。
　　进来的人是唐桃。
　　“嘿嘿。”
　　她有些不好意思的挠头，低着头，假装自己没有在看苏林。
　　“林姐，这里全是你的味道哦，浓郁得很，闻起来很安心的。”
　　她把门给关上，然后极为自然的把门反锁。
　　苏林顿时气得牙痒，但是她现在一下也动不了。
　　唐桃轻轻的越过脚下的积液，在苏林所躺着的课桌旁蹲了下来，手指攀着沾满了苏林体液的课桌边缘，睁大眼睛平视着苏林精致的侧脸。
　　“斯——哈。”
　　一阵悠长的深呼吸。
　　苏林没办法别过头来，她乜斜着眼睛，极为不满的望着唐桃。
　　过了一会，她就发现唐桃的脸红的十分不正常了。
　　“我......我头好像有些晕。”
　　唐桃歪了歪脑袋，把下巴枕在课桌上，呆呆的望着苏林。
　　但也只是望着，没有做出其它行动了，仿佛永远也看不腻似的。
　　苏林被她盯的浑身不自在，再加上自己还光着身子，又极为羞耻，在不能行动的情况下，又缺少了极大的安全感，她虽然知道唐桃对自己没有敌意，但她只希望唐桃现在就走开。
　　苏林心中那种隐隐约约的感觉越来越强了。
　　不过就算这样，唐桃也无法对她做些什么，毕竟都是女性，唐桃也是个正常人，再加上和她平常相处的情况来看，她应该不会做出什么出格的事情，而只是被同性看光的话，也不算什么，只是心里有点不好受而已。
　　但唐桃现在的样子，真的很奇怪。
　　她的进化已经进入了尾声，再过一段时间就能恢复行动能力了。
　　待会她得问清楚唐桃，看看到底是怎么回事。
　　但是现在，苏林只能把目光收回，眼睛看向另一边。
　　可恶。
　　她觉得非常郁闷。
　　每一个都不听她的话。
　　“看着我嘛~”
　　唐桃声音忽然变得有些娇气，她把脸也枕在课桌旁，仍由透明的体液沾染上她的脸庞。
　　她极为自然的舔着苏林分泌出来的体液，眼神也逐渐迷离起来。
　　“咕嘟。”
　　吞咽的声音在苏林耳畔响起，她看到唐桃像狗一样，一下一下的舔着木制课桌上粘着的，自己的体液。
　　“好甜呀......你总算看我了呢。”
　　唐桃好像失了智一般，没有了一点曾经冷静的样子。
　　苏林苦着脸，不知道该怎么办才好。
　　等到唐桃把课桌上沾着的体液都舔得差不多的时候，苏林总算恢复了呼吸的能力。
　　“给我停下！”
　　苏林拼尽全力喊道，不过她还没完全恢复，所以喊出来的声音也比较小，但是唐桃肯定是能够听到的。
　　唐桃抬起头来，一脸茫然的望着苏林，一副痴痴的样子，仿佛完全意识不到自己刚才做了些什么。
　　“你这条臭鱼。”
　　苏林恨恨的骂道。
　　“之前还跟我说，会因这股味道而上当的人才有问题，你看看自己现在干的是什么？”
　　“啊？我，我不知道，我头有些晕，然后就忽然想尝一下你的味道。”
　　唐桃似乎还没尝够，木制的桌面上虽然沾上了苏林的体液，但舔到后面还是能尝到木板的味道，不够好。
　　而剩下还有沾染了苏林体液的地方，就是地面，以及苏林本身了。
　　只有那里的味道，才是纯粹的。
　　这股味道虽然十分香甜，她也通过之前发生的事情知道了这个液体是不带毒的，所以做这些事情也就顺理成章了。
　　不过她也不知道是何时变得全身发烫，脑袋也难以思考了。
　　以至于一旦开始做出这种事情，就忘我到不顾后果了。
　　她也确实这么做了，她继续凑了过来，吻住苏林的纤细的颈部，伸出舌头慢慢的舔着。
　　苏林还没来得及继续说话，就被唐桃猝不及防的这一下惊到了，下意识的哼出一口小气来，听起来十分色气。
　　唐桃感觉到心脏猛地一跳，心底仿佛涌出一股热流来。
　　苏林的这一声娇哼，是因她而发出来的。
　　还想要更多呀。
　　“给我出去！看我待会怎么收拾你。”
　　苏林怒道。
　　唐桃仍然不管不顾，她已经完全放弃了思考，一下一下的舔舐着，不放过一寸肌肤。
　　“可恶！”
　　脖颈上传来的麻痒感觉分外清晰，而这种赤.裸的羞耻感和任人宰割的无力感让她变得羞怒万分。
　　“你......”
　　苏林一下没想到什么好骂人的词，顿了一下，她想到之前和唐桃一同进来的小狗。
　　“你这条发情的母.狗！”
　　“滚出去。”
　　等到苏林骂道这里的时候，唐桃已经舔到了她的锁骨，让她不由的发出一声轻哼来。
　　唐桃忽然顿了一下，她抬起头来，直直的望着苏林，眼里满是情意。
　　刚才苏林的声音让她更加卖力了。
　　苏林干脆闭口不言。
　　反正，情况也没法变得再坏了，只是被舔，而已。
　　可恶啊！
　　苏林握了握拳头。
　　她忽然发现自己能够握拳了。
　　她感觉到自己已经逐渐开始恢复行动能力，现在虽然还比较无力，只能勉强抓握和抬手，但她也努力的护住了自己的胸口，然后另一只手则扣住了唐桃的脖子。
　　力量也开始逐渐恢复了，苏林把她俯下的脑袋一下顶起。
　　“你有什么想说的？”
　　苏林咬着牙。
　　唐桃什么也没说，只是呆呆的望着她。
　　苏林逐渐收紧了手掌，身体也随之坐起。
　　她现在已经完全恢复了，而现在，也到了收拾这个女人的时间了。
　　唐桃现在还没有恢复理智，没办法正常对话。
　　她都无法理解，为什么这个女人会突然展露出这样的痴态，即使是如她所想的，唐桃喜欢自己，也不应该变成这样才对。
　　苏林把她扔到一边，穿上了衣服，然后提着她的衣领把她扔到了外面。
　　“吹一下冷风，等脑袋恢复正常了，再来跟我解释。”
　　苏林冷冷的说道。
　　由于雨还刚停没多久，外面的草地还是相当湿润的，唐桃软趴趴的倒在地上，身上沾满了泥水，显得十分狼狈。
　　过了好一会，她滚烫的身体才因为冰冷的雨水和冷风冷却下来，这时她似乎才回过神来。
　　“我，我也不太清楚。”
　　唐桃低着头，过了一会，又重新望向苏林，她的眼里有些羞怯。
　　“应该是，我喜欢上你了吧。”

第一百二十一章 失常
　　苏林皱了皱眉。
　　如她所想的那样，唐桃确实是喜欢自己的，苏林本来也不确定，所以一直没有主动去问，但是现在发生了这种事情，其结果也就水落石出了。
　　唐桃脸上还有些红，外界冰冷的环境还没能完全冷却她心中不断涌出的灼热。
　　“我喜欢你，不单是因为喝了你身上分泌出来的液体才这样的，我喜欢的只有你而已。”
　　她急忙朝苏林解释道。
　　一直郁积在心中的情感，终于在此刻表达出来，唐桃显得有些急切，她想听到苏林的答复。
　　“哦。”
　　苏林淡淡的说道，话语不带任何感情。
　　“然后呢？”
　　苏林问道。
　　“欸？”
　　唐桃一愣，她的心猛的一沉，眼前的世界仿佛上下颠倒。
　　她未曾想到，苏林的拒绝，会给她带来如此大的打击。
　　“你喜欢我，与我何干？”
　　苏林皱起眉。
　　“这就是你无视我的意愿和嘱咐，趁我动不了的时候，对我做出这种行为的理由吗？”
　　“我......我没有忍住，实在是对不起，我什么都会做的，求求你，原谅我。”
　　唐桃毫无形象的跪趴在地上，低着头求饶，让苏林看得极为不适。
　　她的姿态低到惹人厌烦。
　　但是只是因为这种事情，就向她下跪道歉，她实在难以忍受。
　　虽然她对唐桃不抱有恋爱的情感，但是这样被她舔两下她只是感觉到被羞辱，有些生气了而已，不至于非要她做到这种地步的。
　　反正就快要分别了的，或许以后也不会再见面，这些充其量也只是些小事而已，她并不会过多的在意，因为唐桃做过更过分的事情，还是一开始见面的时候对自己所做的。
　　她那时直面苏林时毫不退缩的傲气给了她很深的印象，也因为那时候的失败，苏林的骄傲也被这个女人所击垮，但也重新激发了她的斗志，她在那时起就决定非要打败这股女人不可。
　　但她她实在难以忍受唐桃现在的行为，她在之前由于临近死亡，用她的尊严来求死，向自己下跪，还算可以理解，只是她不会接受唐桃这种以尊严为代价的委托而已。
　　但是现在还没到那个时候呢，她心中所树立出来的那个强大的对手，怎么就因为这种事情，而跪在她的面前了呢？
　　是自己对于爱的理解出了差错吗？还是说这种爱，真的会让人变得卑微呢？
　　苏林也有些迷惑了。
　　她陷入了沉默，唐桃久久未能得到苏林的原谅，有些慌乱起来，她身上沾满了泥水，跪趴在地上，显得狼狈不堪，
　　她手足并用的爬了过来，抱住苏林的大腿，仰起头望着苏林的眼睛，苏林在她秀丽的脸上看不到一丝曾经的从容。
　　“你的尊严呢？你的傲骨呢？”
　　苏林怒道。
　　“我只是让你来教我东西的，又没打算要你的命，你一直以来摆出的这种低我一等的姿态，我一直就想同你说了，但我没有想到你会做到这种程度。”
　　这本来也说不上是一件大事，但是唐桃的反应太过失常，就好像苏可一样，生怕惹自己不高兴，生怕自己远离她，害怕到失去了正常的思维能力，仿佛除此之外的一切都变得不再重要。
　　包括自己的矜持和尊严。
　　“为什么？你完全不必做到这种程度的，我虽然不把你当朋友，但你做为一个曾经对手，还是值得我尊敬的。”
　　唐桃睁大眼睛，她重新坐起身来。
　　“欸？”
　　她的声音变得慌张起来。
　　“我......我从那时起，就已经决定把自己的一切都交与你了，我余下的生命，我的尊严，我的一切......”
　　“为什么......”
　　唐桃近乎无声的问道。
　　“我没说过这样的话，我只需要你兑现最开始的承诺而已，教我搏杀的技术，仅此而已。”
　　唐桃沉默了，她闭上眼睛，紧紧抱住苏林的腿，把脸也贴在她的大腿上，仿佛要把她缠住，再也不让她离开。
　　苏林不知道该说什么好，自己女儿的事情还没让她回过神来，现在又出了这种事情，她一直以来不愿挑明的事情偏偏就在她没有做好任何准备的情况下爆发了。
　　唐桃的话，让苏林想到了她那时候向自己下跪时的情景。
　　头顶正中着地的跪法，或许对唐桃而言，有着更为特别的意义，但是苏林当时根本没有放在心上。
　　“我的尊严，我的矜持，只有面对你时，才不设防......”
　　唐桃低声喃喃道，声音很轻，不过苏林还是听得很清楚。
　　苏林下意识想退一步，结果因为唐桃还死命抱着她的腿，让她差点摔倒。
　　她的心乱得很，不知道该怎么处理这些事情才好。
　　感情的事情，她在自己女儿面前讲讲大道理或许还没什么问题，可是一旦变成自己要亲自面对和处理这些问题时，她就没有任何头绪了。
　　这该怎么办才好呢？
　　她不知道。
　　或许再想几天，或许再冷静几天，说不定就好会好些呢，说不定自己就能相出解决的办法呢。
　　她想到了暂时逃避。
　　苏林没有接受她告白的意思，但是要怎样拒绝才能让她主动放弃，而且在之后的相处之中，也不显得尴尬呢？
　　唐桃这种极端的表现，让苏林也不知道该如何是好了。
　　“唐桃，你冷静下来，我其实没有怪罪你的意思的，只是有些不高兴而已，我现在已经原谅你了，你可不可以先站起来？”
　　苏林轻声说道。
　　“关于你说的喜欢我这件事，我虽然同样是喜欢女性的，但是我暂时还没有这种想法，也只能同你说声抱歉了。”
　　“所以今天发生的这件事，我不会再多说什么的，而你的命我也不会要的，你的生命属于你自身，到时候我会尽量送你一段路，让你回到军区那边。我们继续回到之前那个样子，可否？”
　　唐桃只是愣愣的望着苏林，她从被苏林背回来的那一刻起，就从来没有打算过再次离开。
　　难道她之前所以为的，所幻想的那些，都不过是些泡影吗？
　　“我问你话呢。”
　　苏林等半天没等到她的回复，看着她这个呆愣的样子就来气。
　　她想从唐桃手里脱身，不过这下她反倒变得灵活起来了，一被推开又重新抱住苏林的大腿，显得十分执着，拖拽时溅出泥水和她身上的脏污沾得苏林满身都是。
　　“岂有此理！”
　　苏林真的生气了。
　　“都是这样，任我怎样讲道理都行不通，到底要我怎么样才好？”
　　她一下按住唐桃，认真起来的苏林不是唐桃以人类之身能够反抗的，她一下把唐桃按在一处浅浅的泥水洼里，看她还死死的抱着自己的腿，就干脆用那只脚踩住她的脸，把她死死的钉在地上。
　　唐桃半边脸沾满了泥巴，她依旧望着苏林，痴痴的笑起来。
　　“这样的你，我也好喜欢呀。”
　　像是在撒娇一般的语气。
　　“我的一切，都是你的。”
　　“只要你望着我就好了，你对我所做的一切，都是奖励。”
　　苏林莫名的有些害怕起来。
　　像是正常人被精神失常的人所盯上时，那种心里发毛的感觉。
　　啊。
　　苏林觉得自己已经累了，前所未有的疲乏。
　　因为这种感觉，她其实是很熟悉的......

第一百二十二章 回想
　　“你......”
　　苏林不知道该说些什么好，或许是唐桃现在还没有恢复神智，她决定再过一会再和她好好谈谈。
　　她自己也需要时间来接受和理解现状。
　　苏林摇了摇头，明明是她把唐桃死死的踩在脚下，她却觉得自己简直无助到欲哭无泪。
　　这都是些什么事呀？
　　本来她就是为了不让衣服弄脏才在进食的时候脱掉的，可是现在不但被唐桃弄湿了，而且还变得浑身都是脏污。
　　先洗干净吧。
　　衣服上的泥水也是，身上的这股味道也是。
　　唐桃身上也沾满了她的味道，这个样子不能被苏可看到。
　　苏林默默想道。
　　不然事态会变得更加严重，她有这个预感。
　　她把唐桃给提起来，紧接着自己就被唐桃反手抱住了，苏林懒得再管这些，她挽住唐桃的腿，把她背在背上。
　　唐桃的身体软趴趴的，身上沾着的冰冷的泥水首先贴在了苏林的背后，把她的背后的衣服也给浸湿，但她并不感觉冷，反倒是随后传来的那具躯体灼热的温度和她冰冷的身体一对比，显得格外清晰。
　　紧接着，她的耳朵上就传来一股温暖湿热的感觉，唐桃被她主动背起后，显然不会就此罢休，她的嘴唇贴上了苏林的耳边，将她的耳朵小口含住，柔软的舌头细细的舔过她耳朵的每一个角落，极端麻痒的感觉让苏林的心也开始变得有些躁动。
　　可恶，明明她刚才还向自己道过歉，马上就又变成这个样子了，没有一点悔改的意思。
　　苏林咬着牙，把她给搬进另一边的浴室，扔到浴室的地板上，然后伸手擦了擦耳朵。
　　唐桃瘫软在地板上，好像身体一点力气也使不出来，看她这个样子，都没什么自理能力了，明明刚才缠住苏林的时候身体又好得出奇。
　　“给我老实待着。”
　　苏林说道。
　　“嗯。”
　　唐桃红着脸，抬头望着苏林，眼里好像还含着泪，一股幽怨的样子。
　　“你还会过来吗？”
　　“会的。”
　　苏林头也没回的走了出去。
　　善后的事情还是得由她来做，唐桃即使身体素质好，但也毕竟是人类，放着她不管的话，一直这样下去也会生病的。
　　她在厨房把水烧好，然后提着两桶热水回到了浴室。
　　唐桃依然倒在地上，含着手指，眼神迷离的望着苏林，苏林没有理她，把热水倒进里侧的浴缸里，然后回厨房继续提热水，直到浴缸里的水足以躺下一个人，她才罢手，然后把唐桃横抱起来。
　　等到她差点把唐桃给扔进去的时候，才想起没掺冷水调温，但她对温度不太敏感，只能感知到冷热。
　　“你试一下水温。”
　　苏林摇了摇唐桃埋在自己怀里的脑袋，才让她转过头来。
　　她好歹还是有思考能力的，手探到水之后就马上收了回来，苏林这才开始根据她的反应掺水。
　　衣服倒是唐桃自己脱掉的，她低着头坐在水里，一句话也没说，目不转睛的望着苏林。
　　她在被热水泡了一会之后，反倒逐渐清醒起来，没有再去骚扰苏林的想法了，只是脸依然很红。
　　她好像要开口说些什么，但是有些犹豫不决。
　　“叫我苏林，别叫我‘林姐’。”
　　苏林说道，她也想引导唐桃主动开口。
　　“嗯......”
　　唐桃点点头，她现在才逐渐意识到自己做了些什么。
　　苏林现在没有责骂她的意思，反倒为她烧水洗澡，这种怪异的做法不由得让她有些害怕起来。
　　“对不起......”
　　苏林没有回答她。
　　“苏林，你身上也脏了，要不要一起来洗呢？这里还有地方的。”
　　唐桃坐起身来，给苏林腾出位置。
　　“算了吧，我不想再把你扔出去了，也懒得再生什么气，我已经，累了......”
　　苏林低着头，深深的叹出一口气，眼里也变得暗淡起来，她把沾满泥水和自己未干体液的衣服脱下，在另一边的水龙头上接冷水洗澡。
　　唐桃不知道该说些什么好，道歉的话已经被她说过太多次，已经没有一点作用了，苏林现在的这个样子反倒让她更加心痛起来，这都是自己的原因，她反倒希望苏林能够对她发一顿脾气，她也乐于这样，只要能够弥补她的过失，怎样都好。
　　“你为什么要这样做呢？只是因为我身上这股味道，和我分泌出的这些体液的缘故吗？”
　　苏林用冷水淋着自己的身体，拿毛巾擦着自己变得愈加细腻的肌肤，她想尽量把这股味道变得更淡一些。
　　“别用你之前那个回答了，你现在应该已经恢复了不少，应该能够正常思考，就算是发情也得有个限度。”
　　“我......我一开始只是想在你身边多待一会的。”
　　“你的味道虽然很好闻，但味道只是你的一部分，我喜欢的，是你的全部。”
　　“这种话我懒得再听，我想要听的不是情话。”
　　苏林冷冷的说道。
　　“你的自制力应当比苏可要强上不少的，而且如果是喜欢我的话，这件事情应该也不是一天两天了，不至于现在才做出这种事情来，你不只是趁一个我无法行动的机会才这么做的，你在之后，哪怕是我背你进来的那个时候，你都仍然在做那种事情。”
　　“客观一点的分析，你会变成刚才的那个样子，是因为我身体上这股气味的原因吗？”
　　苏林问道。
　　唐桃想了想，然后才点头。
　　“是的......”
　　“我最开始的时候，原本只是因为那只狗的原因，才进来的，可是又因为这股味道，再加上我原本的心意所驱使，我才在把狗赶走后，又重新进来了，我那时候的想法，也只是想和你多待一会，我没有想着在你不允许的情况下，舔，舔你的。”
　　“桌子上到处都是你的味道，浓郁到我闻起来头也有些晕乎乎的，我其实很早就想和你亲，嗯......亲密一些的，但是我怕你不喜欢，所以都忍住了，最开始我也是这样，我忍住不去碰你，可是后来，我想着你身上的体液没有毒性，只是舔一下桌面的话，也没有关系，才舔了一下”
　　“我当时只觉得你的味道好甜，还想要更多，头也越来越晕，身体也变得好热，渐渐的就......”
　　唐桃停了下来，她又想起自己在那之后，俯在苏林赤裸的身体上，一下下的舔着她脖颈的画面了。
　　一边的苏林则陷入了沉思。
　　看来确实是她身上这股味道的原因了。
　　而直接摄取，效果则会变得更加厉害，以至于让人失去正常的思考能力，变成唐桃之前那个样子，简直就像是催情的药物。
　　她现在之所以逐渐回过神来，估计也是时间已经过去很长，加上这股味道被逐渐洗去的缘故。
　　不过其它动物却反倒害怕这股味道，恨不得马上就跑开，而唯一不怕这股味道的，只有她养的那只小狗，但即使是这样，它也依然畏惧那些流至地面的体液，畏缩着不敢越过。
　　还有小可也是，但她也只是闻过味道，没有实际的去尝过自己的体液，可是仍然对此异常着迷。
　　是必须先动这方面的念想，才有作用吗？
　　苏林无法确定这一点。
　　她真的不想多管这些糅杂一团的情事，让她不知道该怎么办才好。

第一百二十三章 破茧
　　苏林闭上眼睛，用冷水淋着自己的脑袋。
　　她很想把心中的不快发泄出来，但碰上的却又都是些软壁，她没法对自己的女儿以及任由自己施为的唐桃做出太过暴力的举动出来，心中的矜持和理性也让她压抑了这份郁积的情感。
　　从头淋至的冷水也没有办法让她冷静下来，她的身体原本就是冰冷的。
　　心中的苦闷携带着她们之前那些举动所给她带来的刺激糅合在一起，让本就心绪纷乱的她心中近乎狂乱，她不知道该怎样才能解决这些事情。
　　她很想逃避，从一开始，她也就是这么想的，所以即使发现自己女儿异常的情感，也只是装作不理解，即使知道唐桃或许对自己抱有爱意，她也不去主动提起，她放弃了那些会让事态变得复杂的可能性，让自己往相对较好的那方面去想，让自己也坚信那种可能，粗略的思考过后，就沉浸到战斗和训练中去。
　　可是她再怎样逃避，事实依然会落到她的头上的。
　　小可实际上要比同龄的孩子更为早熟一些，本就有过家人的她怎么会分不清亲情和爱情的区别呢？
　　只是自己一厢情愿的认为她还小，还不懂这些罢了。
　　她对自己说出结婚的那些话，毫无疑问是认真的。
　　可是即使苏林知道这些，她又该如何去面对呢？只能选择逃避罢了，她只能装作不知道，继续做好一个‘母亲’应该做到的义务，并且期盼在几年之后，女儿对自己的这份情感能够逐渐淡去......
　　唐桃也是一样，即使她能够帮到苏林很大的忙，但她不会自私的让这个她曾经所认可的对手一直留在自己身边的，完成了相应的承诺时，也就到了她们分别的时候了。
　　所以她才尽量避免与唐桃过多的亲密，与她划清界限，她知道唐桃是个极其重感情的人，所以即使到现在，她也不让唐桃称呼自己为朋友，更不用说姐妹相称了。
　　苏林也不是一个无情的人，正因为她已经不是人类，所以她也会更加珍惜自己还残留下来的，属于人类的情感。
　　如果太过亲密，到分别的时候就会愈加难以割舍。
　　可是，即使她这样做了，也没能在她们分别之前，避开唐桃的告白和她随之做出的一系列反常举动。
　　自己对她并不抱有爱意，只是被她勾起了欲望而已，她并不会因此而接受唐桃的告白的。
　　一个人，究竟会因为什么而爱上另一个人呢？
　　她逃不掉，也理不清。
　　可她又能怎么办呢？
　　即使她已经不用呼吸，可是却似乎被压得喘不过起来。
　　她已经没办法让她们的关系回到过去那种看上去稳定的样子了。
　　既然如此......
　　哈哈。
　　苏林低着头，大睁着眼睛望着浴室的瓷砖地板，双手抓着自己柔顺的头发，紧紧咬着牙齿，轻轻笑起来。
　　她心中烦闷已经逐渐变成了难以抑制的狂乱，被勾起的欲望和她所熟悉的猎杀冲动混杂在一起，让她反倒变得愉快起来。
　　“哈......哈哈......”
　　苏林逐渐抑制不住笑意，她感觉到自己脑中有什么东西断开，让她混沌的大脑一下变得空爽不已。
　　这些事情，管它呢。
　　她所坚持的东西和她所希冀的东西，反倒变成了重重包裹自己枷锁，把她一点点缠紧，作茧自缚的她又怎能依靠原本的枷锁来突破现今局面呢。
　　随心所欲就好了，不是吗？
　　一边的唐桃一直关注着苏林的举动，现在才发觉她的怪异来，她变得有些担心。
　　“林姐，你没事吧？”
　　“没事呢，我感觉很好呀~”
　　苏林微笑着，手指紧紧的扣着自己的脑袋，轻快的回答道。
　　她心情愉快，甚至闭上了双眼。
　　她能够感觉到那些多出来‘肢体’的位置，那些就是她身体的一部分，而她一直把它们叫做‘卵’。
　　虽然已经有了联系，但也仅此而已了，她除此之外，并不能控制这些远离自身的‘肢体’做些什么。
　　而相应的，她也感知到了一个极其细微的东西，像是眼睫毛一样的细微存在，虽然无法仔细感知，但是它有确实是自己的身体的一部分。
　　而现在，它也是离得自己最近的东西了。
　　是的，就在自己的附近。
　　苏林睁开眼睛，望着躺在浴缸里的唐桃。
　　唐桃也在望着她，但是因为刚才的事情，她还不敢和苏林对上视线，于是只好低头看着冒着热气的水面。
　　唐桃的身体里，也有她的一部分‘肢体’。
　　或许是上次从她身上拔除卵时所残余的那些根系，虽说人体的免疫系统能够应付这微量的病毒，又或者是苏林连接时的意识其了作用，这种根系虽然依然存在于唐桃的体内，但是没有抽干她的身体，让她变成一具枯尸。
　　苏林心里忽然生出些想法，她望着羞怯的唐桃，不由的走近了她。
　　“林，林姐，你要进来吗？”
　　唐桃有些局促不安，她赶紧坐起，给苏林腾出位置来，苏林的眼睛微微眯着，似乎还带着些笑意，微微点了点头，随之面对着唐桃坐进了浴缸。
　　苏林抱着腿，被揉得湿润杂乱的头发垂在嘴角，一缕秀发被她柔软的淡粉色嘴唇无意识的擒住，缩成一团坐在唐桃对面腾出来的位置上。
　　她只有肩膀以上露出水面，看上去小小的，让她想一把苏林抱在怀里，但她却又带有一种独特的阴冷气质，这种不自觉间散发出来的别样妩媚，惹得唐桃心中砰砰直跳。
　　唐桃刚才还在回想自己舔舐她纤细脖颈时的甜美滋味，而苏林又变得这样主动，不由得让她抱有了某些憧憬。
　　“桃桃。”
　　苏林似乎一点也不忌讳，她微微歪着头，亲昵的喊着她，望着唐桃的赤裸的身体，而自己的身体也毫无保留的展露了出来，不只是刚才坐在另一边的背影了。
　　“嗯。”
　　唐桃饱含期待的回应道，她脸上的红晕一直未曾褪去，这是苏林第一次叫她的昵称，她的羞耻心已经经过苏林无数的践踏，她已经毫不在意在苏林的面前丢脸了，现在无论苏林让她做什么，她都会同意的。
　　她柔顺的态度和愿意为自己献身的精神让苏林非常满意，即使自己要对她的身体做出任何事情，她也会答应的。
　　所以，她可以拿唐桃的身体做一些实验了。
　　哪怕会让她痛苦，甚至会让她死去，也不会遭到唐桃的反抗，反而会主动配合自己。
　　“过来，让我抱抱你。”
　　苏林微笑着向她说道。
　　唐桃有些发愣，苏林的态度转变太过突然，而刚才她那种沉默的狂乱举动也令自己下意识的生出疑问来。
　　苏林所看向的，虽然是自己，但她真正所注视着的，或许并非她本身。
　　“好。”
　　唐桃望着苏林的脸，然后轻轻地靠进了苏林的怀里。
　　只要你一笑，我就会上当。

第一百二十四章 冰灼
　　“真听话呢。”
　　由于苏林身材比她小上不少，唐桃只能躺靠在苏林柔软冰冷的怀里。
　　苏林轻轻的搂着她，从后方挨着她的脑袋，她能够清楚的感觉到苏林细腻的肌肤紧贴在自己的后背上，柔软的嘴唇离似乎耳畔只有一点点的距离了，苏林虽然不需要呼吸，可是现在却主动朝她的耳朵小口吹起凉丝丝的空气来。
　　带着她所熟悉的香味，在包裹两人的热水中，这份冰凉显得尤为清晰。
　　她虽然舔过苏林的耳朵，可是她没有想到自己的耳朵也会这样的敏感，苏林这种主动却又故意不贴近的撩拨让她心中荡漾无比。
　　她现在所注视着的，只有我而已。
　　唐桃忽然想道。
　　她的呼吸随着这种想法逐渐变得急促起来，凉丝丝的风吹过她的耳畔，所带来的却是她身体中不断激荡的灼热。
　　她的脑海中仿佛因这股细细的冷风一下变得清爽，可是她所思考的东西却只剩下了她身后的苏林。
　　“我,我想要......”
　　唐桃不知道该怎样去做，她再次之前没有去了解过这方面的知识，她转过头来，想不顾一切的吻苏林，但是却被她给轻轻扳了回去。
　　“不可以。”
　　苏林轻轻的笑着，温柔的说道，像是在哄她。
　　她们之间没法亲吻的。
　　她的唾液，是致死的猛毒。
　　唐桃似乎明白了苏林的意思，点了点头，但是她却不知道苏林却并不是这种意思。
　　她只是单纯的不想吻唐桃而已。
　　苏林的手臂还分别搂住唐桃的腰身与肩膀，微微低下头来，轻轻的擦过唐桃的耳畔，惹得她微微一颤，然后吻在了她的颈部动脉上。
　　跳动的脉搏一下一下的抵动着苏林的嘴唇，让她不由的兴奋起来，那股源自本能的杀意携带者小小的一片柔软和冰冷，如静电般刺激着唐桃变得灼热的颈部。
　　唐桃身体本能的有些绷紧，这种别样的刺激反倒勾起了她的欲望，苏林不慌不忙的撩拨让她心痒难耐。
　　她不知该如何去做，两双手也不知道该放在哪里才好，她只懂得去舔遍苏林的全身，却不懂得要如何才算是真正的性，所以她只能焦急的等待，让更为成熟的苏林来引导自己最初的体验。
　　“桃桃。”
　　苏林亲呢地叫唤着她的乳名。
　　“接下来或许会很痛，或许会让你死，你愿意继续做下去吗？”
　　她的话虽然带有疑问，却又更像是挑逗，让唐桃的喉咙也变得干渴起来。
　　“我愿意为你付出一切，我爱你，我......”
　　她还没来得及说完，就因为苏林柔软舌尖的舔动而中断了。
　　“嗯......”
　　唐桃闭上眼睛，她精于呼吸之法，可是到现在却怎样也控制不住自己口中泄出的空气，冰冷的舌尖舔过颈部的动脉，带有着一种独特的感觉，一股源自本能的能够让人心中一紧的危险之中却又混杂了摄人心魂的情.欲，让她只能仰着头，紧紧的闭上眼睛享受苏林的柔和动作。
　　她下意识的并拢着双腿，一下一下的缩紧小腹，灼热的身体好似已经高过水温，苏林柔软而冰冷的躯体紧贴着她，却无法让她冷静哪怕一点。
　　还想要更多，她还想为苏林做更多，还想让苏林对自己做更多。
　　不用这么柔和也可以的，更加放肆，更加粗暴一些也可以的。
　　“看来这里不行呢......”
　　苏林轻声说道。
　　她微微眯着眼，和已经意乱情迷的唐桃不同，她反倒觉得自己的思维相当清晰。
　　她从一开始要做的，就只是拿唐桃做实验而已。
　　这种驳杂而纷乱的情感问题，她懒得再去在意了。
　　她从一开始就不抱有这方面的打算，为何还要为此纠结？
　　这就是她和唐桃最初的约定，也是自己一直以来的计划，不会因为自己被爱而改变。
　　她连亲吻也无法做到，她害怕这种源于一时冲动的恋情会随着时间的流逝而逐渐褪去，她明白自己在感情上出乎意料的脆弱，既害怕自己无法留住唐桃，也觉得自己这种只是单纯被勾起的爱.欲无法长久。
　　她无法回应这种爱。
　　所以，不去回应就好，既然被她逼过来了，那就还回去。
　　你喜欢我，与我何干？
　　她只需要达成自己的目的就好了，把自己想要做的事情按部就班的做完，然后和唐桃分别，和女儿平静的生活。
　　只是这样，就足够了。
　　尽管很少，但唐桃的身体中依然有着自己的一部分‘肢体’，苏林于是想到了自己给她拔除卵时，舌尖和根系的联系。
　　而她对唐桃所做的这些，只是在找寻自己残留在她身体中那些根系的位置罢了。
　　她想试试，在进化过后，这种变得更为清晰的联系能够带来什么，有意味着什么。
　　而唐桃则是一个活生生的例子。
　　她会因此而死吗？
　　或许不会，但苏林也无法保证。
　　所以她会事先询问。
　　如果咬开颈部的话，没办法和那些根系产生联系，除非等待卵在她颈部长成，不过在那之前，唐桃就会失血而死。
　　当然，她之所以这么做，也有一些报复的心理在里面就是了。
　　苏林偏过头，望着唐桃的柔美匀称的躯体，原本抱住她肩膀的纤细手臂拂过她饱满的胸部，却不沾上她的肌肤，只是重新落进水面，搭在了她浑圆修长的大腿上。
　　饱经锻炼的大腿在放松起来时有着相当不错的柔软度，合适的肉感在握住她大腿时，手掌也被完全填满，非常好的手感，只是不会从指尖溢出。
　　但如果是握住她的胸部的话，说不定能够做到这点，但苏林并不会这么去做。
　　虽然她有这个想法。
　　唐桃有些羞涩，却又配合的张开了腿，苏林能够看到她大腿内侧那一小块伤疤。
　　那时她之前咬过的地方，被抓伤的伤口早已痊愈，而卵生长过的地方却流下了一道小小的圆形伤疤。
　　那里或许才残留着她想触及的东西。
　　唐桃轻轻地握住了苏林搭在她大腿上的手腕，然后试探着，提携着苏林的手，往自己的小腹下方引。
　　她有些害怕，却又急不可耐的吞了吞口水，转过头用滚烫且通红的脸贴住苏林冰冷的脸颊。
　　“我想要。”
　　她缓慢地，吐出一口灼热的空气。
　　“想要什么呢？”
　　苏林微笑着问道。
　　“想要你......”
　　唐桃的眼中泛起了泪光。
　　“这可不行。”
　　苏林眯起眼笑道。
　　她把唐桃重新反过身来让她重新面向着自己，然后在唐桃还未明白过来时将她推开了。
　　“欸？”
　　唐桃还不能理解苏林的举动，她只觉得心中的旖旎一下被苏林冷淡的态度给淋了个通透。
　　可是她仍然在期待，她的欲望依然高涨得仿佛就要满溢出来。
　　或许，或许苏林只是想换种方式对待她呢？
　　粗暴一些也不错的，只要是她所做的，怎样都好。
　　只要你看着我就好了。
　　她痴痴的笑着。
　　苏林捧起她的大腿，把头埋进了水里，然后轻轻含住了她大腿内侧的那一小块伤口。
　　一股刺痛随即传来，随后则是一种极其特别的麻痒，和她小腹处难耐的那股又痒又热的感觉不同，却又与这股独特的疼痛混杂在一起，带来了令她心间颤抖的刺激。
　　“哈......”
　　这股麻痒与疼痛逐渐扩散开来，随着血液的鼓动变成一下下的抽痛，虽然不算强烈，但又极为真实，如同潮水一般的独特刺激在冲击着她，她轻轻咬着手指，另一只手轻抚着苏林的脑袋，眼里包含着爱意。
　　好喜欢你......
　　唐桃逐渐随着这股的律动控制着呼吸，但她仍然无法发出声音，她感觉自己的整个下身好像都已经瘫软到失去控制，只余下这种刺激在她体内激荡。
　　她在等待苏林继续，想让她慢慢的往上舔舐，可是又害怕她不愿用嘴唇触及自己那个最敏感最柔软的地方。
　　不过，这样也不错......

第一百二十五章 链接
　　她所爱的苏林正全身心的沉浸在她的身体上，她细腻却又有力的手在水中温柔的扣住唐桃的大腿，固定住她的身体，不让她因为刺激乱动而偏移位置。
　　淡粉色的嘴唇贴在她的大腿内侧，柔软的舌头抵在她被啮咬过的伤口处，可惜唐桃却迟迟没有等到苏林下一步的行动。
　　苏林的眼睛未曾闭合，她的视角甚至能够清楚的望见唐桃最为羞耻的部位，但她却一动也不动，虽然她们已经是在肌肤相亲，这股痛感也随着如同潮水般的刺激一样，未曾有一刻停歇，但是唐桃望着她冰冷的脸，却忽然觉得有些害怕起来。
　　感觉到苏林好像就要从她的身边离开，好像她早就已经离开自己。
　　她虽然望着自己，却没有一点聚焦，冰冷得仿佛不带一点情感，脸上的笑意也早已消去，变得毫无表情，视线仿佛透过她的身体，望向她所不知道的，很远的地方。
　　是自己做得不够好吗？是自己太过无趣，让她觉得不够满意吗？
　　可是，究竟要怎样做才好呢？
　　这份满溢的爱，要如何才能传达给她呢？
　　要怎样，才能让她重新看向自己，重新对自己笑呢？
　　她不知道，可是却又开始害怕起来。
　　害怕自己无法留住眼前的苏林。
　　这或许是一种本能的直觉，一时间竟然让沉浸与爱.欲中的她变得苦涩起来。
　　她开始抚摸起苏林光洁的背部，她身上的幽香无法被完全洗去，反倒将浴缸里的水也染成了她的味道。
　　“我可以，为你做些什么吗？”
　　纤细而完美的身材让她生出几多爱怜，细腻的肌肤带有惊人的柔软，在苏林放松时，几乎做到了真正的柔若无骨，她越是抚摸，就越是觉得喜欢。
　　她不由的把手下移，试探性的抚在了苏林身前柔软的果实上，一手就可以掌握的大小有着惊人的柔软度，那处小小的凸起从她的指缝之间调皮的钻了出来，她手指下意识的并拢夹住，指缝间传来的细腻触感让她心中一紧。
　　是这样做的吗？她做得好不好呢？
　　虽然被水包裹，可是唐桃却感觉到异常的干渴，她慌忙看向苏林的脸，想观察她的反应。
　　然而却苏林没有任何动作，仿佛没有听到一般，连表情也没有丝毫的变化，让唐桃有些失落。
　　她想再靠近苏林一些，也想让苏林更靠近自己一点，可是她才发现，自己整个下半身已经无法活动了，而苏林牢牢的钳制住她的身体，让她无法移动身体。
　　苏林想要做的，只是确保自己和根系的链接不会因为唐桃的活动而断开而已。
　　她在把舌尖抵在那处旧伤上时，就已经和唐桃体内的根系链接在了一起，而意识也随之沉浸在其中。
　　那些根系依然残留在唐桃的体内，并且比上一次要更多了，只是没有对她造成其它负面的影响，但也由于这些根系太过纤细，她必须全身心的投入其中，才能更加细腻的操控它们。
　　对于外界的感知也相对变得薄弱，变得模糊起来，但是还是留有一定对于身体的控制能力的，所以她才能持续控制自身的出力，牢牢的抓住唐桃，不让她在中途就后悔逃开，或者由于乱动而导致自己和根系的链接被扯断。
　　当然，唐桃会选择中途逃走的可能性近乎于零。
　　苏林试着对这些根系下达指令，并不需要清晰的命令，只需要一个想法就足够了，就像是让自己的舌头卷起一样，这只是本能而已，不需要用语言来表达。
　　她想让根系继续生长扩散，于是根系便开始在唐桃体内生长，散开。
　　这个举动，不需要细密的根系去夺取唐桃的能量，而是由苏林本身去提供的，所以根系生长的速度可以说是达到了匪夷所思的速度，而消耗的能量却又几近于无。
　　毕竟只是些如同毛细血管般的细密根系而已，苏林甚至不让它们生出主根，因为不需要根系去生出一枚卵来。
　　这就是最为基础的，本能一样的东西，像是蜘蛛懂得结网一样，不需要去实验，也不需要去思考，这就是自己身体的一部分，她只要和这些根系链接，就知道该如何去操控它们。
　　很快根系就蔓延至了唐桃整个下身，不过她却感觉到自己正在被唐桃所触碰。
　　但是感觉并不是很明显，她只是知道而已，感觉到的只有些许的压感。
　　直到她那小巧的胸部，乃至于其中那处小小的凸起都开始被揉捏玩弄时，她才觉得有些不对劲来。
　　虽然由于和根系的链接，她的感觉还不是很敏锐，但也觉得有些不好受。
　　精神层面上的，她觉得唐桃做的行为十分过分，毕竟连她自己都没有对唐桃这么做。
　　因为她不想同她做这种事。
　　她不会亲吻唐桃，也不会抚摸和玩弄她的胸部，这样的话，就已经和‘性’搭不上边了。
　　她做过的，只有用嘴唇贴住她的颈动脉以及大腿，应该也算不上是性的行为。
　　当然，说起过分，她这种利用唐桃对于自己的爱欲来验证自己的想法的行为，也确实卑鄙。
　　她并不觉得自己被羞辱，因为她还保有行动的能力，只是需要专心去做另外一件事情罢了，被这样抚摸几下而已，也算做唐桃已自己性命作为赌注的报偿吧，还是算了，她也不打算追究这件事情。
　　她需要专心去做的事情还未结束。
　　根系变得有些饥渴，它在壮大后已经不会被人类的免疫系统所阻碍，即使它的任务并不是生出一枚卵来，但它也本能的想吸干这具身体的一切，用来反哺自己的母体。
　　苏林并不想这么做，于是这些根系便维持了原本的样子。
　　还能用它做些什么呢？
　　苏林想道。
　　唐桃还在揉着她的胸，或许是手感极好，她在最初的小心试探过后，胆子似乎也开始变大了起来，又因为苏林迟迟不给出回应，她的动作有些放肆起来，惹得苏林有些不开心。
　　虽然不是很敏锐，但她也能够感觉到自己的那个地方正在唐桃手中不断的变换着形态。
　　她想试试这个根系能不能用来控制唐桃的神经系统，但是失败了，虽然本能上是能够做到的，根系延展到能够接管她的神经系统，但是苏林自身却没法做到逆向操控另一个人的身体，这可不是个简单的事情。
　　这种做法反倒搞得她头脑一片浑浊。
　　苏林于是放弃了这种做法，她逐渐断开与根系的链接，在这之前下达命令，确保它们在之后也是无害的，让唐桃下身的知觉恢复，然后才收回伸出的舌头。
　　热水早就已经变凉了，只有淡淡的温度，苏林猛地从水下抬起脑袋，冷着眼睛看着唐桃。
　　唐桃有些呆愣，苏林忽然的动作没有吓到她，反倒让她有些惊喜和期待。
　　是她的做法起效了吗？
　　刚才她用了一个怎样的揉法来着？
　　糟糕！刚才她揉得太入迷，忘记去想这些事情了。
　　她这样想着，手掌下意识抓握了一下。
　　还是好舒服，惊人的滑嫩感，她想不到任何东西能够与其相比较，她怎样也不会腻的。
　　这个举动把原本心情就不算好的苏林重新激怒，她一把把唐桃的脑袋给按进水里。
　　出乎意料的，唐桃竟然没有一点反抗，她被按进水中之后，没有任何挣扎，只是静静的待着。
　　苏林脸上变得有些奇怪。
　　“哼，没意思。”
　　苏林懒得生气了，她松开手，站起身来，走出了浴缸。
　　唐桃探出头，出神的望着她的背影。
　　苏林终究还是离开了自己，不带有一丝犹豫。
　　她的预感和直觉，可悲的成为了现实。

第一百二十六章 畏惧
　　“下一次，我，我会做得更好的。”
　　唐桃带着些哭腔喊道，语气中带着些焦急。
　　苏林感觉有些莫名其妙，她歪了歪头，没有回过头来看她，也没有回应。
　　她只是吻了唐桃脖子，还有和大腿的那处伤口而已。
　　虽然她被唐桃给摸了个遍，但这种做法对她造成的羞耻感还不算什么，不如她之前趁自己无法行动时所做的那些事来得强烈。
　　就只是这样而已，怎么叫做得更好了呀？
　　而且下次。
　　哼。
　　没有下次了。
　　苏林想道。
　　“之后，再来和我切磋一次吧。”
　　苏林轻轻开口，她一一捡起那些扔在地上的脏乱衣服，准备重新把它们洗干净。
　　才刚洗完澡，总不能又穿着脏衣服出去，当然，裸着出去就更加不行了。
　　虽说这儿也没有其他人来偷看，但她也不喜欢在外露出的感觉，她虽然不是人类，但也不是变.态，没有露出的癖好。
　　“嗯......”
　　唐桃下意识点点头，答应了苏林的要求。
　　她不知道苏林为什么要在刚做完的时候提起这件事，但只要是苏林的要求，她都会答应的。
　　无论是什么。
　　她从直残留有一丝余温的浴缸中起身，悄悄地来到了正蹲坐在水龙头前洗衣服的苏林身后，看着她光滑细腻的背部，心中又开始胡思乱想起来。
　　她觉得刚才做得还不太够......
　　身体还未完全冷却，现在又开始变热了。
　　一旦体验过这种感觉，被自己所爱的人怀抱其中的感觉，那种如潮水般激荡的感觉，一时间就很难平静下来。
　　她望着苏林纤细修长的手指，有些怔怔出神。
　　或许......
　　她忍不住从后方抱住了苏林，从苏林的身后挤压着，她忍不住收紧力道，想让自己更多的贴近她一点，如果能够就此与她融在一体，那就再好不过了。
　　苏林似乎并不在意，她的眼里只有眼前衣服上的污渍，她现在的目的只是把衣服洗干净而已，唐桃的举动似乎挑不起她的兴趣。
　　唐桃不知道该怎样才好，明明已经紧紧的抱住了她，却又感觉她随时就要溜走。
　　这种感觉，让她的心不由的抽痛起来。
　　陌生的感觉，但是却比任何性质的外伤还要难以忍受，哪怕是斩断肢体的痛感她都敢于直面，但是唯独这种感觉，她却只能想方设法的去避免，只有这个时候，她才是一个躲在角落里瑟瑟发抖的小女孩。
　　“不要离开我，好吗？”
　　她附在苏林的耳边，低垂着眼，轻声说道。
　　苏林原本毫无波动的眼睛忽然睁大，仿佛受到什么刺激，她像是触电般的往前扑去，一下扑倒在光滑的地面上，她不顾形象的爬动，想要躲开唐桃，但她仿佛一瞬间就失去了思考能力，甚至不知道应该先把紧紧抱住她的唐桃给先挣开。
　　这句殷切的祈求对于她而言却仿佛是催命的恶咒，一瞬间击垮了她所构筑起来的所有防线，她做出来的冷漠的样子被这句话给轻易的击垮，她哭丧着脸，眼里虽然没有泪，但是却害怕得像个小女孩。
　　甚至于比抱住她的唐桃更要害怕，她真的开始发抖了。
　　她拖着唐桃，爬了好一会，才重新冷静下来，唐桃仍然不肯松手，苏林过激的反应让她一时间不知道该怎么办才好。
　　但是不管如何，她不能让苏林离开她。
　　只有自己在她身边，才能够知道苏林为什么会变成这样。
　　她一刻也不想让苏林离开，她所要求的幸福很少很少，只要自己能够一直待在苏林的身边就已经足够了。
　　“求求你......”
　　苏林趴在地上，捂着自己的脸，她甚至不敢去碰压在自己身上的唐桃。
　　“放过我......”
　　她无论做出怎样的行为，无论怎样对她冷漠相待，却依然被她紧紧的给纠缠住，两个不同的人，终于说出了同样的话。
　　这是让她印象中最为深刻的话。
　　苏林抓着自己的头发，她不敢答应唐桃的那声请求，她感觉到自己身体仿佛不受控制的在发抖。
　　“怎么了呀？”
　　唐桃问道，她觉得有些奇怪。
　　但苏林的反应却显得十分可爱，虽然她不知道苏林在害怕什么，但这个样子也激起了唐桃母性的本能，她将苏林抱得更紧了。
　　“不要怕哦，我会一直在你身边的，谁要是敢伤害你一丝一毫，我就要想尽一切办法，把他们全都杀干净，即使是死，我也要报复回去。”
　　“所以呀，怎么能够说是放过你呢？好像我变成坏人似的了，我这辈子都不会把你放开哦~”
　　“无论你说什么，我都会听你的，我永远也不会背叛你......”
　　怀里的柔软躯体似乎逐渐冷静下来，也不再发抖了，唐桃忍不住吻了苏林的侧脸，又仍不满足的，将炽热的舌头伸出，慢慢的舔舐着她的脸。
　　“嗯......所以不要离开我呀，有什么事情，也可以同我讲的，我们一起商量，好不好？”
　　唐桃的语气十分温柔，亲呢到了让人觉得甜腻的地步，她轻轻的搭住苏林的手腕，像是纠缠似的，慢慢的缠上她的手指，填满她的指缝，然后与她十指相扣。
　　她夹住苏林的一条大腿，轻轻的扭动腰部，眼神逐渐迷离起来。
　　她似乎知道该如何去做了。
　　只要再变动一下姿势的话，她就可以和苏林更好的结合在一起，这样的话，她们两个都会有同样的感觉，她很想把自己的感觉也分享给苏林，她一定也会很喜欢的。
　　唐桃轻轻咬着苏林的耳朵，用另一只手抬起她的大腿，准备再贴近她一些。
　　忽然，苏林回过神来，她慌张的回头看了唐桃一眼，明白了她打算做什么事情，于是开始剧烈的挣扎起来。
　　这样的话，唐桃就完全不是她的对手了，她缠住苏林的双手被一下拎开，苏林低头一钻，就跑了出去。
　　她的样子十分狼狈，抱着还未完全洗好的衣服，慌张的跑出了浴室。
　　门外，苏林穿着湿透的衣服坐在地上，呆呆地望着深邃的夜空。

第一百二十七章 泡影
　　到底该怎样才好呢？是自己做得还不够过分，不足以让唐桃畏惧自己，害怕自己吗？
　　她只是能够让自己不被情理所约束，能够放开心思的去做一些她想做的事情。
　　但她仍不想和唐桃发生关系，不想因为自己的欲望而去毁坏她的贞洁，这是苏林的底限。
　　因为她对唐桃并不抱有爱意。
　　她想让自己变得更加恶劣一些，让自己更加随心所欲一些，可是仍有一些她不愿去触及的底限，而只是做到这种程度的话，效果也十分有限。
　　她可以让自己不去在意唐桃的想法，只管去做自己想做的事情，可是她的做法却起了反效果，让唐桃的理智也逐渐崩坏了。
　　唐桃即使被这样对待，也丝毫不觉得有什么不对，反倒单方面的把她当作了恋人。
　　而其带来的后果，让苏林惧怕万分。
　　她刚才说出了和自己女儿一样的话。
　　她曾对这句话没有做出深入的思考，可到了现在，才察觉出她们所说出的这句话里，所包含着的意义来。
　　她们好像要把她据为己有，甚至不肯让她的一根头发随便落下或吹走，她们恳求着自己不要离开她们，好似给了她些许喘息和选择的余地，但这却是一个深邃而平静的陷阱，一旦自己许下承诺，她们就会抓住一切不放。
　　她所珍重的日常不知从何时开始就已经变作了一团脆弱的泡沫，表面的斑斓倒映着她的日常，而其中所包含着的，是某种令她心悸的欲望。
　　而这团泡沫终究是脆弱的，尽管她十分小心，但最终还是纷纷碎裂了。
　　苏林抱着腿，轻轻的嗅着自己身上的味道，虽然已经变淡许多，但她已经无法把这股味道给洗净了。
　　破坏这脆弱平衡的契机，就是她大量进食之后分泌的带有香味的体液。
　　这种东西，真的能让人类失去理智吗？
　　小可虽然也喜欢闻，但在她看来，自己女儿也没有出现过像唐桃那样激烈狂乱的反应，而其它动物遇到了，首先想到的则是赶紧离开。
　　还是说唐桃是特例？总不能说是喜欢自己的人才会变成这个样子吧。
　　唐桃与其它人类不同的，应该就是她身体上所残留下来的，属于自己的那一部分肢体了。
　　或许是这个原因也说不定。
　　但这只是个破坏平衡的契机罢了，在那之后，唐桃可没有再去尝过她的体液，却还是做出了那些事情。
　　苏林只想让一切都正常些，彼此取舍，就已经足够了。
　　可是，要怎样解决这件事呢？
　　把唐桃狠狠的揍一顿吗？但那样又有什么用呢？
　　这个女人已经不把自己的命当回事了。
　　如果这件事情没有发生，那么唐桃就还会有些畏缩，不敢更加直白的表达自己的心意，苏林还能装作不懂，拖上一段时间，直到她们分别。
　　但在她做过一次之后，一切就会变得不同，她们已经回不到从前那个样子了。
　　苏林最终还是恢复了冷静，但她也知道，自己的心境已经不可避免的发生了改变，她的底限已经开始逐渐变低了。
　　待会，还得到自己女儿那边去。
　　该怎样和小可说明呢？还是当作没有发生过这些事情。
　　或许后者才算是明智的处理方式。
　　苏林有预感，她要是把刚才发生的事情同女儿详细的讲一遍，事态将会变得非常严重，她现在已经有够焦头烂额的了，她只想平平静静的，过好接下来的日子。
　　她想要的，只是这样而已呀！
　　“呜——”
　　她有些头痛。
　　她都无法想象要怎样继续接下来的生活，她平淡而充实的日常仿佛一瞬之间就变得支离破碎，情感的纠葛又如同骤然出现的尘暴，而她则是还未做好任何准备的，被卷入其中的砂。
　　即使是她接受唐桃的爱，也不愿意成现在这种病态的样子，这并不是她理想中的爱，既然如此，得赶紧让唐桃走了，再拖下去的话，她也不知道结果会变成什么样。
　　所以她也向唐桃提出了再次切磋的想法，在身体素质进一步增强之后，再加上唐桃的技术已经不足以对她造成碾压，她取胜的几率已经很大了。
　　只要胜过她了，就算是完成了她那时候和唐桃的约定，这种离别方式也是十分名正言顺的。
　　至于唐桃所说的，把自己的一切也交予她的这种话，苏林并不打算接受。
　　她所说的，是奉献出自己的一切。
　　苏林背负不起，因为在这全身心的奉献深处，还藏着一条冰冷的毒蛇，它盯上的，是苏林的灵魂，无时无刻的，想要把自己也纹在她的身上，与其紧密地结合，让自己永远的缠绕着她。
　　发病的人，有一个就够了，因为只是这样，也时常让她感觉到窒息和畏惧，甚至忍不住想逃离。
　　但她还能坚持住，因为苏可再怎样病态，但也是自己的女儿，她还是能够照顾得了的。
　　但是再多上一个的话，她或许真的会崩溃的。
　　门口忽然探出一个脑袋来，唐桃这时候已经换好了衣服，不过也是刚洗过的，还没有完全拧干，所以还十分湿润，紧紧的贴在衣服上，将她优美的身体曲线完整的勾勒出来，她的头发也盘在脑后，眼里包含着些媚意，直直的盯着苏林落寞的身影。
　　苏林已经能够感知到唐桃的位置了，她没有偏过头去，也不知道该和她说些什么，又害怕她待会又凑过来，只能起身往仓库那边走去。
　　苏可所在的仓库那儿，反倒让她觉得安心起来，即使苏林还没有想道一套完整的说辞来应付自己的女儿。
　　唐桃在她的身后紧紧的跟着，始终维持着一定的距离，让苏林也稍稍安下心来。
　　起码她们三个都共处一室的话，还是能够维持住某些平衡的，有苏可在，唐桃不会对自己做什么过分的事情，而自己女儿也是一样，唐桃在附近的话，她撒起娇来也不会特别大胆。
　　这是一种奇妙的平衡和制约，也正好合了苏林的心意，明明两个人都能让她感觉到一筹莫展，但把她们都放在一起的话，反倒能够让她放下心来。

第一百二十八章 解释
　　现在已经到了十二点多了，仓库的蜡烛却依然亮着，苏林推开门进去，发现苏可正躺在床上，但是没有睡着，那只纯黑的小狗正在仓库里欢快的跑动着，但苏可没有任何逗弄它的意思，只是百般聊赖的盯着它看。
　　仓库外的门一下被打开了，一道熟悉的身影出现在她的眼前。
　　一瞬间，苏可眼中噌地一亮。
　　“妈妈，你回来啦！”
　　她望着门口的苏林，有些兴奋地喊道。
　　她已经等了很久了。
　　而苏林此时却显得有些憔悴，她身上的衣服已经完全湿透了，仓库的光线有些昏暗，所以看得不够真切。
　　还有一个出去的人没有回来。
　　她正这样想着，唐桃也随之站在了门口，但是还没有进来，苏可看到她的衣服也同样是湿透的。
　　唐桃之前是过去追狗的，但是狗回来了，她人却不见了，衣服却也湿透了。
　　当时苏可还在看书，没有多去在意这些，或许是去外面练刀也说不定，她并不怎么关心这个女人的事情。
　　而妈妈之前同她讲过，让自己不要过来找她的，而她也很好的做到了这点。
　　在今天晚上，她又可以重新和妈妈一起睡觉了，一切又回到了原来的样子，她十分开心。
　　虽然是这样。
　　但是妈妈的样子却十分奇怪，而那个女人也是一样。
　　明明外面没有下雨，但她们身上都是湿透了的，妈妈的话因为进食会分泌出大量体液，所以可能会在之后把身体洗干净，但是唐桃......
　　倒是可以用她在外面锻炼出了汗，然后洗澡这个理由来解释过去，苏可没把这件事太过放在心上，她是相信妈妈的。
　　“嗯，小可，这么晚了，怎么还没有睡觉呢。”
　　苏林有些勉强的笑了笑，虽然是面对着自己的女儿，可是不知为什么，她心里莫名的有些紧张。
　　她也没做出什么太过分的事情，只是......
　　她原本也是想把衣服好好拧干再出去的，但是之前的事情让她慌张的跑了出来，她对于紧跟自己身后的唐桃仍然有一些逃避的心理，害怕自己一旦在一个地方留得稍久一点，就会重新被唐桃不要命地给缠上。
　　她没有杀掉唐桃的意思，但除此之外她又很难想到有什么方法能让唐桃放弃自己，搞得她都开始害怕起来了。
　　而自己的女儿也不逞多让，或许她因为年纪还小，不太懂那个方面的事情，并且也很听自己的话，所以显得还要好些。
　　她和唐桃的异状肯定被发现了的，毕竟这么明显的东西，一眼就看得出来，还得和苏可解释一下刚才的事情才行。
　　“我在等妈妈呢，我们晚上还要一起睡呀。”
　　苏可眯着眼笑道，她朝苏林伸出双手，想让她抱抱自己。
　　“还是明天再说吧。”
　　苏林只是摸了摸苏可的头。
　　“我浑身都湿透了，之前晾在外面的衣服又被雨给淋湿了，没有替换的衣服，躺在床上会把床单也弄湿的。”
　　“没关系的呀，妈妈把衣服脱掉不就行了嘛？”
　　苏可的语气显得十分纯真，仿佛没有其它的意思，她不觉得有什么需要避嫌的地方，只是单纯的想和苏林一起睡觉而已。
　　如果是在那天凌晨，自己掀开她被子看到那种情况之前，她或许还不会想太多。
　　苏林尴尬的笑了笑，不敢去看苏可，只是坐到了一边的椅子上，摇了摇头。
　　“这个......还是算了吧，反正，也不急着这么一天嘛，小可你也是，该好好睡觉了。”
　　苏林试着生硬的转移话题。
　　一旁的唐桃也进来了，她衣服也是完全湿透的，她只在进门的时候望了一眼苏可，随后的眼神一直停留在苏林的身上。
　　唐桃出乎意料的沉默着，在走近苏林时，发现她坐在椅子上的身体变得有些僵硬，身体的姿势也有些改变，仿佛随时就要逃开自己一样。
　　气氛变得有些沉重，苏可也没有说话，只是冷着脸望向唐桃，房间里一下变得死寂起来。
　　唐桃爬上了床，然后才把自己的衣服给脱去，挂在床头的钢架上，而身体则缩在被窝里，只露出一个脑袋来，目不转睛的望着苏林。
　　直到这时，苏可才对着苏林笑起来，开始回复她的话。
　　“妈妈是在害羞吗？我是想着今晚总算能和妈妈一起睡，才等到现在的呢。”
　　“和我一起的话，没有关系的呀，我不会再做那些事情了，我总是害怕妈妈会离开我，所以只是想在睡觉的时候能够抱一抱你而已，只是这样，也不可以吗？”
　　苏可做出一副可怜兮兮的样子，让苏林的心有些松动。
　　但是她也不能同意，不然就会一步步陷落。
　　“这可不行呀......”
　　“那这样，小可，你今天早些睡觉的话，我明天就带你去外面玩，好不好？”
　　苏林想用其它事情再次扯开话题。
　　这附近的丧尸差不多被苏林杀光了，没什么危险了，她明天也打算去收集卵，没有战斗的打算，而自己现在能够感知卵的位置，不需要像以前那样每一个角落都要搜查仔细，所以算是十分悠闲和轻松的行动了，正好可以带着和苏可一起出去。
　　“好呀！”
　　苏可笑道。
　　她显得十分开心，但是她还有些疑问。
　　虽然她相信妈妈，但是一些还不清楚的事情还是要稍微询问一下，她不会理所当然的认为自己的猜测就是正确的。
　　“妈妈是刚洗完身上的衣服吗？身上的味道也变淡了哦。”
　　“嗯......”
　　苏林解释道，关于这些东西的解释，她刚才已经想好了。
　　“我之前才洗过澡，把身上的那些体液给洗干净，衣服也弄脏了，又没有替换的衣服，所以不得不在洗完后又重新穿上。”
　　“真可惜呀......”
　　苏可感叹道。
　　“啊？”
　　苏林愣了一下。
　　“继续留着不是很好吗？那种液体一点也不脏的，不用洗也没有事情呀。”
　　苏林皱了皱眉，不知道该说些什么好。
　　但她洗衣服的原因并不是这个，她的衣服是被唐桃给弄脏的，沾上的只是些泥水，而苏可理解错了，以为苏林分泌的体液不光弄湿了身体，也同样沾湿了衣服。
　　这也是在她有意的引导，才让苏可理解错了意思，她觉得自己不应该把这件事详细的将给苏可听，想办法带过去就行了。
　　或者说，让这件事就当作没有发生过，才是最好的。
　　“那个样子，也不太好吧......”
　　“一点也不会哦，许多人还往自己身上抹香水呢，但完全没法妈妈的味道相比较，而且也很安全。”
　　苏可下意识嗅了嗅，脸色忽然有些变化，她下意识望向上铺，但没有作声。
　　散出那股幽香的源头，不止有一个。

第一百二十九章 揭露
　　苏可望向唐桃从上铺垂下来的湿衣服，还未完全拧干的衣服现在正不断地落着小小的水滴，地板上很快就湿了一块。
　　苏林发现女儿的注意力已经转到唐桃那边去了，她不由得她想起之前和唐桃做的那些事来。
　　虽然她们没有做出太过出格的举动，但因为唐桃主动对她做出的那些事，已经自己因为带有实验的想法，主动对唐桃做出的那些事，在旁人看来也显得十分暧昧了，而唐桃主观的感受则还要更胜一筹，这点倒是苏林不清楚的。
　　但即使是这样，也让苏林一时也变得有些慌张起来。
　　“那个，唐桃她之前因为在外面锻炼，汗湿了身子，衣服也湿透了，所以也洗了个澡，我们之前，都在澡堂那里洗衣服呢，我洗完之后，就在那里等，等她，之后才一起过来的。”
　　她赶紧解释道。
　　“嗯，妈妈洗澡的时间是和她一样的吗？”
　　苏可表情没有太多的变化，她只是甜甜的笑着，目不转睛的盯着苏林的眼睛。
　　“没有，我先洗好的衣服。”
　　苏林咬牙道，她没有正面回答这个问题，只是说自己先洗好了衣服，这样的话，苏可通常都会理解为是苏林先洗完澡，才会在洗衣服的时间也优先于唐桃。
　　她抬头望着唐桃，示意她也来说几句话。
　　“啊，是，是这样的......”
　　唐桃显然明白了苏林的意思，于是开始附和起她的话，但这也让她想起了刚才发生的事情，脸上好不容易褪去的红晕又重新浮现出来。
　　苏林一看她这个样子就知道坏事了，早知道刚才就不应该叫她来帮忙说话的。
　　刚才唐桃就没干什么好事情，现在还要她来帮忙收尾，苏林气愤的想道。
　　“嗯，我相信妈妈的哦，所以不需要那个女人作证的。”
　　苏可看也没看唐桃一眼，显然也没有发现唐桃的怪异之处，苏林朝她挥了挥手，示意她把脑袋给缩回去，唐桃很听话的照做了。
　　苏可似乎也没有多做纠缠，乖乖躺下睡觉了，让苏林也放下心来。
　　总算是把这件事给带过去了。
　　她明天就打算让唐桃离开这里了。
　　只要在明天的战斗中赢过她就行了，自己也就有了一个充分的理由。
　　毕竟她把唐桃带来这里，在这段时间一同生活的目的也只是为了让她教授自己一些技巧。
　　等到自己能够击败她之后，这个约定也算达成了，也就没有再待在一起的理由。
　　因为这件事从一开始就是一笔交易而已，所以只要把情感上的东西抛去，追寻其本质的话，就没那么复杂了。
　　苏林低下头来，却发现苏可轻轻握住了她的手，指甲也捏得发白，正试图将她扯过来，但她力气还不够，没法把苏林拉过去，倒是苏林配合的蹲在了床前。
　　“小可，还有什么事情要和我说吗？”
　　她轻声问道。
　　苏可将身子探了过来，另一只手搂住她湿润的脖颈，把嘴唇凑到苏林的耳边。
　　“不要欺骗我哦，妈妈。”
　　她悄悄地说道，声音很轻很轻，但是却让苏林听得异常清楚。
　　苏林惊得把脑袋往后一退，却恰好遇上了苏可的目光，她依然甜甜的笑着，兜住苏林的脑袋，把头凑上前去，和苏林的额头相互贴住。
　　苏林再也看不清楚她的表情，只能看清楚近在咫尺的一双眼瞳，里面又倒映着自己的瞳孔，无限的交叠之中，她竟在自己女儿的眼睛里看到了某种让自己畏惧的东西。
　　她自以为不错的话术在苏可面前没有起到一点作用。
　　事实上，如果她不说起这件事的话，苏可也只会起一点疑心罢了，但是苏林在她还未问起时，就慌张得开始主动解释和说明，虽然理由很充分，但是，这个和苏可用来说服自己的理由是一样的。
　　确实是挺合理的，瞧不出什么破绽来。
　　但是，仅仅是苏林主动把这个事情给说出来本身，就已经把自己给暴露了。
　　她有事情要隐瞒，所以想急着解释。
　　她不太会说谎，而对于自己的女儿说谎则更是有种负罪感和愧疚感，却又不想对她说出实话，以免她误会，所以说话时的神态和动作，自然就带上了一股欲盖弥彰的味道。
　　被苏可一眼就看出来了。
　　当然，也不仅是这样而已，唐桃衣服上的味道也暴露了，苏林给出的说法是不足以解释得通所有的条件的。
　　她所深深依赖，深深信赖的母亲，却因为一些小事而对她撒谎，不惜耍些小聪明来引导她背离事实。
　　小可现在的心情是怎样的呢？她会生气吗？还是感觉到失望和悲伤？
　　苏林从这双眼睛里无法读出自己女儿的情绪来，她看不到苏可此时的表情，但某种直觉一样的东西，让她在这次对视中飞速的败下阵来。
　　“我......”
　　苏林下意识弓着身子，她闭上眼睛，避开苏可的视线，不敢再望向她了，这种谎言被当场揭穿的感觉十分不好受。
　　她不知道要怎么办才好了，她宁可现在就冲进丧尸堆里和它们厮杀，也不愿意在这种环境里多待一秒。
　　苏可没有再说话，只是静静地等待着，苏林犹豫了好久，才试探的睁开眼睛，却又对上了女儿的视线。
　　苏林苦着脸，她想马上抽身离开，但是苏可又抱得她太紧，如果自己起身，会把她给一同拉到地上的。
　　“对，对不起，小可。”
　　苏林轻声说道。
　　“妈妈为什么要向我道歉呢？”
　　苏可睁大着眼睛，仿佛有些惊讶，不过嘴角却带着莫名的笑意。
　　“我没有任何怀疑妈妈的意思呀，因为，妈妈是不会对我说谎的。”
　　“对不对呀，妈妈？”
　　她歪着头说道，有些催促的意思。
　　“嗯，嗯......”
　　苏林低着头望向地上，嗫嚅着应道，苏可即使揭穿她，却说在同时又说出信任她的话，反倒让她更加羞愧。
　　她再也不会这么做了，向女儿说谎的负罪感和那种被揭穿谎言的羞愧感比她想象的还要强烈。

第一百三十章 掌握
　　“小可，其实，今天我......”
　　“妈妈在说什么呢？我没有什么问题要问了呀。”
　　苏可的语气有些冷，让准备说出实情的苏林忽然一顿。
　　“啊，一定是明天出去玩的事情，对不对？”
　　她意识到自己的语气不太对，赶紧换上了一副期待的语气。
　　“我最喜欢妈妈了，好期待呀，好想快点天亮呢。”
　　她笑着说道，搂住苏林脖子的手再一次收紧，然后蹭了蹭苏林的脸颊。
　　虽然还有些湿润，但是柔软细腻的触感让苏可由衷的感觉到满足。
　　但是一边的苏林身体却变得十分僵硬起来。
　　“是的，明，明天，我带你去这周边的一个公园玩，那里有不少娱乐器材，可以荡秋千，还能一起玩跷跷板......”
　　苏林已经说不下去了，她苦着脸停了下来。
　　苏可知道自己被欺骗的事实，但是她理解苏林，既然有什么事情不想对她说明，那她就不会再多做询问了。
　　这件事，她就当作没有发生过了。
　　事情或许就此结束，而苏林以后也不会再做出这样的事情，她还有机会去弥补自己女儿对自己信任。
　　而相对的，她也逐渐开始了解到，自己的女儿，并没有她想象的那么简单。
　　她天真烂漫的外壳下，隐藏着一颗早已崩溃扭曲的内心。
　　但她所追求的事物，却十分纯粹。
　　苏可已经不再追究此事，而相对应的，她会提出自己的要求。
　　只是一个很简单的要求而已。
　　“那么，妈妈，今天晚上，你可以同我一起睡吗？”
　　她眯着眼睛问道。
　　“嗯......”
　　苏林低着头应道，解开身上湿润的衣服挂在椅子上，然后钻进了被子里。
　　“嗬嗬——”
　　苏可开心的笑了，她发自内心的感觉到愉悦。
　　无需再用尽全力拉住妈妈了，那样是没有用的，她无法靠身体的力量来束缚住她，但是现在，即使不用去触碰，也无需紧握，都不用担心她离开自己。
　　这种另类的掌控感让她在被子里惬意的伸展躯体，她并不急着抱紧苏林柔软细腻的躯体，因为只要她想，随时都能够做到。
　　“我好开心呀。”
　　她朝苏林轻声说道。
　　被子里全是那股环绕着她的幽香，让她满足的深吸了一口气。
　　“妈妈开不开心呢？”
　　“嗯......”
　　苏林勉强应道，她背对着苏可，在被子里蜷成一团。
　　“我，我身上还很湿，也很冷，所以不要抱上来哦，肯定会感冒的。”
　　苏林连忙说道。
　　“好~”
　　苏可的话里有些撒娇的意味。
　　“那么，等到妈妈身体干爽之后，可以来抱一抱我吗？只是一小段时间的话，不会让我着凉的哦。”
　　她笑着望向苏林，眼里没有展现出深邃的情感，可爱得像个单纯的孩子。
　　她的目的总是很纯粹，她只是想这样子罢了。
　　虽然她和苏可一起睡这张床显得比较挤，但是苏可还是与她隔开了一小块距离，没有过分贴近的意思，让苏林心情有些缓和下来。
　　“只是一小会的话，还是可以的。”
　　苏林犹豫着答应了女儿的请求。
　　“嗬嗬。”
　　苏可满足地闭上了双眼，极为放松的躺着。
　　而早在苏林说出道歉的话语时，上方的唐桃就已经开始关注下方的情况了。
　　她静静的躺回床上，望着仓库的天花板。
　　“厉害。”
　　她由衷的感叹道。
　　不过这种手段，她是不会去对苏林使用的，因为用了也没用，即使使用同样的方法，苏林也不会吃她这一套的。
　　这算是苏可所独有的权利了。
　　作为她的女儿所独有的权利。
　　但也只是‘女儿’而已。
　　唐桃抓起床头湿润的衣袖，凑到鼻子处闻了闻。
　　嗯，很不错，上面满是苏林的味道。
　　她洗衣服时用的是浴缸里的水。
　　毕竟不能浪费水资源。
　　这股香味很难散去，浸入衣服之后，这股幽香能够时刻围绕着她。
　　能够睡个好觉啦。
　　明天该怎么和苏林相处才好呢？
　　还有她那个不好对付的女儿，既然以后要一起生活了，那也总得想办法搞好关系才行。
　　之前和苏林一起做的事情对她的刺激还很大，一时间还难以消散，心中有种奇异的充实感和满足感，她总是回想起自己和苏林相处时那句冰冷而细腻的躯体给她带来的奇妙感受，让她每每回想，心中总是泛起阵阵涟漪。
　　呀，这应该就是她所追寻的幸福吧。
　　真好呀。
　　唐桃不由感叹道。
　　过了一小会，下铺就传来些异动了，而发出这股动静的不是苏可，而是苏林。
　　她遵循自己的许诺，在湿润的身体干爽后，主动凑过去，抱住了苏可。
　　她未着寸缕，那薄薄的一层布料携带着苏可的体温，与她的肌肤轻轻摩擦着，让她产生了强烈的羞耻感。
　　而自己以这种样子，主动去抱住女儿，作为一个母亲，其实是十分不应该的。
　　她也是直到现在才认识到这点。
　　因为在羞耻感之中，还包含着一股背德感。
　　这是她被苏可主动亲吻时也没有的感觉，她当时只感觉到慌乱，没有心思去想其它。
　　但是自己主动做出这种事情时，其感觉就十分不一样了。
　　不过小可倒是看上去睡着了，她也是等了很久，确定女儿睡着之后，才敢去这么做的。
　　这种抱着女儿时，属于人类的温暖的感觉，其实是很不错的。
　　她不可能会讨厌自己的女儿，只是害怕她们之间的关系超出‘母女’的范围，而作为人类和尸体，在年龄上也更加是这样，她作为一个成人，也是不应该做出这种行为的。
　　所以她才会拒绝，她们之间的情感应该仅限于亲情。
　　撇开母女之间的关系，以她现在的这种姿态去抱住一个一个才十三岁的小女孩，无疑会是一种遭到社会舆论谴责的行径，无论性别，这种做法都是不道德的。
　　苏林强忍着这股羞耻感，她感觉到自己的底限已经被迫的降低了一个档次。
　　再抱一小会吧，苏林把脑袋贴近苏可，轻轻的嗅了嗅她的头发，属于她独有的味道让苏林也稍稍安下心来，她不由回想起曾经和这位女儿所一同度过的日子，嘴角不由地微微抿起。
　　嗯，她并不后悔，在这个陌生的世界里，有着依靠她的人，在这同时，这位她怀中瘦弱的小女孩，也是她冰冷的外表下，其心中最为柔软温暖的部分。
　　这股柔软，让她变得坚强，让她开始成长。
　　她并不后悔在这个世界里醒来。
　　如果是梦的话，还请不要让它结束呀。
　　唉，感叹的事情留到之后再说吧，抱得太久，会让小可着凉的。
　　苏林松开手，睡到了另一边。
　　心中泛起的柔情让她一时间也忘记了之前的不快，让她的心情重新舒畅起来。
　　虽然这些事件已经不可避免的让自己的心态发生了改变，但她总是要成长的，现在这种样子，相对于她和苏可缩在那间小而阴暗的房间里提心吊胆时，又要好上多少倍呢？
　　苏林望着上铺的床板，默默想道。
　　不过，也到此为止了，她会尽快解决这一切的。

第一百三十一章 珍重
　　苏林轻轻地吻了吻苏可的额头，然后才放开抱着她的双手，退到了床的边缘，重新和女儿保持一定的距离。
　　她抱着自己的身体蜷缩在被窝里，心中总有种不够踏实的感觉，肌肤毫无隔阂的接触着外面被子的布料时，她总有种羞耻感，维持着这个样子主动抱住自己女儿时则更是这样，现在起码要好上许多。
　　她只能维持着这个样子捱到天亮了，不过还好苏可已经睡着，不然要是做这种事还被女儿盯着的话，会让她更加尴尬的。
　　意外的，她一整晚也没有胡思乱想，即使今天经历的事情已经让她清楚的看到了自己早已崩坏的日常，但是她现在的心情却依然显得异常平静，像是进入了一种冥想一样的状态，她完全放松了自己的精神。
　　持续绷紧的神经也在这一刻终于放松下来。
　　而相对的，她对于那些卵，那些离开她身体的一部分的感知却逐渐强烈起来。
　　离她最近的一部分，就在她的上方的位置，在唐桃的体内。
　　而稍远一些的，则是教室内余下的那一部分，以及福利院附近所残留下来的卵。
　　以及她很早之前就种下来的，那枚还在超市那边的卵。
　　它们与苏林的本体有着一种共鸣，似乎那样大量的进食所带来的成果就只是这种程度而已，但那种如同生命被补完的喜悦感却告诉她，这次进化所带来的远不止是单纯的能够感知其它卵的位置，还有更多的东西等待着她的发掘与尝试。
　　但这些东西，她还是无法在这样短的时间内就弄明白的。
　　不管如何，她至少要把这些卵都回收起来。
　　明天，她就打算和唐桃做个了断了，不过在此之前，她还想利用唐桃来弄明白自己这个体液的事情。
　　也只是一个实验罢了。
　　即使打算在此后不再与唐桃产生纠葛，也还是想着在这之前尽量的利用她。
　　唐桃再怎样对她，也只是出于爱欲而已，无非是苏林不想接受。
　　但是苏林对唐桃所做的，却真的有可能危及她的性命。
　　苏林忽然轻轻笑起来。
　　是呀，她真是个卑鄙的人，不对，她已经连人都不是了。
　　既然如此，又何必过多的在意这些旁支末节呢？
　　随心所欲就好了。
　　可是，为什么，她只要想到与唐桃分别，心里却还是会感觉到些许失落和惋惜呢？
　　唉。
　　不能再拖下去了，既然无法下定决定接受她的感情，那就必须得下定决心将其斩断。
　　她唯一要保护，要关心的，只有自己的女儿罢了。
　　不过，再最后的分别之前，尽量对唐桃好一点，给她一个好印象吧。
　　再见了，我所珍重的，对手。
　　苏林静静地听着她们两人均匀的呼吸声，闭上了双眼。
　　一片昏沉之中，天色逐渐变得明朗起来，苏林打算去做早饭了。
　　今天一天的安排比较多，她得事先做好准备才行。
　　不过，她只是刚准备起身，就把旁边的苏可给惊醒了。
　　她似乎还没完全醒来，昨天睡得太晚，也有些迷迷糊糊的，只是本能地朝妈妈这边翻了个身而已。
　　但因为床太小，这一下翻身就直接把苏林压在了身下，弄得苏林有些不好意思。
　　她也不好直接把女儿推开，只能先把苏可叫醒。
　　“小可，不要闹啦，妈妈还要去做早饭呢。”
　　“嗯......”
　　苏可眯着眼，只露出些许缝隙来，她把声音拖得很长，向苏林撒着娇。
　　“只要再抱一下下，我就起来~”
　　苏林犹豫了一会，还是同意了女儿的说法。
　　被这样女儿压着的感觉让苏林很不好受，她身上没有穿任何东西，虽然有着被子将两人都包在里面，但是女儿看她还是能够瞧得一清二楚的。
　　她害羞的别过脑袋，默默的盼望着这‘一小会’赶快过去。
　　苏林害羞的表情，让苏可不由的心跳加快起来，苏林冰冷柔软的躯体再贴上她时，就已经让她完全清醒过来了，但她想更多的撒撒娇。
　　毕竟这样的机会可不常有。
　　“妈妈，你的胸部好大呀，而且好漂亮，我长大以后也有这么大吗？”
　　苏可天真问道，在这种事情上，她的话还只是字面上的意思，并不抱有其他含义，但也问得苏林尴尬万分。
　　她不知道该如何回答这个问题，说起大，上面躺着的那位才称得上，比起她来，苏林这种只能算是十分贫瘠的了。
　　而她也没有去和自己的小女儿去比较胸部大小，她丢不起那个脸。
　　她只想尽快结束这个话题。
　　“小可，已经好了吧？早饭......”
　　“我现在还不是很饿呀，妈妈不用着急的。”
　　“可惜我已经不是小孩子了呢。”
　　苏可忽然一本正经的说道。
　　她青涩的脸说出这种小孩子才会说的话来，显得分外可爱，让苏林忍不住想笑。
　　不过很快，她就笑不出来了。
　　“要是我还小的话，就让妈妈喂我喝早饭了。”
　　苏可紧接着感叹道，她盯着苏林的胸口，话里包含着的动机让苏林脸色变得有些差。
　　再说完这句话后，她似乎真的有些意动了，虽然已经不是小孩子......
　　但是她还是好想这么做呀，现在试一下的话，应该没问题吧？
　　她把所有的目光集中在了苏林的胸口处，她的目的通常都很纯粹，所以也会显得十分强烈。
　　苏林被惊得一颤，脑袋一下撞向床头的钢架，发出一声剧烈的撞击声。
　　而苏可也被晃了下来，重新倒在了苏林旁边。
　　床上忽然跃下来一道人影，唐桃也以为出了什么事情，她被惊醒之后立马就下来了。
　　“什么事？”
　　她眼神变得十分锐利，不过床下的苏林正好好的躺着，苏可也在她旁边，不过没有被吓到，似乎没有发生什么大事的样子，让她松了口气。
　　“没什么，我不小心刚才撞到头了。”
　　“比起这个，你还是先把衣服穿上吧。”
　　苏林提醒道。
　　“嗯......”
　　唐桃脸有些红，重新爬上了床，去拿那几件还未干透的衣服。
　　苏可看也没看她一眼，她对唐桃没有任何兴趣，只是有些幽怨的看着苏林的侧脸。
　　看来妈妈还是不肯呢，不过没有关系。
　　以后，就会同意自己这么做的。
　　她默默想道，被她望着的苏林感觉不由得有些发毛。
　　“我，我去做饭。”
　　苏林喊了一声，试图把刚才的事情当作没有发生过，然后起身穿起湿润的衣服来。
　　“你看什么？”
　　苏林凶了一下趴在床上偷偷看着的唐桃，让她闭上了眼。
　　她匆匆穿好衣服，然后逃也似的离开了仓库。

第一百三十二章 可爱
　　食堂的食材还余下了很多，不过也有一部分已经蔬菜腐败变质了，这倒不影响什么，只要往外面跑一趟，到处都能找到吃的，而且由于这附近的丧尸被杀得差不多了，几乎遇不到什么危险，即使是普通人，也能够很好的存活下来。
　　正当苏林在忙碌的时候，唐桃悄悄地跑了进来，而苏林能够感知到她的位置，不用听到声音，也已经发现她了。
　　她正欲开口，就被唐桃从后面抱住了。
　　唐桃比她高上许多，或者说是她现在的身体比较娇小，唐桃的下巴能够压在苏林的脑袋上，她高挑而成熟的身体把苏林紧紧地裹住，让苏林的行动也变得不太方便起来。
　　苏林正欲发作，但是想到自己昨晚所想的那些事情，还是没有对她发脾气，只是轻轻的挣扎了几下，又停下了动作，任由她抱着自己。
　　今天或许就是最后一天了，她应该对唐桃温柔一点，当然，她该做的事情，也一样也不会少。
　　“做什么呢？”
　　苏林轻声问道，清冷的声音如同泉水一般清澈。
　　“林，林姐。”
　　唐桃低下头，把鼻子凑到苏林的头发里，深深的嗅着她的气味。
　　“别这么......”
　　苏林下意识反驳道。
　　“算了，随你喜欢吧。”
　　反正她也叫不了这个称呼几次了。
　　“那，我可以叫得更亲密一点吗？”
　　唐桃红着脸问道。
　　“这个不行。”
　　苏林有些不好受，她的背后被两团柔软紧紧的贴住，唐桃的身体在放松时变得极其酥软，带着一股勾人的媚意，在这同时也挑起了她的欲望。
　　不过她可以忍住，相对于她们来说，苏林自身是相对理性的，她不会单凭这一点就轻易逾越自己的底限。
　　“林姐，你可以再叫我一次‘桃桃’吗？”
　　“好呀，桃桃。”
　　苏林面无表情的说道。
　　“不过我现在正在做饭，可以让开一下吗？”
　　“啊，嗯......”
　　唐桃听到这声昵称后，像是个怀春的少女般红起了脸，扭呢着松开手，弯着身子站在苏林身后，双手交握着，不知道该往哪里放才好了。
　　这个称呼，其实只有她的母亲才叫过，是她的母亲为她取的乳名，而这个称呼她也从未对其他人提起过。
　　但是现在，她有了最重要的人了。
　　仅仅只是被这样称呼而已，她却感觉到异样的甜蜜充满了心扉。
　　“我，我以后，也会和你一起，好好照顾小可的，我再也不会和她斗嘴了，我也会把她当作自己女儿看待的。”
　　唐桃头脑一热，就把这句话给说了出来。
　　苏林一愣，她放下手里的菜刀，转过头望着唐桃。
　　“我女儿，为什么要你来照顾？”
　　她皱着眉问道。
　　唐桃低着头不敢看苏林，她也觉得自己的话有些唐突了。
　　不过这句话也总要说出来的。
　　“因为，我们以后不是要在一起的嘛，那个，不光是这些，你想让我做什么都行的。”
　　她想起昨天和苏林做的事情，吞吞吐吐的继续说道。
　　“那种事情也是，我，我会好好努力的。”
　　“我没说过这种话，在以后也不需要你来照顾小可。”
　　苏林望后一靠，在围巾上擦了擦手。
　　“我说你，是不是误会了什么呀？”
　　“欸？”
　　苏林的疑问让唐桃变得慌乱起来，她一时不知该如何回复。
　　“我从来没有接受过你的告白，这一点，你应该很清楚吧。”
　　苏林语气并不冰冷，只是话语中带着一些叹息的意味。
　　“我们不是都，一起做过了吗？”
　　唐桃微微低头，抬起眼看着苏林，试探着问道。
　　她的声音很轻，没有一点底气，与其说是反问，不如说是不幸落在苏林手里，完全受她掌控时的羞怯。
　　而能够做出这个回答的苏林，却有着对她一切做出决断的权利。
　　“你对我做的事情，不是都没经过我的同意嘛。”
　　苏林笑了一声。
　　“这个，是不是就叫做：‘龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺’，对不对呀？”
　　她已经没有太多责怪唐桃的意思了，所以语气并不重，甚至还带着些开玩笑的意味。
　　她想尽量把这件事带过，降低这件事对于唐桃心中所占的分量，只要让这种事情变得平淡，只要这样，那么其背后所代表着的意义就会逐渐淡去。
　　“而我对你所做的，也仅仅只是实验而已，而且我在事前问过你了的，桃桃，你还记得吗？”
　　她亲切的呼唤着唐桃的昵称，但是却并没有亲近她的想法。
　　她只是想进一步的拉开和唐桃之间的距离罢了。
　　“说起来，我还没有吻过你呢。”
　　苏林眯着眼笑道，她歪了歪头。
　　她们没有做过普通恋人之间应该做的这件事情，也没有相互吐露过恋人之间的心声。
　　“那么桃桃，你觉得，我，会是你的恋人吗？”
　　只不过是单方面的臆想罢了，这种自以为的‘真实’，轻易就能够她所被瓦解。
　　唐桃苦起脸来，她仿佛马上就要哭出声来，她在被苏可用剪刀刺伤腹部时，都是一声不吭的承受下来，但此刻却脆弱得像个未经世事的少女。
　　“回答我嘛，桃桃。”
　　苏林走上前，捧住她的脸，朝她温柔的笑着。
　　“不，不是......”
　　唐桃哽咽着回答道。
　　“那，那我们是朋友吗？”
　　她还保留着一丝期望，连忙朝苏林问道。
　　“不是哦。”
　　苏林没等她继续说，果断的回复道。
　　“你是我的对手，仅此而已。”
　　“可是我，唯独不想做你的对手啊......”
　　唐桃再也承受不住，她抓住苏林的衣袖，跪在她的身前，埋在她的腹部痛哭起来。
　　“没什么事情的话，我要继续做早饭了哦~”
　　苏林仿佛没有看见唐桃的丑态，自顾自地说道。
　　“桃桃，想吃什么呢？我给你做哦，不过仅限今天~”
　　苏林的语气变得有些俏皮，她往下伸手，重新捧起唐桃的脸，让她抬头望着自己。
　　看着她悲哀着落泪的俏脸，苏林莫名的有种愉悦的感觉，这种仿佛身上的枷锁被甩开一般的轻松感，让她从心底里涌出一股带着余裕的快意来。
　　“真可爱呀，桃桃。”
　　这个昵称反倒喊得顺口起来了，她轻轻拭去唐桃眼角的泪水，却怎样也擦不干净，因为她的泪还在不断的流出来。
　　“哼，不说的话，那就算了，反正我做什么，你也会吃光的。”
　　苏林失去了耐心，挣开她抓住自己的手，转身对付起那些食材来。
　　果然。
　　她的心态已经改变了，尽管在平常也不会体现出这种变化所带来差异来，但她确实已经变得，更加卑鄙了。
　　在以前，她是断然不可能说出这种话来的。
　　或许这样才更好呢。
　　但是还没完呢，只是这样就开始痛哭的话，那接下来要面对的东西，你要怎样承受呢？桃桃。
　　苏林歪了歪头，听着身后唐桃的哭声，不由地想道。
　　哼，管她呢。
　　既然已经下定了决心，那么又何必多做无谓的纠结呢？
　　已经，无所谓了。
　　不是吗？
　　“嗬嗬——”
　　与唐桃悲切的哭声所对应的，是苏林清澈而冰冷的轻笑。

第一百三十三章 得失
　　在门外的窗台处，有一个瘦弱的身影正平静地看着这一场闹剧。
　　屋内的两道声音一跪一站，没有再产生过多的接触了，苏可站在窗外等了一小会，然后以极慢的速度走远，不发出一点声音。
　　然后，一阵由远而近的脚步传入苏林的耳中，还没等苏林转身看向门口，她就听到了一声亲切的呼唤。
　　“妈妈！”
　　苏可脸上挂着轻快的笑意，她的视线聚焦于正在灶台上忙碌的苏林身上。
　　“嗯。”
　　苏林没有察觉到任何异常，于是对门口的苏可报以一笑，轻轻应了一声。
　　而地上的唐桃也在脚步声传来时，站起了身，只是背对着门，用袖口不断地擦拭着眼泪。
　　她不想让其他人看到自己的丑态，这副样子，她只会在苏林面前表露出来。
　　很快，她就止住了泪水，转过身朝着苏可勉强一笑，打了声招呼，但是苏可看也没看她一眼。
　　“小可，早饭想吃什么呀？妈妈给你做。”
　　苏林切着案板上的土豆，头也没回地问道，她脸上还挂着自己还未曾察觉的笑意。
　　“随便就好，只要是妈妈做的，我都喜欢。”
　　苏可平静的回答道。
　　“真是的，就是这个‘随便’，才是最难做到的啦。”
　　苏林小声抱怨道。
　　苏可轻笑两声，她想了想，然后再次离开了这里。
　　厨房内又剩下了苏林和唐桃两人，不过两者的心情，却变得和之前截然不同了。
　　唐桃再也不敢主动上前抱住苏林，她哀愁着脸，瑟缩在一个角落，不敢前进，也不愿后退。
　　到底该怎么办才好呢？她在苏林心中的分量，就只是‘对手’这个称谓吗？
　　好后悔！
　　她恨不得把当时和苏林初见的那个可恨的自己给当场格杀。
　　可是现在后悔又有什么用呢？她该如何补偿，才能弥补苏林对自己的怨恨呢？
　　或许这份怨恨早已不在，但是自己给苏林带来的那种最初的印象，已经深刻的印在了她的脑海里。
　　唐桃抱起头，痛苦地抓着自己的头发。
　　她愿意把自己的一切都奉上，可是苏林却不想要她。
　　到底该怎样才好呢？
　　但事实上，苏林在意的，早已不是这些了。
　　她们并未了解彼此心中的顾虑和爱欲，一方只是想接近，而另一方，则只是想逃避而已。
　　“咔哒。”
　　寂静昏暗的仓库内，传来清脆的响声。
　　苏可平静地把手中握着的手枪上膛，然后打开了枪上的保险。
　　她试着瞄准了仓库里立着的一瓶水，回想着之前所学习到的要点。
　　“啪。”
　　她轻轻喊道，然后把枪口上提，模拟开枪时所带来的后坐力，这副样子，就像是小孩子在玩着一把无法击发的仿真手枪。
　　“赫赫。”
　　她不禁笑出声来，好像已经将目标击中了一样。
　　昨天晚上，那个女人究竟对自己的妈妈，做了些什么呢？
　　妈妈不愿同自己说，所以她不会强问，不然会让妈妈感觉到心里不舒服，这样的事情一旦变多，累积起来，她就很容易被妈妈厌烦的。
　　但这并不代表她不想知道，她允许妈妈对自己隐瞒这件事情，并以此换来和自己主动的拥抱，但是能够让妈妈主动隐瞒自己的事情，肯定不会太过简单。
　　唐桃的身上和衣服上，都沾满了自己母亲的味道，令她倍感厌恶。
　　要做出什么什么事情，才会变成这种样子呢？
　　她想到苏林与唐桃相拥的画面，但只是想象而已，她就已经感觉到愤恨万分了。
　　这是她的妈妈，是只属于她一个人的妈妈。
　　这是她最后的宝物，她不会容许任何人夺去，也不能忍受任何人同自己分享这份爱。
　　但是等到她刚才亲眼见到唐桃从身后抱住母亲的画面时，心中却意外的没有愤怒。
　　她听着母亲和那个女人的对话，反倒变得十分冷静。
　　收敛脚步的练习她还做得不够，所以她得放慢脚步，不然就会被发现。
　　突然出现在门口，会产生些许违和感，有被怀疑的可能。
　　所以她得先慢慢地，一点点地走远，然后再伪装成正常走近的样子。
　　她看到门口的唐桃，才想起自己打不过她，就算她不反抗，也肯定会在攻击她的时候被妈妈拦住。
　　这是她的失误了，得先去拿枪才行。
　　当然，她进来最主要的目的，也只是破坏她们之间的氛围。
　　妈妈明明就不喜欢这个女人的，所以都是她的错，真讨厌。
　　妈妈总是很温柔，所以才会上了唐桃的当，明明就不愿意的，但是即使被她强迫着抱住了，也不会对她动出杀念，
　　这种行为实在太恶劣了，太让人难以忍受了呀。
　　苏可紧紧咬着牙，把手枪重新上好保险，然后放进自己上衣的内兜。
　　所以呀，这种下贱的女人，就该马上去死。
　　但是，要是现在就朝着她开枪的话，就违背了她和妈妈的约定了。
　　苏可皱起眉，她陷入了纠结。
　　她很害怕被苏林讨厌，因为自己已经和妈妈拉过钩了，所以违背约定是不可以的。
　　而且在唐桃发现自己用枪指着她的时候，她没有十足的把握一枪就将她打死。
　　如果没能将她杀死，又违背了约定，那是十分不合算的。
　　她还没有真正的开过枪，并且在这之前甚至连弹弓之类的东西都没有玩过，所以她估不准自己的成功率。
　　没有把握的事情，她通常不会去做的，除非她已经愤怒到失去了控制。
　　而一直以来的悲苦经历，也让她早早的习惯了忍耐。
　　现在还不是时候，但是她得预先做好准备，才能在机会来临的时候，将其抓住。
　　“小可，把门开一下嘛。”
　　门外骤然传来的声音让沉思的苏可一惊，她下意识用手捂住自己放置手枪的那个口带，然后才看向门口。
　　苏林双手都端着饭菜，不过走到仓库门口时，才发现门是关着的。
　　苏林尽量把今天的饭菜做得丰盛一些，所以紧跟在她身后的唐桃手上也没空着。
　　她也不想把饭菜放到地上再开门了，除了在外面用钥匙上锁，仓库的门只能在里面手动锁上，所以女儿肯定在里面的。
　　“好~”
　　门内传来女儿娇声回应的声音，惹得苏林不自觉歪头，眼睛也微微眯起来。
　　唐桃呆呆地望着她的脸，这是她从未对自己露出过的表情。

第一百三十四章 串联
　　这是那种纯粹的喜爱所带来的，不自觉的微小动作。
　　想到这里，唐桃的心中没来由的感觉到一股刺痛。
　　鼻子忽地一酸，她连忙仰起头，不让自己的泪水掉下来。
　　她不想让自己这个样子被苏林以外的人看见。
　　仓库的门被打开，苏林走进去把手中的饭菜放在小桌上，但是没有向往常一样，坐在椅子上静静地看着她们吃完。
　　“小可，你们先吃，我还有点事要办，待会你让桃桃......让唐桃收拾一下碗筷就行了。”
　　苏林之前叫得太顺口，一时没来得及改回来，在自己女儿面前都说叫出了唐桃的小名，不过苏可似乎没有太大的反应，仿佛没注意到这个口误一样。
　　“好的。”
　　苏可点点头，目送着苏林离开。
　　唐桃倒是有点开心，苏林在私底下叫她的乳名，虽然最初也让她感觉到甜蜜，但是苏林伴随着这个昵称的话语，却一下下的刺痛着她的心。
　　反而是这种不经意间的口误，不带有疏离意图的叫法，让她暂时撇去刚才的哀愁，稍稍的有些得意起来。
　　毕竟苏林这个口误可是在她女儿面前说的，所代表的意义也要不同得多。
　　而她也知道苏林的女儿是只小狐狸，这个口误她不可能没有发现，她只是装作没有发现而已，和外冷内热，傲娇得不行的苏林不同，她女儿温暖的躯体内，隐藏着一颗阴冷偏执的心。
　　而唐桃所能做出的分析，也就只有这些了，她给不出解决的办法。
　　她没有恋爱的经验，不知道该如何才能让苏林接受自己，而她的女儿相当记仇，可能这辈子也不会有和她好好相处的机会了。
　　她只能想尽办法去爱苏林，为她付出，想办法让她接受自己的奉献。
　　只要继续这样下去，她总有一天能够得到回应的。
　　即使失败了，但只要自己还在她身边，能够帮得到她，她也感觉到满足。
　　只要，苏林不离开她就可以了，只要自己一直待在她的身边，就足够了。
　　唐桃一边想着，一边扒饭，脸上露出痴痴的笑来，让坐在对桌吃饭的苏可露出明显的嫌恶表情来。
　　她从来没有给过唐桃好脸色看过，也不需要在意她的感受，所以她在和唐桃单独相处时，对她厌恶从来不做掩饰，而唐桃也总是当作没有看到。
　　她们两人的关系，一直都很差。
　　反正骂在身上，也不会痛，就算被这种眼神看着，也无所谓。
　　尽管她的眼神里，已经开始带上了某种阴冷的杀意。
　　唐桃反倒能够笑得出来，并且还很下饭。
　　她怀里的那把枪藏得还不太好，偶尔会在不经意间从上衣处凸出些棱角来。
　　虽然是只狐狸，但是毕竟还太小。
　　想杀她，还早得很呢。
　　或许在这只小狐狸长大之前，就已经不情不愿地对着自己叫上了‘妈妈’这个称呼也说不定了。
　　当然，稍微动脑子想想也知道不可能啦。
　　唐桃在苏林面前，倒是听话得很，连一点反抗的心思都不会升起，但是在她以外的人面前，又总是显得有些得意。
　　“小可爱，要不要我帮你盛饭呀？”
　　唐桃在‘小可’这个昵称后面，还加上了个‘爱’字，她想故意逗她一下。
　　苏可再也忍不住了，她站起身，把筷子拍在了桌子上。
　　“去死！”
　　不过她还是没有拔出枪来，这是她唯一能够杀死面前这个女人的东西，不能轻易拿出来。
　　她要是抱有威胁的意图，那就会拿枪去指她，但是她已经打算毁约了。
　　她要确保杀死唐桃，用来交换毁约所付出的代价，所以她反倒要把枪藏起来。
　　可是她好生气呀，唐桃所做的一切都在挑拨着她愤怒的极限，但她又不得不忍住。
　　不然就会前功尽弃。
　　苏可紧咬着牙，望着唐桃笑眯眯的样子，重新坐了下来，不管唐桃再怎么逗她，也不再理会了。
　　不过在唐桃收好碗筷准备出去时，苏可却主动开口叫住了她。
　　“你和妈妈，昨天晚上做了什么？”
　　她轻声问道。
　　“小孩子可不适合去了解这些哦~”
　　唐桃来了兴致，不过却没有打算详细去说，她只是想逗逗苏可而已。
　　苏林有隐瞒的意思，所以在得到允许之前，她不会透露的。
　　当然，要是她透露的话，主观描述的感觉肯定会和苏林那种客观的说明天差地别。
　　也幸好她没有讲，不然苏可恐怕会当场失去控制，她虽然一直在忍耐，但还是有极限的。
　　然后在苏可开枪之前，她手中的枪就会被唐桃夺走了。
　　毕竟她在身体上也只是孩子。
　　苏可扭过头，没有再回复唐桃，她明白自己只是在找不痛快罢了。
　　但总要问一下的，只要能够得到回复，那就能够推敲到一些信息，即使是故意散播的假消息，也能通过揣测其意图来得到一些可能性。
　　苏可开始回忆起之前的信息来。
　　唐桃因为汗水而弄湿身体是妈妈在说谎，所以有着其它可能。
　　但是唐桃又不得不去洗澡，并且是和妈妈一起。
　　她们做出的，是能够让唐桃沾染到自己母亲气味的行为。
　　唐桃虽然是在逗弄她，虽然没有透露出具体是什么事情，但是她刚才所说的那句话确实是真的。
　　‘不适合小孩子了解的事情’
　　那么就应该是大人之间做的事情了。
　　把这些都串联起来的话......
　　苏可忽地有些害怕起来。
　　她感觉到自己宝贵的东西，正在被人抢夺。
　　“待会见啦，我先去洗碗了。”
　　唐桃已经端着碗筷走出了门外，只留下声音传达过来。
　　苏可再也坐不住了，她想马上看到苏林。
　　想要马上把她紧紧的攥在手里，想要用铁链将她锁住，牢牢地控制住她，不让她离开自己的视线一瞬。
　　不然，又会像昨天一样，在自己不知道的地方，出现这种让她惊惧万分的事情。
　　然后再把所有试图抢夺的人全都杀掉，这样的话，她的妈妈就再也不会被抢走了。
　　这是只属于她的东西，不允许任何人染指。
　　一边的小黑狗正在专心致志的舔着碗里的剩饭，尾巴微微夹着，苏可只是稍微瞥了它一眼，没有太过在意。
　　宠物的话没有问题，虽然她并不喜欢，但是这件事毕竟是她已经同意过了的。
　　她也不会去嫉妒一只小母.狗的，她还没有低贱到那种程度。

第一百三十五章 糖果
　　堆放卵的教室内布置的遮挡物还未来得及撤去，苏林也没有再扯下它们的打算了，维持这个样子就好。
　　地面上的体液早已干涸，但是存留的浓郁香味却依然弥漫在教室内的空气当中。
　　苏林把门轻轻带关，她脱去身上的衣物，站在一个干净不锈钢的脸盆上，盆内现在还是空的，但很快就不是了。
　　她想将自己大量进食之后所分泌的这些液体给收集起来，然后主动的测试它的效果。
　　也不用收集太多，在昨晚已经大量进食过的情况下，她不需要再补充能量，大概吃两枚卵就足够了。
　　她不管如何进食，但是直到现在，也未曾有过一丝饱腹感，这也让她总是会有食欲吃下更多的卵，卵的味道也极为甜美，只是她在克制罢了，不然她一颗也不会剩下的。
　　随着苏林吸空两枚卵而分泌出来的体液顺着她细腻的肌肤缓缓流淌下来，苏林忽然抬起手，放到自己眼前，她才注意到，自己的皮肤不知何时已经与人类完全不同了。
　　她的皮肤已经变得过分的细腻，皮肤上已经没有人类应该有的汗毛了，不过头发倒是还在这段时间里还长了不少。
　　她身体内部的变化更加剧烈，所以这种细微的东西反倒也算不得什么了。
　　盆内已经有了浅浅的一层透明色液体，堪堪没过她的小而圆润的脚趾，这种体液虽然是透明的，但是比水要稍微稠一点，苏林身上也残留着不少，但她也懒得去擦了，直接穿上了衣服。
　　她端起脸盆，将自己收集的体液小心地倒入一个空掉的椭圆形军用水壶中，这个壶的年代已经比较久远了，表面军绿色的漆都已经褪去不少，但是还是挺好用的，容量也不小。
　　等到把水壶灌满时，盆内还余下一点点，苏林也尝了一口，但是没有尝出任何味道
　　来，就像是在喝水一样，甚至比水还要寡淡，让她很快就失去了兴趣。
　　苏林把水壶的盖给拧上，然后背着水壶的袋子，打开了教室的门，去找唐桃。
　　她走到食堂，就发现唐桃坐在一个小凳子上洗着碗。
　　唐桃听到了她的脚步声，回头一望，对她露出一个亲切的笑来。
　　“桃桃，我这里有好喝的哦，你要来尝尝吗？”
　　苏林笑眯眯地说道，她虽然在笑，语气也很亲切，但是她想要做的事情却并不包含太多的情感。
　　这一点，唐桃自然能够看出来，她望着苏林的眼睛，笑起来，毫不犹豫的点头。
　　“好呀！”
　　唐桃马上站起身来，擦了擦手，然后主动凑到苏林这边来。
　　“好喝的东西，是什么呢？”
　　她期待着问道。
　　“我的体液。”
　　苏林晃了晃手中的水壶，直白的说道。
　　“要不要喝呢？”
　　“要！”
　　唐桃一下变得兴奋起来，她马上伸出手想要拿，但是被苏林躲开了。
　　“可是你喝完之后，脑袋就会变得奇怪，我一想到这一点，就又不想给你了呢。”
　　苏林眯起了眼。
　　“欸？怎么这样......”
　　唐桃像是个没有分到糖果的幼儿园小女孩，脸上一下变得失落起来。
　　“我，我保证，这次不会变成那个样子了，我能忍住的！”
　　唐桃吞了吞口水，急忙向苏林说道。
　　“真的吗？”
　　“是真的，我，我拿自己这条命保证！”
　　“啧。”
　　苏林听到这句话，脸上的笑意就马上消失了。
　　她瞬间失去了挑逗唐桃的兴趣。
　　她记得唐桃之前，也同她说过这句话的。
　　只是做出这种许诺的理由已经完全不同了。
　　真是一条贱命呀，就为了这种东西，真的值得么？
　　苏林没有问出来，她甚至对唐桃感觉到一丝愤怒。
　　“喝吧。”
　　她取下水壶上的袋子，将壶递给她。
　　“等到我说停的时候，你就必须停下来。”
　　苏林命令道，不过唐桃这时候已经拧开盖子开始咕咚咕咚地喝起来了，只能望着她点了点头。
　　苏林看着唐桃一副眯起眼睛细细品味滋味的幸福表情，总觉得有种微妙的感觉。
　　“好了，停下。”
　　苏林轻声说道，但是没有动手去抢，她想看看唐桃能不能克制得住。
　　“咕嘟。”
　　唐桃咽下一大口香甜的液体，脑袋也有些晕乎乎的，她听到苏林的话后连忙放下了水壶。
　　“坐下，在我说可以之前，不允许动。”
　　仿佛已经成为本能，在苏林说出口的同时，唐桃就履行了苏林的口令，毫不犹豫地坐在了水泥地上。
　　即使她的脸已经变得通红，呼吸也开始变得急促起来，但她也依然保持一动不动的坐姿，显得十分规矩。
　　看来这个液体确实有催动情.欲的效果，但不应该只有这种效果才对。
　　苏林并不相信她的这份体液就为了这种目的而存在的，唐桃现在的样子虽然奇怪，但是还是很好的忍住了。
　　真是的，明明就能够忍住的，但是那时候唐桃还是那么做了。
　　因为她不想忍耐和克制。
　　这种体液，只是壮了她的胆子，给了她一个行事的理由罢了。
　　她原本还以为全都是因为自己体液的原因，所以才没有过多的去责怪她，但是没想到唐桃看上去老实听话，但也没安什么好心。
　　苏林在想通了这些事情之后，脸上变得极为难看。
　　“妈妈在和她说些什么悄悄话呢？”
　　苏林的身后骤然传来一道冰冷的声音，吓得她一颤。
　　她转过头，望着门口的女儿，勉强笑道。
　　“没，没什么，我喂了她一点东西。”
　　“是什么好东西呢？妈妈也可以给我喝吗？”
　　苏可眯起眼，她显然是从头看到了尾的，苏林喂的是什么，她也很清楚，而从唐桃的视角应该也早就能够发现苏可，但是她没有出声提醒苏林。
　　或者说，她根本就不在意，她在乎的只有眼前的苏林而已。
　　苏可悄悄凑了过来，捧住地上那瓶已经喝空一半的水壶。
　　“小可，你不可以喝这个。”
　　苏林提醒道，她上前抓住水壶，然后把手往回收，却把苏可也一并拉了过来。
　　“为什么妈妈可以给她喝，却不肯让我尝一口呢？”
　　苏可的话里明显的能够察觉出妒意来。
　　苏林刚要反驳。
　　“明明这个东西也没有危险呀，不是吗？”
　　苏可抬头望着苏林的脸，带着些渴望和妒意。
　　像是自己的妈妈给了别人家的孩子糖果，却唯独漏下了自己一样。
　　明明她才是妈妈最喜欢的孩子，她望着一脸满足的唐桃，气得鼓起嘴，快要哭出来了。
　　苏林一时还没想到反驳的话，她也不想粗暴的直接将女儿推开，于是只好停下来，想想该怎么才能解释得通。
　　而苏可已经趁机将嘴对准了壶口，也跟着喝了起来，但是才刚喝一口，苏林就反应过来，把水壶给夺走了。
　　苏可有些不舍的舔了舔嘴唇，她还想装可怜，然后趁着苏林不备再喝一口，但是苏林已经不吃这套了。
　　和唐桃不同的是，苏可并没有表现出任何异状来，她只是单纯的觉得味道很好，然后还想再喝。
　　“不管如何，我现在不可以给你喝了，这都是为了你好。”
　　苏林强硬的说道。
　　而能够完全说服女儿的理由什么的，之后再慢慢去想。

第一百三十六章 犹豫
　　壶内的液体还留下不少，但苏林没有再给唐桃喝的想法了，她不觉得这个是什么好东西，可以当作什么香甜的饮料来喝。
　　“可能只是稍微接触没有问题，但是喝太多的话，我还是不太放心。”
　　苏林把水壶的盖扭紧，挂在腰上，摸了摸苏可的头。
　　虽说唐桃昨天也喝了不少了，也没出现什么问题，只是喝过之后的样子比较奇怪而已。
　　但是她还是不想让自己自己女儿轻易尝试这个，没有副作用还好，要是万一出了事，那她都不知道该如何收场了。
　　“明明她就可以喝的......”
　　苏可指着脸色通红的唐桃，瘪着嘴嘀咕道，显得十分委屈。
　　“因为我只是拿她做实验而已，看看这个东西能够起到什么作用，但是你不同，小可，我不愿意在你身上做出任何实验。”
　　苏林皱着眉说道，她的话说得很直白，而且是当着唐桃的面说的，看上去丝毫不在意她的感受。
　　但是唐桃仿佛没听到一般，或者说，她并不在意。
　　“也就是说，妈妈其实不关心她吗？”
　　苏可说话的语调忽然上扬，她脸上也开始变得灿烂起来。
　　“这么说，其实也没错，小可，我关心的只有你而已。”
　　苏林犹豫了一会，才咬牙说道。
　　在这同时，一个疑问也浮上了她的心头
　　为什么，她在听到女儿的提问后，会突然犹豫一下呢？
　　她应该回答得十分果断的，因为这是她早就想好了的答案，她应该牵挂的，只有自己的女儿才对。
　　可是，为什么？
　　苏林忽然有些慌张了，她赶忙让自己撇去这个想法。
　　不要多想，也不可以优柔寡断。
　　这是她早已决定好的事情。
　　苏可在听到苏林的话之后，捂着嘴笑了起来，让苏林回过神来。
　　“原来是这样吗？我很开心哦，妈妈，那我们什么时候出去玩呢？”
　　苏可抬起眼问道，她看也没看唐桃一眼，她想早些离开这里了。
　　既然只是这样的话，她也不用太过担心了。
　　苏可悄悄的松了口气。
　　“现在就去吧。”
　　苏林强行让自己露出笑容来，她虽然让自己不去思考那个问题，但是一股纠结的感受却依然残留于心间，让她难以发自内心的笑出来。
　　“唐桃，你现在能够走动吗？”
　　苏林转头望着她，眼神有些复杂的问道。
　　“我，可以的，行动没有问题，请让我跟着一起去。”
　　“嗯，我本来就有这个想法的。”
　　反正也是最后一次了。
　　经过了这次的进化，唐桃的身体素质已经完全不能同她比较了，再加上自己已经逐渐掌握了使用刀的技巧，她已经有十足的把握去战胜她。
　　苏林下意识想拉她起来，但是她手伸到一半，仿佛才想起什么，于是连忙缩回了手。
　　“那就出去好好的玩一次吧，暂时不考虑什么任务和计划，就当是久违的放松一下了。”
　　苏林背过身去，头也没回的和她说着话，她不想让唐桃看到自己现在的眼睛，她怕被察觉出什么来。
　　女人的直觉细腻而敏锐，有时一个眼神，传达出来的情感比语言更为深邃纯粹，但即使是这样，她也不想再让唐桃对自己抱有什么多余的念想。
　　不然，到最后只会伤得更重而已。
　　由于已经能够感知到卵的位置，她现在收集起卵来会十分便利，不用担心有遗漏。
　　不过这次还是带着女儿去玩一天比较好，她也想趁着这个机会，放松一下心情，这一次不光是带着苏可，自己也是，还有唐桃也是。
　　在最后，给各自留一个美好一些的回忆吧。
　　等到重新回去之后，她就找唐桃切磋。
　　然后，与她告别。
　　如果她想的话，苏林也可以护送她一段路，到军区附近时再离开就行了，今天已经是15号了，军方那边应该也重新开始驻扎了。
　　而再过一段时间，军方应该就会对这座城市进行清洗，苏林到时候也得避避风头才行。
　　她留存的卵已经足够她度过很长的一段时间了，如果她不受伤，也不经常去战斗的话，一枚卵就足够支撑她很长的一段日常生活，更不用说是几千枚卵了。
　　等到这些卵被吃光，不，或许还不用等到那个时候，苏林就已经能够发展出可持续利用的资源了，嗯，或许她还得找两本关于养殖业的书来看看。
　　虽然心里一直想着这些事情，但是苏林手上的动作也没有变慢，她很快就收拾好了出去所要携带的东西，然后领着苏可和唐桃一起出去了。
　　这还是苏可在进入福利院之后，第一次重新踏出大门外，她牵着苏林的手，显得十分开心。
　　唐桃脸上的红晕虽然还没有褪去，但是没有任何动作，喝下的体液其实并不影响她的行动，她微微低着头，望着苏林的背影，一言不发地跟在她们身后。
　　经过这些天的努力，着附近的丧尸都被杀得差不多了，只会有少数从外面游荡过来的零散丧尸，不过现在苏林还没有看到它们，如今的街道上显得十分空旷寂寥，一阵风就能将整个街道给吹得通透，卷起的各类零散垃圾在水泥路上轻轻地滚动着。
　　这样的场景不由地让她想起之前在尸潮中那种紧张的追逐，黑暗中晃荡的声音和杂乱密集的脚步，在极为有限的月光下，光影随着它们的动作也摇曳闪动，微微刮来的风也被它们所挡住，只能从有限的缝隙稍微钻出一些来，和现在的死寂的街道产生了鲜明的对比。
　　“要不咱们先去公园玩吧？”
　　苏林提议道。
　　虽说是提议，但是她的意见并不会遭到任何反对，连其他的提议也不会有，搞得苏林觉得自己像是在自言自语一般。
　　只要苏林想，去哪都可以，因为她们会在她的身后，紧紧地跟着她。
　　虽然福利院内就有一些给小孩子玩的基础设施，但是条件还是比较简陋，相比之下，福利院那个庞大的建筑反倒是显得十分出众。
　　就好像设计者并不考虑福利院内那些孩子在这个年纪需要玩耍一样，里面的所有东西实际上都显得十分刻板，以至于外面堆放的活动器材都显得像是敷衍了。
　　而外面的公园就不同了，各种各样的东西都有。
　　当然，最主要的，还是在外面肆意走动的放松感。

第一百三十七章 死尸
　　路面上虽然没有看到活尸，但是那些腹部隆起的枯尸倒是不少，它们干枯的皮肤下面，都有着一枚晶莹柔软的卵。
　　苏林也没有去捡的打算，她不是抱着这个目的而出去的，该玩的时候，就不应当去想其它。
　　周围总是静悄悄的，只有她们几个的脚步声显得分外清楚，不一会她们就走到了目的地，潭州市雨花公园。
　　里面景点倒是不少，可惜她们都没有什么欣赏的心情，倒是秋千和跷跷板之类的器材能让苏可玩得很开心。
　　唐桃和苏林并排坐在长椅上，面向着荡起秋千的苏可，她们之间隔着一长段距离，唐桃没有玩乐的想法，她只是想尽量挨近苏林一点。
　　但是她刚一挨近，苏林就站了起来，总是和她保持一小段距离。
　　苏可玩了没多久，也停了下来，她坐在秋千上晃荡着小腿，歪着脑袋望向苏林。
　　她觉得有些不开心了，她不想自己一个人玩，她还是不放心妈妈和那个女人呆在一起。
　　“妈妈，可以陪我一起玩吗？”
　　她轻声问道。
　　“我看着你玩就行啦。”
　　事实上，如果可以选择的话，苏林更想一个人待一会的。
　　但是现在周遭的丧尸都差不多被杀光了，她也没有了到处跑的理由。
　　她忽然怀念起做梦的感觉了，如果她还能够睡着的话，也能在某种程度上让自己做到独处。
　　可惜她已经失去了这个能力，虽然这样给苏林带来的好处很多，但是她现在反倒觉得，无法睡觉，也并不完全是件好事了。
　　“那我玩腻了。”
　　苏可撅起嘴。
　　轻轻跳下秋千，踩在石砖上，然后小跑着牵起苏林的手，拉着她往另一边去。
　　只要让妈妈远离那个女人就行了，其它的怎样都好。
　　可惜她的小心思没能起到作用，像是被锁链牵动一般，在她拉着苏林离开这里的同时，唐桃也跟着站起了身，眼巴巴地跟在苏林的身后。
　　“还有什么想去的地方吗？”
　　苏林问道。
　　她的安排基本上就只有公园而已，她只想散散心，放着女儿在自己眼前玩就行了，不过没想到她这么快就腻了。
　　“不知道，不过我觉得一直这样下去就好了。”
　　苏可转过头，抬头望着苏林，不自觉笑起来。
　　她不会腻的东西，只有一个。
　　她很喜欢这样，看着妈妈被自己紧紧握在手里，只是顺着自己的意愿而行动的样子，她总会有种奇妙的感觉。
　　“那就去书店看看吧，小可你不是也很喜欢看书的嘛。”
　　苏林想到了另一处地方。
　　这样的话，她们就都能专心看着手里的书了，而不是合伙把苏林给盯得头皮发麻。
　　虽然不能入睡，但是可以换一种方式，沉浸在另一个世界里。
　　苏林的话依然没有遭到反对，不过去书店倒是花了一会功夫，好在唐桃还记得路，虽然比较远，但是还是到了。
　　这家书店属于她们清扫丧尸的边缘地区了，并不是特别安全，街道上虽然暂时见不到丧尸，但是建筑物内就不一定了，从其它地方游荡而来的丧尸就有可能蛰伏在里面。
　　但是那些稀散的几只丧尸，苏林都不需要过细去看了，它们会主动逃跑的，而且一时半会也找不到更多的同类来找回场子。
　　这家书店的店面算是比较大的那种了，不过看上去像是私人的，书架上摆放的基本都是各类小说和漫画之类的作品，没有学生要用到的各类教材。
　　想要找出那些躲起来的丧尸也很容易，发出一点声音就足够了，外面的街道空荡荡的，完全不需要担心因为发出的声音太大被其它丧尸发现。
　　而且就前几天的情况来看，那些丧尸都瘦成了皮包骨，战斗力比起一开始的时候弱了不止一点，不但速度变得迟缓，力气也很小了，只要是个有点胆量的成年人都能和它们过过招。
　　苏林用刀鞘敲了敲木制的书架，磕出‘咚咚’的响声来，但是没有得到任何回应。
　　看来里面还有丧尸的几率很小了，但排查一下还是比较稳妥，毕竟她还带着苏可在这。
　　正好，也可以趁这个理由来支开她们两个，找个僻静点的地方看看书......
　　“我去里面的房间查看一下情况，唐桃你留在这里保护小可，也可以找些书，自己看，有什么事情的话，喊我一声就是了，不用过来找我。”
　　唐桃总算等到苏林主动和自己说话，她下意识挺起身子，马上应道。
　　“好！”
　　苏林这才得以脱身，她往里走去，掀开下一个房间入口处的门帘，头也没回地钻了进去。
　　“总算能松口气了。”
　　苏林这才感觉到那股无时不在缠绕在自己身上的的沉闷感总算消失了，她有些雀跃的伸了个懒腰。
　　房间内倒是趴了具尸体，不过已经死透了，苏林没有搭理它的意思。
　　于是她观察起周围的环境，忽然觉得有些微妙。
　　里面的书，似乎都是那种大人才可以看的内容。
　　原来还有分级制度的嘛？
　　苏林不由得轻笑了一声，不过她暂时还没有打算浏览这个世界本子质量的想法。
　　因为那具死透的尸体，有些奇怪。
　　按照它的骨架和所穿的衣物来看，它生前的体型应该不小，这也不算什么，变成丧尸之后，都是一样的。
　　只是它的死法怪异而已。
　　它身上没有致命伤，身上虽然有多处被撕咬过的伤口，但是对于丧尸而言，这不算什么。
　　但是它仍然死了，苏林探了下它的后颈，颈椎也依然是完好的。
　　或许是这些丧尸的‘寿命’已经到了尽头了？
　　不一定，这具丧尸并没有消耗完自己体内所有的养分，它的体型比苏林前两天杀的丧尸还要更加丰满一点。
　　但是它仍然死去了，要说有什么值得在意的地方，那就是它体内粘稠的血已经所剩无几了。
　　地上还有些血迹，和这具丧尸失去的血比起来，并不算多，它体内的大部分血都不翼而飞了。
　　不过残留下来的薄薄血迹还未完全干透，丧尸这种粘稠的血虽然比人类的血更加难以结成硬块，但过个一两天还是一样的。
　　苏林用手指沾了一点它残余的血，放进嘴里尝了尝。
　　比以前更甜，也更稠了。
　　这些丧尸身体里的肌肉所占的比例变少了，体内大部分都是些粘稠的血，这也是导致它们战斗力变弱的原因之一。
　　看着它身上裸露出来的伤，苏林觉得有很大可能是其它丧尸造成的咬伤。
　　而且就在这一两天之内。
　　这意味着什么呢？丧尸因为自身的养分耗尽，总算开始同类相食了吗？
　　这样反倒会让它们数量更少，如果推测它们会因为进食而进化，但身体素质上的增强也没办法对军方造成威胁，到最后还是会被清扫干净的。
　　只是对于苏林这边而言，或许要更加难以对付了。
　　但苏林是它们的前辈，关于身体素质这点，它们这些‘新尸’还不够看的。
　　虽然不能断定它们变异的方式是强化自己的身体素质，但是苏林也必须开始提高警惕了。
　　待会得和唐桃一起商量对策......
　　苏林忽然愣了愣，这都是她下意识的行为，她发现自己不知什么时候，也开始变得有些依赖起她来。
　　她不应该这样的，不过自己既然能够意识到，那么也就能够主动做出改变了。
　　她们之间合作的关系到此为止了，在今天之后，她们的立场就会改变的，现在找她一起商量对策什么的，只是多次一举罢了。
　　最多，待会知会她一声就行了，只是，让她在回去的路上小心一点而已。
　　只是这样就行了，或者到时候送她一段路也行，以免出现意外，毕竟这段时间里也受了她不少的帮助，并不是因为自己担心她了，她对唐桃的看法仅限于‘对手’。
　　仅此而已。
　　苏林有些不安的用刀翻动这具丧尸的身体，她心里总有些乱糟糟的，好不容易放松起来的神经现在又不自觉绷紧了。

第一百三十八章 知识
　　现在找唐桃说明这里的情况的话，免不了要和她就地讨论一番，苏林把刀收了起来，装作无事发生，开始把注意力集中在周遭的书架上。
　　苏林也知道，她在主动的逃避她，她越是被唐桃那样的眼神看着，就越是不愿主动去接近，以至于到了开始畏惧这股感情的地步。
　　为什么她要害怕呢？
　　明明这也算不得什么的，她并不会觉得自己吃亏，而且她也不会伤害自己。
　　可是她还是下意识的选择了逃避，她不愿去尝试，她无法确认自己的情感，思绪复杂，并且也没法将其完整的表述出来，所以她不但对自己做出的，拒绝唐桃的这种决定感到惋惜，而且也找不到说服自己去坦然接受的理由。
　　所以，她宁可不去尝试。
　　待会再喊唐桃过来吧。
　　苏林决定先看看书，缓解一下心情。
　　由于苏林这里属于成年人分区，所以书架上摆放着不少限制级的漫画，她现在对于正常向的没什么兴趣了，于是直奔百合区。
　　嗯......
　　血液研究所，杀意的百合，告死鸟......
　　虽然名字比较奇怪，不过内容却十分刺激，情节上也十分吸引人，里面很多的做法都是苏林之前所不清楚的。
　　“原来还可以这样的嘛......”
　　苏林倚靠在书架上，微微喃喃道。
　　而同样的，她的身体也开始有了一种奇怪的感觉，她冰冷的身体并不会发热，虽然被勾起欲望时的感受和自己猎杀丧尸时有些类似，但还是稍有区别的。
　　不知为何，苏林脑海里居然浮现出唐桃的样子来，她高挑的身材和诱人的曲线，温润的身段，和那直直的望着自己的含情神态，在重新回忆起来时，无不让她心动。
　　只要她想的话，她可以对唐桃做任何事情，包括这本书上所画的，或者没画过的，她都可以在对自己毫无防备的唐桃身上尽情尝试。
　　只要她想。
　　“呼——”
　　苏林闭上眼，摇了摇头，然后把书给合了上了。
　　不要总是想些没用的，她不该这样做。
　　苏林告诫着自己。
　　她已经没有与人类恋爱的权利了。
　　她现在所幻想的，也只不过是单纯的肉.欲而已。
　　如果只是因为这种想法就去答应唐桃，利用她对于自己的爱对她任意施为，而不去考虑后果和责任，这称不上是恋人之间的爱，她不愿在这种事情上变得随意。
　　她可以变得卑鄙，可以去陷害，去杀死其他人类，但是唯独这点不行。
　　这是她的底线，因为她对于‘爱’这个词，看得极重，而且很大程度上，也是因为她心中所留存的一份纯真。
　　休憩的时间也差不多够了，苏林不打算再拖，她看了看表，现在已经十一点多了。
　　该回去吃午饭了，虽说这几本漫画还没看完，有些可惜。
　　“唐桃，这里有些情况，你过来一下。”
　　她有些匆忙地把书给放回原处，然后对着外面的房间喊道。
　　几乎是她刚说完这句话，门帘就被掀开了。
　　唐桃一直守在门口等候着，苏可过了一会也急急忙忙地跟着进来了。
　　唐桃一眼就看到了苏林脚下的那具尸体，不过她没有去想为什么苏林没有第一时间通知自己，而是先观察起尸体的情况来。
　　“这应该是被其它丧尸咬死的。”
　　苏林先一步提出了自己的看法。
　　“它们终于开始同类相食了吗？”
　　唐桃不由地问道。
　　虽说这具尸体身上的肉已经很少，但它身上只有撕咬的伤口，肌肉并未缺失，如果是进食，为什么不吞下它身上的肉呢？
　　而它身上没有能够让丧尸彻底死亡的致命伤，只是能够看得出它体内的血消失了大半而已。
　　由于失血过多而死的丧尸，和只会吸食同类血液的丧尸，实在是让人忍俊不禁。
　　不过苏林脸上却没有笑意。
　　“我担心这是它们进化的一种手段。”
　　她指了指自己。
　　“和我一样。”
　　如果丧尸再变强的话，说不定会造成什么变数。
　　“嗯，我们以后也得注意了，需要加固一下福利院那边的防护吗？或者在这之后去更远一些的地方，去和它们打打招呼，主动搜集情报。”
　　唐桃似乎并不觉得害怕，不过说话的语气也比较认真。
　　她之前就被一只异变的丧尸打乱了全盘的计划，间接导致了自己陷入绝境。
　　“这个的话暂时不用了。”
　　苏林不打算再和她一起行动了，之后最多把唐桃送到军区附近，其它的事情，她会自己做好的。
　　唐桃显然没能明白苏林话里的深意，她只是决定苏林的发言和以往稍有区别，但她没有多说。
　　她不会反驳苏林的话。
　　苏可看了一会尸体，没有表现出太大的兴趣，战斗的事情对现在的她而言还很遥远，她只能尽量让自己不拖妈妈的后腿，可无可奈何的是，苏林在很多情况下，都是为了考虑她的安危而放弃了很多。
　　苏林和唐桃的注意力都在那具尸体上，而苏可也就在她们附近，所以她们也没有太多的注意她在做什么，只要她还在待在这里不跑出去就行了。
　　苏可环顾着附近的书，脸变得有些红，但她仍旧十分好奇地从书架上抽了几本书下来。
　　有的标题十分露骨直白，不过苏可并不觉得十分有趣，而且这些书妈妈肯定不会让她去看的，待会被发现了是要挨骂的。
　　正当她准备规规矩矩的待在苏林身边时，其中一本漫画标题上的两个关键字吸引了她的注意。
　　由于那本书附近有几本漫画有些凸出，仿佛是被人匆忙塞进去的，相对于摆放规整的书来，这些不和谐的凸起在她环顾周围时显得有些扎眼。
　　而正是这样，她的视线才会在那里多加停留，然后才在那附近看清楚了这两个字。
　　‘母女’
　　仿佛被什么东西所牵引，她走上前去，拿起了那本漫画。
　　封面上的图并不显得十分暴露，和她刚才好奇拿出来的漫画不同，这个封面是两个女性相拥的图片，让她产生了些想法。
　　嗯......
　　百合漫画，十八岁以下禁止阅览。
　　百合是什么意思呢？
　　苏可带着疑问，有些心虚的回头望了望。
　　唐桃和苏林还在聊那些丧尸的事情，暂时没有望向她这里。
　　虽然前面的意思她暂时还不懂，但是后面那个警告语她还是知道的。
　　这还不是她这个年纪能够读的书。
　　于是她偷偷把这本漫画塞进了包里，然后继续翻起类似的书来。
　　先不管内容怎么样，这片区域但凡带了这两个字的，都拿出来再说。
　　苏可心里砰砰直跳，她隐约感觉到这些书里，有着她一直想要了解的知识。

第一百三十九章 暗示
　　“小可，我们走吧，现在得回去吃饭了。”
　　苏林没有再和唐桃深入讨论的意思了，她叫唐桃过来的目的只是让她在之后小心一些，而其它的事情，就不归她管了，讨论起来也是浪费时间。
　　苏可在听到苏林的声音后身体猛地一颤，正在拿书的手也本能的一缩，把书架上摆着的书给扯下来不少，苏林无奈的走了过去，牵住了她的手。
　　“这可不是你这个年纪该看的书。”
　　苏林无奈的说道，她刚才也没想到这一茬，之前光顾着看那具尸体去了。
　　苏可的手上也没有拿其它书了，地上那本书苏林也懒得去捡，她拉着女儿缓缓走出了门口。
　　唐桃也准备离开，不过她看着地上洒落的书，心中也泛起了些好奇心，她没有细看，随手捡起一本翻了翻。
　　紧接着，她就不动声色的把这本书塞进了自己的包里，然后继续跟着苏林的脚步走了出去。
　　是好东西。
　　返回福利院的路上一直没能见到丧尸，苏林也懒得去找了，苏可也走累了，于是她背着苏可走，反正也不用担心影响了自己的行动，就算是有零散的变异丧尸，也只能是苏林先发现它，一边的唐桃也能够迅速解决掉。
　　再者，它们还不一定敢先发起攻击呢。
　　在路过五金店的时候，苏林倒是找了个项圈和一串铁链，打算以后用来拴狗。
　　虽然不怕它以后咬人，但是也得防止它到处乱跑，不然到时候在外面被人杀掉了，她都不会知道。
　　以后的日子里，新鲜肉食肯定会比较缺乏，最好是不要让它见到其他人类为好。
　　关于狗的事情，苏林也去没想太多了，现在其实栓不栓无所谓，暂时还不用离开这里。
　　等到军方那边清扫了，苏林才打算带着苏可避避风头。
　　据苏林之前所了解到的情况来看，大概是六月份的样子，军方那边就会清洗到这里了。
　　或许会有变动，不过苏林也能在发现军方的行动之后离开这里。
　　毕竟他们并不知道苏林的情况，军方清扫丧尸的同时也会救援幸存者，所以进度不会太快的，也不是直接奔着她来的，自然也难以被发现。
　　在福利院的仓库吃完饭后，唐桃和苏可出奇的没有过多的走动，而是都窝在自己床铺上，似乎有什么心事。
　　而自己女儿也是，在苏林提出自己要去外面练会刀时，她点头点得十分利索，似乎迫不及待地要做什么事，但是又不太想让苏林待在这里似的。
　　唐桃也是一样，她们两个人在这时仿佛又开始心照不宣了，这种情况十分少见，毕竟她们之前都是恨不得时刻和苏林待在一起的，这样反倒让苏林有些不太习惯了。
　　其实女儿象征性的挽留自己一下，她虽然嘴上会拒绝，只是摸摸女儿的头，看上去对女儿的任性有些无可奈何一样。
　　但其实她还是蛮喜欢这样的......
　　不过这样也好，各自保持一些自由的空间会更好，苏林也一直是这么想的。
　　“桃桃，你先休息好，养足精神，待会和我认真打一场。”
　　苏林说完，就走出了门外。
　　“啊，好。”
　　苏林的称呼让唐桃差点笑出来，这次她可不是口误了，苏林这次是以自己的意思主动去叫的昵称的，唐桃连忙从床上坐起，不过却只看到苏林离去的背影。
　　她咂咂嘴，仿佛回味着口腔里残留的甜味，只是看不到苏林的表情让她还是有些惋惜的。
　　“咔咔~”
　　她从上铺探出头，故意朝着苏可笑出声来，露出仿佛得胜一般的表情。
　　“去死！”
　　苏可恨恨地骂道，这个女人的脸虽然长得好看，但是在她的眼里却显得分外可恶，她把包里刚拿出的书一把扔向唐桃的脸，不过却被一把接住了。
　　“嗯？你也拿了这些书？”
　　唐桃有些惊讶。
　　“不过，小孩子看这些东西，你妈妈发现了的话，可是会打你屁股的哦。”
　　唐桃接过书后随手翻了翻，笑得眼睛都眯起来了。
　　“还给我！”
　　苏可虽然不止一本，但是她也不想给唐桃看。
　　“行啦，我对母女百合又没什么兴趣，还给你就是了。”
　　唐桃把书还给了她。
　　只要苏林不在这里，她们就可以安心去看这些书了。
　　“那你对什么类型的感兴趣？”
　　苏可不由的问道。
　　“我哪知道，我之前又没看过。”
　　唐桃翻起自己的包来。
　　“不过我除了母女本以外的都会看。”
　　唐桃的话里还有着另一层意思。
　　苏可知道她在故意气自己。
　　“哼，妈妈是喜欢我的，我也是一样，你对我讲这些也没有任何用处，我的妈妈马上就会把你赶走的。”
　　“你倒是这样和她说嘛。”
　　唐桃显然没有把她的话当真，只是当作斗嘴而已。
　　“我不需要去说，妈妈自己会这么做的。”
　　苏可忽然阴恻恻的笑起来，她望着唐桃现在的样子，想象起她之后离开时，会露出的各种表情，忽然开始觉得有趣起来。
　　“我不是在说谎哦，桃桃。”
　　苏可虽然带着笑，但是眼里却没有丝毫笑意，她显然是十分认真的。
　　“哼，这两个字可不能对我乱喊，不然我可要生气了。”
　　唐桃心里有些不快，不光是这个称呼的原因，她虽然知道苏可是故意这么说的，但是在这其中还有着更深一层的意思。
　　苏可在提醒她，苏林的这个称呼，别有用意。
　　这本是她不应该受到的温柔，在唐桃的预想中，苏林真正接受她，还需要很长的一段时间，而现在的进展，或许有些太快了。
　　明明她今天还没有和苏林有太多的交流，也并没有什么暧昧的氛围，但是关系却好像忽然拉近了不少，哪怕是之前在公园的时候，苏林主动躲着自己的态度和刚才都有着明显的不同。
　　关系的进展，或许是她的错觉，她被这一声称呼所带来的喜悦一下冲昏了头。
　　按照之前苏林的习惯，她一旦主动叫出这个称呼，就代表着......
　　她要对自己做出某些相对冷漠的事情了。
　　唐桃缩回了脑袋，没有闲心去逗苏可了。
　　苏林刚才叫自己，是要做什么事情呢？
　　认真的，和她打一场。
　　唐桃开始胡思乱想起来，过了一会，她还是忍不住了。
　　那就干脆不想了，现在想这些也没有用，该来的还是会来。
　　她拿起自己包里的本子，埋头看起来。
　　苏可已经拿着本子看了有一会了，她抬起头，忽然笑了笑。
　　看来她的话很有用，她虽然被唐桃气过不少次，但是那都无伤大雅，而自己这番话威力可大多了，让她难受一阵子应该是没问题的了。
　　不知道这个女人还要待在这里什么时候，她现在都没法趴着看书，上衣里藏着的手枪会硌得胸口痛。
　　要是妈妈真的这么做就好了，苏可叹了口气，她倒是希望这个女人赶紧离开就好了。

第一百四十章 胜负
　　雪白的刀锋划破空气，发出锐利的破空声，苏林一下一下的挥舞着刀。
　　正如她所想的那样，她这一次的进化，给她带来的还有对自身控制能力的增幅。
　　或许她估计错了自己要走的路。
　　人类通过不停的练习以及呼吸的引导，形成一种肌肉记忆和增强对自己身体的控制力，这也是一种十分普遍的方法。
　　至少是对人类而言。
　　而苏林则不同，虽然她也可以通过这种办法提高自己，但这种方法对于她而言，并不高效。
　　她只需要不断进食就行了。
　　虽然还没到精确感知和控制身体每一个地方的程度，但相比之前，可以说是有了质的飞跃了，正常生活或许还不觉得有什么，但等到她真正用力挥刀时，这种感觉才变得明显起来。
　　当然，在技巧上，她还是没法和唐桃那样，不过也已经接近了她一大截了。
　　毕竟时间还很短，如果苏林继续通过这种办法进化的话，可能下一次，对身体的操控上，她也能够完全超过唐桃了。
　　不过在这之前一定的训练还是必要的，毕竟这些招式打法，很大一部分都可以说是一种用于实践的‘知识’，只是她掌握这些知识，并且熟练运用的时间要比唐桃都会少得多。
　　其实在今天切菜时，她就已经有明显的感觉了，只是当时她还在想其他事情，没有过多的注意到。
　　她的体质已经远远超过了人类所能达到的极限，而她在对身体的操控上，也有了极大的强化，这也是她有把握能够战胜唐桃的理由。
　　正因如此，她才想和唐桃认真的打上一场，像是她们最初遇见的那次一样。
　　她一定要一雪前耻。
　　时间也差不多了，苏林给了唐桃足够的饭后休息时间，也让她养足了精神，现在外面也是阴天，没有刺眼的光线影响人类的视线，是一个难得的好时候。
　　没有任何外界的干扰和影响，完全公平的决斗。
　　“可以开始了。”
　　苏林没有进屋，也没有叫唐桃的名字，只是在门口轻轻喊了一声。
　　唐桃知道是什么意思，她从上铺跃下，然后背起刀，走了出去。
　　苏可也把手里的书小心的收好，这一次，她得好好看着才行。
　　“我要你全力以赴。”
　　苏林冷着脸，直直地盯着唐桃的眼睛。
　　“好。”
　　唐桃也知道苏林现在十分认真，她能够感觉到皮肤表面已经开始有了些许寒意。
　　这是她所熟悉的杀意，虽然苏林仍然不能控制得很好，不过比起之前，要好上太多了，这种感觉已经开始分散和渐淡，而不是想以前那样，一开始就集中在一点。
　　之前她闭着眼睛，都能知道苏林下一刀要砍哪里，而现在，她得根据其他条件来判断了。
　　虽然她们现在的武器长度几乎相等，不过由于身高的差距，唐桃的攻击范围要比苏林广不少的。
　　而苏林的速度也比以往更快，她如今已经不会被猛力挥刀所带来的惯性带得身体随之一顿了，这些天练习的步法也使得她的行动变得更为灵活，破绽和时机也很难抓了。
　　不着甲的械斗通常是一到两刀就结束战斗了的，很少发生缠斗的情况，苏林这回并不打算和唐桃打太久，她这次不是找唐桃来喂招的。
　　苏可特意搬了张小凳子，手里拿着一块饼干，打算坐在一边看热闹，苏林示意她坐远些，以免被伤到。
　　“就这里吧。”
　　苏林来到了一块平整的水泥地上，举着刀比向唐桃，而唐桃则是像以前一样，把刀微微后摆。
　　这样的对峙并没有持续太久，不过先出刀的，是唐桃。
　　她只是稍进一小步，稍稍拉近距离，然后重心稍稍靠后，似乎又打算重新往后退了。
　　而苏林则也进一步，但是在还未落脚时，唐桃就猛地往前一跃，手中的刀和她的身体仿佛形成一个整体，在她跃步的同时，刀就已经挥出。
　　随着这一步踏下的同时，清脆的钢铁碰撞声也随之发出，苏林没有出刀，因为距离不够，她被抓到了这一丝的时机，也没有发力的空间。
　　因为她刚才还处在几近落脚的姿态，所以没法再进步挥刀了，直接挥刀的话，她的攻击距离却又不够，唐桃刚好卡住这一点点的距离差和时机出刀，对于这一点，唐桃把握得比她要好多了。
　　这种打法基本上没有太大的反应时间，即使苏林动态视力很好，但是这并不会出现子弹时间那种玄乎的东西，她只是能够看清挥刀的轨迹而已，而这一点点时间，是不足以让人思考出最优的对策的。
　　只能是通过出刀之前的想法和经常训练所得来的肌肉反应来应付这些情况，而苏林和唐桃交手不少，对她的实力和习惯也把握得很清楚了。
　　她直接把举起的刀背在了肩后，她的身体倾斜，身子也沉得很矮，右手的手肘几乎快要抵到地面上，姿势并不雅观，而正是这一下，她也迎着这一刀完全挡住了唐桃的攻击。
　　矮身举刀缠头，这是防守。
　　而刀的防守，永远都是为了进攻。
　　苏林依然保持着这个姿势，矮下的身子猛地往前一跃，这个姿势已经足够她发出惊人的爆发力。
　　唐桃一刀不得手之后很快后退，她没有任何格挡的意思，她的对手是苏林，任何形式的格挡都是自讨苦吃。
　　她马上判断出苏林的攻击，这个样子她是必然要被近身的，她距离的优势也会被抹平，而且必须躲过苏林的下一刀才行。
　　但她不打算为了躲而躲，在缠头防守之后，通常是接一刀由上斜挥至下的砍刀。
　　无论如何苏林攻击，唐桃也有相应的对策。
　　实际上给她思考的时间并不多，她马上斜退下蹲，和正好向前冲刺站起的苏林恰好形成一个明显的对比。
　　她本能的估算出苏林这个以姿势挥刀时的轨迹，而她现在这个站位，刚好能够躲开这一刀。
　　唐桃没打算往后收刀再次发力了，这样会比苏林更慢的。
　　她只是把刀斜着横在了身前，而这个位置，正好是苏林脖颈的必经之地。
　　苏林冲刺的力道已经超乎她的想象，以至于不需要她花时间发力挥刀了，她只要撞上去，脖子就会被挫断。
　　果然，苏林往下挥刀，出招的方式和她预想的一样。
　　但出乎她意料的是，苏林举起的左手却并没有放下，依然横在了身前，而手中的刀却照常砍了下去。
　　单手挥刀。
　　唐桃手中的刀刃撞上了苏林的手臂，几乎将她的手臂挫断，但她的手臂终究还是比脖颈要结实，手臂还连着一部分肌肉，没有被完全切断。
　　相对应的，这次撞击所带来的反作用力也传递至了唐桃身上。
　　但是她却没有因此而被撞得后退。
　　几乎被砍断的手臂照常行动，一把扣住了唐桃握刀的手，限制了她的后退的动作。
　　随后刀至。
　　苏林的刀在临近她的颈部之前，骤然停顿，然后轻轻搭在了上面。
　　“你输了。”

第一百四十一章 结业
　　苏林收回刀，静静的看着唐桃。
　　“嗯，是我输了。”
　　唐桃笑了笑，她爽快的认输了。
　　“我的东西，你已经有了。”
　　“教完了？”
　　苏林轻声问道。
　　“刀法的话，教完了，剩下的是靠自己练和找人对打来精进了。”
　　唐桃没有听明白苏林这句话里背后的意思，直白的回答了她。
　　“估计以后也没人能打得过你啦，我二十岁之后就未逢敌手，但是现在我是真打不过你了。”
　　她并不觉得自己输给苏林有什么丢脸的，反倒是有些开心，在讲起自己未逢敌手这一段时，她露出回忆的神色，眼里也亮起来，她似乎跃跃欲试的，想和苏林讲讲自己之前和人切磋的事情。
　　不过苏林没有多问的意思，她也只好作罢。
　　“是吗？”
　　苏林没有表现出太过高兴的样子，她只是静静地看着唐桃，现在的她在回忆过往时，不自觉地展露出的表情，让苏林也有些感触。
　　这才是她最初的样子，苏林心目中的样子。
　　她似乎带着骨子里的傲气，像是林间雪夜里的一匹狼王。
　　可是，当她的目光重新聚焦在苏林身上时，这股气质突兀的一变，刚才的那个样子仿佛又变成了一道幻影，让苏林有些恍惚。
　　仿佛刚才站在那里的，就像是另一个人一般。
　　或许她现在就应该在这里把事情挑明的，但是还是要等会。
　　她或多或少能够预感到，在自己说出让她离开后，唐桃接下来的样子。
　　自己女儿还在这里看着，苏林也不想让她在孩子面前丢脸，这些事情，还是找个机会，在她们独处时，私下里解决吧。
　　苏林的手只是一小会就完全愈合了，不过唐桃之前被苏林抓住的手腕上倒是出现了一些淡淡的瘀痕，之前她并没有收力，虽然只是带着控制住她的意思，但是握力依然奇大。
　　“你的手，没事吧？”
　　苏林轻声问道，要是唐桃被自己弄得难以握刀的话，接下来去往军方会变得危险许多，而要等到伤好，估计又要留一段时间。
　　要是拖下去，之后就难以开口了，必须在今天就把这件事解决才行。
　　“没事的。”
　　唐桃当着苏林的面活动了一下手腕，看着上面的瘀痕，笑了笑。
　　如果苏林还肯多说些担心她的话，她觉得自己也不介意再多几道这样的小伤。
　　“还有什么事吗？”
　　唐桃想起苏林之前反常的样子，心里忽然有些紧张起来。
　　“没有了，晚上再说吧。”
　　苏林叹了口气，没有望着她，收回了刀，转身来到一边的石凳上坐了下来。
　　“好吧。”
　　唐桃看得出来她有些心事，但是却不太敢多问，她本能的有些害怕起来，宁可让自己因为臆测而躁动不安，也不愿主动去找苏林，去面对真相。
　　她本能的在逃避。
　　逃避这终究会到来的事实。
　　苏林似乎想一个人呆一会，苏可后来凑过去没多久，也被苏林给支走了，她没有像往常那样，一得空就练刀，而是就那样坐着，呆呆的望着略带有一丝阴沉的云，直到天色逐渐变暗。
　　为什么，她在战胜唐桃之后，在终于能够摆脱她之后，没有丝毫畅快的感觉呢？
　　她也逐渐搞不清楚自己的心意来。
　　“对了，该做晚饭了。”
　　苏林这才意识到天已经快黑下来了，她有些僵硬的从石凳上站起来，直直的走向食堂的厨房，准备做饭了。
　　要是往常，现在唐桃和苏可她们已经吃完晚饭了，而现在自己却还没开始做，她们肯定已经饿坏了。
　　今天的晚餐相对以往来说，十分丰盛，而花费的时间也相当之久，等到苏林把饭菜都端过去时，时间已经到了九点多了。
　　唐桃和苏可两人也早就饿得不行了，不过却没有做出狼吞虎咽的样子来，但吃饭的速度倒是比平时快上不少，吃的东西也多了起来。
　　在唐桃夹菜时，苏林也注意到她手腕上的那道瘀伤已经消失了。
　　按常理来说，短时间就能出现瘀伤的，在经过了一段时间后，这道痕迹应该还会加深的，苏林使出全力的那一握可不是闹着玩的。
　　但她也没打算再问了，这样也好，也不用担心唐桃会因为受伤而影响行动了。
　　“等你洗完碗，到之前的教室来找我，我有事和你说。”
　　苏林朝唐桃说道。
　　“小可，你不要跟来，这个算是大人之间的事情。”
　　“不要把我当作小孩子呀，关于妈妈的事情，我不可以知道吗？”
　　苏可有些不服气的问道。
　　“嗯，暂时不行，因为这不只是我的事，也关系到你唐桃姐姐，等到这件事过去，我会同你说明的。”
　　苏林没有绕圈子的意思了，她现在满脑子想的是要怎样让唐桃接受得自然一点。
　　而且，只是两个人的话，她也能够留些脸面。
　　“但是现在不行，所以你只要在这等一会就可以了，我马上会回来的，好不好？”
　　苏林虽然是带着商量的语气来和苏可讲话，但是却没有让苏可选择的意思。
　　她只能选择同意。
　　苏可轻轻咬着嘴唇，极不情愿的点了点头。
　　妈妈和那个女人只要一独处，事情就会变坏，可是她现在仍然被当成是小孩子，平时也起不到什么作用，只是被妈妈保护着，而相对应的，自己的意见也显得不那么被重视了，这也是无可奈何的事情。
　　唐桃点点头，苏林这种反常的态度让她的眼里居然出现了明显的怯意，她甚至不敢多说话，只是低着头默默地端着盛有剩菜的碗走了出去。
　　苏林也打算去教室那边了，苏可轻轻拉住苏林的衣摆。
　　“妈妈，不要喜欢上她，可以吗？”
　　苏可的话让苏林心中忽地一紧。
　　“我，从来没有喜欢过唐桃，我只是把她当作对手而已。”
　　苏林解释道。
　　不知为何，她的话变得有些慌乱。
　　“是这样吗？”
　　“是这样。”
　　苏林的语气重新变得坚定起来。
　　“我从一开始，就不曾对她抱有好意。”
　　“小可，你是我的女儿，没有什么东西能够比得上你。”
　　苏林轻轻摸了摸她的头。
　　“太好了呢。”
　　苏可松开了手，总算笑起来，她总是相信妈妈的。
　　这样的话，就可以放心了。
　　但不知为何，她却没有任何想把这把藏在上衣的枪放下的意思。

第一百四十二章 离别
　　哄完苏可之后，苏林就来到了放置卵的那间教室里面，静静的等待着唐桃过来。
　　她对自己的话术并没有什么自信，因为她本就不是一个健谈的人，也不知道要如何不着痕迹的说服别人。
　　但她并不是和唐桃谈判和商量，只是告知她而已，不管会得到怎样的反馈，最终的结果都是一样的。
　　唐桃早就已经来到了门口，她的脚步和呼吸声压得极低，即使是听觉敏锐的苏林也没有察觉到她发出的声音，但是她已经不需要靠这些来判断她的位置了。
　　因为她现在能够模糊的感知到唐桃的位置，虽然相比其他卵的链接要更弱一些，但是只有这一个地方是在不断行动着的。
　　唐桃在门外伫立良久，却迟迟没有进门的意思，她并不知道苏林早已发现她了，或许她还在犹豫，她隐隐约约知道，苏林有什么事情要和她说。
　　而这件事，必定是她不愿面对的。
　　要是继续这样下去的话，还不知道要拖到几时，苏林有些不耐烦了，她已经等得够久的了。
　　“进来吧。”
　　苏林开口催促道。
　　她的话音刚落，教室门就被推开了，唐桃脸上显得有些尴尬。
　　“你，原来已经发现我了吗？”
　　她扭捏着说道。
　　“不，我只是觉得你应该把碗洗干净了，就试探着喊了一声。”
　　苏林没有对她说实话，主要还是为了让她不那么难堪。
　　“嗯......”
　　唐桃低着头，慢慢踱步到她旁边坐下。
　　苏林是坐在课桌上，而唐桃则是十分规矩的面对着她，坐在课桌对面的椅子上，唐桃需要抬起头，才能看见苏林的眼睛，这也是十分少见的情况。
　　苏林稍微坐退了一些，把腿交叠弯曲，不让自己踢到唐桃身上，然后撑起下巴朝她问道。
　　“猜得出我因为什么事情而叫你来吗？”
　　唐桃摇了摇头。
　　其实她已经猜出来了的，她并不笨，苏林之前的那些举动和话语间透露出来的蛛丝马迹早就能够串联出结果来了。
　　她只是不愿承认罢了，只要苏林没有开口，她就会装作不知道。
　　“不知道也好，正好我叫你来，就是说这件事情的。”
　　苏林俯视着唐桃，看着她低下头，一副担惊受怕的样子，忽然笑了一声。
　　“桃桃，我是认真的，所以在我说话时，可不可以，看着我的眼睛呢？”
　　她清冷的语气忽然变得温柔下来。
　　“嗯。”
　　唐桃抬起头，和苏林对视。
　　“对啦，这样不就很好吗？”
　　苏林开始轻笑起来，甚至笑得微微眯起了眼，但是唐桃却少见的，没有附和她。
　　她的眼里满是恐惧，她知道，苏林的这种‘温柔’，是有代价的。
　　“桃桃，你现在，是不是该离开我们了呢？”
　　苏林没有心思再和唐桃闲聊了，直接把这件事说了出来。
　　她虽然想让自己的话显得更加委婉些，但等到说出来时，却依然直白。
　　唐桃依然望着苏林，没有低下头，但是却没有回复，只是紧咬着嘴唇，一言不发。
　　“我们的约定，已经达成了，我帮你救下那些幸存者，然后你教我使刀的技巧。”
　　苏林自顾自地说道，她不急着唐桃马上给出回复，倒不如说，唐桃现在这种沉默的样子才更适合她把自己所想的东西给说出口。
　　“军方现在应该也驻扎完毕了，你也没有什么必要待在这里了，对吧？”
　　“我觉得，和你相处的这段时间也很愉快，如果我们换种方式见面，并且我还是人类的话，说不定我们还挺适合成为朋友的。”
　　“你也帮了我很多，抛去之前的那件事，我还是挺感激你的，谢谢你，相对应的，你去军方驻扎地的路上，我可以送你一程。”
　　苏林说完，便面带微笑的等了她一会，却良久没有得到答复。
　　唐桃重新低下了头，不再看她了。
　　“啧。”
　　“我虽然喜欢安静，但是我讨厌沉默。”
　　因为沉默通常代表着拒绝，而苏林并不喜欢被拒绝的感受。
　　“是要我送你去？还是你自己去？”
　　苏林伸出手，重新把唐桃低下的脑袋给抬起来，强迫她重新望着自己。
　　“那个约定已经达成了，但是后面的，还没有。”
　　唐桃咬着牙说道。
　　“是什么？”
　　苏林有些奇怪。
　　“我的尊严，和我的余生。”
　　“有这件事吗？”
　　唐桃哭了出来。
　　“那次救我的时候，就，就这么说好了的呀。”
　　苏林将她推开了少许，刚才唐桃想抱住她，被躲开了。
　　“别挨过来！”
　　苏林警告道，她伸直小腿，用脚尖抵住唐桃的下巴，不让她靠近。
　　似乎有过这件事，不过自己当时并不是这个想法，所以才没放在心上，或许也造成了误会。
　　“我并不是为了救你，那时候不过是临时兴起，我想对一个健康的活人做一下实验，而你刚好合适罢了。”
　　“我当时的意思，只是要你那最后几个小时的命，你能活下来，也是我没有想到的，所以你并不需要为此感谢我，我这种行为并不抱有好意，相反，利用你颓惫的心理状况来征求实验的许可，反倒是十分卑鄙的。”
　　“所以你要是为此而感激我的话，很抱歉，我不会接受。”
　　“我只是在通知你罢了，不要以为你能对这件事做出决定，我只是不想把话说得太重而已。”
　　“你能做出选择的，只有是否让我送你一程而已。”
　　苏林语气十分冰冷，配合上她清澈的声音，让唐桃的心也开始感觉到寒冷起来。
　　“我不在意的，我已经爱上你了，我只要你不要离开我就好了，只要这样就好，我什么都会做的......”
　　唐桃还想说什么，但是却被苏林打断了。
　　“你喜欢我，与我何干？”
　　“呜——”
　　苏林别过脑袋，不去看她，她想走开一些，她不想听唐桃的哭声，但是却被唐桃抓住了小腿。
　　唐桃似乎有些魔怔，她眼睛已经变得通红，嘴唇也已经被咬出了血，像是涂了一层鲜艳的口红，但是她却毫不在意，那种直直地盯着苏林的样子，不由得让苏林都有些害怕起来。
　　“怎样都好，你不喜欢我，也没关系的，但是，可不可以，让我继续留在这里呢？”
　　“或许是我那个时候措辞不当，让你理解错意思了，对不起。”
　　苏林轻轻挣扎起来，她把唐桃踢开，却又被她重新抓住了小腿。
　　“我不要你和我说对不起啊！求求你，求求你，求求你！”
　　唐桃忽然扑过来，苏林也一咬牙，懒得在意什么了，用力一脚把她踢远，唐桃的身子撞翻了不少桌椅，而苏林坐着的课桌也随之翻倒了。
　　“可恶。”
　　苏林在地上爬起来，脸上十分不好看，不过唐桃的样子更加狼狈，她被这一下踢得背过气了，暂时还起不了身。
　　“好，就按你的理解来说，你余下的命，属于我了。”
　　“但是我现在不要了，又有什么问题吗？”
　　“今天晚上就给我走，要我送你的话，就和我说一声，除此之外，你没有其他选择的余地。”
　　苏林撂完话，就往外面走，不过走到一半，还是折回来了。
　　她蹲在唐桃身边，检查了一下她的伤势，她有点担心刚才踢得太重，把她踢伤了。
　　不过看样子没什么大碍，唐桃很快就能缓过来了。
　　“汪！”
　　门口传来一声狗叫，苏林转过头，发现那条小狗跟过来了。
　　“怎么又是你呀？”
　　苏林抓起小狗，揣到怀里摸起它柔软的毛来，这样或多或少能缓释一下现在的心情。
　　“给我老实点，你以后还要给我守家呢。”
　　苏林想笑一声，但是却很难笑出来，她心里其实也并不好受。
　　这并不是什么愉快的事情。
　　“我在你的心中，除了‘对手’这个词以外，就没有其它位置了吗？”
　　唐桃似乎能够说话了，不过她还没有起身，只是依然躺在地上。
　　她说话的语气变得出奇的冷静，让苏林也有些意外。
　　“是哦，连狗都能留在我身边，但是你不行，因为位置已经不够了。”
　　苏林在她面前举起了狗，朝她晃了晃，故意说道。
　　“嗯。”
　　唐桃轻声应道，她开始朝苏林微笑起来，但眼角的泪痕还是新的，笑起来显得异常凄惨。
　　苏林连忙站起身，捧着狗离开了，她回到仓库里，把狗放下，等了一晚上，也没有等到唐桃来这里收拾东西。
　　她已经走了。
　　“还有些东西没拿呢......”
　　苏林站在楼顶上，她能够隐约感知到唐桃的位置，她刚离开不久，所以也走得不是太远。
　　不知怎么的，她觉得心里有些空落落的，总有些不舒服。

第一百四十三章 徘徊
　　这件事，也算是结束了，接下来要做的，就是回收那些卵，然后再躲过军方的清洗，就能够和女儿一起平静的生活下去了。
　　没有什么值得惋惜的，她从一开始就是这么打算的，虽然在这期间有不少波折，但苏林最终的目的依然达到了。
　　并且完成得很好。
　　唐桃也是帮了不少忙的，但是到最后，苏林也没有送她一程，倒是有些可惜，但也无伤大雅。
　　在唐桃走后，也少了不少事情，她也总算能够放松下来了。
　　本该是这样的。
　　可是为什么，她心里却总是浮现起唐桃的模样来呢？为什么，她一想起唐桃最后望着她，挂着眼泪勉强笑出来的那张脸，就觉得心中隐隐作痛呢？
　　她不喜欢唐桃吗？
　　肯定不是，但是她却不敢笃定自己已经喜欢上了她。
　　只能说是，不讨厌她。
　　可是这样是不是又显得更加生分了呢？
　　其实，在她心里，唐桃早就不是‘对手’这个词就能够概括的人了。
　　唉，但是还能怎样呢？
　　人已经走了，她再纠结这些也没有任何意义了，说不定她们这一生也不会再有相见的机会，她回到军方那边，回归到人类的社会中去，很快就会有属于自己的生活的。
　　只能是，希望她能够一路平安吧。
　　毕竟她什么东西都没带，就独自跑出去了......
　　苏林倚在天台的护栏上，眺望着远方的朝阳，少见的叹了口气。
　　她虽然能够知道唐桃的大致位置，但是在这里是看不见她的身影的。
　　“妈妈为什么要叹气呢？”
　　苏可的声音突兀的从她身后传来，让苏林有些惊讶，不过她没有表现出来，只是缓缓的回过了头，看着苏可。
　　她还不知道自己的女儿是何时过来的，她居然丝毫没有察觉到。
　　“没什么，小可，我们到楼下去吧。”
　　苏林没有找到掩饰的理由，也不太想提起这件事，她不愿再深究自己失落的缘由了。
　　“嗯。”
　　苏可点头，笑着牵起了苏林的手，轻轻拉着她往楼下走去。
　　“那个女人总算走了呢，是妈妈把她赶走的吧？”
　　苏可走路也变得一蹦一嘣的，似乎十分开心的样子。
　　“嗯，这么说，其实也没错。”
　　苏林低头说道。
　　“还是叫她唐桃姐姐吧，毕竟她也帮过我们很多来着。”
　　“可是她对妈妈做了那样的事情，怎么可以原谅她呢？”
　　苏可指的是她们最初的那场冲突，妈妈突兀的倒在她的眼前，然后那个女人紧追过来的样子，已经深深的烙印在她的脑海里。
　　就像她回到家时，看着苏灵的死态一样绝望。
　　无论如何，她这一辈子，也不会原谅唐桃的。
　　“算了。”
　　苏可估计已经没有再叫唐桃一声的机会了,苏林也不再纠结这些琐事，她刚才也不过是随口一说而已。
　　“小可，我之后还得去收集那些落在外面卵，为了安全，你还得和我一起去才行，到时候会比较累哦。”
　　“没关系的，这样反倒更好。”
　　苏可笑起来，这样反倒合了她的意，她本就不愿意缩在房间里，眼巴巴的等着苏林回来。
　　她甚至希望苏林永远都在的她的视线之内。
　　而苏林反倒是不这么想，自己去外面取走那些现成的卵，并不是一件轻松的事情，每次携带的数量有限，即使现在能够感知到卵的位置，但是来来回回跑起来，工作量其实很大。
　　她倒无所谓，只是觉得枯燥些罢了，如果女儿跟着自己跑，那可就十分累人了。
　　她也不放心苏可一个人待在福利院里，虽然福利院的高墙十分可靠，但之前那只被同类杀死的丧尸让她心中仍有不安，而且这家福利院本身也不是那么简单。
　　这栋建筑物的那一间间暗室，苏林都没有进去调查的意思。
　　如果里面有陷阱，那么就是自讨苦吃，虽然现在没有人类能够在肉搏上赢过她了，但也并不代表她不怕那些可能安置在暗室内的机关，这可不是古代，一个炸药机关苏林就会承受不住。
　　相对于里面可能会有的秘密，苏林更倾向于老实呆着，不去升起那些无谓的好奇心，就算那里可能有危险，但只要自己不进去没事找事，那也不会出什么问题。
　　以前她让女儿待在临时的安全屋内也是不得已而为之，现在她的实力和以前已经完全不同了，足够在外面照顾好女儿，只是带着她到处跑。
　　虽然苏可没有异议，但是对于一个孩子来说，身体还是会有些吃不消。
　　要是唐桃还在就好了，她还在的话，自己就能放心出去。
　　不知为何，苏林又想起她来。
　　这才一天不到。
　　或许也正是这样吧，才会觉得十分不适应，说不定再过一段时间，自己就会逐渐习惯的。
　　正如她最开始也是独自照顾女儿一样。
　　现在只不过是回到原来那个样子罢了。
　　苏林今天没有出去的心情，就连练起刀来都有些走神，她干脆把刀放下，把小狗招呼过来，轻轻捋着它柔软的毛。
　　苏可把手中的书合上，眯着眼睛望向苏林。
　　事情的发展快得出乎她的预料了，她虽然知道妈妈迟早会赶走唐桃，但是没想到会那么快。
　　或许是因为某件事，才加速了这个过程，但是苏可还不知道那天晚上，唐桃对妈妈做了什么事情，才会变成那个样子。
　　而通过蛛丝马迹的推断又太过模糊，而且总是诱导她联想到之前看过的那些漫画的剧情上面去，让她有些苦恼。
　　苏可的感觉就像是读一本书时，偶然知道了其中一个章节被删减了一段，即使这一章对实际的剧情没有删减，只是少了一些不太重要的细节，对后续剧情的发展没有太大影响，但她总是有一种不舒服的感觉。
　　但肯定不会是她所想那个样子的，毕竟那种书上的剧情是不能够当真的。
　　不管如何，这件事也朝着她所希望的地方发展了，所以这种小小的瑕疵，她还是能够忍受的。
　　苏林也是这样，她也觉得，这件事就此结束了。
　　但直到晚上，她才觉得惊恐起来。
　　在她的感知下，唐桃虽然时不时在移动位置，但和自己的距离，却到现在也没有发生过变动。

第一百四十四章 发现
　　夜已经深了，今晚的月光比起以往来要更加显眼，街道上的一切都被照得清清楚楚的，唐桃站在楼房的天台上，远远的眺望着被高墙围住的福利院。
　　苏林在那个时候已经把话说得很清楚了，她的身边，没有自己的容身之处，在约定完成后，她也就再没有待在苏林边的理由了。
　　尽管她极不情愿，但她却没法忤逆苏林的意愿，这是苏林已经决定好了的事情，并且选择权利并不在自己的手中。身她和苏林一起生活的这些日子十分充实愉快，也正是这样，她才明白为了自己所喜欢的人而付出，其实是一件十分充实喜悦的事情。
　　正如苏林对她所说的，她喜欢苏林，与苏林无关。
　　确实是这样的，因为她的付出，并不是为了要求回报。
　　尽管她不求回报，不要求苏林也必须因此而爱上她，但她却仍不想放手，如果她回到军方那边，远离了自己心爱的人，她又能做些什么才好呢？
　　唐桃紧紧的揪住自己的心口，倚靠在天台的栏杆上，她现在才开始感受到‘失去’这件事的痛苦来。
　　可是她别无他法，作为‘对手’的自己，已经没有理由继续待在苏林身边了。
　　可是她不想作为苏林的对手，但是也没法成为她的朋友，更不用说，成为她的恋人了......
　　到底要怎样，才能继续回到她的身边，才能让她，永远也不离开自己呢？
　　哪怕只是那只狗，都有这个权利。
　　但是她没有。
　　可恶。
　　唐桃开始讨厌起那只狗来。
　　从苏林抱起那只狗，对她说出那句话的时候，她就开始讨厌狗了。
　　要是被轻轻抱着，温柔的抚弄的，是自己该有多好。
　　她穿着的这件衣服上，还残留着苏林淡淡的体香。
　　她躺靠在栏杆上，将自己的袖口给伸了出来，然后盖住了鼻子，深深的吸着上面味道。
　　这样的话，就好像苏林正在将她紧紧抱住一样。
　　唐桃陶醉的脸上逐渐浮现出诱人的酡红，袖口盖住了她的半张脸，仅露出的眼神有些迷离，仿佛还闪动着水光，在柔和的月色下，显得格外动人。
　　她不会回到军方那边去的。
　　因为她是绝对不会离开苏林的。
　　哪怕自己不能待在她的身边，但至少，苏林要在她的视线之内。
　　她以后不会去打扰苏林，但是会一直跟在她周围，远远的看着她。
　　忽然，对面的一栋楼房内传来了一声脆响，像是一个桌上的玻璃杯被碰到地上砸碎的声音。
　　虽然由于离得较远，声音也很难传出去，但是这附近实在太过寂静，所以这声远处的轻响也显得十分刺耳了。
　　唐桃眼神瞬间变得敏锐起来，她捡起自己脚边的柴刀，飞快的往那栋楼赶了过去。
　　她今天白天都在这附近徘徊，没有走得太远，只是找了一些能够使用的武器和必需品，也没有找到丧尸的身影。
　　因为这附近的丧尸几乎都被她杀光了。
　　唐桃没有太多的犹豫，她走到那栋楼房门口时，抬起手打了个响指。
　　紧随这个声音而行动起来的，自然就是那只发出声响的丧尸了。
　　她猜得没错。
　　初步进化的丧尸她并不怎么怕，何况是在数量十分稀少的情况下，一对一的进身战斗中，除了面对苏林，其余的她都有把握当场格杀。
　　在这段时间内进步的并不只有苏林，唐桃也是一样，她能够清楚的感觉到自己的力量提高了不少，反应速度也比以前更快。
　　这种进步的速度快得不合常理，虽然比起苏林的进步还差不少，但是也让她突破了瓶颈，不然的话，苏林早就赢过她了，而不是拖到昨天。
　　不过这种变异了的丧尸是怎样的，她还不太清楚，所以还是得保持谨慎。
　　她上一次遇到的，只是懂得发出呼唤同伴的叫声而已，几乎没有什么战斗能力，几乎瘦成枯柴，而现在的这些丧尸也差不多都是这副模样，哪怕它能呼唤同类，在这里也起不到太大作用了。
　　这一只好歹还能正常行动，很快，唐桃就通过照射进屋内的光线看清楚了这只变异丧尸的全貌。
　　依然很瘦，但比她前几天杀过的那些丧尸要丰满一些，不像是肌肉上的丰满，反倒像是血液撑起皮肤的那种鼓起，对战斗能起到的作用接近于无，行动也极慢。
　　不过奇怪的是，它看到唐桃之后，居然没有展现出攻击的欲望，反而是转头退走了。
　　这下倒是让唐桃有些讶异，不过这不影响她出刀把这只丧尸的脑袋给砍下来。
　　随着‘噗’的奇怪响声，这只丧尸的头颅也顺势滚落在地，它脖颈的断口处涌出的血液量十分惊人，仿佛它身体大部分都由血液构成一般，暗红色的血液逐渐积成一滩，而这只丧尸的身体也很快的干瘪下去。
　　唐桃拨弄了它的脑袋一会，发现它的舌头已经变成了暗红色的管状物，按照她之前所检查的那具丧尸死尸来看，估计是抽血用的。
　　它的身体也是，虽然外表还暂时维持着人类的模样，但是内脏已经完全不同了，它的腹腔里已经没有了肠子，其它的内脏也是，都变成了某些奇形怪状，但是她不清楚功能的器官。
　　这只丧尸的取食器官，应该就是那条舌头了。
　　经过这么久的时间，它们也总算开始进食了，不过这种‘进食’却是以同类为目标的，对于人类，它们的目的反倒只是感染，着实让人费解。
　　而它们这种变异方式，似乎也没有朝着战斗方面而强化，只是皮肤比以前要柔韧许多，但是一刀下来，还是能够轻松砍破。
　　可能这也是个例，如果再去找一些丧尸来瞧瞧，才能确定自己的猜想。
　　唐桃把柴刀上沾着的血擦干净，默默的想道。
　　到时候也能找苏林汇报一下，让她心里有个底。
　　可是她又不能被苏林发现，如果苏林知道自己没有去军方那边，而是在这里跟踪她的话，肯定会生气，然后把她赶得更远的。
　　唐桃又陷入了纠结之中。

第一百四十五章 会面
　　苏林的身子被苏可轻轻的抱着，仓库内十分安静，只听得到一个人的呼吸声。
　　如果是往常，应该是两道呼吸声的。
　　她居然开始有些不习惯了。
　　但是苏林此时却没有把心思放在上面。
　　唐桃的位置在深夜时便不再变动，应该也是睡觉了。
　　但是她为什么不走远呢？
　　唐桃的实力很强，虽然不像苏林这样，但是那些丧尸即使开始出现了初步的变异，应该也拿她没有办法的，她就算是独自一人回到军方那边，也不难做到才对。
　　不过苏林没有实际见过那些丧尸进化后的样子，或许它们并不一定往肉体上的方面而去变异，而是从感染能力上面变异呢？
　　这样的话，对于人类而言，它们就会变得更加难对付，也更加危险了。
　　苏林目前所知道的关于这些变异丧尸的信息，也就是唐桃以前和她提到过的，能够发出尖叫声的丧尸，但那毕竟也有一段时间了，现在那些变异过后的丧尸是什么样子，她还一无所知。
　　唐桃几乎什么都没带，遇到那些突发状况时，或许真的会遇到危险也说不定。
　　她暂时没有前进的原因，是不是遇到麻烦了呢？
　　按照唐桃的性格，再她被自己赶走后，肯定不会再来主动找她帮忙了的，只会想办法自己解决。
　　但她毕竟只是人类，丧尸的攻击她可能能够轻松应付，但要是某种特化的病毒攻击，像是这种病毒最开始的传播手段那样的范围性攻击方式的话，她可能就会遭遇不测。
　　当然，也有其它可能也说不定，但苏林也还是打算过去找一下她。
　　趁着唐桃暂时还未走远的时候。
　　不过苏林估计她也不会走太远的，不管是因为遇到麻烦，还是单纯的不想回到军方那边去，不管是什么理由，在这个问题解决之前，她估计都会在这附近游荡了。
　　正好她打算带着女儿出去搜集那些散落的卵，也可以趁着这个机会把唐桃的东西交还给她，如果唐桃需要苏林送一段路，她也可以答应。
　　不过要是她只是单纯的不想离开这里的话，那苏林就不会心软了。
　　昨天苏可也睡得比较早，她虽然在唐桃走后显得十分开心，看上去都比平时都精神不少，但是却早还是在吃过晚饭后早早地上床睡觉了，比平时还要早得多，并且迫不及待地喊苏林也过来一起睡。
　　而苏林现在练习的频率也可以适当放缓了，她之前之所以有空就练刀，也是为了尽量不耽误唐桃的时间，现在的话，她就能够悠闲许多了。
　　也正是因为昨天睡得很早，苏林也可以早些叫女儿起床出发。
　　她心里也有些急躁了，想早点把这件事解决，免得再发生什么变数。
　　“小可，起床了。”
　　她捏了捏苏可的小脸。
　　“今天妈妈不做早饭了，你早饭吃些饼干好不好？我们早些出发。”
　　“嗯。”
　　苏可似乎还没完全清醒，眯着眼睛应了一声，一只手还开始轻轻揉捏起了苏林柔软冰凉的肚皮，仿佛手感很好的样子。
　　苏林匀称的身体上没有赘肉可言，或者说，她要是有，那才显得奇怪。
　　当然，胸部不算。
　　说到这个，她在上次身体里多了个用于储存能量的器官之后，胸部就不再长了，这倒是个好消息。
　　她的身体在完全放松时会变得十分柔软，光滑的皮肤配合上冰凉的躯体，用手抓住时能够填满整只手掌，手感十分舒适。
　　苏可都有些爱不释手了。
　　不过苏林倒不这么想，经过上一次的进化之后，她的感官也变得敏锐起来了，苏可的抓握对她来说也不像是以前那样，只是一种并不明显的压感，而现在反倒是让苏林觉得异样的痒了，真是十分奇怪的感觉。
　　当然，苏林要是一用力绷紧身体，柔软的肚皮就会变得无比坚韧，能够轻易承受那种夸张出力的身体可不只是柔软而已。
　　“小可，不要赖床了，快点起来呀。”
　　苏林也不想用太过粗暴的手段叫醒女儿，不过她还是掀开被子，先一步离开了床，没想到也顺带着把睡眼惺忪的苏可给拖了下来。
　　得快些过去才行，唐桃现在应该还在睡觉，早些过去能逮她个正着。
　　要是一直拖沓下去，一直等到唐桃准备只身离开时，她遇到危险的可能性就会很大了。
　　毕竟其它地方可不像福利院这附近一样，丧尸几乎都被杀光了。
　　再远一些的地方，经过变异的丧尸数量肯定不会少的。
　　虽然自己晚一点也能追上唐桃，但还是早些把东西交还给她比较稳妥。
　　等苏林收拾好东西，准备出发时，她看着外面漆黑的天空，才意识到，不知什么时候起，她也开始下意识的担心唐桃的安危了。
　　有什么人，会这样的担心自己对手的死活吗？
　　她默默想道。
　　或许唐桃在她心目中，早已不是单纯的‘对手’了。
　　她由于之前的事情，一直坚持自己最初的想法和决定，认为唐桃不能成为自己的朋友，可是在之后的相处中，她们之间的配合却仿佛真正的挚友，但又稍微有些不同。
　　唐桃对她的感情，以及她对唐桃的感情，都不只是单纯的友情了。
　　但是又能怎样呢？
　　她连友情都不愿承认，又怎样接受更多？
　　这是都是她自己的选择，她选择了拒绝。
　　既然如此，那就按自己最初的计划来就好了，她已经把事情做到收尾的阶段了，这件事情解决之后，她就能如自己最初所想的那种生活。
　　这样不是很好吗？
　　新的抉择会带来更多的不确定因素，她已经不愿去承受这个选择所带来的后果了。
　　苏林背着苏可，她提着的是唐桃的包和刀，反正也只是跑个短程，唐桃其实离她们挺近的，而自己不需要带什么东西，那些零散的丧尸过来了，看见她也只会选择逃跑。
　　它们和现在的苏林肉搏更是痴心妄想了，唐桃的刀并不代表苏林就不会拿在手里用了。
　　那种细微的联系随着她和唐桃之间的距离靠近而不断清晰，苏林没有放轻脚步，也没必要放轻脚步，只是带着苏可一步步的上着楼梯，往天台走去。
　　有意思的是，唐桃显然被吵醒了，她似乎马上就想离开，但是在移动到临近的一栋楼顶上之后一会，又重新折了回来。
　　经过一开始的慌张之后，她应该也知道自己逃不掉了，或者说，她在明白自己已经被苏林发现后，也不打算逃开了。
　　苏林脚步的节奏唐桃是记得很清楚的，她才刚睡3个小时左右，现在才4点多，她都没想到自己这么快就被苏林发现并且还被找到了，心情一时颇为复杂。
　　不过她总要面对的，苏林既然来找她，就肯定是有事。
　　通往天台门口的那道门是被锁上了的，不过被苏林一脚踢开了。
　　而随着这一声巨响之后，传来的是唐桃熟悉的声音。
　　“我有话和你说。”
　　苏林把苏可放下来，平静地望着她。

第一百四十六章 伤害
　　这是何等似曾相识的场景呢，唐桃似乎有种回到之前那个楼顶时的感觉。
　　可是她此时的心态，却和那时候完全不同了。
　　“你想做什么呢？为什么还不走。”
　　苏林问道。
　　“是遇到麻烦了吗？”
　　“没......”
　　唐桃低着头，没有丝毫底气的说道。
　　她只是单纯的不想走而已，既然无法接近，那就干脆跟在苏林的身后。
　　虽说她的计划还没真正开始，就马上被识破了。
　　苏林没有开口问这个的原因，也只是给她留点面子。
　　或者说，是对唐桃还抱有一点期待，认为她还算是个正常而理性的人。
　　但很可惜，唐桃让她失望了。
　　从她真正喜欢上苏林的那一刻起，她就已经不再理性。
　　“我之前遇到了一只变异的丧尸，不过很弱，比起灾难最初爆发时的普通丧尸还要弱得多，不过身体内部也产生了诸多改变，但战斗力没有增强。”
　　唐桃回想了刚才她杀掉的那只丧尸的情况，朝苏林回复道。
　　“是吗。”
　　苏林没有太过关心这些丧尸变异的样子，她以后有的是机会见到的。
　　她在乎的只有一点，那就是这些丧尸在战斗方面的变化。
　　“它们有什么新的攻击手段吗？”
　　“没有，我遇到的那只丧尸反倒是在见到我时就准备离开了，没有出现什么攻击欲望，我杀掉它时，发现它体内的血很稠，量也很多，应该是吸了不少同类的血，脏器也有变化，舌头还变成了类似吸管的构造，方便取食血液。”
　　“但这都对真正的战斗没有太大的帮助，这些变异后的器官既不能直接的攻击别人，也无法提高传播病毒的效率，它们比以前要更好解决。”
　　“嗯。”
　　苏林应了一声，放下心来。
　　既然如此，她就不用再管太多了。
　　“我把你的东西也带过来了，有了这些你也方便许多，需要我送你到军方附近吗？”
　　“不，不用了。”
　　唐桃有些心虚。
　　“那个，你是怎么知道我在这里的呢？”
　　她其实自认为自己隐藏的水平很好，并且她才刚出去，苏林在这之前也没有出过福利院探查情况，能找到她实在是过于奇怪了，仿佛在她身上安了个定位器似的。
　　而真相也确实和她所想的差不多。
　　“我之前不是拿你的身体做了些实验吗，这些算是实验的副产物。”
　　苏林大方的承认了，同时也是暗示唐桃不要再偷偷守在这附近，她其实一直都是知道的。
　　而经过唐桃刚才所说的，这些丧尸很好对付，而且因为同类相残，数量肯定又会大量减少，再加上战斗力的减弱，她自己独自前往军区那边完全是没问题的。
　　所以并不是像苏林所担心的那样，遇到了麻烦，她只是单纯的不想走而已。
　　但是赖在这里，又有什么意义呢？
　　苏林反倒搞不懂这些了。
　　爽快的离开这里，对两方都是好事，虽然一开始可能会有些不适，但到最后总是会习惯的。
　　“没什么事的话，那我就走了，保重。”
　　她不愿再多做停留，把事情交代完，把东西交还给唐桃，就该离开了。
　　“嗯......”
　　唐桃低着头，轻轻说道。
　　“可以，等一下吗？”
　　她忽然朝苏林伸出手，但是她们之间还是有一段距离，她伸出的手起不到任何作用。
　　但是苏林还是回头，停了下来。
　　“做什么？”
　　她望着唐桃的样子，看着她脸上露出的哀愁而可悲面容，不知为何，苏林心中有些抽痛。
　　“我想在最后问你一个问题。”
　　“说吧。”
　　“我如果不是你的‘对手’的话，在你心里，我还是什么呢？”
　　不知道。
　　苏林不知道该如何向唐桃清楚的回答这个问题。
　　她的心中，也没有答案，唐桃的这声疑问，又何尝不是她自己一直以来的疑问呢？
　　只是她一直选择逃避而已。
　　总是这样，因为害怕面对，害怕伤害别人，害怕被别人伤害，所以才选择了逃避。
　　她叹了一口气。
　　“什么也不是。”
　　苏林重新转过身去，背对着唐桃。
　　她不敢再看唐桃此时的表情了，光是想象那副样子，她就觉得不适。
　　其实她自己的逃避，也是一种伤害。
　　但到底要怎样做才好呢？
　　她只是选择了最为轻松，同时也是自己知道怎样去做的方式来解决这个问题的。
　　但是就算是用这种方法，她还做得还不够。
　　既然要斩断，那就要做得更加干净利落。
　　“无论如何，我们都只能分开，连我的狗，都能待在我身边，但是你不行。”
　　“因为你在我心里，除了‘对手’这个称呼外，什么也不是。”
　　在苏林再一次的进化之后，身为人类的唐桃在近身战斗中，也无法对苏林构成威胁了。
　　“而现在，你也不是我的对手了，对不对？”
　　“别想着偷偷跟着我了，你在哪我一直都知道，这样做没有任何意义的。”
　　苏林匆匆说完这些，便牵着女儿的手，离开了这里。
　　在隐约中，她听到了细微的啜泣声。
　　苏林不由得加快了脚步。
　　“妈妈真厉害呢。”
　　苏可轻快的跟在苏林身后，笑着说道。
　　“那个女人原来也会做出那种软弱的样子，真是稀奇呀。”
　　几乎是占尽上风的谈话，至始至终唐桃没有一点反抗的余地，寥寥几句话，就让那个原本坚强的女人哭成那样，实在是让人开心。
　　可惜妈妈走得太急了，她没能好好欣赏这副画面。
　　这并没有什么好夸耀的，事情发展到这个局面，也不是她想要的。
　　苏林总觉得心里有些梗住的感觉，也不知道该说些什么才好了。
　　“再走远一点，我们带些卵回去吧......”
　　她们现在寻找卵的效率还是比较低下，苏林找来了些推车，然后又在推车后加装尾板，虽然样子十分不好看，但这种超载的方式倒是能够让她少跑很多趟路，非常实用。
　　只有把自己的心思集中起来，专注到其它的事情身上，她才觉得自己好受些。
　　但是等到夜深人静时，她听着苏可的呼吸声，心里又开始不由自主的想起之前的事情来。
　　仅仅是说出这番话的苏林，就已经是这个样子了，而被苏林以这种方式伤害的唐桃，心中又会是怎样的感受呢？
　　而在这同时，苏林也知道唐桃依然没有离开这里。
　　即使被苏林说了这番话，即使自己的跟踪从一开始就被发现，她仍旧不愿意离开。

第一百四十七章 狗
　　苏林不知道唐桃心里想的是什么，按理说，她对唐桃已经做到了这一步了，她再怎样也应该放弃自己了才对。
　　但是她却没有，即使被那样对待，却仍旧固执的坚持着自己的做法。
　　她铁了心的不愿离开苏林，不管是以什么办法，她都不愿离去，哪怕只是在远处远远的望着，也比直接离开要来得强。
　　苏林不知道自己当时对她的话在何等程度上再一次伤到了唐桃作为一个还未经历过恋爱的少女纤弱的内心，但是她知道，唐桃并没有因为苏林冷漠的行为而改变自己的想法。
　　而苏林却再也下不了决心，再一次去找唐桃，将她强硬的赶走了......
　　和唐桃的坚决所对应的，是苏林的犹豫。
　　一连几天，她在带着苏可外出时，都有意的避开唐桃所在的那一片区域，即使她知道唐桃一直在跟着自己，她也只能当作不知道，也不同自己的女儿提起这件事，只是心不在焉地的收集着散布在各处的卵。
　　白天的工作在一定程度上还能够分散她的注意力，让她不那么心烦意乱，但是一旦到了晚上，夜深人静时，无法入眠的苏林在度过这段时光时，就显得十分煎熬了。
　　她紧紧地抓着被子的一角，背对着苏可蜷着身子，外面仓库的门没有关，稍微洒进来些月光来。
　　苏可今天晚上以外的没有抱得那么紧，苏林稍稍一翻身，就挣脱了她的怀抱。
　　而女儿睡得也比平时要深，她现在逐渐能够从呼吸声判断出女儿到底是浅睡眠还是深睡眠了。
　　而和心烦意乱的苏林不同的是，她身边的女儿心情开始逐渐转好起来，在确认了在以后也只有她俩一起相处之后，她反倒开始显得悠闲起来，以往那种紧盯着苏林的感觉也逐渐减弱了。
　　而日常生活中也是，她也渐渐的没有做出时刻想要黏着苏林的举动了，因为已经没有人和她争抢，暂时也没有了其它的威胁，苏可开始逐渐放下心来。
　　这已经是她的东西了，所以应该不需要抓得那么紧了。
　　苏可也知道，如果一直这样下去，只会起到反效果。
　　如果像这样稍微放松些，在没有其他人可以依靠的情况下，妈妈到时候还会主动过来亲近自己的。
　　如果放在以前，苏可的这种举动或许还会让苏林稍稍窃喜，但是现在，她实在开心不起来了。
　　她如今只要一放松下来，就会不断地回想着之前的事情，不断地确认着自己的心意和感情，但是却又一直无法再次鼓起和唐桃再次会面。
　　如果自己再过去找唐桃的话，她能想到的也只有一些伤人的话罢了。
　　不过是把上次的话，换种说法表述出来而已，起不到什么作用的，而如果自己动粗，将她绑到军方那边，也没有什么作用。
　　她没办法直接将唐桃送到军区去，而只要唐桃恢复自由，就一定不会放弃，她还会继续跟上来的。
　　在纠结这些事情的时候，时间总是会变得异常之慢，现在已经是五月二十号了，在这几天的晚上，苏林都是眼巴巴的盼着天明。
　　自己会因为感情上的纠葛而感觉到这样的烦心，这是她以前从来没有想到过的事情。
　　或许，她也该再想办法去见唐桃一面了。
　　她是否应该对她坦诚一些呢？
　　经过这些天的思考和离别，苏林的心中其实也开始有了模糊的答案。
　　只是她心中的疑问还未得到解答，所以这份答案也就同样的显得扑朔迷离起来。
　　而正和苏林所想的一样，唐桃也有着这个想法。
　　和苏林不同的是，她已经过来了。
　　而苏林意识到这点时，唐桃已经开始翻越福利院的围墙了。
　　她本来离这里就不远，跑过来也不会遇到什么阻拦，所以行进的速度会十分之快。
　　不知为何，逃避的想法又开始出现在她心里，她本能的想紧闭上仓库的门，不和她见面。
　　而且自己的女儿也就在自己身边，她不必害怕的，小可一定会支持她的做法。
　　但是苏林却没有这么做，她已经无法逃避了，也不愿意再去逃避了。
　　渐渐的，唐桃靠近了这里，而首先去迎接她的，是守在门口的那只小狗。
　　它显然是认得唐桃的，于是先一步摇着尾巴，迎了上去。
　　苏林轻轻从床上坐起，她不想叫起熟睡的女儿。
　　很快，唐桃的身影出现在了门口，遮住了门口照映进来的大部分月光。
　　苏林能够看见唐桃的样子。
　　她朝苏林笑起来，苏林能够清楚地看到她布满血丝的双眼。
　　而她的手上拿着一把染血的匕首，另一只手，则拿着一个项圈。
　　刀上沾着的血是新鲜的，而她手上的那个项圈，则是那只小狗脖子上的。
　　苏林没有见到那只小狗重新进入到仓库里面来。
　　唐桃把手中的匕首收起，笑着朝她摊开手，露出那只项圈来。
　　她只是轻轻动着嘴唇，但是没有发出声音来，但是苏林能够看得出来她说的是什么。
　　“为我戴上。”
　　而在这同时，她也朝外面一步步的后退着，她想引苏林出来。
　　苏林轻轻的捂着心口，唐桃的样子让她心里本能的觉得抽痛，她感觉到唐桃已经开始变得不同了，但她又只能低着头朝她走去。
　　只有过去，她才能了解到真相。
　　那只狗果然死去了，它灰褐色的眼睛凸出着，露出一大圈眼白来，小小的脑袋被一刀割下，连过多的挣扎都没有，就在自己所信任的人类手下，茫然的失去了性命。
　　苏林心里甚至没有过多的伤感，因为真正让她惊惧的，还在后头。
　　她只是跟着唐桃，一步步的走远，直到她晃着神，走到一处围墙附近时，唐桃才停下了脚步。
　　她依然笑着，好像苏林最初遇见她时的那样，可是这种笑，却异常瘆人。
　　唐桃一步步的将她逼退至墙面，然后将那个项圈重新塞到苏林手上。
　　她原本得俯视苏林才行，不过她很快就紧贴着苏林的身体跪了下来，然后抬起头望向苏林惊愕的脸。
　　“我把你的狗给杀掉了呢，所以宠物的位置不就有了空缺吗？”
　　她指了指自己的脖颈，示意苏林为她带上。
　　“我来做你的狗，好不好？”
　　唐桃依然笑着，脸上满是疯狂之色，她在说出这番话时，并不觉得丝毫羞耻。
　　她虽然是在向苏林发问，但是却没有丝毫让苏林选择的余地。
　　苏林望着唐桃病态的样子，苦起了脸，她几乎要哭出来，捏着项圈的手好像失去了力气，仿佛马上就要因脱力而掉下。
　　究竟是哪里搞错了呢？
　　为什么，会变成这样？

第一百四十八章 畏惧
　　形势逐渐陷入僵持，苏林犹豫着，嘴唇微微颤动，却什么话也说不出来。
　　唐桃紧紧的逼着她，抓住了她的手腕，想让她为自己戴上项圈，可苏林这一下才展现出无言的抗拒来，唐桃握着她的手，即使把指节都握得发白，也没法让苏林的手移动一点，反倒是将她的身体往自己这边拉得更近了些。
　　“为什么，你总是要拒绝我呢？”
　　唐桃的声音开始颤抖起来，她跪在地上，分别抓住苏林的两只手腕，她的头刚好到苏林的胸口附近，而抬起头紧紧盯着苏林时，刚好能和低着头的苏林对视。
　　她布满血丝的眼睛里显得有些偏执和狂乱，就如同她现在的行为一样。
　　“我好害怕离开你呀，你都已经发现我在跟踪你了，所以我好害怕自己一觉醒来，你就消失不见，我就再也找不到你了。”
　　“所以我一直都不敢睡觉，我什么都会听你的，我什么都会做的，但是求求你，不要离开我，好吗？”
　　“我那时候......”
　　苏林嗫嚅着，但是话还没来得及说完，就再次被打断了。
　　“你那天找到我时，说出来的话让我好心痛呀，我成为不了你的朋友，成为不了你的恋人，在最后，就连你的对手都不是了......”
　　唐桃的话让苏林回想起之前的那件事来。
　　‘无论如何，我们都只能分开，连我的狗，都能待在我身边，但是你不行。’
　　她当时如是对唐桃说道。
　　“这样的话，我不就什么都不是了吗？这要让我怎么办才好呢？”
　　苏林没有给她答案，她只是负责将唐桃逼上绝路而已，然后期盼她，能够就此放弃。
　　但是唐桃的偏执已经超乎她的想象了。
　　‘女儿’的位置肯定与她无缘，但是还有一个能待在苏林身边的身份。
　　那就是‘宠物’。
　　她不惜做到这种地步，也要取而代之。
　　“你是人类。”
　　苏林轻声说道，她出口的话语，仍然代表着拒绝。
　　或许是已经开始习惯了苏林的拒绝，唐桃并没有表现出太强烈的反应来，她只是想把自己心中的话语给吐露出来。
　　“我不奢求你爱我，只要我能够在你身边，以我的方式爱你，就可以了，只是这样，难道也不可以吗？”
　　她的脸上少有的，没有哀求的神色，倒是饱含着疑惑。
　　“那么，你对我的爱，到底是什么呢？”
　　苏林没有回答她的话，而是问出了她一直以来所纠结的问题，她或许，不应该再逃避了。
　　因为她已经无处可躲。
　　“你是因为什么，才会爱上我呢？”
　　强烈的寻求答复的唐桃被苏林忽地反问，一时间愣住了，但是还没等到她开口回复，苏林又再次开口了。
　　“是不是因为你体内所残留的那些‘根系’，我身体的一部分所产生的效果呢？”
　　“或者说，是因为我进食时所分泌的体液所造成的效果呢？”
　　其实两者都可以归于一类，体内有‘根须’的唐桃在喝下那些液体时，才会被催发出情.欲来，而苏可只是觉得味道好而已，即使是直接喝上一口，也不会出现像唐桃那样的状况。
　　苏林抿着嘴，将自己一直以来的疑惑和猜想同唐桃坦白。
　　“要不要，我把那些根须再次取出来？这样的话，说不定你的这份‘爱’也会随之消散呢。”
　　她之所以逃避，是因为她害怕唐桃的这份爱只是因为外物而产生的幻影，是她一时兴起所造成的恶劣后果，让一个原本正直善良的人，堕落到这般可悲的境地。
　　“不是！”
　　唐桃紧紧咬着牙。
　　“我对你的感情，没有任何虚假，即使没有这些外物，我也一样会爱上你。”
　　造成这一切的，其实只是一个契机而已，和这些外物，没有直接的关系。
　　“不管你是什么样子，不管我在什么时候遇见了你，但是我可以肯定，只要我和你接触，我就一定会爱上你，我所爱的，只是你本身而已。”
　　唐桃的语气并不显得有多么款款深情，但是却好像是想将自己的一切都坦白出来一样，这些话从她这副样子说出来并不浪漫。
　　但是却无比真实。
　　苏林撇了撇头，不敢再看唐桃，她显然相信了，一直以来的疑问得到解答，让她心中的那份答案逐渐清晰起来。
　　她面前的人心中的炽热仿佛也传达到了她冰冷的心中，让她体内的死寂也开始变得沸腾起来。
　　“你是一个很好很好的姑娘。”
　　苏林轻声叹道。
　　和卑鄙的自己不同，苏林从来不觉得自己有什么值得夸耀的地方，她虚伪而反复无常，不断的利用着唐桃来达到自己的目的，她只是个自私且卑劣的东西罢了，因为她连人类都称不上。
　　可是为什么她还能站在那依然控制和支配着她呢？
　　为什么，面对这样的自己，哪怕是现在，她看着面前的唐桃，命令她，她还是会言听计从呢？
　　为什么，自己要一而再，再而三的逃避她，拒绝她呢？
　　她其实，只是觉得卑怯而已。
　　她本就应该躲藏在暗处，在一片黑暗中苟活，她只需要和自己所认的女儿，一同躲藏在这份黑暗里，彼此依偎，就已经足够了。
　　但是为什么，还要让她遇见光呢？
　　尽管她想寻求光，但她却又本能的畏惧着光。
　　这份炽热的光逐渐靠近她，温暖着她的同时也将她可悲的样子给照了个通透，让她一直以来所习惯的伪装都无所遁形。
　　她害怕自己会将这份通透莹白的光给污染得暗淡浑浊，所以她总是躲藏起来，光线一照到哪里，她就远远的躲避开来。
　　但是，即使她抱着这样的心理，本着不愿去伤害她的念想，却又不断的伤害着她，对着爱自己的人报以冰冷的态度，利用着她的爱意来达成自己的目的。
　　但是却又挂着不愿伤害对方的名头，在利用完她之后，就将她拒之门外。

第一百四十九章 卑怯
　　“因为这样的我不配爱你，所以我才会这样的害怕接受你。”
　　“我没有信心，能够给予你幸福。”
　　或许正是因为她认识到了自身的卑劣之处，她才没有将这些话直白地同唐桃说出来。
　　“我在以前，也认识不少品行端正的人，被无法打破的童贞观念所束缚，他们对待自己所钟情的女人都格外小心，宁肯一辈子不娶，也不愿伤害她们，让她们受委屈。”
　　苏林回想起自己曾经的经历，轻柔的说道。
　　“由于他们母亲的神圣的女性情感曾遭受到他们父亲的粗暴伤害，作为这些母亲的孩子，他们就会显得超常的羞怯。”
　　“所以他们可以轻易地克制自己，因为每位女性都像他们的母亲，他们总是悉心地替母亲考虑着。他们情愿自己忍受独守的煎熬也不愿给别人带来痛苦。”
　　苏林挣开唐桃握住她的手，同时她也发现，唐桃没有握得那么紧了，被她挣脱开来之后，也没有固执的再缠上来。
　　苏林刚才的一番话，似乎让她稍稍冷静下来了。
　　“我这么说，你应该能够明白吧。”
　　苏林顺势将项圈也扔到了地上。
　　她表达的意思，仍然是拒绝，但她也开始明白起自己心中这份情感来。
　　“我，是你所钟情的女人吗？”
　　唐桃的脸颊不知何时已经完全红透了，她望着苏林羞怯的问道。
　　“不是，我刚才的那番话只是，只是我随便在一本书上抄过来的一段话而已。”
　　苏林偏过头，望着另一边的地面，不敢再看她了。
　　或许她刚才应该换种方式来说的，但是，她是否真的不喜欢唐桃呢？
　　苏林刚才所说的那些话，肯定是真实的，唐桃能够肯定，她感觉到心里前所未有的满足，苏林而后那段苍白的否认已经被她自动过滤了。
　　“你不爱我吗？”
　　唐桃问道。
　　“嗯，我不爱你，也没办法吻你。”
　　不知为何，就连苏林自己，也觉得她在说谎。
　　“你是在害怕吗？”
　　唐桃在偶然间，将苏林一直以来纠结的东西全都引出来，让她一下失去了冷静。
　　因为她确实是害怕，因为她即使是想接受，但这副身体，又要如何去和一个人类相爱呢？
　　“我才不怕！我只是，只是看到你，就不知道怎么搞的，就想逃离你。”
　　“你是那样的好，但是我却一点也不好！”
　　“所以，我不会爱你的，也不会去吻你。”
　　苏林仿佛要背过身去，但她的背后只是坚硬的墙面，而面前的唐桃又将她紧紧贴住，让她一点也无法放松，也没办法转身，她能做到的，只有把头偏向一边，不去看她，自顾自地说着这些话而已。
　　“你怎么知道，我是怎样的人呢，我其实一点也不好呀。”
　　“我只是和你第一次见面而已，就差点将你杀掉，而且没几天，就因为自己遇到了麻烦，然后又跑回来，还厚着脸皮，要你帮我做事，让你深入一片死地，而那时我给你的报酬，却只是教你练练刀而已。”
　　“这样的我，哪里好了呢？哪怕在这之后，我在那栋楼顶上，盘算着自己的死法时，还是你不由分说的救下了我的命呀。”
　　“你才是拯救了我的光呀，你是那样的温柔，和那些只懂得嘴上说说的人不同，你总是提起自己的不好，做出一副冷冰冰的样子来，可是你做的每一件事情，却都是实实在在的关心着我的呀。”
　　“你的那种好似无奈一般的温柔，那种坚冰下偶然透出的，宝贵的温暖，让我深深的爱上了你，这世上再也没有谁会比你的动作更能挑动我的心灵，你的一举一动，都让我着迷，所以我愿意为了你，做出任何事情。”
　　“那时候你问我，活着的意义是什么，我并不知道，但是你给出了自己的答案，我那时却还不懂。”
　　“但是现在我终于懂了，我生命的意义，就是为你而付出。”
　　“要是我错过了你，要是我离开了你，那我接下来的一生，还有什么意义呢？”
　　唐桃眼里不断的掉下泪来，她望着苏林因偏过头去而露出的侧脸，望着她皱起的眉头和紧紧抿起的浅粉色嘴唇，朝她问道。
　　“为什么不试一次呢？”
　　苏林听到唐桃的话，微微张口，似乎想要说些什么，但她刚一转过头望向唐桃时，就发现自己的嘴唇已经被堵住了。
　　炽热的舌头带着一股淡淡的桃香，趁着她微微张开的小口，急急忙忙地侵入其中，她此时甚至还没从唐桃的那份告白中回过神来，就已经开始被这生涩而甜腻的吻给刺激得迷乱起来。
　　她还未曾体会过口舌交缠的感觉，她只感觉到一小截柔软湿热的舌头在她嘴里搅动，这或许算不上是什么吻，唐桃也只是胡乱的在动而已，她甚至还在拼命的吮吸着，想把苏林的涎液吞咽一空。
　　这一下让苏林脑袋有些短路，她还下意识的想说话呵斥她，但是却连吐出的空气也被马上吸走，随着唐桃一声清楚的吞咽声传至苏林的耳畔，才让她彻底回过神来。
　　苏林将她一下推开，原本唐桃就是跪着的，只是因为要吻她，才变成了半起身的姿势，现在被苏林猛力的一推，一下就倒在了地上。
　　苏林一下将她压在地上，扣住她的脖颈。
　　“你想死吗？”
　　她愤怒的骂道。
　　这下要怎么办才好？
　　唐桃的行为，无疑是将自己的生命也当作儿戏。
　　她并不像苏林一样知道根须的具体情况来，她对于这些了解的很少，因为苏林几乎不和她提及，而且就算是苏林，对于这种东西，本身也知道的很少。
　　但有一点唐桃是肯定知道的，苏林的唾液，只需要一点点，就足以让人丧命。
　　哪怕她知道自己吞进去的，是苏林体内致命的病毒，她也还是毫不顾忌的吻她，。
　　如果只是一处外部的伤口，她还能在卵长出时控制一下，但是这种样子，直接将大量的病毒给吞咽下去，要怎么办才好呢？

第一百五十章 汪
　　唐桃似乎根本不在意，她即使吞下了大量的病毒，即使被苏林掐着脖子，紧紧的按在地上，也丝毫不觉得慌张。
　　“这样不就好了吗？我们现在已经吻过了。”
　　她笑着说道，那股清澈的甘甜液体顺着她的喉咙咽下时，有着一种令人上瘾的满足感。
　　“那么，你爱我吗？”
　　苏林罕见的犹豫了很久。
　　“我，并不爱你，但是你这个家伙，为什么要这么做？”
　　苏林咬着牙，紧紧的盯着她的眼睛。
　　“因为我很卑鄙呀，明明你不喜欢我的，可我还是要吻你，你讨厌我吗？”
　　“你这家伙！真是有够烦的，像条野狗，不厌其烦的跟在我身后，怎样也甩不掉，怎样也骂不走。”
　　“就为了这一下而死，难道值得吗？”
　　“嗯，我就是一条野狗，我就是喜欢跟着你，为了这一下，我这辈子也值了。”
　　“无可救药！”
　　苏林咬紧牙关骂道。
　　唐桃眯起眼睛笑起来，她端详着苏林失去冷静的脸，仔细的感受着她因为失控而不自觉收紧的手掌，自己被她紧紧箍住的脖颈已经开始让她呼吸有些困难了，但她依然觉得，再也没有比这更幸福的时候了。
　　请更用力的收紧手掌，请让我再多看看你此时的样子，让属于你的这份完全显露出来的强烈情感，深深的烙印在我的颈上吧。
　　唐桃已经无法说出话来了，她的眼睛已经开始不自觉的往上翻起，但她仍用双腿缠住苏林的腰，不让她离开自己，同时她也摸到了那个掉落在地的项圈。
　　她将项圈递到了苏林的眼前，她希望苏林能够为她戴上。
　　苏林气愤得失去控制的身体因为唐桃这一小小的举动而重新停滞下来，她这才意识到自己掐得唐桃太过用力了，人类的身体，果然还是太过脆弱，一不小心，就会失去生命。
　　苏林也不想这样的，她差点在唐桃因病毒而死之前就被失控的自己给活生生给掐死了。
　　或许她该道歉，但唐桃似乎毫不在意，她缓过气来之后，就嘶哑着喉咙说道。
　　“我才不怕死呢，既然我快要死了，那我就还要继续吻你，一直吻到我彻底死去为止。”
　　“痴心妄想。”
　　苏林想起身后退，但是她这才发现自己的腰被紧紧的夹住了，想要挣脱，还得花些功夫才行，唐桃随即歪了歪头，抱住了苏林的手，抬起身，轻轻舔着她的脸。
　　“既然这样，那就为我戴上这个吧。”
　　她晃了晃手中的项圈。
　　“我不要。”
　　苏林再次将她按在了地上，将她压在身下。
　　“但是，我要吻你了。”
　　她俯下身，直直地印上了唐桃的嘴唇。
　　唐桃探出的舌头被苏林一口咬住，她稍一用力，就将舌头咬出一道浅浅的伤口来。
　　血液淡淡的甜腥味，在苏林口中扩散开来，她继续叼着唐桃柔软的粉色舌头，慢慢地闭上了双眼。
　　她对于外界的知觉开始淡去，和唐桃体内根须链接的感觉逐渐变得清晰起来。
　　比以往还要清晰。
　　她并不想唐桃因为这样简单的事情就死去，唐桃或许不在意，但是她在意。
　　她没有把握，但是或许可以尝试，在有了之前两次实验的基础上，她成功的几率说不定很大。
　　这一次，唐桃体内的细密根须几乎扩散到了她的全身，和她的血肉也紧密的交缠在一起，却又因苏林的意愿，这些根须并不会在她体内产生新的卵。
　　而唐桃所摄入的那些高浓度病毒也是一样，即使它们在最初没有被赋予意志，会本能的抽取养分，但是一旦触及到那些原本存在于体内的根系，它的行为也会被改写，然后转变为无害的东西。
　　要不要，将它们从唐桃的体内取走呢？
　　苏林犹豫了一会，还是放弃了。
　　首先一个，是她取不干净，无论如何，唐桃的体内还是会残留少许根系，然后它们又会随着时间的增长而慢慢壮大，这样没有太大意义。
　　无非就是能够检验一下唐桃之前那些话的真实性罢了，但苏林并不怀疑她。
　　然后则是抽取这些根系时所带来的痛苦了。
　　这种遍布全身各处的根系，取出时所带来的痛苦，恐怕难以想象，即使唐桃的意识算是十分坚定的，但这种程度的行动，搞不好会让唐桃完全失去意识，只是为了一个理由，还不值得这样做。
　　如果暂时对她的身体无害的话，那么暂时不取出也没关系。
　　做完这些，苏林也放下心来，看来唐桃没有生命上的危险了，这下反倒让她赌对了，算她运气好。
　　苏林主动去吻她，也只是抱着救她的想法而已。
　　但是唐桃可不这么想。
　　在苏林松开她的同时，唐桃也用苏林完全放松下来的手，让她为自己戴上了那个项圈。
　　“我就是这样呀，就算你不爱我，我也依然爱你，为了能够待在你的身边，我可以不择手段。”
　　唐桃舔了舔发麻的舌头，除了伤口上的铁锈味，她还能回味到那股清澈的甘甜。
　　“你是这样的好，可我一点也不好。”
　　唐桃笑着复述起苏林刚才激动时所喊出的话来。
　　“不要嘲笑我，我是真的这么觉得的。”
　　苏林摸了摸她的脖子，上面还残留着显眼的瘀痕，光是项圈的面积还不足以遮挡住它们。
　　“对不起。”
　　苏林想解开唐桃颈上的项圈，但是被唐桃握住了手腕。
　　她朝苏林摇了摇头，不愿意将它取下。
　　“我没有嘲笑你呀，因为，我也一直是这么认为的。”
　　“是这样吗？”
　　苏林问道。
　　“是这样呀。”
　　唐桃由下方将她搂住，这次苏林没有再反抗了，她也轻轻的，反抱住唐桃。
　　她冰凉而柔软的身体抱起来有种独特的舒适感，唐桃心里开始有些发痒，她忽然想翻个身了。
　　可惜她刚一有动作，就被苏林制止了。
　　“只能是我在上面。”
　　苏林说道。
　　“哼，我不喜欢被压着，刚才被抵在墙上我就很窝火了，但是我脾气好，所以才没有发作。”
　　“好的，主人。”
　　“不要这么叫我！”
　　苏林生气了。
　　“你可是人类，不是宠物。”
　　“那我是你的恋人吗？”
　　唐桃微微眯着眼，问道。
　　“当然不是。”
　　“朋友？”
　　“也不是。”
　　“汪！”

第一百五十一章 缘由
　　“我都说了，不要这么叫。”
　　苏林伸出一只手捏了捏唐桃的脸，把她脸颊上的肉给捏得稍稍变型，让她做出了一种古怪的表情来。
　　这反倒把她逗乐了，她另一只手掩着嘴，轻轻笑起来。
　　唐桃依然紧紧的夹着苏林的腰，冰凉柔软的躯体稍一受力，就与她的身体也紧密的结合在一起，苏林的脸离得她很近，她笑起来时吐出的带有幽香的空气仿佛都能清晰的被她所嗅到。
　　她稍微偏头，就将苏林的手指给含在嘴里，然后开始吮吸起来。
　　苏林的眼睛下意识的睁大了一些，她感觉到自己的手指被唐桃柔软的舌头给缠住，她但没有将手抽出来，反倒是用手指在唐桃的口腔里搅动起来，湿润而柔软的口腔内紧密的贴合着她的手指，仿佛要陷进去似的，她感觉唐桃就像条拼命地吮吸着母乳的幼犬。
　　她的眼里有些湿润，眼睛里还有着不少的血丝，但是望着自己的样子却又是那样的含情默默，一副任人宰割的样子，像是要把自己也一并献上一般，苏林虽然已经没有了心跳，但是那股炽热的感情却也仿佛传达到了她的的心里，让她冰冷的心也有种揪起的感觉。
　　手指被舔弄吮吸的感觉十分奇怪，说不上太痒，但是这股细微的，奇怪的‘痒’，却通过手指，一并传达到了她心中，仿佛有什么东西在轻轻的挠着她的心口一般，可是她却一时找不到止痒的办法，让她不免有些躁动。
　　“你真的，想要我吗？”
　　苏林问道。
　　她将手指勾起，但是唐桃口中的舌头由于湿润，所以十分滑腻，一下被她的手指给挤了出来，苏林也乘机将手指从她口中给抽出，发出‘呋——’的声音来。
　　牵连出来的唾液还未被扯断，由她的手指连接着唐桃湿润的嘴角，在月光的照映下变成一根细细的银色丝线。
　　“嗯，我只要你。”
　　唐桃轻轻抚摸着苏林的背，她回答时手掌下意识的抓握，但是没有遭到拒绝。
　　“可是我一点也不好，我恶劣的一面早就已经定性，你或许因为一时的冲动，能够暂时忍受，但......”
　　苏林还没来得及说完，就被唐桃急切的打断了。
　　“我就是喜欢这样的你啊。”
　　“......”
　　苏林愣了一下，脸上忽然露出羞怯的样子来，她眼睛低垂着，变得有些结巴，手也不自觉抓握住唐桃的肩头，她似乎忘记了控制自己的力量，指尖深深的扣进了唐桃的肩膀，虽然没有刺破皮肤，但也让她感觉到一股剧痛了。
　　而苏林似乎毫无所觉，她试探着问道。
　　“真，真的吗？”
　　唐桃忍住这股剧痛，没有发出一点声音来，苏林此时的表情实在是太过少见，她想把这一幕永远的封存在自己的脑海里。
　　“我会用我的余生，来验证这份感情的真实。”
　　她不再用‘性命’来作为担保的依据了，那样子其实毫无意义。
　　任何口头上的担保其实都是苍白而无力的，哪怕当时说的如何信誓旦旦，但终究也只是一句话而已。
　　只是取决于苏林是否愿意相信而已。
　　“嗯......”
　　苏林不自觉的咬着嘴唇，轻轻点头，如同少女一般羞涩，可惜她已经不会脸红了，不然脸上肯定是挂满了红霞。
　　也还好是这样，她也能够不那么容易轻易暴露自己，但她现在的这副作态，即使不需要脸红，也早就能轻易看得出来了。
　　唐桃当然不笨，她可不会傻到去打破，不然苏林的性格，这份好不容易露出的羞涩就会马上变成羞恼，唐桃刚才所说的话虽然依然能起到作用，但是她那份好不容易展露出来的，纤弱而脆弱的心就会因为一种奇怪的自我保护而马上将自己团团包住。
　　到那时候，唐桃甚至都想象不出来要怎样才能再看到她这副样子了。
　　苏林在之前由于自己的羞怯，觉得这样的自己不配接受唐桃的爱，在这同时，也由于还未直面过自身的情感，害怕冒然的接受一样会伤害到她，所以就又有了一个拒绝的理由。
　　但唐桃却也是一样，她一样的觉得自己恶劣，并且为了一个团体的利益，可以毫不犹豫的让其他人做出牺牲，而她实践的对象，也不只是苏林。
　　但在这之后依然还对她展示温柔的，却也只有苏林而已。
　　她对苏林的爱意中总是怀着愧疚，她总是想补偿苏林，但自己对她所做的事情，她所犯下的过错，却完全不足以以这些东西来抹平。
　　能够和生命等价的，也只有生命而已，而她曾让苏林陷入两次死地，等到自己面临死亡时，反倒又被苏林给拯救了，而自己所做的报答呢？除了为她出些力气，其他的不过是些苍白的担保罢了。
　　即使她说，为了苏林可以献出自己的生命，虽然这句话并不假，但也只是一句话而已。
　　真正觉得卑怯的，其实是唐桃而已。
　　但是她的性格却不容许她怯懦，她可以对苏林卑微，她十分愿意作为苏林的忠犬而活下去，但她不会退缩。
　　不然一旦错过，她就再也无法补偿苏林了，之前的那些承诺，也就真正的成为了一个笑话，成为了一句可笑的空话。
　　而且，她也失去了，能够去爱苏林的机会。
　　和苏林所想的其实不同，她其实不需要因为唐桃这份炽热的爱而感觉到卑怯。
　　没有什么爱是毫无理由的，如果这份爱足够深刻，她总会有着某种理由，或许当事人并不清楚，或许去爱的人也不甚明白，但这一定不是什么‘一见钟情’。
　　“我对你的爱，不会输给任何人。”
　　唐桃坚定的朝苏林说道。

第一百五十二章 关心则乱
　　月光斜斜的照进仓库里，柔和的光线将黑暗的环境照亮，但是却总不能照得明朗透彻，只是让里面的一切都变得模糊。
　　微微的冷风从门口吹来，让熟睡的苏可也渐渐感觉到彻骨的寒意来，在这同时，也让她逐渐回复意识。
　　她原本也是盖着被子的，不过现在却被外面的冷风给吹了个正着，被子仿佛被掀开了一样，不过她想应该是自己睡着时将被子打掉了。
　　苏可扯被子的同时也翻了个身，她想乘机挨着妈妈一会，说不定妈妈还会摸摸她的头。
　　不过她藏在上衣内侧的手枪却因为翻身的动作硌到了她的胸口，坚硬的金属压得她贫瘠的胸口有些痛了。
　　这些痛并不算什么，但她原本预想中的，自己身旁那股冰凉而柔软的触感并没有传来，她的手伸过去，却只是摸了个空。
　　苏可瞬间清醒起来，她看着空荡荡的仓库，心中猛地一跳。
　　妈妈不见了！
　　苏可哆嗦着双手，她害怕极了，苏林的不辞而别让她好不容易积累起来的安心感荡然无存，脑袋里好像有股声音在晃荡，让她的神智也开始变得混乱。
　　她似乎只是从梦中醒来而已，之前发生的一切如此轻松的离她而去，好像又回到了最初的那个时候。
　　“妈妈。”
　　苏可轻轻喊道，但是却没有人能在这里回复她了。
　　妈妈在哪呢？
　　苏林这种毫无征兆的离别，让她不由的开始乱想。
　　是自己哪里做得不好吗？是自己什么时候不听妈妈的话，惹她生气，导致她不喜欢自己了吗？
　　苏可慌忙的逃离了这间仓库，如果妈妈不在她身边的话，那么就没有哪里是安全的，没有哪里是温馨的，她只能感觉到失去的恐惧而已。
　　模糊的场景似乎在明暗间闪动，苏可刚跑出仓库，就猝不及防地摔倒在了地上，她被什么软软的东西给绊倒了，苏可的额头磕在地上，虽然不是很痛，但却让她的脑袋变得更加昏沉。
　　她没有心思去看绊倒她的东西是什么了，可是她一抬头，就发现了眼前一个带血的小东西。
　　一颗黑色的狗头，眼球凸起，露出明晃晃的眼白来，无神的双眼好像是在直直的盯着她，狗的舌头也吐出一截来，沾着少许洒落的血污，在沾满灰土的地面耷拉着。
　　这只狗死了。
　　苏可想道。
　　不知为何，她冷静了下来。
　　她拉开上衣的拉链，拿出了那把手枪，然后将它上膛，再把保险打开。
　　悄无声息地杀掉妈妈的宠物，然后让妈妈也跟过去的人，她能想到的，也只有唐桃了。
　　也只有唐桃有可能做到这件事了。
　　她抱着怎样的目的，苏可很清楚，但妈妈对她的态度事实上很不对劲，虽然在那时候将她赶走了，但是她也知道，妈妈在这几天一直是不太开心的。
　　妈妈应该是抱着说服那个女人的目的，才会跟她出去谈话的，不事先告诉自己一声，应该也是不想吵醒自己，她应该觉得说几句话不需要太久的时间，而自己却又恰好在妈妈出去之后，紧接着就醒来了，所以才会变成这个样子的。
　　苏可稍稍松了口气，她刚才一下就失去冷静了，虽然她平时并不是这样的，但是等到这件事情关乎妈妈，她就总是难以稳住心态。
　　或许这就是关心则乱吧.....
　　妈妈如果是抱着这种谈话的想法，那么就一定不会走太远的，也不可能走太远，一定是能够第一时间听到自己呼救的位置，所以很快就能够找到妈妈的。
　　或许她晚一点醒来的话，妈妈到时候应该也会回来的，反正那个女人已经打不过妈妈了，也不用担心妈妈独自出去遇到危险.
　　只是她总是有些不放心，既然已经醒了，她就要过去找到妈妈才行。
　　只要她在，那个女人就不敢对妈妈那么放肆。
　　那个可恶的女人，总是妄想利用妈妈的这份温柔来索取什么，实在令人讨厌至极。
　　明明是她的妈妈，其余的东西，她都可以不要，但是只有这个，她绝对不会与人分享哪怕一点。
　　她要的是苏林的全部，任何人也不可以同她争夺。
　　苏可握着手枪，她实际上有些紧张，虽然预先瞄准过很多次，但是她还没有真正开过枪，所以总是没有太大的把握。
　　豺狼来了的话，该招呼她的，就应该是猎枪。
　　只有把她打痛，才能将她打跑，只有将她打死，才能彻底杜绝后患。
　　但是不能被她发现。
　　她知道自己与唐桃之间的差距，如果一旦被她首先发现，她就没办法对她构成威胁了。
　　苏可往外走着，这附近能够藏人的地方并不多，除了建筑物内的房间，也就只有那些遮挡住视线的墙后了，她打算慢慢去找。
　　不过不等她花上太多时间，她就已经听到了唐桃的声音，这也让苏可放轻了脚步，不由的握紧了手里的枪。
　　“我对你的爱，不会输给任何人。”
　　是唐桃的声音。
　　苏可恨恨的咬紧牙关。
　　不会输给任何人？这个女人，也配说出口。
　　可恶。
　　但是她却没有听到妈妈反驳她的声音。
　　明明按照她的预想，妈妈肯定会马上拒绝她的。
　　但是却没有。
　　苏可心头浮现出不详的预感，她牙关有些打颤，但她也只能慢慢的靠近，如果她被发现，那么就会失去主动权。
　　而等到她从墙边探出头来时，就看到了她难以置信的画面。
　　唐桃反倒是被妈妈压在身下，双腿紧紧地缠着她的腰，而苏林的脸上却没有丝毫气愤的意思，反倒展现出一股羞涩的模样来。
　　啊......
　　为什么。
　　究竟是哪里搞错了呢？究竟是哪一点，哪一个步骤，她没能想明白，没能预防得到呢？
　　就连最后属于自己的东西，也还是要被人夺去吗？
　　“其实，我对你，或许。”
　　苏林结结巴巴的说道，她似乎有些难堪，眼神也十分闪躲。
　　“也是有那么一点喜......”
　　“嘭！！”
　　苏林的话还未说完，一声巨大的枪响就盖过了一切。

第一百五十三章 感谢
　　苏可瞄准的，是正躺在地上的，唐桃的脑袋。
　　但是等到真正开完枪后，她打中的位置却是唐桃的右边肩膀，这种小口径的手枪威力不是很大，后坐力虽然小，但也不是她能够马上习惯的。
　　苏可还是有些担心打到苏林，所以瞄准时也有些仓促，但她仍然开出了第二枪，不过这一枪就完全失了准头，打在了一旁的地面上。
　　中弹的场景不甚明显，她只是看到唐桃的肩膀上出现一个逐渐扩散的红点而已，由于光线比较昏暗，她还看得不是很真切。
　　但是她唯一清楚的，是苏林看向自己时的，惊愕的目光。
　　能够开出第二枪也已经是极限了，苏林马上搂起唐桃的腰，把她抱起一点，然后被过去，先让自己的身体护住她，随后才从她身上挣开，直直的往苏可那边走去。
　　苏可咬着牙，手抖得很厉害，她已经没有再开第三枪的机会了。
　　“小可！把枪放下来！”
　　苏林皱起眉头，望着自己女儿。
　　“呜——”
　　苏可抬起枪抱住头，蹲在地上，低头发出一声悲鸣。
　　她什么也没能做到，既没能从那个女人手中夺回自己的妈妈，反倒惹妈妈生气了。
　　或者说，她本就是带有了这个打算，如果能够在这里把唐桃杀掉，那么即使苏林生气，再过多的责怪自己也没有什么用，她的目的已经达到了。
　　而现在她却除了惹苏林生气之外，没有做到任何事情。
　　只是让唐桃受伤的话，并没有太大作用。
　　她原本可以让自己慢慢冷静下来，然后花上更多时间来瞄准的，虽然自己做出这件事，本身就是一场赌注，但这样做的胜算无疑会更大。
　　但是她在听到苏林对唐桃说出那句话时，就再也不愿听到她将话说完了。
　　怎么可以这样呢？妈妈怎么可以喜欢上其他人呢？
　　明明外面有那么多的人类，为什么这个女人唯独要和她来争夺她仅有的东西呢？
　　苏林已经走近了，她伸出手，把苏可手上的那把手枪拿开了。
　　“跟我过来。”
　　苏林轻声说道，然后才转过身去。
　　她暂时还没有功夫生气，也来不急和苏可多说什么了，一边的唐桃还在流血。
　　“别站起来了，你还是靠在墙边上吧。”
　　苏林蹲下身拍了拍唐桃的脸。
　　“你感觉怎么样？”
　　“不算太痛，不过我肩膀麻得很。”
　　唐桃稍微皱着眉头，不过除此之外，她脸上没有太多表情，仿佛并不在意。
　　苏林反倒是有些慌张，血迹从肩头上的那处伤口扩散开来，已经将一大片的衣服给浸透了，她把唐桃肩头染血的那片布料给撕开，脑袋一时有些空落落的。
　　“我没什么事情的，这种手枪威力也小，先止血就好。”
　　“好。”
　　苏林仓促间撕掉自己的衣摆，然后把撕开的布料往伤口上方扎一圈，然后把伤口也缠住。
　　“先到仓库再说吧，还得把子弹取出来才行，我来背你。”
　　苏林望着唐桃说道。
　　“不用啦，我跟着你走就行，这个伤不影响我行动的。”
　　苏林没有再多说，她朝苏可伸出手，示意她拉住。
　　苏可把视线从地面移到眼前的手，然后才试探着，抬起头望着苏林。
　　看着女儿反倒是一副要哭出来的样子，苏林有些无奈，待会肯定是要教训她的，不过不是现在。
　　“待会再说你的事情。”
　　苏林抓起她的手，然后搓了搓她的脑袋。
　　“先跟我过来。”
　　“嗯......”
　　苏林越过那只小狗的尸体时，稍微皱了下眉，这个细微的表情也被一直关注着她的唐桃给注意到了。
　　“对不起。”
　　“没事。”
　　苏林摇了摇头。
　　“我会代替它的。”
　　“啧。”
　　苏林开始有些烦躁了。
　　“老实坐着吧。”
　　为了以防万一，她们还是备有一些处理伤口的药品的，虽然不是专门针对枪伤而准备的，但这些东西也能够起到作用。
　　缠住唐桃伤口上方的布料很快就换成了绷带，苏林也很快将伤口里的子弹用镊子给夹了出来，当然，也免不了将那个小而深的伤口切开。
　　这种手枪的威力也确实不大，打中的，也还好不是要害，如果处理得当，这种伤也不是很严重。
　　即使没有打麻药，唐桃至始至终也没有喊出声来，连‘嘶’的吸气声也没有发出来，只是一直咬着牙沉默着，汗也出了不少。
　　等到清理完伤口，缝合之后，才看到她长长地舒出一口气来。
　　“痛不痛？”
　　苏林擦了擦她伤口周围的血。
　　“这不是已经弄完了嘛。”
　　唐桃勉强笑了笑。
　　“其实还是有些痛的啦......”
　　不知为何，唐桃还是说出了实话。
　　她对于疼痛的忍耐能力很强，但也只是能够忍受得了而已，并不代表她不会痛。
　　她不想在苏林面前表现得那样坚强了，她想朝苏林撒娇，想让苏林更加关心她。
　　“......”
　　苏林沉默了一会，她原本也以为唐桃会勉强着咬牙，对自己说“不痛”的。
　　不过无论她怎样回答，她受的伤肯定是真实的，也自然会痛，而这也是自己的女儿所做的，虽然唐桃看上去并不生气，但是这件事本身终究是错的。
　　而她作为家长，也要承担责任，因为她没有管教好自己的孩子。
　　不过，她也没有准备止痛药之类的东西，该怎么办呢？
　　对了。
　　苏林这些倒是想到了一个办法，或许能试一下。
　　她挽住唐桃的脖子，将她搂了过来。
　　“别乱动。”
　　她轻声说道，然后伸出浅粉色的舌头，在唐桃的伤口上来回舔舐着。
　　这种做法效果似乎很好，伤口在被苏林的唾液浸染之后，这份痛觉也渐渐消失了。
　　看来自己的想法没错。
　　苏林想道。
　　不过和她所预想的有些不同。
　　实际上，唐桃发现自己并没有向之前那样，以苏林舌头所触碰的那处伤口为起点，一大片范围都变得失去知觉，她那一片的痛觉虽然消失了，但是触觉却还在。
　　苏林柔软而冰凉的舌头细细地舔舐着伤口，反倒让她觉得有些痒痒的，这种清凉的触感仿佛在来回扫动着她的心口一般，反倒非常舒服。
　　而且......
　　唐桃望着苏林一副专心致志的舔着她伤口的模样，心跳得有些快。
　　这副样子，莫名的色气。
　　而一边的苏可一副快要哭出来的样子，不，倒不如说，她已经在抹眼泪了。
　　但是她却又什么也做不了，也什么都不敢做，只能眼巴巴的望着她。
　　唐桃感觉到一股发自心底的满足感来，她甚至想当着苏可的面去摸苏林的头。
　　不过也只是想想而已，要是她真这么做就完蛋了。
　　“谢谢你，小苏可，说真的，我第一次觉得，你是这样的可爱。”
　　她笑着眯起眼，默默想道。

第一百五十四章 原谅
　　“感觉怎么样？”
　　苏林停下动作，抬起头望着唐桃。
　　“欸？怎么停了？”
　　唐桃下意识回复道。
　　“那看样子你是没有事了。”
　　苏林有些不悦，摇了摇头，用手指按了按她的伤口周围，不过唐桃连眉头也没皱一下，应该是成功止痛了。
　　“收拾好东西，回上铺睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　唐桃这几天都没有休息好，现在也是凌晨了，不光是她，苏可也得重新睡觉才行。
　　不过在这之前，她还得和女儿说几句话。
　　她把苏可招呼过来，同她一起坐在下铺的床上，拉了拉她的手。
　　苏可一靠近，就马上贴了过来，紧紧地缠住苏林，把头埋在她的胸口，一句话也没有说。
　　她用力往前顶着，不过苏林却纹丝未动，反倒是稍微摸了摸她的头。
　　“你得和我说清楚，为什么要对你唐桃姐姐开枪。”
　　苏林感觉到自己胸口浸湿了一大片，女儿已经开始无声的哭泣起来，她有些心软，叹了口气，反抱着她的背，顺着她的意思，和她一同倒在床铺上。
　　“明明挨了枪的是唐桃，但人家都没哼一声呢，你反倒哭起来了。”
　　“别想着糊弄过去，这不是小事，你刚才是真想杀她，之前不是约好了吗？这是怎么回事呢？”
　　苏林重新问了一遍。
　　她终究还是难以对苏可发脾气，但也不会放任她不管，最起码的管教还是得有，小孩子犯下的错误，大人也应该承担一部分责任。
　　“因为......”
　　苏可总算开口了，不过依然没有抬头，还是保持着埋在苏林胸口的姿势。
　　她刚说完这两个字，就抽噎了一下，过了一会才继续说道。
　　“她，她要把妈妈抢走了。”
　　如果苏林那时候拒绝了唐桃，那么苏可也不会开枪的，她通常不会去做自己没有把握的事情，也不愿违背和妈妈的约定。
　　但是，当她看到苏林在那时候，面对唐桃那股羞涩的样子时，她就已经开始失去理智了。
　　而最后压垮她，导致她匆忙之下朝唐桃开枪的，其实是苏林的那句还未说完的话。
　　“其实，我还是有些喜欢你的。”
　　她不会让苏林对唐桃说完这句话的，不管她开出的这枪能不能打中，她也必须打断这句话。
　　她嗅着苏林身上的体香，但是这股味道里却混杂了另一个人的味道，她也知道是谁的。
　　必须得用自己的味道将其盖过去才行，这是她的东西，也只是她的东西，苏可恨不得在上面刻上自己的名字。
　　要是，要是她没有得意洋洋，放松下来的话，今天就不会发生这种事情了。
　　每一次，每一次都是这样，一旦她稍一放松警惕，妈妈就总会以各种方式来离开她。
　　“不行呀，这样不可以呀......”
　　苏可喃喃道。
　　她反倒是从床上直起了身，将苏林压在下面，用手肘撑起自己的身体，然后捧住了她的脸，一眨不眨的盯着她。
　　虽然是被这样压着，苏林也没觉得有什么不适，毕竟女儿还很小，也很轻盈，她手一摆，就能将她轻轻拨到一边去。
　　不过女儿的那双眼睛，实在是可怖。
　　她的双眼好像失去了焦距，望着她时没有集中起来的视线，虽然是四目相对，但苏林却感觉自己眼睛深处都被死死的盯着，她甚至被勾起了身体中的某种本能，那种被某种东西盯上时，浑身不自觉绷紧的感觉。
　　“说什么呢，我又不是什么物品，怎么还有被抢走一说呢？”
　　苏林反问道。
　　“还有，难道只是这种理由，你就要对她开枪了吗？”
　　苏可歪了歪头。
　　她没有回答苏林的问题，倒不如说，她已经回答过了，她之前开枪的理由正是这个。
　　只需要这一个理由就足够了。
　　“是这样呀，那，妈妈喜欢上她了吗？”
　　苏可问道。
　　唐桃在之前也知道这是她们母女之间的谈话，没有傻站在一边看着，不过躺在上铺的她在听到这个问题后，一下来了精神，竖起耳朵听着。
　　“......”
　　苏林被问住了，她犹豫了很久。
　　苏可有些急躁起来，在这种情况下，她很难有耐心等下去了。
　　“为什么要问这个问题呢？”
　　苏林轻声说道。
　　“即使这样，我对你的爱也不会有丝毫削减呀，你是我最重要的女儿，这一点无论如何也不会变的。”
　　“这么说，妈妈是已经喜欢上她了吗？”
　　“......”
　　“快告诉我！”
　　苏可眼眶里的泪水滴在苏林脸上，她的拇指已经扣进了苏林的嘴角。
　　“没有。”
　　苏林总算回复道。
　　“哈——”
　　她怀里的身体忽然一软，呼出一口长长的气来，仿佛失去了所有的力气，倒在了她的身上。
　　“妈妈不会骗我，对吧？”
　　苏可附在苏林的耳边轻声问道。
　　“嗯......”
　　“妈妈喜欢的，只有我一个人，对吧？”
　　“是的。”
　　苏林毫不犹豫的回答道。
　　“那就好......”
　　苏可微微点头，她休息了一会，然后从床上重新爬起来。
　　“唐桃姐姐，您已经睡着了吗？”
　　苏可站在床边上，十分规矩的轻喊道。
　　“别，你这样我有点遭不住，有什么事就直接将吧。”
　　唐桃也有些失落,不过她这次的目的也早就达到了，并且远远超出她的预期。
　　她本就不是打着追求苏林的回报而来的。
　　当然，如果能有回报的话，那是再好不过的了。
　　而且她也觉得苏林刚才的发言也是不坦率的表现，毕竟是老傲娇了。
　　就是苏可的这副样子她有点难以接受，这个小狐狸病得不轻，平时被她嘴臭惯了，一时看到她这个样子所实话，怪得很。
　　这时候苏可也重新回话了，唐桃也把目光重新转移了过去。
　　“之前的事情实在是对不起，我由于一时的冲动，罔顾了和妈妈的约定，差点让您有生命危险。”
　　“就算是现在，您也受了很重的伤，这完全是我的过错，我在妈妈的教育和自己的反思下，感到十分的愧疚，希望您能够原谅我。”
　　这下不光是唐桃，就连苏林也愣住了。
　　“快算了吧，我这也不算什么重伤的，没什么大事。”
　　唐桃感觉到自己鸡皮疙瘩都要出来了，说实话她真受不了这阵仗。
　　苏可后退两步，然后跪在地上，朝唐桃磕头。
　　这下她就顶不住了，赶紧跳下床，把她给扶起来。
　　“我原谅你，我原谅你啦！”

第一百五十五章 坚信
　　“谢谢姐姐。”
　　苏可朝唐桃甜甜地一笑。
　　虽说这份笑容里没有半点诚意，但唐桃也没有找她麻烦的意思了，实际上她从一开始就没在意这些。
　　不过以后也得提防她一些才行，虽然她还是只小狐狸，但唐桃也已经被她咬过不止一口了。
　　这些也只是次要的事情，她对苏可并不感兴趣，如果她不是苏林的女儿，唐桃不会多看一眼，以前或许会抱有搭救的意思，但是现在不同了，她的立场已经改变，她所维护的，早已不是‘人类’这个群体的利益了。
　　她并不觉得自己是什么‘英雄’，她从一开始，贯彻的，就只是自己所认为的正义而已。
　　唐桃转过身望着斜靠在床沿坐着的苏林，朝她微微一笑。
　　个体所代表的‘正义’，是会因为某些事而改变的。
　　但这一次，她不会再有丝毫动摇了。
　　“都望着我做什么？”
　　苏林有些不自然缩了缩身子，问她们。
　　“没什么，嘿嘿。”
　　“你也笑得出来，赶紧上床睡觉吧，好好养伤。”
　　“好的，主人。”
　　“求你别这样，我怕了你了。”
　　苏林有些难堪，她感觉被这样叫，羞耻得很。
　　唐桃也没有再多说什么，听话的爬上了床，倒头就睡了。
　　她本就很长时间没有休息，早就已经疲惫不堪了，很快就沉沉睡去。
　　苏林也没有再打搅她的想法，她示意女儿先过来睡觉，有什么事情，还得明天天亮再说。
　　其实苏可也有很多问题想要问苏林的，但现在也不适合问，她实际上还是做错了事，违背了和苏林的约定，擅自朝唐桃开枪，想杀掉她。
　　不过苏可觉得自己错误的地方只有两个。
　　一个是由于得意而放松了警惕，她明明只有今天晚上才睡得沉些，却没想到恰好被唐桃抓到了机会，这是她犯下的第一个错。
　　而第二个，则是轻易的失去理智，导致自己没有忍住，在仓促间开枪了，如果她再靠近一些，再瞄得准一些，就能够确保击中唐桃的要害了。
　　脑袋，脖子，这些柔软的地方如果中弹，按照她们现在的这个条件，唐桃是没有可能活下来的。
　　如果唐桃的死已经成为事实，即使妈妈发脾气责罚她，但也仅此而已了，妈妈不可能因为这件事而离开她，等到这件事情一过，她们还是能够两个人生活在一起的。
　　在听到苏林确切的答复之后，她也打消了再去杀唐桃的想法了。
　　虽然，妈妈说了自己不喜欢唐桃，但......
　　不管怎样，即使她已经能够估出个大概，但也还是愿意相信妈妈的。
　　如果连自己唯一的亲人，自己的至爱都不愿相信的话，她又该相信谁呢？
　　如果苏林那时候的回答是‘喜欢’，那么她就会想尽一切办法去杀掉唐桃。
　　即使她手中的枪已经被拿走，就算她以后可能会离开自己，回到军方那边去，她也会找机会要杀掉她的。
　　“不准你碰我的东西。”
　　苏可躺在床上，紧紧地抱着苏林，闭上眼默默想道。
　　等到天已经大亮时，苏可才起床，而唐桃倒还是在呼呼大睡，苏林也没去吵醒她，悄悄拉着苏可来到了外面。
　　“以后，不准再做这种事了，听到没有。”
　　苏林这才把一直憋着的话说完。
　　“对不起，妈妈。”
　　苏可低着头说道。
　　“不用对我说对不起......算了，反正她已经原谅你了，我也不多做追究，但你要向我保证，不去害她。”
　　“好。”
　　苏可答应得很快。
　　妈妈说过，不喜欢她，而自己也因为相信妈妈而做出了这个承诺。
　　只要她最后的东西不被抢走，那一切都无所谓，唐桃爱怎么样，和她没有任何关系。
　　如果真到了那个时候，先反悔的，也肯定不是自己，而是妈妈。
　　虽然她是愿意相信苏林的，并且也强迫自己去相信苏林，但是却不知从什么时候起，这份信任已经不再牢固了，她总是潜意识的开始盘算如果妈妈没能完成承诺时，自己应该怎样做了。
　　苏林也没有多做停留，时候已经不早了，她得开始做饭，不然今天就得早饭中饭一起吃了。
　　但等到她做完饭时，也接近十一点了，唐桃还是没有醒，苏林走到床边，抬起手拍了拍她的脸。
　　“该起床吃饭了。”
　　“唔——我要主人亲亲才能起来~”
　　唐桃赖在床上撒着不和时宜的娇，苏林感觉自己都要起鸡皮疙瘩了。
　　“你脑袋是不是出现问题了？”
　　“是哦。”
　　“我懂了，这就把你的饭菜倒掉。”
　　苏林怒道。
　　“别，别呀。”
　　唐桃赶紧从床上爬起来，匆匆下床洗漱。
　　苏林想去扯掉她脖子上的项圈，但是被她躲开了。
　　苏林沉默了一会，没有多说什么。
　　唐桃似乎有了一种莫名其妙的坚持。
　　而苏林也发现，她洗漱时手臂好像没有出现什么活动上的障碍。
　　按理来说即使是肩膀受伤，也会在一定程度上影响活动才对，苏林昨天晚上才给她取完子弹呢。
　　虽说没有伤到骨骼，但也打进肌肉很深，造成的伤不是短时间就能完全好的。
　　而用暂时失去痛觉这个说法的话，实际上也说不过去。
　　哪怕不痛，已经被撕裂的肌肉也肯定会造成行动不便的。
　　总不能一晚上就好了吧？
　　她毕竟也是人类。
　　这就有些奇怪了，说不定和自己在她身上种下的根系有关系？
　　苏林坐在椅子上，望着她端起饭碗，缠着绷带的手熟练的夹菜扒饭，状态好得就像昨晚无事发生。
　　就是吃饭像只饿鬼，苏可没有等唐桃，先一步吃完的，但剩下的饭菜其实也不少，苏林还是打算过会热一下给她们当中饭的，却没想到被唐桃全部吃完了。
　　“饱了。”
　　唐桃躺坐在椅子上，摸摸稍微隆起的肚皮，满足的舒出一口气。
　　“去收碗筷。”
　　苏林对她没有丝毫客气。
　　“先等下，我第一次吃这么多，现在有点走不动路了，得先消化一下才行。”

第一百五十六章 翻脸
　　“妈妈，都是因为我的错，弄得唐桃姐姐现在有些不方便活动呢，还是让我来吧。”
　　苏可朝苏林笑了笑，然后开始收拾碗筷了。
　　苏林无奈的点点头，女儿现在态度的转变有些大，毕竟她之前都不肯喊唐桃的名字的，更不用说叫她‘姐姐’了。
　　感觉有些怪怪的，但女儿这也是认错态度诚恳的表现，她应该支持才对。
　　“好吧......”
　　苏林看着唐桃一脸满足的模样，她白皙的脖颈上，灰黑色的项圈显得格外扎眼，让她不由得叹了口气。
　　她这个样子完全不像是个伤员，从刚才吃饭的样子就能看出个大概了，收拾碗筷肯定是没什么问题的。
　　女儿也端着碗出去了，苏林也随之走到唐桃面前，伸出手朝她晃了晃。
　　“你现在感觉怎么样？肩膀上的伤还痛吗？”
　　“你舔过之后就完全不痛了......”
　　唐桃忽然露出一个狡黠的笑来。
　　“还有呢，就，就是我舌头之前也被你咬伤了，好像还有点痛来着，你能不能也来帮帮忙呀？”
　　她指的是昨晚的事情，苏林主动叼着她舌头，然后咬破，虽说那时候苏林的感觉都放在唐桃体内的那些根系上面去了，不过现在回想起那些事情来，其实还是有些旖旎的氛围。
　　要控制那些根系，其实并不是必须咬咬破舌头，那些东西已经遍布唐桃全身，在哪里咬一口都是一样的。
　　她之所以那样做，抱有的也不只是单纯的要救她这一个目的而已。
　　因为她被唐桃的第一个吻勾起了一直隐藏起来的情.欲，那一吻，已经将她构筑起来的防线攻破了。
　　不过苏林也没有把心里想的这些东西表露出来，只是冷着一张脸，继续望着唐桃而已。
　　而至于唐桃，由于苏林没有她的这句话而发脾气，反倒是出乎她的意料。
　　“你为什么不对我发脾气呀？”
　　“我为什么要发脾气？”
　　苏林有些莫名其妙。
　　“我刚才不是骚扰你吗，我就想着你应该会生气，然后对我调理管教。”
　　“这......”
　　苏林被她噎到了，之前被她勾起的那一点点情愫也随之化为乌有。
　　“你吐下舌头给我看看。”
　　“啊——”
　　唐桃马上照做了。
　　“你这舌头上一点伤口也没有，怎么还会痛？”
　　“啊？是这样吗？”
　　唐桃下意识拿手指摸了摸舌头。
　　“话说你舌头怎么能伸得这么长......不对，我之前咬的那道伤不应该好得这么快才对。”
　　苏林仔细看了一下，发现唐桃舌面上连受过伤的痕迹也没有了。
　　“脱衣服......”
　　“好。”
　　苏林话才说到一半，唐桃就已经开始行动了。
　　“让我看一下你肩膀上的伤。”
　　“只要脱上衣就可以了。”
　　苏林不由得补充道，不过话一说完，她自己也觉得有些怪怪的。
　　当然，她也没有多做纠结，很快她就将唐桃肩膀上的绷带给拆了开来。
　　没有伤口。
　　原本伤口的位置只留有一些结块的血痂，只是稍微一搓，就成块的掉落下来，露出白嫩的肌肤来。
　　只是一晚上的时间而已，那种程度的枪伤就已经完全愈合了。
　　这种回复能力，已经超过人类的范畴了。
　　唐桃倒是没表现出太大的惊讶来，她只是笑了笑。
　　“哎呀，居然好得这么快呀，看来待会吃饭就得我来收拾了。”
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　苏林望着她一副无所谓的样子，觉得有些疑惑。
　　“也不能说是没有啦，不过我也早有这种感觉，只是没那么确定而已。”
　　“我的身体素质也强上不少，按照我原本的情况，应该也是到了瓶颈，即使是有进步，也会变得十分缓慢了，但是在这段时间里，就像是重新进入了一个起点一样，各方面的体质增长的很快。”
　　唐桃试着抓握了一下，手指的骨节发出一阵清脆的响声。
　　“虽然不能说是成倍增长，但也差不了太多了，就是饭量比以前大许多。”
　　“怎么也不见你说呀？”
　　苏林摇摇头，虽说这些已经不重要了。
　　看来这也是她所种下的，那些根系的效果了。
　　“我还一直以为你是知道的呢。”
　　苏林当时还真察觉出这些区别来，她只觉得唐桃很能吃，就算把饭菜做多了，也不会产生浪费，比较省心而已......
　　而力量的差别，就像是一开始和幼儿园的小朋友扳手腕，一步步换成三年级的小朋友一样，可能会有区别，不过反正都是苏林力气要大得多，也由于她们几乎每天都在打实战，她感觉不出来什么差距。
　　“妈妈在和唐桃姐姐聊什么呀？”
　　苏可不知什么时候站在了门口，笑眯眯地问道。
　　“啊，是关于她身上那道伤的事情，现在她的枪伤已经完全好了。”
　　苏林倒是没有表现出太多的惊讶来，倒不如说，她也做好女儿随时出现在门口的准备了。
　　估计她进门之前是放轻脚步了的，吃了好几次亏，苏林也看穿了女儿的这种小把戏，不过她也没有打破。
　　“是吗？”
　　苏可睁大眼睛，显得十分惊讶，她擦了擦因为洗碗而沾湿的手，凑到唐桃身边去瞧。
　　“唐桃姐姐好厉害呀，这是怎么做到的呢？”
　　“这个，我也不太清楚具体的情况，不过这都是是你妈妈的功劳啦，光靠我可做不到这点。”
　　“哦。”
　　苏可望了望苏林，不过没有多问问题的意思。
　　以后有时间问的，她并不着急。
　　“那既然唐桃姐姐已经养好伤了的话，是吃完晚饭后去军方那边呢？还是明天一早再去呀？”
　　苏可笑着问道。
　　“这样的话，我也可以帮姐姐收拾好东西呢，之前的事情实在是对不起了，如果您还有什么要求的话，我也会在您走之前尽量完成的。”
　　“哈哈。”
　　唐桃笑出声来。
　　“我没说要走呀？哎呀，你这么可爱，我怎么舍得走呢？是也不是？”
　　“那......你还有什么理由待在这里呢？”
　　苏可咬着牙，她脸上的笑有些僵硬，好不容易酝酿的敬语也随之消失了。
　　“你明明什么都不是呀，我和妈妈都不喜欢你的，去军方那边待着有什么不好呢？”

第一百五十七章 意义
　　苏可眼神变得阴冷起来，她从一开始就没有任何歉意，如果好生说话达不到目的，她就会马上翻脸。
　　但唐桃已经不吃这套了，在苏林面前她已经见识得够多的了，而到现在，她不也还是好好待在这里吗？
　　“要说待在这里的理由的话......”
　　唐桃望了一眼苏林，然后指了指自己脖子上的项圈。
　　“因为，我是你母亲的狗呀，宠物跟在主人身边，不是理所当然的事情嘛？。”
　　苏可脸上变得十分难看，她皱着眉，紧紧咬着牙。
　　“你难道已经没有廉耻心了吗？这种话，你居然也说得出口！”
　　“可不是这样吗，我们俩都是一样的。”
　　说这句话的苏可，也是在昨天晚上，毫不犹豫的向唐桃下跪道歉，即使她没有一点歉意，但她也还是毫不犹豫的做了。
　　她只是做给苏林看的而已，为了不惹妈妈生气，她可以毫不犹豫向自己厌恶的唐桃低声下气的道歉。
　　但要是唐桃赖在这里不走的话，又是另外一码事了。
　　“我不想养狗，你想当狗也可以，当谁的狗也无所谓，你哪里都可以去，但是能不能拜托你，别找上我们呢？”
　　苏可拦在苏林身前，想把她护在身后。
　　“我问的可不是你哦，小苏可，你可不能把我当成狗。”
　　唐桃笑了笑，她的视线越过面前的苏可，直直的望着苏林。
　　“我这条狗，只认你的妈妈而已，只要我能待在她身边，当什么也无所谓。”
　　她做不了苏林的朋友，当不了她的爱人，这些正向的奢求都被一一拒绝，她早就已经无所谓了。
　　何况是她女儿的话，她根本就不会放在心上。
　　比起那些微不足道的廉耻心，她追求的是更为实际的东西。
　　以至于达到了偏执的地步。
　　如果她一走了之，那么要如何偿还苏林对她的温柔呢？
　　自己说过的话，许下的承诺，不就完全是一些空话了吗？
　　而且，她心中这份炽热的心，要如何才能平息呢？
　　她从那时候就说过了的，自己余下的生命，就是苏林的。
　　这份承诺到现在也不会有丝毫改变，不光是这样，这份承诺也已然变成了她所追求的东西。
　　只要一离开苏林，她就会感觉到一种不适感，这份不适无时无刻在纠缠着她，随着时间的推移变得愈加强烈。
　　她再也无法忍受了，无论怎样，她也不会再次离开了。
　　她在苏林面前，早就不在意什么尊严了，倒不如说如果能够被她当作宠物来对待，她反倒会很开心。
　　无论怎样，也比什么都不是，要强多了。
　　正如苏林之前所说过的那句话，她一直都记在心上的。
　　“我生命的意义，就是为了你而付出。”
　　唐桃朝着苏林，轻声说道。
　　“我永远都是只属于你的忠犬。”
　　苏可后退两步，反手抱着苏林，然后才说道。
　　“我看你是疯了，要不要去看一下医生？”
　　“嗯，我就是疯了呀，能不能让你妈妈为我看一下病呢？”
　　身后的苏林轻轻环抱住了苏可，也让她有了不少底气。
　　“我觉得，你......”
　　苏可的话还没说完，就被身后的苏林轻声打断了。
　　“小可，你之前不是都答应过了的吗....”
　　苏林试探着说道。
　　“那个，关于我，养宠物的事情。”
　　苏可睁大眼睛，下意识晃了晃脑袋。
　　“妈妈.....”
　　“让她留在这里吧，也没什么不好的。”
　　“嗯......”
　　苏可低下头，眼前也变得灰暗起来。
　　或许唐桃从一开始就知道，自己没有决断的权利，所以才会完全不把她的话给放在心上。
　　虽然苏林一直都是商量的语气，但如果有什么事情是她真正决定了的话，苏可的话是起不到什么作用的，在某些方面，苏林会出奇的固执。
　　而更多的，也是因为她还是小孩子，大人之间的事情，她没有能够插手的余地，她的看法，不会被她们放在心上的。
　　“妈妈，对我已经腻了吗？”
　　苏可忽然说道。
　　“怎么会，小可，你这是说些什么话呀？”
　　“我什么事情也做不到，帮不了妈妈的忙，从一开始就只是不断的被保护着而已。”
　　“直到现在也一直是这样......”
　　“但是她不同。”
　　苏可指了指唐桃。
　　“她很厉害，能够帮上妈妈很多事情，也杀了好多丧尸，长得，也比我漂亮好多，我一点也比不上她......”
　　苏可皱起眉，紧紧咬着嘴唇。
　　她之所以会无时无刻的想着赶走唐桃，事实上，也是她这股根植于内心的自卑在作祟而已。
　　因为她的自卑，因为她觉得自己没有比唐桃更加出色的地方，所以她才会无时无刻的害怕自己的至爱被她夺走。
　　如果她想不到其它的解决方法，那她也只能往更加恶劣的地方去思考了。
　　既然无法与她相比，那么就想办法赶走她，找机会杀死她，无论怎样都好，只要能够让她在妈妈的眼前消失。
　　只要妈妈，不会爱上她......
　　可是，就连这些，她也无法做到了。
　　她只是一刻不停的索取着而已，却从来没有回报，甚至连回报的能力也没有。
　　唐桃被赶走了，她还能够回来，并且她自身就是一个十分强大的助力，如果理性的考虑，有她留在身边其实是非常好的一件事。
　　但是自己只会拖后退而已。
　　苏可眼中的泪水已经难以止住，她似乎整个人都变得萎靡下来了。
　　“笃——”
　　苏可的脑袋被苏林轻轻敲了一下。
　　“你怎么能和唐桃相比呢？”
　　苏林微微笑着。
　　“我的女儿，她没法和你比的。”
　　“母亲对于孩子的付出，难道还要寻求回报才行吗？”
　　苏林说着，不自觉嘟起嘴，佯怒道。
　　“看来我之前和你说的那些，你完全不记得了呢，妈妈好伤心呀。”
　　“没有，我......”
　　苏可慌忙的解释道，不过脸上被苏林亲了一口，弄得她接下来的话也说不出口了。
　　“小可，我生命的意义，就是为了你而付出。”

第一百五十八章 正事
　　苏可似乎很吃这套，马上就变得安静下来了，她也没有闲心再去找唐桃的麻烦了，只是转过身来，紧紧的抱着苏林。
　　“哎呀，什么时候都可以的，现在抱得这么紧做什么呀？我又不会跑掉。”
　　苏林笑着说道。
　　唐桃歪了歪头，坐在椅子上喝了口水。
　　“我哪里会夺走你的妈妈呢？应该是我的心被你的妈妈夺走了才对呀。”
　　这话说得苏林有些害羞，不过她还是做出一副生气的样子来。
　　“这种话你倒是说得越来越熟练了。”
　　“我可没有说半点假话呀。”
　　唐桃睁大眼睛说道。
　　苏林别过头去，没有再搭理她了。
　　“妈妈，你是怎么做到让她的枪伤一夜之间就能转好的呢？”
　　之前的事也算是被苏林带过了，苏可没有再去纠结那边的问题，不过她想要问的还是有许多的。
　　“是因为之前你舔过她伤口吗？可是那样的话，她应该会变成卵才对。”
　　这些问题她之前一直没有问，原本她还以为第二天一起床，就能看到被妈妈舔过伤口的唐桃变成一具枯尸的，但想想也知道不可能，只是其中应该会有其它的门道。
　　“她的体内有我种下的根系，也就是那些卵扎根在尸体上汲取养分的东西，小可你应该也见过的。”
　　苏林也没有隐瞒的意思，虽然对这个东西了解的还不是很多，但既然女儿问了，她也打算如实说明。
　　其实女儿如果不问，她在之后也会主动去说的，不过时间也会延后到她对这些根系有进一步了解之后才会说。
　　“那些根系可以通过我的舌尖连接起来，然后也能在一定程度上进行简单的操控，我最初是在唐桃感染丧尸病毒之后，想试试看能不能救她，才偶然发现的，没想到成功了。”
　　“后来这些根系就一直扎根于她的体内，也由于我和根系链接时所下达指令，这些根系没有对她的身体造成进一步的破坏，反倒起到了一定程度的增强效果。”
　　“她昨天的枪伤能够这么快就好，应该也是因为这个，除此之外，我也想不到其它可能了。”
　　苏林这才说完，不光是说给苏可听，这里面的很多信息，作为当事人的唐桃也是不清楚的。
　　苏可一副若有所思的样子，她思考了好一会，才重新开口。
　　“妈妈，你能不能在我的身体里，也种下那些根系呢？”
　　如果这样能够增强体质的话，她也很快就能够帮上苏林的忙了，而不是一直作为一个拖油瓶。
　　而且，如果这些带有病毒的唾液也不再对她的身体有威胁的话，那......
　　苏可不自觉的瞥向了苏林柔软的嘴唇。
　　她想起自己之前看的那些书了，里面很多做法，也就都能够用上了。
　　她也很想和妈妈试一试的，可是妈妈应该不会同意。
　　“不行。”
　　苏林摇了摇头，拒绝了苏可的请求。
　　“我最初发现这种根系的用法，也只是偶然，并不能确定它有没有其它的副作用，虽然唐桃暂时没有出现什么负面影响，但我也怕之后如果真的出事了，就会难以挽回。”
　　“除非万不得已，不然我不会贸然对你使用的。”
　　“要么你不甚染上那些丧尸的病毒，或者等到我完全弄明白这些根系的效果和作用，我才会对你植入自己身体里病毒来增强你的体质。”
　　苏林摸了摸她的脑袋。
　　“我知道你很懂事，很想帮忙上妈妈的忙，但你还小，我们也已经一起度过最艰难的那一段时期了，不需要那么急切也没关系的，等你长大，我们再谈这件事，好不好？”
　　“嗯.”
　　苏可有些不大情愿的同意了。
　　好想快一点长大呀......
　　“要是副作用是让你长不大的话，那不就麻烦了嘛。”
　　一边的唐桃打趣道。
　　“哼，我以后要长得比你还高。”
　　“我看有点悬，现在得抓紧时间补充营养才行呀。”
　　唐桃笑着说道。
　　“今天是五月二十一号了，虽然我们这座城市的优先级比较低，但我估计军方那边的清洗应该也快要过来了。”
　　苏林也没有玩笑的心理了，这些情感上的事情虽然无法忽视，但也不能因此而忘记正事。
　　“有什么安排吗？主人。”
　　唐桃眯着眼睛问道，她也开始变得认真起来，不过她这声称呼叫得苏林实在难以接受。
　　“别这么叫我。”
　　“那，master?”
　　“......”
　　虽然换成英文看上去容易接受一点，但苏林也不吃这套。
　　唐桃出奇的固执，她也懒得再纠结了，先把事情交代完再说吧。
　　“先把这些卵全部收集完，然后再把这些卵给藏起来，这间福利院有间地下室，我们把卵转移到那里之后再将入口暂时封死。”
　　苏林说道这，又改变了想法。
　　“嗯，我觉得还是挖个大洞埋起来比较好，封进建筑物内还是容易被翻出来，暂时埋起来的话隐蔽度要高一些。”
　　“好的，咱们之后是要躲避军方那边的清洗对吧，这个我拿手，到时候我来当内应。”
　　“噗。”
　　苏林被她逗乐了。
　　“没那么夸张的，军方那边不一定能找到我们。”
　　“还有一件事，我们藏好这些卵之后，就出发去另一个地方，根据情况来躲开军方那边的人。”
　　“去哪？”
　　唐桃问道。
　　“回家。”
　　苏林轻声回复道。
　　不光是这附近的卵，超市那边的卵也得在军方发现之前尽快回收才行。
　　她没有什么拯救全人类的想法，那些丧尸病毒不是她研究出来的，她作为一个非人的存在，也没有任何义务去帮助人类这个群体。
　　只要自己不暴露就好了，如果军方不知道她的存在，那些四散开来，不以她为目标的军方也没有在偶然间找到她的可能。
　　“欸，我倒想去你家看看了。”
　　唐桃倒是颇有兴趣。
　　“那里没什么值得看的东西，我回那里，也只是为了把所有的卵都回收而已。”

第一百五十九章 思路
　　“来对表吧，到时候我把一部分卵的位置告诉你，我们分头行动，这样更有效率。”
　　“好。”
　　唐桃伸出手腕，露出她那块军用手表来。
　　对表自然也是以唐桃表上显示的时间为基准的，她那块表还是要可靠得多。
　　“每两个小时集合一次，不要贸然行动，一旦发生什么事情，就及时用对讲机交流，明白吗？”
　　“嗯，咱们是现在就出发吗？”
　　唐桃有些跃跃欲试了。
　　“别这么着急，先养足精神吧，你这几天都没睡，今天也多休息一下。”
　　苏林摇摇头。
　　“虽然按照上次探查的情况来看，那些丧尸的战斗力或许不高，但也要做好出现意外情况的打算。”
　　“遇到厉害的，不要恋战，虽说你体质或许发生了一些改变，但毕竟在本质上也还是人类，所以你还是要及时联系我，咱们一起解决。”
　　“好！”
　　唐桃吐了吐舌头，笑道。
　　“那，master，现在需要我做什么吗？”
　　“随便你，睡觉也行。”
　　苏林暂时不想和她纠结称呼的问题，口头上说两句估计她也不会听的。
　　到时候得找个机会好好和她谈谈才行。
　　唐桃听了苏林的话，就又重新爬上床睡觉了，毕竟之前的睡眠时间并不算太长，现在多休息一下也是应该的，苏可就没什么事干了，她只是捧起一本书坐在椅子上看。
　　情况似乎一下又回到了原来那种平静的样子，让苏林感觉都有些不太真实了。
　　当然，这样子也不错，正是她想要的。
　　或许，多一个人一起生活，日子倒也还过得下去。
　　“无非就是多一副碗筷罢了，算不得什么。”
　　苏林轻声喃喃道。
　　或许她早该面对这些的，一味的逃避或许能起到一时的效果，但并不能够解决问题，相反，只会让问题逐渐发酵，如果一直放着不管的话，要么就是到最后自己不得不解决，要么，就是别人来收拾她的烂摊子。
　　而如果是别人来解决的话，事情或许就不会如她原本所想的那样发展了，反倒还会逐渐将她逼上绝路。
　　苏林虽然在最后也不得不主动面对这些事情，但也还是太晚，她之前的所作所为就像是在木板上钉下钉子，即使在之后拔出，在其身上留下的伤痕也无法痊愈了。
　　唐桃的想法很纯粹，她只是单纯的想留在苏林身边而已。
　　虽然在某些时候也会延伸出某些不单纯的想法，但她本质上并不坏，只是自己一味的逃避将她赶上了绝路，可惜她又是个极为偏执的女人，如果失败的话，她不会放弃，而是会想尽一切办法来达到目的。
　　结果才会变成这副局面，她无法作为一个正当的身份待在苏林身边，那她就会想出其它更为极端的办法出来。
　　哪怕是成为苏林身边的一条忠犬。
　　这也就是所谓的‘穷则思变’了。
　　可惜，这并不是苏林想要的。
　　她以前的那些纠结在现在看来或许只是一些无所谓的东西，但如果她不经历这些事情，又难以想通，如果她不确认自己和唐桃的心意和想法，又无法彻底接受。
　　不过事情到了现在，一切也变得明朗起来了，生活也逐渐回道正轨，但她也还是不愿让唐桃成为自己的‘狗’，她现在更想要的，也是一位同伴和朋友。
　　或者‘恋人’这个身份，也，也不是不行......
　　但是她还是不想主动说出来，之前那一次她也忍不住开口了，可惜话没说完，就被枪声给打断，现在也不好意思再说。
　　她不像唐桃那样，敢于随时吐露自己的心意，自己心中过分的羞怯没办法一下就改过来，如果真的要说，那也得看氛围才行，不然她就不肯直说。
　　这种性格给她带来的负面影响其实也挺多的，明明就有些喜欢，但是就是不肯明说，明明想关心她，但偏偏又不会对她说出什么温柔的话来。
　　不过对苏可就是例外，对于自己的女儿，她不需要觉得羞怯，因为这是自己的家人。
　　倒不如说她已经经历过那段时间了，她最初醒来的那几天，对待苏可的态度不也是那样吗。
　　这么一想，好像还真是，苏林挠挠头，觉得自己还是到外面练刀比较合适。
　　苏可的那把手枪暂时被她没收了，等到明天出去时才会还给她防身。
　　其实比起刀，苏林觉得自己用枪应该会更厉害。
　　当然，这也是最近的想法罢了，在以前她练切菜都不顺手，就别说用什么武器了。
　　现在则不同了，她对身体的掌握更加精确，使用这些热武器的效果会很好。
　　她端枪很稳，只要是能够提起来的重量，那么她端起瞄准时，枪口就不会出现一丝晃动，而她现在提不起的枪应该是没有的。
　　由于人类的心跳和呼吸会导致身体出现不可避免的细微动作，哪怕是屏住呼吸，也无法停止心跳，所以在远距离狙击时，这一点点动作都会影响精准，从而导致无法命中目标。
　　但苏林就不会这样，她能真正做到纹丝不动，靠热成像来侦察的东西也完全无法发现她。
　　不光是这样，她的眼睛是能够看得很远的，哪怕不用瞄准镜，对于她的射击精度影响也不大。
　　不过可惜的是她只有一把小手枪，有效射程太短，威力也小，拿这玩意她还不如捡颗重量和形状合适的石头扔出去，那样威力还更大。
　　虽然有枪倒也是件好事，只要她练习一段时间，战斗力还能再升一个档次，不过那也是后话了。
　　近身搏杀已经没有人类是她的对手了，而那些丧尸也不可能通过这几天的同类相食就达到和她一样的高度。
　　她和那些丧尸从起点上就不一样，没那么容易被超越的。
　　对付那些丧尸暂时也用不到枪，远的不用管，近的直接杀，用刀还不会暴露自己。
　　大概也只有在对付使用热武器的人类时，她才会需要用到远距离狙杀的方法，但那种情况最好也不要发生，与人类的冲突一旦开始了，就会变得很难平息，她还不想过早的暴露自己。
　　不过有机会的话，还是搞到一把步枪比较合适。

第一百六十章 责任
　　事实上外面所剩的那些卵总数也不是很多了，大多也分布在她清理出来的区域的边缘位置，在她们收集卵的同时，也可以在一定程度上去主动调查一下那些进化体丧尸的信息。
　　虽然今天不打算出去，但苏林也没打算闲着，她找来一把铲子，在福利院这栋建筑的后方开始挖起了深坑，打算把已经收集的卵先放进去。
　　苏林挖起来的速度极快，她把铲子铲进土里时感觉不到太多的阻碍，一个下午的时间，她就挖了五六米的一个深坑，她再把教室里那些堆积起来的卵都分别装进袋子里，将它们一一隔开，然后扔进坑内码好。
　　等到把余下的卵都放完，坑内还余有不少的空间，苏林干完活后，也吃下了一枚卵来补充一下这些天的消耗。
　　她也不打算多吃了，既然不打着进化的目的，那还是能省则省，保证自己不饿就行了，吃得太多，弄得自己浑身湿透也不是好事。
　　除开这些，外围区域的那些卵的位置也得做好标记，感知那些东西的位置其实是一个挺奇妙的过程，虽然不是那么清晰，但沉下意识集中到某一个节点的话，这份感觉就会逐渐变得强烈起来，距离感也同样会变得清晰。
　　苏林站在福利院的楼顶上，一边眺望着远方的建筑，一边坐着标记。
　　“嗯......那个超市旁边的两层居民楼房里，一楼最左边房间里有一枚，二楼中部也有一枚，或许是客厅的位置？”
　　苏林一边默念着，一边把这些东西写在纸上。
　　这种办法的效果或许没那么好，但也总比盲目的找要快上许多倍了，虽然比不上苏林自己去实地拿卵，但也算是有个相对精确的位置，不会出现遗漏。
　　她也只会让唐桃负责一小部分区域的，所剩的卵本就也不多，算上唐桃的助力，这些任务大概也只需要一天的时间就能完成了，到时候得赶紧离开这里，找个地方躲一段时间才行。
　　不知为何，苏林总有些不安感。
　　特别是在接受了唐桃之后，她也觉得自己随之又承担了一份责任，她需要考虑和关心的人又多了一位，也不光是这些，她这种选择也会在以后给她带来其它难以预测的后果。
　　在做出这种选择之后，她依然能够如自己曾经所想的，过上她所预计的生活吗？
　　或许和原来所计划的会稍有不同，也可能出现一些变数，但这都是她所应当承担和面对的。
　　无论好坏。
　　这种不安感来源于什么呢？某种玄学的直觉吗？就像是能被感知的敌意那样？
　　这种感觉有相似的地方，但在本质上是不同的。
　　由于一些她不经意间得到的信息和情报，或许在当时并没有太多特别的意义而被忽略，又或者是在当时这些信息所代表的意义和自己隐约的直觉并不相关联，但她却在无意识间将这些信息串联起来，感觉到不安。
　　以至于连她自己一时都想不出为什么会有这种感觉，但有一点她却觉得没错。
　　她们得早点离开这里了。
　　等到晚饭时，苏林才把唐桃再次叫醒，她似乎休息得很好，食欲也很旺盛，苏林特意多做了不少，但也全都被吃光了。
　　她身上缠着的那些绷带自然也拆下来了，只是衣服被打出了一个孔，穿着的时候会露出一点点雪白的肉来。
　　“早些休息，明天我们早些起来，争取一天之内把任务完成。”
　　苏林把之前写好的纸条递给唐桃，让她先看一遍。
　　“这是需要你负责区域里卵的位置，你看一下有什么地方讲得不够明确的，早些和我说一下。”
　　唐桃把写得密密麻麻的一张纸条过细看完，才重新抬起头朝苏林笑了笑。
　　“写得很详细了，不用再继续补充。”
　　“嗯，等到你找这些卵时遇到困难，也可以通过对讲机来问我，等到把卵收集完后，如果还有时间，我们就重新集合，往清理区域外走一圈，去调查一下那些变异的丧尸。”
　　“好！”
　　“只要是你说的，我都没有意见。”
　　“我倒是希望你能给出些建议才好呢......”
　　苏林叹了口气。
　　她也一样会犯错的，并且在这一路走来，她所犯的错误并不在少数，如果有人能够在她做出决断的时候，也参与讨论，一起制定计划，其实会好上很多。
　　她的内心并不像她表现出来的那样坚强冷酷，在很多时候，她也希望和一个与自己对等的人来相互扶持的。
　　不过现在的话，需要依靠她的人，又多了一位。
　　她们的立场并不对等，苏可是需要自己保护的女儿，而唐桃则不去思考苏林可能出现的错误，只忠实的完成她下达的任务。
　　如果自己出错的话，该怎么办呢？
　　是不是不应该分开行动，而是一起走比较好？进度慢一点也没事，分成两天也可以的，只要保证安全就可以了。
　　她所要承担的责任和后果开始变重了，让她一时还不是很适应。
　　但如果更加理性的考虑的话，按照目前所获得的情报，分头行动并不会出现说明危险的。
　　那些变异的丧尸也不可能打得过唐桃了，而体内具有苏林一部分的她应该也不会轻易被丧尸病毒感染，再说自己也离得不远，还有对讲机交流......
　　“啧。”
　　苏林下意识皱起眉来。
　　“有什么不开心的吗？”
　　唐桃对她情绪的变化似乎很敏感，马上就凑过来问道。
　　“没什么，早点睡觉，还有小可也一样，早些休息，我们做完这些事情，就早点离开这里。”
　　“嗯。”
　　“不过......”
　　唐桃忽然笑了笑。
　　“我白天已经睡够了，现在也睡不着了呀。”
　　“那你躺在床上发呆也行。”
　　苏林没什么好说的，只要明天能正常行动就行，其它的她也懒得管。
　　“呃，我是想，反正我也睡不着嘛，要不我今天晚上先去外面看看，也可以趁着收集完那些卵。”
　　“到明天不也能节省许多时间嘛......”
　　唐桃似乎还想说什么，就被苏林轻轻弹了弹额头。
　　“没这个必要。”
　　她笑了笑，轻轻摸了摸唐桃的头。
　　由于身高原因，她还是举着手摸的，姿势显得有些奇怪，不过唐桃很快就配合她矮下身子，任由她轻抚着。
　　苏林很快收回手，她心情似乎好上不少。
　　“虽然比较急，但这个，不用你为我操心。”
　　“也考虑一下自己的安全问题呀，亏我刚才还为你的事烦心。”
　　后一句话苏林只是轻轻喃喃着，没有让唐桃听清。
　　“什么？”
　　“没什么，你睡不着就自己找点事做。”

第一百六十一章 兑现
　　唐桃于是就跑到操场外面练刀去了，苏林原本还是有话和说的，不过在这之前，她还得先看一下苏可才行。
　　女儿在那之后变得意外的沉默起来，也不和往常那样，主动找唐桃拌嘴，苏林在她身上总能感觉到一股奇怪的氛围。
　　她之前所说的那番话或许在表面上起到了效果，但苏林也都不相信只是那样就能让苏可彻底放弃对唐桃的排斥心理的。
　　或者，她只是认识到自己这样做什么也改变不了，无论再怎样极端，也没法因此而改变现状，反倒会一步步磨灭苏林的耐心，她害怕这样下去终有一天会招来妈妈的疏远与厌烦，才选择了沉默。
　　苏林却没能意识到这点，她能够发誓自己对于苏可的心意没有半点虚假，也不会随着时间的推移和一些事情而发生改变。
　　但无论如何，她也不是苏可的亲生母亲，她们认识的时间其实也并不长，虽说感情足够真挚，但作为一直被爱着，被保护着的苏可而言，她是最害怕这份爱被夺去，或者因为其它事情而流逝的。
　　因为她没办法抓住，她只是被爱着，却没有做出实际的行动，为苏林付出什么，原本就自卑的她想不到自己有留住这份爱的能力，也做不到在付出上，胜过后来的唐桃，所以她才会逐渐变得极端。
　　直到连极端的做法也失败之后，她除了咬着牙保持沉默之外，也想不到其它的办法了。
　　最起码，不要让自己进一步被妈妈讨厌。
　　她的要求逐渐变低了，因为她也认识到自己现在的能力只能允许她获得这些，但她最终的目标，不会有丝毫变动。
　　无论如何，属于她的东西，她一定是要夺回来的。
　　苏可躺在床上，咬着牙想道。
　　她听到妈妈的脚步声，苏林坐在了床沿上，让木制的床板微微下陷了一点。
　　“好好休息。”
　　她伸出手轻抚苏可的头，说道。
　　很快，她就又重新站起身来，往外面走去。
　　她虽然不知道女儿的沉默具体是因为什么，但她也想不出什么安慰的话来。
　　她所做的，也只是让唐桃留下来而已，或许让女儿感到有些不快，但这也是她自己的决定，无论如何，她也不会再让唐桃走了。
　　即使唐桃现在说要回军方那边去，不同意的反倒是苏林。
　　当然，现在这种情况，是她连赶都赶不走唐桃。
　　苏可因此而感到的不安，也比较正常，但苏林所作的承诺已经够多的了，她还能说些什么呢？那些话在苏林心中已经足够分量了，她不愿意时刻挂在嘴边，真正的承诺只需要用实际行动来证明就行了，不需要在口头上反复的强调。
　　如果，如果她对于女儿的每一个承诺，都能兑现就好了......
　　苏可现在已经对她的承诺有了一种潜意识的不信，因为她自己许下的承诺其实不少，但却经常出现自己始料未及的情况，由于能力不足，而导致这份承诺也难以兑现。
　　哪怕是她心理并不想违背，但事实是比任何东西都足以说明一切的。
　　也正是因为这样，女儿才会有那些想法的吧。
　　但做出枪杀别人的行为，也实在太过。
　　唐桃也是，找到自己，说要当狗，这也是极不正常的。
　　苏可倒是道歉了，并且也被唐桃原谅，苏林也不好多说什么，不过唐桃那边的事情其实还没解决，她还得去问问才行。

第一百六十二章 默
　　听着苏可的呼吸逐渐变得均匀而平缓，苏林这才走出门外。
　　不过她刚一走出仓库，躺在床上本应该睡着的苏可眼睛又忽地睁开了，她的视线瞟向了空无一人的门外，但接下来却没有任何动作，似乎只是单纯的发着呆。
　　“笃。”
　　苏林出现在门口，敲了一下门沿，与她视线相对。
　　“睡吧，我们早些回家。”
　　“只要妈妈在的地方，就是我的家。”
　　苏可轻声说道。
　　“唉，家......”
　　苏林倚在门沿上，叹了口气，不再说话了。
　　苏可也只是沉默的望着她，不过很快也听话的重新闭上眼，准备睡觉了。
　　苏林没有再去确认女儿到底有没有睡着，摇了摇头，离开了这里。
　　她只需要让女儿知道，她装睡的事情已经被自己发现，这样就已经足够了，女儿很聪明，知道自己是什么意思。
　　做出这种事情，伤害的只会是她自己的身体而已，并且也无法改变任何东西，反倒会耽误明天的行程，哪些东西更重要，苏可还是能够明白的。
　　如果事情顺利的话，就只要在这里待一天时间了，然后她们就能够马上离开这里，把接下来的事情做完之后，真正的安定下来。
　　余下来的那些卵数量大概在三百多个左右，相比她们已经积累起来的卵来，数量不算多，在已经知晓位置的情况下，拿走这些卵也相对容易很多。
　　不过由于这些卵的位置都在外围的区域，有少数几颗已经离开了她们所清理出来的区域，所以苏林还是计划了一整天的时间来完成这件事。
　　如果有什么突发情况，再加上掩埋和消除痕迹的事情，可能要忙到深夜也说不定，不过再怎么样，到了后天她们也能正常出发了。
　　外面的星夜十分明朗，视野也不错，看样子明天应该是晴天。
　　唐桃的身影在草坪上跃动着，她现在正在练的是劈刀的单操，三刀为一小段，前两下劈刀进步，第三下前跃下劈，锐利的破空声混杂着她的呼吸和步伐，她专注而灵动的眼神和高挑轻灵的体态动作，让苏林每次看起来都有种独特的美感。
　　苏林干脆坐在一旁，没有打扰她，微笑着安静的看着她。
　　之前的枪伤对她的行动没有任何影响，她手中的刀反射着莹白的月光，随着她的动作，飞快的闪动着。
　　她的动作比以前更快了，经过白天的休息，她的精神也恢复得很好，完全看不出她前的几天都没有睡觉。
　　唐桃看到苏林过来，就停下了挥刀的动作，然后露出一个讨好的笑来，她手里的刀也马上收进鞘内，小跑着朝苏林奔了过来，这副样子把刚才的氛围破坏得一干二净，让苏林脸上的笑容也变得有些僵硬。
　　她不禁把唐桃幻视成一只摇尾巴摇到腰都开始晃动起来的大黑狗，雀跃着朝自己扑来。
　　苏林晃了晃脑袋，忍住张开手接住这只‘默’的想法，把唐桃给拦在了身前。

第一百六十三章 被动
　　不过由于苏林臂长不如唐桃，这一下还是没能成功将她完全拦截下来，唐桃还是成功抱到了她。
　　但这也比被她撞个满怀要好。
　　“你干嘛扑过来？”
　　苏林皱着眉，没好气的说道，不过她心里却很难真正对唐桃生起气来。
　　“因为我喜欢你嘛，主人。”
　　唐桃笑得眼睛眯起，她一边说着，一边想尽办法地往苏林怀里凑。
　　“呜哇，别这么叫我，还有,什......给我停下！”
　　苏林一下把她给推开，刚才唐桃的头直往她怀里钻，而且手还乱动，差一点就让她得逞了。
　　“你的胸比我的大多了，干嘛不去摸自己的？”
　　苏林一只手护着胸，咬着牙恨恨的说道。
　　“那对不起嘛，主人，我好久没有看到您了，所以变得非常的想您，刚才久违的和您见面，就兴奋过头了，一时间没有忍住，可能不小心碰到了。”
　　唐桃朝她吐了吐舌头。
　　苏林被她搞得脑袋都有些发昏，唐桃出去练刀的时间恐怕练两个小时都不到。
　　“算了......”
　　苏林已经懒得纠结这些旁支末节了。
　　“我有事要和你说。”
　　“好！”
　　唐桃爽快地点头，也没有了之前的样子，安静的望着她。
　　苏林领着她到草地的边缘坐下，才和她面对着说话。
　　“唐桃，我是想和你谈谈关于称呼的事情。”
　　她刚说完，唐桃就飞快的给出了回复。
　　“欸，那主人叫我桃桃吗？”
　　“我，我不是说的这个称呼......”
　　“求求你，求求你了。”
　　唐桃一副可怜兮兮的样子，趴着身子，手肘撑在草地上，仿佛受了什么委屈一般的望着苏林。
　　“呜——”
　　苏林有些欲哭无泪了，她不知道该怎么把话说下去了，明明是她来找唐桃谈话，但是却没有什么主动权。
　　“好，桃桃。”
　　“嗯！”
　　唐桃重重的点头应道，然后朝苏林爬了过来。
　　她们本来就离得很近，苏林只得先停下来，用手掌抵住她凑过来的脑袋。
　　“嘿嘿。”
　　紧接着唐桃的脑袋开始动起来，似乎是想找个合适的角度突入苏林的怀里，让她的手掌也不得不随着动起来，好制住唐桃,这样不断的变换位置和角度,也让她的手像是在揉搓着她的脑袋。
　　“被主人摸头，原来是这样幸福的事情呀。”
　　唐桃由衷的感叹道，并且还想要更多。
　　虽然并不是苏林主动的。
　　她还没来得及再享受一会,她头上的手就随着她刚才所说的那句话,像是触电一般的收了回去,她也因为抵住她脑袋的力一空,一头撞进了苏林怀里,把坐在草地上的她撞得一倒。
　　她还刚有压上去的意思，就又重新被苏林按住了肩膀，给推了回去。
　　“别过来！”
　　苏林喊道。
　　“还有不准打断我说话！”
　　苏林似乎受了什么刺激，情绪一时变得有些激动。
　　她一直以来的习惯都是在和唐桃的谈话中，占据完全的主动，现在情况一下发生变化，她的思路总是被唐桃拉偏，搞得她极为不习惯。
　　她找唐桃的本意也就是让她摒弃‘宠物’这种身份的，却没想到刚才还入了她的套。
　　“好的，只要是主人的话，我全都会听的！”
　　苏林咬着牙，没有再被她带偏。
　　“那个，我过来，是想和你道歉的。”
　　“主人不需要和我道......”
　　“给我闭嘴！”
　　苏林气愤地喊道。
　　“可恶，岂有此理！无可救药！”
　　“明明，明明刚才你还说我的话什么都听的，怎么又打断我的话了？”
　　“实在是对不起！我刚才以为主人已经说完了，才接话回答的，没想着要打断您说话的，请您尽量责罚我，我会改正的！”
　　唐桃跪趴在地上，额头扣在草坪上，向苏林道着歉。
　　“那你闭上嘴，等我把事情全部说完。”
　　明明道歉的应该是自己，但不知道为什么又变成了唐桃，苏林简直被她弄得欲哭无泪了。
　　怎么会这样的不讲道理呀！
　　这种连篇的歪理，唐桃是哪里学来的？
　　苏林按了按脑袋，开始回想起自己一开始想说的话来。
　　嗯，首先是和她道歉，自己那时候不该把话说得那么死，把她逼到那样的绝境上，导致唐桃精神上都变得有些极端，开始剑走偏锋，想着要代替自己宠物的身份，靠这个来长久的待在自己的身边。
　　然后是之前为了留下她，和苏可所说的那些话，用苏可以前答应自己养宠物的事情，仓促的套用在唐桃身上，虽然一时间能够在女儿面前说得过去，但这么做其实并不对。
　　嗯，那就按原来的计划说下去吧！
　　苏林已经不愿意回想起刚才的那些事情和古怪的氛围了。
　　“桃桃，我那时候不该那样说你的，我当时也难以确认自己的心意，只是怀着一个羞怯的心理，想着逃避这一切，我害怕自己承担不了接受你所带来的责任，所以才想到了拒绝。”
　　“那时我伤了你的心，实在是对不起......”
　　苏林把唐桃扶起，望着她的眼睛，真诚的说道。
　　唐桃脸上乐开了花，但是由于苏林之前的命令，她连笑声都要拼命忍住。
　　“其实我之前和小可说的那些，你也不要当真，你是一个活生生的人，不是我的宠物。”
　　“我当时也是没有细想，才那样说的，我之后会和小可重新说明的，我收回以前的话，我们以后就作为，作为‘朋友’，一起生活下去，好不好？”
　　苏林这才把想说的话完全说完，可是却迟迟没有等到唐桃的回复，她只是呆呆的望着苏林，一句话也不说。
　　“你怎么不说话？”
　　她有些疑惑的问道。
　　不过唐桃却依然没有开口。
　　苏林过了好一会，才回过神来，是她刚才下的命令，让唐桃闭嘴的......
　　“唔，桃桃，你，现在可以说话了。”
　　“嘿嘿。”
　　唐桃笑了笑。
　　“原来是这样呀，我好开心。”
　　原来她一直以来都没有被讨厌过，之前的那些事情，只是苏林那种别扭的逃避方式而已。
　　“那，你愿意，和我做朋友吗？”
　　苏林问道。
　　“不愿意。”
　　唐桃咧开嘴笑着，毫不犹豫的拒绝了，这让苏林脸上也随之一僵。
　　“我就是你的狗，也是你唯一的宠物，而你只准养我一个宠物，你其它所有的宠物我都会杀掉，相对应的，我也是只属于你的忠犬，我永远也不会背叛你的，我的主人。”
　　唐桃的语气逐渐变得极为认真，脸上的笑容也随着她吐露出来的话语而变得更为鲜艳起来。
　　苏林对她已经毫无办法了，她哭丧着脸，用手臂捂着自己的脑袋，倒在了草坪上。
　　已经和她说不通了。

第一百六十四章 悔意
　　苏林过了好一会，才缓过来，重新对唐桃说道。
　　“至少，至少别叫我‘主人’了，我不喜欢这个称呼，换一个吧...”
　　“好呀！”
　　唐桃爽快的答应了。
　　她围在苏林身边，仔细端详着她的样子，发自内心的感到满足和喜悦。
　　由于苏林抱着脑袋，看不到她的脸，有些可惜。
　　“那我该叫什么才好呢？”
　　“直接叫我的名字就可以了。”
　　苏林忽然感觉累得很，既然已经和她说不通了，那就干脆退一步，让她改回正常的称呼，自己也不把唐桃当作宠物看待就可以了。
　　如果能回到原来那个样子就更好了，但苏林也没法再要求更多。
　　“那可不行呀，我要换个独特些的称呼才行。”
　　“嗯，林......”
　　唐桃轻轻念叨着苏林的名，认真的思考着。
　　“我真的不懂为什么要在这个问题上纠结，随你怎么样喊好了，总之别叫我‘主人’。”
　　苏林觉得自己也该走了，不管这次和唐桃的谈话结果如何，反正她该说的已经说完了，她越是和现在的唐桃多说几句，就越觉得难以忍受。
　　“木木姐！”
　　唐桃忽然喊道。
　　“啊？”
　　苏林一下没有弄懂她说的是什么意思。
　　“‘林’字拆开的话，就是‘木木’，我以后就叫你木木姐啦，这种称呼其它人也想不到，只有我会这样喊。”
　　唐桃一下兴奋起来，又重新凑到了还没走几步的苏林身边。
　　“呃.......这个还是算了吧。”
　　因为这个称呼也实在让人难以接受。
　　“你还不如叫我‘林姐’。”
　　“那当然啦，我想出来的这个称呼肯定不能让别人知道的，我只在私下里这么叫你，平时我就叫‘林姐’，哼哼。”
　　“随你，没什么事的话，我先走了，明天的事情比较多，你过一会也回去休息吧，要确保办事的效率才行。”
　　唐桃这种热情让她一时有些难以招架，她只得先把话题拉回正事上，然后找机会脱身。
　　“嗯！”
　　唐桃很有精神的点头，不过却丝毫没有放苏林离开的意思，她两步就追上苏林，粘在了她的身上。
　　“不要急着走嘛，我还有事情要和木木姐说呀。”
　　“你这样好奇怪，我真的希望你能正常一点，好吗？”
　　苏林苦着脸说道。
　　“你还有什么事情要说的？”
　　“明天的事情我一定会做好的，我也有好好听话，现在可不可以给我一点奖励呢？”
　　唐桃朝苏林撒着娇，恨不得整个人都贴在她的身上。
　　“你到底想要什么？如果你是想和我们一起生活下去，我可以接受你的，难道作为‘朋友’相处就不可以吗？”
　　“以前的话，我可能还会觉得很开心，但是现在不行了。”
　　唐桃眯着眼笑道。
　　“我现在已经是你的宠物了呀，怎么还能再变成朋友呢？”
　　“而且，我要的是你，我爱的是你，光是‘朋友’这个身份，是完全不够的呀，朋友可要不到主人的奖励呢。”
　　“现在，小狗狗想要奖励！”
　　唐桃笑起来，还想再说些什么，但她的下巴马上就被强行抬起，她望着的，是苏林冰冷的双眼。
　　一股熟悉的，令人战栗的刺骨杀意笼罩在她的身上，或许由于她身体的那些变化，她能够感觉到自己的身体在不受控制的战栗。
　　“这样一而再再而三的捉弄我，你觉得很开心吗？”
　　“你想要奖励，那好呀，我给你。”
　　苏林的柔软的手掌不知何时已经扣住了她的脖颈，然后变得如同铁钳般，慢慢收紧，她的手臂也同时往下用力，压得唐桃跪倒在她的面前。
　　“那这个奖励怎么样呢？”
　　苏林死死的盯着她的眼睛，唐桃在力量上是完全无法和她匹敌的，她没有任何反抗的可能。
　　唐桃的行为一次次的刺激着苏林，直到让她忍无可忍。
　　但唐桃也没有任何挣扎，她被掐得舌头不受控制的吐出一截，眼球也开始往上翻，无法呼吸的她也自然没有办法回答苏林的问题了。
　　但是她仍然咧开了嘴，仿佛还在笑着，并且轻轻抱住了苏林的腰，想靠得更近一些。
　　“嘎——”
　　过了许久，一道奇怪的声音才让苏林冷静下来。
　　仿佛是喉咙里挤出的最后一点气，或许是她掐住唐桃脖子的手有了一点点松动，才让她得以发出这道声音来。
　　苏林松开了手，把已经软倒的唐桃扔在草地上。
　　她躺在地上大口呼吸着，过了好一会，才逐渐缓过来。
　　“我好喜欢这样呀。”
　　唐桃轻抚着脖颈上被掐出来的血痕，慢慢的爬到了苏林的脚下。
　　“无论你怎样对待我，我都会接受的，因为你只有在这个时候，所有的心思都集中在我身上，只有这在个时候我才觉得，你就在我的身边。”
　　“所以，请更用力的对待我吧，就像要把我弄坏那样用力，让你的痕迹深深烙印在我的身上，求你了。”
　　“啊——”
　　苏林痛苦的咬着嘴唇，她望着唐桃的样子，却不自觉的掉下泪来。
　　“对不起，我不该那样对你的。”
　　“我不该赶你走，对你说出那样的话，我不该把你逼成那个样子，我不应该因为自己一时头脑发热，就随意的对待你。”
　　“你要我做什么都可以，要我向你磕头道歉也没关系，我们回到之前的那个样子，好不好？”
　　明明她已经发过誓，不会再哭了的，可是却无法止住。
　　她是因为唐桃才立下的这个誓言，却又因为她的事而打破。
　　这一切，都是她自己的过错而已，是她的逃避和反复无常，导致了这样的后果。
　　“我从来都没有生过你的气呀，为什么要向我道歉呢？”
　　“不要哭呀，你一哭，我就觉得好伤心。”
　　“摸摸我的头，好不好？”
　　唐桃抬起头问道。
　　苏林没有出声，她无言的照做了。
　　唐桃的嗓子还有些哑，口腔里还能尝到一丝丝的血味，不过没有关系，她眯起眼睛，仔细的感受着那双冰冷的手在她的头上轻轻抚弄着，一种发自内心的满足感和成就感浮上心头，让她不自觉露出一个温暖的笑来。

第一百六十五章 初次
　　苏林抚过的地方总有些麻麻的，由于她的动作十分轻柔，所以又带上了一点丝丝的痒意，这种感觉逐渐从脑袋延伸，一下一下的牵动着她的心弦，仿佛心脏也在被轻轻的抚摸着，随着她的动作一齐鼓动。
　　唐桃眯着眼睛，这种惬意而又舒适的感觉，让她全身都变得酥软起来，这股牵动着她心间的痒，也开始让她的身体逐渐发热起来。
　　“我还想要。”
　　她朝苏林娇声说道。
　　“你还想要什么？”
　　苏林回过神，问道。
　　她逐渐顺着苏林的腿往上爬着，然后歪起头来，攀住苏林的手，让她抚摸自己的脸。
　　“哼哼。”
　　过了不久，她又忽然轻轻衔住了苏林垂下的手，细心的舔弄着她的手指，让苏林的手也本能的轻微一缩，但随后又停了下来，任由她舔着自己的手指。
　　她从指尖开始，然后将她细腻柔软的食指和中指也一并吞入口中，在口腔里伸出舌头，用舌尖刮蹭着她的指缝。
　　她想要的，是什么呢？
　　唐桃入神的想着。
　　她的自制力一向是很强，但在这种事情上，她却是贪婪的，她以毫无所求来博得一个位置，又可怜兮兮的乞求着一点微不足道的回报，这对于她的付出和牺牲来说，仿佛根本算不得什么。
　　毫无所求的付出是不存在的，只是她所要的，和所期盼的东西不同而已。
　　哪怕只有一点。
　　可是她一旦有了一点，就会开始变得想要更多。
　　相比于无私的付出让她感受到生命的意义，但并不只是这样，包含着所有强烈感情的，是占有才对。
　　我想要你的全部。
　　苏林脸上的泪痕也干掉了，她茫然地望着专心致志的含着自己手指的唐桃，没有反抗。
　　她能够感觉到手指被柔软而湿热的口腔包裹吮吸着，并且在同时还有一条柔软的舌头在不断的搅动，让她感觉有些痒。
　　这股细腻的麻痒的感觉好像连到了她的心里，让她有些不知所措。
　　这条舌头像是一只不断活动的生物一般，在刮蹭她指缝时让她痒得忍不住轻轻夹了一下，不过由于太过柔软湿滑，这一下并没有成功夹住，而是从指缝间溜走了，感觉就像是溜走的一只泥鳅。
　　这种偶然的互动似乎让唐桃极为惊喜，让她更加卖力了。
　　“差，差不多了吧？”
　　苏林无力的说道，她把手指从唐桃的口抽了出来，发出‘啵’的声响来，冰凉的手指也被她含得太久，变得温暖起来，沾着口水的手指暴露在在夜晚冰冷的空气中，还冒着些白白的热气。
　　“这样子有什么意义吗？”
　　“我不知道哦。”
　　唐桃歪着头笑起来，她伸出舌头，舔了舔嘴唇，仿佛还在回味着刚才的味道。
　　“但是我想这么做，对我而言，这就是奖励。”
　　苏林动了动嘴唇，似乎想说什么，但是最终还是没有说出口来。
　　唐桃却仿佛知道她要说什么一般，笑着回复她。
　　“我的这条命，就是这么贱呀，甚至不需要其它奖励，只需要你对我笑，只需要你和我说话，我就什么都肯为你做，就算是为你赴死，我也毫不犹豫。”
　　“但是我只会在你面前这样，除了你之外的任何人，都不值得我这样做。”
　　“我因你而改变，也只在你的面前有所改变，因为遇到你，因为爱上了你，我才总算找到了我生命的意义。”
　　“所以呀，不需要回到以前的样子，现在这样，我已经很满足了。”
　　她湿润的嘴唇红得像是刚被舔过的红色糖果，明媚的双眼毫不掩饰的盯着苏林的淡粉色的，微微张开的小口，那儿仿佛有种独特的魅力，总是吸引着她的视线，让她不禁想尝一下味道。
　　“咕嘟。”
　　唐桃吞咽口水的声音在寂静的夜晚里显得格外清晰。
　　苏林不自觉后退两步，轻轻叹了口气。
　　“随你喜欢吧。”
　　“至少你表现得正常一点......”
　　苏林话说道一半，又改口了。
　　“算了，起码在别人面前你正经一点就行了。”
　　“嗯！”
　　唐桃痛快的点头，只是还眼巴巴的望着苏林，似乎还想说些什么。
　　苏林下意识地紧紧合上了嘴，也不打算再和她说什么了，转过身，耷拉着脑袋走回仓库。
　　“我好累......”
　　她仿佛用尽力气，深深地叹道。
　　没走几步，苏林却发现唐桃还在跟着她。
　　“你想做什么？不继续练刀吗？”
　　“那个......”
　　唐桃似乎一下变得扭呢起来。
　　“要是明天就把事情做完的话，到了晚上......还有奖励吗？”
　　“你还想要什么？”
　　苏林有气无力地问道。
　　“啊，我不是为了追求回报才会做这些，如果你不喜欢的话，也没问题的。”
　　唐桃连忙摆摆手，慌张的解释道。
　　“我懒得说些什么了，随你喜欢吧，我先走了，到时间了我会叫你。”
　　苏林在那一次醒来之后，头一次觉得自己需要休息了。
　　“欸？真的吗？”
　　“嗯。”
　　苏林头也懒得回了，只是敷衍的回应了她一下，就自顾自走远了，这回唐桃倒是没有跟上来了，等她走到仓库时，已经看到唐桃在那儿挥刀了。
　　“奖励吗......”
　　苏林轻声喃喃道。
　　“反正就是摸摸头和舔几下手，也没什么，随她喜欢吧。”
　　毕竟都亲过一次了，这种程度也算不上什么。
　　不知为何，苏林却想起唐桃的嘴唇来。
　　那时候她也没有太多的感觉，双方都没什么经验，苏林也不是抱着轻吻的目的，而和唐桃那次与其说是吻，不如说是在吮吸，总之奇怪的很，苏林印象唯一深一些的，就是她的那股淡淡的桃香。
　　明明是第一次，现在回忆起来却没有什么旖旎的氛围，相反，那种做法太过孩子气，让苏林不自觉的想起婴儿吸吮母乳的样子，还不禁觉得有些好笑。
　　这时她也联想起自己女儿了，其实严格来说，她第一次的吻，应该是和女儿才对......
　　唉，总是想这些没用的，小可只应该是自己的女儿才对。

第一百六十六章 出发
　　苏林摇了摇头，开始收拾起明天要用的东西来。
　　这次以后，许多要用的东西也都可以扔掉了，等到那些丧尸被清理干净，军方也撤离这里之后，她要准备的就是丧尸以外的食物来源了。
　　掩埋掉那些卵之后，苏林还留了几枚备用，这几枚卵也可以用来制作投掷武器。
　　她倒是一直没去学这门技巧，当时为了让唐桃早些回去，她都是一切从简，没有时间去学太多。
　　唐桃的飞刀还剩下三把，刀的构造和一般匕首有些区别，纯粹是为了投掷而设计的，虽然只要练会了，什么都能扔，但用这种特质的飞刀是她用得最熟悉最顺手的，相比其它武器准确性会高不少。
　　如非必要，她通常不会使用，或者在使用后也要尽量回收，毕竟这也属于消耗品，没条件补充，对付那些丧尸，她通常也是使用涂上苏林病毒的大号钢钉。
　　这种工作也一直都是苏林在做，虽然她自己的唾液浓度要更高，但她不愿意去舔钉子，只是把卵咬开，把钉子放到里面去蘸。
　　那几把飞刀她也涂好了毒，刀身泛着一层薄薄的银光，苏林端详着这把刀，一时有些愣神。
　　时间过得还挺快的呢......
　　苏林叹了口气，把这些东西都收好，涂毒的武器倒是都摆在了桌上，等唐桃待会来收。
　　钢钉准备得也不是太多，做个备用而已，用这个东西没办法一下杀死丧尸，只能靠上面涂的毒才算是有了致死性，她们如今也打算离开了，这次出去也是回收卵的，这种办法能不用就不用。
　　除此之外的东西倒没什么必要带走了，一路上都能随时补充，等把卵都收集完埋好，她们就可以直接出发。
　　苏可也睡得很踏实，没有再装睡，而唐桃没多久也重新进来了，她脚步放得很慢，身上的衣服也换了一身，头发是湿的，应该是刚洗完澡。
　　“几点出发？”
　　她怕吵到睡着的苏可，于是俯下身，朝苏林附耳问道。
　　“大概凌晨5点，你先休息吧，我到点就会叫你。”
　　苏林也轻声回复。
　　唐桃点点头，不过没有爬到上铺去睡，而是坐在椅子上准备伏案睡觉。
　　苏林微微张口，没有说什么。
　　她也希望以后唐桃能和女儿的关系有所改善。
　　唐桃收起桌上的钉子，放到手臂处的口袋里，不过当她拿起那几把涂好毒的飞刀时，却也有些愣神。
　　她不自觉的缩了缩脑袋，转头朝苏林尴尬的笑了笑，不过样子却有些苦，皱起眉头，反倒像是要哭的样子。
　　如果没有这个东西的话，说不定......
　　唐桃缩着身子的样子莫名的显得有些可怜，苏林也知道她在纠结些什么，于是走过去，轻轻摸了摸她的头。
　　“我已经不在意这个了，别想这些了，好好睡觉吧。”
　　“嗯......”
　　唐桃点点头，趴在桌子上慢慢闭上了眼睛，身体也随之放松下来。
　　苏林也靠在一边，垂着脑袋，眯起眼，静静的听着仓库内两道平缓的呼吸声。
　　或许有什么东西改变了，但似乎又没有太大的变化，一切终究还是回道了原来的样子，哪怕只是表面上这样，那也算不错了。
　　等到大概四点五十左右，唐桃就先一步醒来了，她起身之后揉了揉手臂，稍稍活动了有些僵硬的身子。
　　苏林也去把女儿叫醒，苏可也没有像往常一样，在刚起床时一副迷迷糊糊的样子，她也知道现在不是故意撒娇的时候了。
　　她们从起床到洗漱和简单的吃完早饭这些事情，总共用的时间也不多，等到苏林带着她们走出福利院时，天还没完全亮，时间才刚到五点二十。
　　周围连一只丧尸也没有，苏林在一栋房子附近停了下来，同唐桃说道。
　　“不管事情完成得怎么样，中午的时候也要在这里集合一次，除了把收集的卵带回来，也方便我们根据实际情况来对计划做出改变。”
　　“嗯，那我先走了，我有什么事情会用对讲机和你联系的。”
　　“如果没有把握，也不要主动去和那些变异了的丧尸发生战斗，如果它们进化出一些特别的攻击方式，打起来就会很危险。”
　　“好。”
　　唐桃也没有再多说什么，背着刀先一步走开了。
　　她们要去的地方还是有所不同，苏林的打算是上午先把这些在清理区域范围内的，这些方便收集的卵都拿回去，她给唐桃分配的任务也都没有超出这个范围。
　　而她自己也是这样，因为她带着苏可，就更不能冒险了，那些丧尸的攻击对她虽然起不到什么效果，但是她不一定能完全保护得了自己女儿，剩下的那些离她们过远的那些卵，苏林还是打算自己过去拿。
　　中午集合的时候,她就打算让唐桃在福利院那里暂时照看苏可了，她行动速度也很快，再加上没有丧尸阻拦，收尾的工作也可以很快完成。
　　“小可，我们也走吧，尽量今天就把事情做完，晚上就离开，找个其它地方住也行。”
　　苏可也没有出声，只是听话的点点头，跟着她一起走。
　　苏林总是有些不安，即使福利院那边看上去要安全许多，但她也不愿再久留，以至于在那边过夜了。
　　不过把卵埋在那儿倒是比较安全的，这点她倒是比较放心。
　　毕竟军方只要一撤离，她还是会重新回来的，估计这座城市在以后的很多年里，都将会是一座死城了。
　　过了一会，苏可也有些累了，为了赶时间，苏林的动作比平时也快上不少，所以她干脆把苏可背在了身上。
　　反正那些丧尸也不敢先攻击她，即使和那些变异丧尸发生冲突，她也有足够的时间把苏可放下来，然后冲过去拿刀去砍杀，只是把背包背在前面有些不顺畅，其它的倒是挺好。
　　现在这种处境，相比以前反倒要好上不少，四周的街道都是畅通无阻，在清楚这些卵位置的情况下，一切都完成的十分顺利，只有街道上偶尔能够看到一两具干瘪的丧尸尸体，这些应该就是它们自相残杀的结果。

第一百六十七章 共生
　　既然有了这些尸体，那么就代表这附近肯定还有那些变异的丧尸了。
　　虽然苏林到现在还没发现它们，但也还是放慢了脚步。
　　经过这么多天的消耗，原本就不经常活动的丧尸变得更加迟缓，因为愈加瘦弱的身体，它们也不会再走太远。
　　这附近也是十分空旷，在经过她们这段时间的猎杀后，漏网之鱼也不会太多，能够诞生的变异丧尸不会多到哪里去的。
　　她如今的实力也不比以往，这些丧尸再怎样也威胁不到自己，她所担心的也只有自己背上背着的苏可了。
　　苏林没过多久也走到了这些天清理区域的边缘处，其实范围也不算太大，在以前由于丧尸太多，需要花费两个小时以上的路程，现在半小时就能走完，如果她全力奔袭的话，还会更快。
　　不过即使她走到这里，从楼顶远远的眺望过去，也见不到多少丧尸了，远处只有许多零散的干瘪尸体，由于这片地方的楼层不高，她也望不了太远，只看到两只形状怪异的丧尸在四处游荡。
　　说是怪异，不如说只是体型增加得很夸张，看上去像是只严重肥胖的丧尸，但它皮肤下面充盈着的不是脂肪，而是粘稠暗红的血。
　　它们的口器也发生了变化，虽然离得很远，但苏林还是能够看得很清楚它们的样子，现在也只能说是勉强能辨认出它们曾经是人类，里面的东西说不定已经完全不同了，就像现在的苏林一样。
　　抛开这个病毒本身不说，苏林到现在也没有想明白投放这个病毒的恐怖组织的目的是什么，就灾难爆发的那段时间获取到的情报来看，全球所有的国家和地区无一例外的都受到了袭击，如果说只是为了杀人，显然是不合理的。
　　但事情已经发生了，过好自己的日子她就觉得很不容易了，她没兴趣调查那么多，想弄明白的人多得是，但主动去调查的不会是她，能做到这种事情的组织规模不可能小，即使她的体质已经远超人类，但她也不存在去惹祸上身。
　　今天的任务如果完成的顺利，她就可以离开这里，带着女儿过上平静的生活了。
　　嗯，还有唐桃。
　　本来她一开始也没这个想法的，但事情发展到现在这个样子，也是没有办法的事情，不过是以后多一副碗筷罢了，日子还是照样过，多个能够完全信赖的人，也能帮上她不少忙。
　　正当她想着这些的时候，对讲机里就传来了唐桃的话。
　　“林姐，我这边遇到了一只丧尸，不过被我宰了。”
　　“你没事吧？”
　　“我肯定没事呀，就是这玩意汁好多，又稠又腥，飙得到处都是，非常的恶心，还好我躲开了，没沾到我身上。”
　　苏林沉默了一会，才重新和她讲话。
　　“谨慎一点，尽量不要动手，杀掉它们也没有太大意义，能避开的就避开，以免出现意外。”
　　“好嘛，我下次不这样了。”
　　苏林能从对讲机传出的声音里听出她语气的轻快来，解决这只变异丧尸的难度显然也不高。
　　“嗯，你那边任务完成得怎么样？”
　　“完成了有一半以上了，除了刚才遇到的这只丧尸，周围都没什么动静，你写的位置也很详细，找起卵来便利得很。”
　　“对了，我还有一件事要汇报。”
　　唐桃仿佛想起什么。
　　“你说，尽量简洁一点。”
　　“之前遇到的那只丧尸也是，它们开始怕起我来了，遇见我就跑，没什么攻击欲望，不知道是这些变异的丧尸遇到所有人类都会这样，还是我现在身体的原因。”
　　“怕人应该不可能，它们以前不会怕，现在也不可能会怕，只能是你身体的问题了，和我的情况是一样的。”
　　苏林皱着眉头说道。
　　“我以后能和你成为同类吗？”
　　唐桃说这句话的语气显得有些兴奋。
　　“应该不行，具体的原因等回去我再和你详细说明吧，现在先把事情做完。”
　　苏林淡淡的回复道。
　　“好。”
　　唐桃也把话说完了，继续搜集起卵来。
　　苏林放下对讲机，发现苏可正仰着头，睁大眼睛看着自己。
　　“我不是都说了不行嘛......”
　　苏林摸了摸女儿的头。
　　唐桃身体里的那些根系，严格来说和她本身是一种寄生关系，只是由于苏林的控制，让这种寄生变成了共生而已。
　　这些根系依然在唐桃的体内成长，并且所需的养分也会越来越多。虽然唐桃现在的食量也增加许多，但不可能能够一直满足这些根系的需求，它们在唐桃体内生长的规模一定是有一个极限的。
　　到那时候会有什么变数还难以预料，可能到时候还得苏林去和根系主动连接一次，要么试试看能不能让它们停止生长，或者直接取出一部分。
　　而扩张至全身的根系再去拔除的话，会造成极其强烈的痛楚，而且这种手段还无法断根，需要经常使用，这也是苏林一直不肯对苏可用这种手段的原因之一。
　　等到十一点时，苏林这边的卵收集得也差不多了，相比要按着纸条来找的唐桃，直接就能感知到确切位置的苏林还是要更快一些。
　　她把集中起来装进之前找来的大收纳袋里，总共也装了两袋，苏林一手举着一个，刀也背在了背后，苏可则跟在她后面，慢慢的往回走着。
　　不过才刚走一小会，苏可就拉了拉苏林的衣角。
　　“妈妈，那边好像是直升机。”
　　她望天上指着，远处的天空上有一个黑色的东西，但也能辨认出是直升机的轮廓来。
　　苏林把举起的袋子放下，顺着苏可手指的方向看去，也发现了这架直升机，不过她看得要更加清楚。
　　这架直升机看样子也正好是往她们这边过来的，不过应该也只是路过，苏林于是带着苏可躲进了附近的建筑物里面。
　　她紧接着拿起对讲机，预先通知唐桃。
　　“桃桃，有一架军方的直升机正在往这边飞过来，应该也只是路过，我先和你说一声，你好有个准备。”
　　“嗯，咱们这地方啥也没有，他们想杀丧尸也没处找，我到时候往房子里一钻就行了。”
　　“哼。”
　　苏林笑了笑。
　　“不过他们来得倒是挺早的，有点出乎我的意料，我以为还要再过段时间才能轮到这里的。”
　　事情倒完成得差不多了，这架直升机可能是先调查具体情况的，等到他们真正开始清洗的时候，苏林也早就走了。
　　看来自己的预感也起到了一定的作用，这会算是勉强赶上了。

第一百六十八章 姐妹
　　地面的死寂被直升机螺旋桨的声音所打破，相比以往不同，它的到来并没有引起太多骚动，当然，这也是因为现在的丧尸本就不多，掀不起什么浪了。
　　而且这一片区域，几乎没有丧尸。
　　唐礼坐在机舱的座椅内，她的眼神很平静，不过却总会瞟向自己的手表。
　　手表亮起的屏幕上显示的画面是一副地图，上面较为显眼的标记也只有两个，其中正飞速移动的绿点代表着她自己的位置，而现在已经静止的红点，则代表唐桃的位置。
　　这些丧尸逐渐出现的互食行为让部队所负责的清洗和救援工作变得比预定的要快上不少，而通过她这些天对于妹妹位置的观察，也逐渐做出了唐桃并没有变成丧尸的推测，这倒是让她舒心不少。
　　毕竟一般来说变成丧尸之后，除了在某一个角落蛰伏之外，就不会再有固定住所的概念，活动的区域也不会太大，更不用说是这样频繁的活动规律了。
　　带有明确目的性的行动，一般来说也只有人类，那些丧尸不会想那么多。
　　不过或许也有例外出现，他们这边处理的变异丧尸也有不少，尤其是最近，几乎看不到那些瘦弱的正常丧尸了，但这些变异的丧尸并没有变得更加难对付，愈加臃肿的身体反倒让它们的行动变得迟缓，和其它丧尸一样，只要打中头，也一样是一枪就死。
　　它们只有在贴身时才会显得更厉害些，特殊的口器能够轻易穿透士兵的防护服，但很可惜，它们在接近士兵之前，脑袋就已经会被打得稀烂了。
　　其中变种也不少，但都没有出现在纯粹的肉搏战上有特殊强化的丧尸，能够发出叫声吸引同伴而诱杀的倒是挺多。
　　虽然概率很小，但唐桃已经变成丧尸，并且还是更加特殊的品种的可能性也还是有的，这一片区域的死寂或许足以说明问题，如果目的就是为了猎食丧尸同类的话，那么她在这些天位置的频繁变动也就说得通了。
　　但无论如何，她来这里都是要和自己的妹妹见上一面的。
　　正常来说，即使比预定计划要快，她负责的部队要清理到这座城市也还需要一段时间的，当然，也正是因为这些丧尸开始自相残杀，她才能更早到达临近的城市，可以在不影响任务的情况下过来一趟。
　　这其实属于她的私事，所以她也没有带更多人的想法，只有一架飞机就足够了。
　　刚才还十分活跃的红点到现在也没有动静了，唐礼来这里的目的从一开始就只有一个，倒不如说这样正好合了她的心意，直升机很快就到了红点标记所处位置的建筑物上空。
　　首先从直升机上下来的是两名全副武装的士兵，紧接着才是唐礼。
　　其实唐礼作为指挥官，亲身冒险本来就不是合乎常理的事情，但这也已经是她忍耐了很久的结果，她在当初得知自己妹妹失踪的信息时，就已经有了过来的意思，而不是拖到现在。
　　士兵的目的也很简单，他们人任务不是为了找人，而是护卫。
　　螺旋桨的声音笼罩着整栋楼房，所带起的风吹得楼顶的各种杂物到处乱飞，这也让窝在里面的唐桃有些不安了。
　　她刚才还想着看个热闹来着，没想到这架直升机连弯没都打，直接就朝她这里飞过来了。
　　现在也不存在打开对讲机了，虽然螺旋桨的声音很大，但也还是有暴露的可能，要汇报情况也得这件事情之后再说。
　　其实现在就算和苏林讲起这件事，效果应该也不会太大，这可是货真价实的武装直升机，上面挂载的武器不是血肉之躯能够抗衡的。
　　不过话也说回来了，她完全没必要这样，毕竟只要自己还是人类，军方那边也不会对她抱有什么敌意，只是会当作一个普通的救援目标而已。
　　“这可不行呀。”
　　唐桃轻声喃喃道。
　　好不容易才能留下来，这要是被带走了，那可真是没地方哭去。
　　她把刀背在身后，躲在一个房间内，窗户也被她轻轻打开了，方便随时离开这里。
　　总之还是奇怪得很，在苏林提前知会过她的情况下，她也早就老老实实的躲进房子里了，不可能被发现的，但说是巧合，又太过牵强了。
　　唐桃下意识看了看表，现在时间是十一点一十五，如果军方这边的人没搜完的话，她这次回去集合又会晚不少。
　　那些卵她都没带回去呢，之前扔在一楼，这下要是被他们发现，那可就就麻烦了。
　　要是这个暴露了的话，苏林的日子就不会那么好过了，军方肯定会重视起来，而到那个时候再要去躲就很不容易了。
　　唐桃拿出短刀来，却有些犹豫了。
　　在这里发生冲突，其结果也是一样的，不过军方所注意到的地方就会变成她，如果追捕的目的不一样的话，或许会更好藏身。
　　到那时却又会成为苏林一个不必要的拖累了。
　　唉，要是当时她换个房子躲也要好得多......
　　倒霉。
　　唐桃苦着脸，但神情也变得认真起来，她靠在墙边，侧着耳朵倾听着外面的动静。
　　躲是躲不了了，卵一被军方的人发现，事态就会变得极为严重，相比之下，自己作为普通人类去袭击士兵的后果会小得多。
　　还是希望他们能早些离开，不然她也只能先下手了。
　　追踪器的精度也比较有限，屏幕上显示的绿点和红点也已经完全重合了，接下来也只能靠一间间房间的去找了。
　　按理说这么大的动静，不可能没被里面的人发现的，但至今目标也没有再行动的迹象，军方在民众的公信力还是很高的，按理说如果还是人类的话，应该早就主动出来接受救援和检测了。
　　这两名士兵也知道唐礼要见的人是谁，看这个样子......
　　唐礼把手里的枪上膛，然后吩咐道。
　　“待会发生什么情况，由我亲自动手。”
　　两名士兵点了点头，没有说话。
　　“小桃？”
　　唐礼大声喊道，虽然已经进入了楼道内，但外面的噪音还是不小，她于是又重复了一遍。
　　“小桃，姐姐过来找你了，听到了没有！”
　　没过多久，她旁边的一个房间内就传来一些轻响，这也让唐礼松了口气。
　　门内走出来的，正是她一直挂念着的妹妹，她最后的亲人。

第一百六十九章 重逢
　　“啊，礼姐......”
　　唐桃有些牵强的笑着，不自觉挠了挠头。
　　这下就更加麻烦了......
　　“你怎么过来了呀？”
　　“嗯，我来带你回去。”
　　唐礼脸上没有太多的表情，不过语调有些上扬，她心里也是十分舒畅的。
　　只是见到她的第一眼，她就清楚自己的妹妹的身体是正常的了，等到一说起话来，就更不用提了。
　　两名士兵也移开瞄准着唐桃的枪口，把注意力转移到别处，开始警戒周围的情况了。
　　“礼姐，我，我不想回去呀。”
　　唐桃别开视线，不太敢看自己的姐姐。
　　唐礼笑了笑，走到她面前，极为自然的抱住了她。
　　唐桃的身高和她相似，唐礼的一只手穿过妹妹的腋下和背包的空隙，搂住了她的背，而另一只手则环住她的脑袋，将她的脑袋也带到自己这边来。
　　她感觉到自己被抱得很紧，唐礼的手指由于用力过度，深深的陷进了她背部的肉里，让唐桃感觉都有些痛了。
　　不过这也不算什么，她的忍耐力本就很强，这也是亲人之间的重逢，虽然姐姐表面上没有太多高兴的样子，但是心里还是十分激动的。
　　唐桃反手把手里的刀收好，也腾出手轻轻反抱了一下自己的姐姐。
　　过了好一会，唐礼才回复起她刚才的话来。
　　“这可不行，小桃，我就是为了你才过来的，你必须和我回去。”
　　唐桃下意识皱了一下眉，不过也没有说太多，姐姐的话她是决计不能答应的，而这位大姐的性格她清楚得很，自己要说服她是不可能的。
　　也只能想办法离开这里了，如果姐姐想找她的话，应该也不会有功夫派人来搜查一楼的房间了。
　　她耳朵也被姐姐的呼吸吹得有些痒，她的脑袋也被从后面环住的手给固定得死死的，唐桃也有些不适了，她已经想走了。
　　确认了自己亲人的状况也是好事，不过姐妹之间久违的重逢也要告一段落了。
　　“姐姐，我......”
　　唐桃有些不安的扭动着，她等了好一会，也不见唐礼有松开怀抱的意思。
　　“咱们抱得也差不多了吧？”
　　“还不够。”
　　唐礼的回复没有给自己妹妹周旋的余地，为了这一刻，她已经等了很久了。
　　“你身上多了种味道，怎么，现在也开始用香水了吗？”
　　唐礼轻声问道，话里似乎能够感觉得出一些笑意。
　　毕竟她现在心情很好，前所未有的好。
　　“算是吧......”
　　唐桃想起苏林的样子来，一时间有些脸红。
　　“这个味道也不错，不过还是你原本的味道更好。”
　　“我身上哪有什么味道呀？”
　　唐桃也有些疑惑，再说就算有什么味道，自己姐姐也不至于记得这么清楚吧。
　　毕竟如果不算手机上的联系的话，她们已经有快4年没有见面了。
　　“嗯，一直就有的。”
　　“我那时候还不想让你参军，怕你上战场之后生死未卜，看来还是我那时候想错了。”
　　“不过现在也无所谓了，只要你还平安就是好事，回去之后，你就跟在我身边，别再到处跑了。”
　　唐礼说着，爱怜的搓了搓妹妹的脑袋。
　　“礼姐，我现在也过得挺好的呀，那些丧尸对我没什么威胁的，我还有些事要做的，现在不想回去。”
　　唐桃虽然知道姐姐同意的可能性微乎其微，但还是忍不住说出来了。
　　“有什么事到部队再说。”
　　唐礼的话忽然变得简洁，她的注意力似乎转移到了别处。
　　唐桃感觉到姐姐环住她脑袋的手一下滑至她的脖颈处，紧接着就感觉到脖子一松，她戴着的项圈被解了下来。
　　唐礼放开她，望着从妹妹脖颈上取下来的项圈，陷入了沉默。
　　这可不是那种女性装饰用的颈带，这纯粹就是狗戴的东西。
　　谁让她戴上的？正常人可不会随便带这个玩意，这可不是什么好玩的东西，妹妹虽然率直纯粹，但也已经是个成年人了。
　　她笑了笑，望着自己的妹妹，想让她给个解释。
　　唐桃犹豫了很久，也没有说出一个字来。
　　她从未见过姐姐对自己发过脾气，但她知道自己姐姐生气的样子，因为她曾见过一次，也只见过一次。
　　唐礼很少生气，脸上露出的表情也不多，就算是十分开心，也不会露出明显的表情来。
　　但是她在真正发火的时候，就会笑起来。
　　这是第二次，并且两次都是因为自己。
　　“不肯说吗？”
　　唐礼笑着说道。
　　“那就算了，毕竟可爱的小桃如今也已经长大了，有自己的私事也很正常，我不会过多的干涉的。”
　　“姐姐好久没和你见面了，还有好多心里话想同你讲，现在这个地方也不方便，咱们先上飞机吧。”
　　她随手把项圈扔到地上，朝唐桃伸出了手。
　　唐桃也伸出手，但是没有抓住唐礼。
　　她伸手的目的，是露出她戴着的那块表，那块唐礼送给她的。
　　“礼姐你是靠这个来获取我的位置的吗？”
　　她轻声问道，虽然从和自己姐姐见面的那一刻起，她就已经猜到这一点了。
　　唐礼没有再和妹妹多废话的耐心了，她主动去抓唐桃，但是却被一下躲开了。
　　“跟我回去！”
　　“不。”
　　唐桃飞快的矮身，捡起地上的项圈，然后头也不回的逃开了。
　　在她捡起项圈的同时，那块表也被解开放在了地上。
　　唐礼几乎还没来得及追她，唐桃就已经撞开楼道的窗户，跃至了楼下。
　　这种速度实在快得不同寻常，等到唐礼追到窗口时，只看到了洒落一地的玻璃碎片。
　　现在去追也已经不现实了，在已经丢失目标的情况下在市区找人非常困难。
　　但究竟是什么人，才能把她的妹妹变成这样？
　　唐礼紧紧的握着拳头，之前的情报里有提到过，唐桃和她的一个‘朋友’一起在深夜的尸潮中行动，并且完成了救下大批幸存者的壮举。
　　就是他了。
　　唐桃这些天活动的位置她也十分清楚，自己妹妹和那个素未谋面的人固定的居所就在那里了。
　　唐礼转身往楼顶走去，没有丝毫犹豫。
　　“去福利院。”

第一百七十章 接触
　　唐桃躲在一栋房子里，趴在窗户上微微探出脑袋来，望着唐礼和那两位士兵重新回到飞机上。
　　她其实没有跑太远，不过自己姐姐放弃得也很快，再这种情况下要找到自己，几乎不可能，除非她带的人不止这点。
　　直升机很快就开始行动了，等到从她的头顶呼啸而过时，唐桃也知道自己姐姐这会要去哪儿了。
　　既然姐姐对她的这些天的位置都已经了如指掌的话，这次去的，肯定就是她这段时间固定的居所了。
　　她来不急把身上还扎着的玻璃碎片给拔掉，赶紧拿出了对讲机打开。
　　“林姐，你现在在哪？”
　　“我已经在福利院那儿等你了，怎么我刚才说话你又不回复？”
　　苏林语气显得有些不太好。
　　“我还以为你出什么事，都打算过去找你了。”
　　“快快快，快离开那里！”
　　唐桃大声喊着。
　　“我姐姐过来了！”
　　“什么？”
　　唐桃的话太过跳跃，她一时没有明白这其中的关系。
　　苏林倒是记得她的姐姐叫唐礼，在部队服役，除此之外的消息她也没有太多的了解，也懒得去打听。
　　她姐姐来了，然后我得赶紧走？
　　“待会再解释，先走！”
　　“嗯。”
　　苏林没有再多问了，她对于唐桃是完全信任的，她这么说肯定有其中的缘由，不过苏林也猜想和那个直升机有一定关系。
　　而在没有交流手段的情况下，唐桃也知道了直升机上有自己姐姐，并且知道了目的的话，或许已经和她有过接触了。
　　具体的苏林也来不急细想，这些卵也肯定不能就这样留在福利院了，必须得带走才行。
　　军方那边的人既然要过来，最起码的搜查工作肯定是要做的，已经掩埋好了的那些卵倒还好说，刚带会来装在袋子里的卵要是大摇大摆的放在这，和送给他们没什么两样。
　　苏林干脆把背包扔掉，背上了苏可，长刀也没要了，就这么扔在一处绿化带里面，然后把袋子扔出去，翻墙离开了。
　　也就是她刚出福利院，军方那边的直升机就已经往她这边过来了。
　　全速飞行的军用直升机飞过这么点距离根本要不了多久，即使苏林动作也算快的了，但还是没能赶得上。
　　苏林这时还站在街道上，福利院附近是没有房子的，有些空旷，得走过这条街道才能有机会躲藏。
　　她背后还背着苏可，手上也没闲着，一只手提着一个收纳袋，由于她不太高，如果不举起的话，只能让袋子拖在地上。
　　被发现是肯定的了，但现在也只能硬着头皮跑了，苏林也不敢跑得太快，不然就是明摆着告诉那些人自己是不正常的。
　　但愿军方的人对她没什么兴趣，毕竟自己的外表还是颇具迷惑性的，除了肤色非常苍白，一眼看去和常人差别不大。
　　虽然情况有些尴尬，但她还是成功躲进了旁边的房子里，她把这两个袋子塞进卧室的床底下，才往外面看去。
　　“里面的幸存者，请立即走出建筑物，我有事情要问。”
　　一道沉稳的女声从飞机上的扩音器传来，这也让苏林心里有些紧张，看来她还是被注意到了。
　　外面的直升机没有先进到福利院里面，毕竟这儿还有一个看上去刚从福利院出来的人，她被注意到也是肯定的。
　　只要不被当作丧尸，那还算是好事，不然可就麻烦了。
　　这叫什么事呀？
　　自己老巢就这么莫名其妙的暴露给军方了，自己也被发现，而她现在硬闯肯定是不成的了，飞机上挂载的武器可以轻易把自己呆着的这一片区域给直接炸平，就算她不怕，但她不敢拿女儿冒险。
　　唐桃肯定是不可能会主动暴露自己的，但究竟是为什么？现在军方那边的目的可是十分明确，他们来这里，就是来找人的。
　　苏林感觉头都大了。
　　唐礼说完这句话后，也不等再次重复，刚才进去的那个女人就出来了，看样子还算识趣，毕竟她现在没有太多的耐心。
　　刚才那个女人提着的两个大包倒是不见了，还有那个小孩，也没有跟着出来。
　　这倒是没什么，不管她想掩饰什么，但总归逃不了，和那个福利院里的人一样。
　　那栋福利院应该是近几年才建成的，地图上虽然有标识，但她没有什么印象，这个东西修筑得也不太正常，不像个福利设施，围墙和大门的标准和监狱相似。
　　外面的人想进来很难，里面的人想出去也不容易，但只要她已经过来了，就不会让他有逃走的机会。
　　小桃她肯定是要带回去的，给她戴上项圈的人也该杀。
　　从自己妹妹逃开，到她抵达这里连五分钟也没有，她没有时间去细想这其中的关系，但却从来没有一次像现在这样愤怒过。
　　不过她并不确定那个人是否留在福利院内，但现在有从里面出来的人，她自然要仔细盘问才行。
　　“这边我来处理，你们去监视福利院那边的情况，一旦发现有人，立即向我汇报。”
　　“是！”
　　唐礼没有再多待一秒，这次她只带了一名士兵下来。
　　这架飞机总共也只有五人，其中就包括了两名飞行员，她可不想就这么杀掉那个男人，最起码得自己亲手来才行。
　　全副武装的士兵制服一个普通人也是十分简单的，不过她也没想着让他们下飞机去抓人，留一个人是为了在对逃跑的那个人开枪的时候不一下将他打死。
　　因为飞机上挂载的武器无论是哪一个都没法保证让人伤而不死。
　　“你好。”
　　唐礼稍微走近了一些，朝面前这个娇小的女人打了声招呼，不过她没有打算去和她握手，她已经不想浪费时间了。
　　“说说你这段时间在福利院内的情况，还有和你在这一同居住的成员的情况。”
　　“我不愿多说废话，我对你没什么兴趣，只要你如实说完，无论你是打算接受我们救援，还是继续待在这儿，我都不会过多的干涉。”
　　“是吗？”
　　苏林也没在意面前这个女人的态度，她眼神瞟向旁边那个端枪瞄准她的士兵，轻声笑了笑。

第一百七十一章 交涉
　　“您好，我叫苏林，请问您贵姓？”
　　苏林笑着问道。
　　面前的女人和唐桃有些相像，不过神态和气质都完全不同，虽然苏林也几乎能够肯定这就是唐桃的姐姐，但她还是想了解一下实际的情况。
　　“我希望你能够清楚，这不是交涉，所以别反问我，你只需要回答我的问题就足够了。”
　　唐礼没有多和苏林废话的意思，更不愿向她透露自己知道的东西，虽然眼前的这位娇小的女人可能也是受害者之一，但她也不会有过多的同情。
　　到底是怎样的手段，能让她们做到如此地步？
　　这个女人心理素质不错，即使被枪指着，呼吸的节奏也十分平缓，神态也极其自然，没有表现出害怕的意思来。
　　通常来说，在处于完全劣势的情况下能够不乱阵脚，并且在潜意识里把她们的立场当成是交涉的，必然是有一定底气的。
　　而底气不会是无端就有的，她可能有着什么依仗或是底牌，能够确保在这种形势下能够有机会取得优势。
　　除非是单纯的蠢，蠢到认不清楚现在的形势，但她不觉得苏林是那样的人。
　　唐礼的手掌不自觉握紧，又重新放松下来。
　　身材娇小，这样的话也不用指望她能有多大的力气，而且身上没有携带任何武器，或许身后可能藏着枪，但她来不及去拿的，只要她背过手去，一旁的士兵就会毫不犹豫的扣动扳机。
　　生命本身虽然是等价的，但是将其具体到不同的个体时，两个不同的生命对于某个群体的价值就是有区别的。
　　还有一个小女孩躲在房子里面，但是房子面朝她们这边的地方并没有合适的射击口，她并不担心里面会出现变数。
　　她也在苏林身上闻到了那股独特的幽香，这种香味辨识度很高，而且也比自己妹妹身上的要浓郁得多。
　　唐礼笑了笑，她发现了苏林身上没有项圈。
　　依靠这些有限的情报，她所做出的一些猜想大多都还未证实，但不管怎样，既然敢染指她最珍爱的人，那就应该马上去死。
　　“你能在这么短的时间里从福利院出去，并且也不对我的到来太过惊讶，首先想的还是在我这里套话，这恐怕不是巧合，小桃估计在刚才知会过你了，只是没来得及跑太远而已。”
　　“那好吧。”
　　苏林无奈的摇了摇头。
　　虽然唐礼的态度并不好，但她也知道面前的人并不是专程来找自己的，既然是问自己以及福利院里一同居住的成员情况的话，也就是说明她认为除了自己和唐桃，还有其他人住在这里。
　　按这么猜想的话，自己被拦住也是理所当然的了，即使唐礼不是要找自己，而是找某个不存在的成员的话，只有自己和女儿离开福利院，也代表她认为要找的那个人并不在福利院里。
　　如果她主观的认为不是自己和苏可的话，那么她应该是有一个自认为的一个判断目标的特征，而这个特征刚好把自己和女儿排除了。
　　既然是没有这个人，那么体型和相貌的区别应该就不会存在了，当然也有可能是唐桃在这之前给出了误导性的消息也说不定，但唐桃并不怎么会说谎，她姐姐也不是个善茬，不会轻易被骗过。
　　而能够骗过她的，也只有她自己了。
　　唐礼认为福利院还有着其他成员，并且是男性。
　　接下来，就得想办法让她坚信这点，去找那个不存在的人，而自己则想办法脱身了。
　　和军方的人可不好相处，没办法主动惹他们，这个势力对于她来说实在过于庞大，她不愿和军方产生无谓的冲突。
　　“我们这段时间相处得很不错，你的妹妹也是一位很好的人。”
　　苏林笑了笑，她并不怎么紧张，虽然不想惹到唐礼，但她如果非要和自己起冲突，她也不会怕。
　　现在能够对她产生致命威胁的直升机虽然离得并不远，但下来的人还在这里，并且唐礼的地位看上去并不低，她和自己离得也比较近，如果形势恶化，她也可以瞬间冲上去挟持唐礼。
　　无论是什么人类，在徒手肉搏上也不可能是她的对手，而她接近唐礼连一秒都不需要，即使是一边的那名士兵反应再快，让她挨上几发子弹，也无伤大雅，她不在乎这个。
　　她自从那一次进化之后，就有一种隐约的感觉了，自己的弱点已经不是头部，虽然这个她还没那个胆量去尝试脸接子弹，但她要接近唐礼时护住自己头也并不困难。
　　“福利院里没其它人了，你们找也没用，你也知道，桃桃刚才也通过对讲机和我们打过招呼，但从福利院走出来的却只有我和我女儿，你应该也能够猜的出来的。”
　　苏林那手指了指自己肩膀上带着的那副对讲机，似乎是让她看清楚一样，还往前走了一小步。
　　虽然她知道唐礼早就看见了。
　　“哦？有意思，说下去。”
　　唐礼挑了挑眉，似乎有些惊讶一般，重新打量起苏林来，脸上的笑容变得更加鲜艳了。
　　她知道苏林有接近的意图，不过她没有后退的意思，她已经对苏林起了杀意。
　　‘桃桃’。
　　嗯，这种亲昵的称呼听上去也不错。
　　还有‘女儿’。
　　她的女儿。
　　和之前她所认为的，那个带着女儿的男性身份就有了重叠。
　　也对，并不一定非得是男性的，她之前的推测有很大一部分是主观的臆测，并不能确保其真实性。
　　接下来就只需要再花些时间，来确认一下了。
　　原本不想和苏林浪费时间的唐礼现在反倒变得悠闲起来。
　　“我这次出来也不光是因为桃桃的那些话，我原本就打算找机会离开这里的，具体的原因我也不方便多说了......”
　　苏林朝她笑了笑，脸上显得有些无辜的样子。
　　不得不说，这副样子还颇具迷惑性，但唐礼明显不吃这套。
　　“对了，既然我也要走了，就把事情都告诉你吧。”
　　“福利院里面没有人这个我没有骗你，但是那个福利院并不普通，在每层楼的最左边的房间里都是有暗室的，并且我推测那个东西更像是通往别处的电梯。”
　　“具体的我也不便多说了，我也不太清楚，也只知道这么多了，如果你们有兴趣的话，去那边找一找也是可以的。”
　　苏林朝唐礼摊了下手，歪着头说道。
　　“嗯，你说得有道理，我们改天再到那边去一趟也不是不行。”
　　唐礼笑道，她已经取出了自己的手枪。
　　“但我现在对你更有兴趣，咱们不妨再多聊几句，哪怕只是讲些琐事也是可以的。”

第一百七十二章 谈判破裂
　　现在指向苏林的枪口变成了两个，让她也有些无奈，只能象征性的举起了双手。
　　看来她之前的引导没有起到什么效果，虽然只是说了几句话而已，却还是在唐礼的面前露馅了。
　　“您想说什么呢？”
　　苏林望着唐礼笑了笑，不着痕迹的接近着她。
　　唐礼的态度也十分明确了，她已经开始把目标定为了面前的苏林，只是还没有完全确定而已。
　　毕竟她这副娇小的样子，看起来实在没什么攻击性，人类的力量和体型的大小是有关系的，她的力量应该不会太大，并且身体上也并没有任何经过训练的痕迹，不会是那种掌握精湛的格斗技巧的人。
　　唐礼难以想象自己的妹妹会被这个女人弄得心甘情愿的戴上项圈，她还是觉得能够做到那种事情的另有其人。
　　当然，能在末世中活到现在的人也不会太过简单，这种在手无寸铁的情况下面对枪口也面不改色的心理素质不可能只是单纯的愚蠢，那些蠢东西在一开始就被丧尸们咬死了。
　　她有何种依仗？唐礼望着举起双手的苏林，直视着她的眼睛。
　　苏林靠近的意图早就被她识破，虽然她对苏林有一定的警惕，但她并没有太过在意。
　　“我想说的有很多，不过这里也不是个适合聊天的地方，我们不妨换个地方，先带着你女儿，和我们一起上飞机吧。”
　　唐礼没有射杀手无寸铁的平民的意图，她拿出枪的目的也只是威胁而已，不过也有一个例外，那就是这件事关乎自己的妹妹。
　　“朋友，飞机上有些太吵啦，说起话来也听不清楚，我觉得这里也挺合适的，也没有其他人，对不对？”
　　苏林脸上的笑意收敛起来，她不知道唐礼知道些什么，找自己又有何意图，但如果扯到自己女儿身上，她就不会那么好说话了。
　　“我可不是在询问你，苏林小妹妹，你没有和我谈判的能力，我时间不多，你想在这里谈也可以，不过我希望你能更加坦诚一些，不要兜些无聊的圈子。”
　　“可以，这样我也轻松许多，你到底打算找谁？”
　　虽然已经从唐桃的口中知道她要找的就是自己，但苏林还是想要知道她过来的目的究竟是什么。
　　从唐桃的话来判断，她的姐姐过来这里，是抱有敌意的。
　　如非必要，苏林也不会对唐礼下狠手，但如果关乎苏可的安危，那就另当别论了。
　　现在这个距离已经足够，她只需要一个起跳就能直接跃到唐礼身边将她制服，人类的格斗技巧对她而言没有太大的意义。
　　“我要找那个给我妹妹戴上项圈的人。”
　　唐礼说到这，居然忍不住笑出声来。
　　“哼哼，可真够胆的呀。”
　　她喃喃道。
　　妹妹果然还是太天真了呀，这么简单，就让人给迷了心智，早知道这样，她就应该从一开始就把她留在身边的。
　　不管那个人是如何办到的，但这些也已经不重要了。
　　她要那个人死。
　　“......”
　　苏林罕见的沉默了一会，她在犹豫到底该出手还是应该先和唐礼解释。
　　问题果然是出在这件事情上，这么一来也说得通了
　　令人激动的重逢之后，发现自己的妹妹已经被某认识的人给调.教得心甘情愿的戴上项圈到处跑，这种情况只要是个人都会愤怒的。
　　不过面前的这位女军官看样子仇心还是比较重的那种，二话不说就过来找人了。
　　她是过来报复的，这一点苏林心里也明白，但关于唐桃的这件事，但说实话，她也不好怎样去和唐礼说明这件事。
　　发生这种事情，大家都不想的。
　　其实是你妹妹自己要这么做的，我拦都拦不住。
　　要是和唐礼这么说，恐怕她当场就会彻底翻脸，虽然她离翻脸也不远了。
　　现在她是没有被唐礼认定就是那个人，但只要自己一旦承认，恐怕还不需要等自己解释的话说出口，自己就得被打成筛子。
　　虽然她觉得自己的弱点已经不是大脑，但她也不喜欢用嘴巴以外的地方吃这种比以往还要大上一号的花生米。
　　如果谈不拢的话，那就必须得是自己先动手才行。
　　苏林望了望在福利院那边盘旋的直升机，望着上面挂载的显眼的导弹，还是决定先和谈。
　　自己说肯定是行不通的了，苏林认为罪魁祸首还得是唐桃。
　　虽然自己也有一部分责任就是了，但她现在不适合同唐礼来解释。
　　“这样，你干脆和你妹妹谈谈，怎么样？”
　　苏林把身上的对讲机取了下来，对着唐礼晃了晃。
　　“可以。”
　　唐礼没有拒绝，比起报复，现在更重要的还是小桃现在的行踪。
　　苏林按下讲话键，朝对讲机喊道。
　　“桃桃，你姐姐有话要和你说。”
　　“啊？这......”
　　虽然这时看不到唐桃的脸，但也不难想象出她此时的表情了。
　　不等苏林再说，唐礼也先一步把对讲机抢了过来。
　　“小桃，你现在在哪里？”
　　“我，我离这里很近的，我马上就过来！”
　　“姐姐，你绝对不准对林姐动手，不然......”
　　她说到这里，又一下没了声音，估计还在想该说什么比较好。
　　“那我就是要对她动手呢，你又会怎样？”
　　唐礼笑着问道，她的目光瞥向一边的苏林，腾出一只持枪的手对准她的脑袋，眼底的杀意越来越重。
　　“不然......不然我就和她一起死！”
　　这句话唐桃倒是说得挺果断的，她估计以为苏林已经落在唐礼手上了。
　　苏林也有些无奈了，看来事态又得麻烦不少，唐礼现在已经彻底被激怒了。
　　这简直就是谈崩高手，看来她不该对唐桃抱有期待的。
　　她早该想到的，自己和唐桃第一次见面时也一样是和她没讲两句话就彻底谈崩。
　　冲突是没法避免的了，由于之前接递对讲机的原因，她们的距离已经相当近了，苏林也看到唐礼的手指微动，她毫不犹豫的往前冲去，在枪响的同时把唐礼给扑倒在地。
　　两声枪响，一前一后，第一枪是唐礼的手枪，她在威胁苏林时虽然瞄准的是头部，但实际开枪时却稍微变动了一下枪口方向，打中的是苏林的大腿，估计是想限制苏林的行动能力，但她失算了。
　　苏林隐藏得很好，她在和唐礼谈话的全程都保持着自然的呼吸，除了肤色有些苍白外，看不出与人类太大的区别，如果单从皮肤的品质来讲，恐怕没有人类能够胜过她。
　　而第二枪则是旁边的那位士兵，这一枪是在苏林按倒唐礼的瞬间开的，他击中的则是苏林的躯干，但对她毫无影响，苏林也不想让他下一枪打中自己的脑袋，于是扣住唐礼的脖子，将她提起挡在自己身前，另一只手则抓住她握枪的手，强行把手枪给夺了过来。
　　只是一瞬间而已，两边的形势就已经出现了反转。

第一百七十三章 暴露
　　“有意思。”
　　唐礼笑了笑。
　　她握枪的手腕被苏林轻易的给弄脱臼了，但她似乎毫不在意自己的伤，更令她惊奇的，反而是苏林本身。
　　首先让她记忆深刻的，自然就是那与体型不符的惊人怪力了，这也是她最初没有预料到的，单从这一点就已经可以排除她是正常人类了，而接下来紧贴在她身后的，冰冷柔软的触感，也让苏林完全脱离了人类的范畴。
　　冰冷的躯体，可能是某个势力开发研究出来的强化人的猜想也随之打破，而根据如今的现状来看，只有可能是变异的丧尸了。
　　这也是到目前为止，她所知道的最高等级的变异丧尸。
　　保持着人类的外表和智慧，但是却有着丧尸一般的生命力，力量也远远超出人类的限制了。
　　这就是那个组织要创造出来的东西吗？
　　就像是一种新的生物，继承了人类的优点，但是却比人类还要更加优秀。
　　到最后这些丧尸当中，会出现多少只这样的品种呢？
　　“放下枪！”
　　苏林大喊道，她环住唐礼的脖子，打断了她的思路，然后把自己的脑袋藏在她的身后，只探出出一点用来观察对面士兵的动作。
　　她面前的士兵并没有照做，而是依然举着枪瞄准着苏林这边，似乎还想着找机会开枪击毙苏林。
　　如果真的乖乖放下枪，那么他在苏林面前也就毫无抵抗能力了，他不会那么蠢的。
　　“呼叫直升机，锁定这里。”
　　唐礼轻声喊道。
　　一边的士兵迅速照做了。
　　苏林也做不出什么应对的措施来，那架直升机本就在附近盘旋，锁定这里只需要一句话的功夫就行了，她们从一开始就处在直升机上面挂载的导弹射程之内。
　　这样也相当于是多上一层保险，现在即使苏林找到机会杀掉那个士兵也无法活着离开这里了，苏林不知道那些导弹的威力到底有多大，但炸平这里肯定是绰绰有余的，她速度再快，也不可能快过这些武器的。
　　更何况苏可还被她藏在旁边的房子里。
　　“这么一来，也能说得通了。”
　　唐礼没有回头看苏林，轻声喃喃道。
　　“你还想说些什么？我本来就不想搭理你，是你自己偏要找过来的！”
　　苏林有些气急败坏。
　　明明离自己的计划就只差最后一步了，为什么偏偏要遇上这种事情？
　　“小桃在做出救援那些幸存者的决定时所需要的帮手，也就是那位带着女儿的‘朋友’，应该就是你了。”
　　“是又怎样？”
　　“利用她那股‘正义’的心理，用帮助她救下更多的人这件事，来向她提出短时间内无法偿还的报酬，好将她留在自己身边，然后在接下来的时间里，慢慢把小桃弄成这个样子的，也是你。”
　　“她没有更好的武器来对付你，又碍于你之前的帮助而暂时没法脱身，等到落入你手中时，就如同羊入虎口了，你这种强度的身体，估计也没有人类能够反抗得了。”
　　唐礼眼睛微微眯起仿佛是在笑，但她说出这些话的时候，却紧紧地咬着牙。
　　苏林有些无奈，她推理得虽然看上去很对，不过在她心中所想的细节里，估计和实际情况是完全不同的。
　　“随你怎么想，不过我还是觉得你应该先冷静下来，了解一下真正的事实比较好。”
　　“是吗？”
　　唐礼笑道，她现在的样子完全不像是个被劫持的人。
　　“你说得对，不过我作为人类，在冷静这方面，确实是不及你的。”
　　“啧。”
　　苏林知道她是指自己这具冰冷的身体，不过也没法再和她多说什么了。
　　无论是关于唐桃的事情，还是关于苏林自身的问题，唐礼都不可能轻易放过她了。
　　“如果你愿意和我们走一趟，我还是很倾向于同你冷静下来聊一聊的。”
　　“哼，去倒是容易，但回来恐怕就不会有那么容易了。”
　　这种要求苏林是不可能同意的，把自己的安危寄托在对自己满怀敌意的人身上，无疑是找死。
　　“一定不会，我以自己的性命担保，你肯定不会有事，并且能够安全回来，然后过你自己想要的生活。”
　　“你们姐妹还真是相像，不过你妹妹和你还是有些不同，她可不喜欢撒谎，而且比起你来可要讨喜得多。”
　　“是吗？”
　　唐礼微微偏过头来，望向苏林，眼底满是怒意。
　　“你可知道，有些人心底，总会有一些最重要的东西？”
　　“你想说什么？”
　　“我对其它任何东西都没有什么兴趣，你就算是作为一只丧尸，想做什么也与我无关，但你，万不该对我的妹妹动手！”
　　她脸上的笑意早已彻底消失，取而代之的，是纯粹的愤怒。
　　“你会容忍你最为重视的人，被他人肆意玩弄吗？”
　　“直接去里面找那个小女孩！”
　　唐礼冷静的朝士兵命令道。
　　丧尸的女儿，估计也是一只小丧尸，不过在有准备的情况下，也敌不过全副武装的士兵。
　　她必须也抓住苏林的把柄，因为只有这样，才能和她重新处于同样的局面。
　　“住手，不然我现在就杀了她！”
　　苏林面色狰狞地朝士兵喊道。
　　“哼，你大可试试。”
　　唐礼冷笑道。
　　不过紧接着，她就喊不出声了，苏林进一步箍紧了她的脖颈，让她的呼吸也变得极为困难起来。
　　苏林也知道这个女人不好对付，但这时候杀掉她没有太大意义，反倒会变成同归于尽的局面，毕竟上方盘旋的武装直升机不是她能够对付的东西。
　　但她手上还有从唐礼手中夺来的枪。
　　“我不杀你，但是只要他敢进去，我就杀了他。”
　　苏林把手枪对准了那名士兵，并且强行拖着唐礼，缓缓靠近他，试图确保自己的命中率。
　　“不准动！”
　　她大声喊道，并且再次用力箍紧唐礼的脖子，不让她再有发号施令的机会。
　　唐礼已经被她弄得完全无法呼吸了，或许是看到这一点，那名士兵也不敢再轻举妄动了。
　　人类的身体再怎么说也是脆弱的，还没等苏林靠得他多近，唐礼也被弄得失去了意识，身体一下软倒下来，苏林也发现得及时，赶紧松开，没有把她锁死。
　　虽然起了冲突，但还有缓和的机会，毕竟这种事其实摊开来讲，也只是一个误会而已，要是她真的杀了人，那就是两码事了。

第一百七十四章 劫持
　　虽然枪是握在手上，但她也不会轻易对那名士兵开枪，但那名士兵对她开枪肯定是不会犹豫的了，只要自己露出空隙，他开枪肯定会十分果断。
　　苏林抓起手枪的枪口，伸出手稍微朝他比了一下，那名士兵一开始还没理解她这种怪异举动的意思，但他紧接着就彻底明白了。
　　因为被苏林猛力扔出的手枪一下就砸到了他的身上，尽管是人体，但还是发出了不小的声响，巨大的力量甚至砸得他整个人都往内弓起，枪口也自然歪到了一边。
　　苏林也紧接着冲上前去，迅速压制住了他。
　　倒地的时候他只来得及扣动扳机，朝苏林开了四枪，但是都没有打中。
　　他的肋骨估计也被苏林扔出的枪打断了，不过并不致死，苏林没有对他造成二次伤害，不然断掉的肋骨把内脏刺破就不是好玩的了。
　　这下，苏林手上就又多了一支突击步枪，还有四个弹夹的子弹了。
　　虽说她现在还不怎么会用，但是她觉得自己枪法的上限肯定会比这些人类要高。
　　那名士兵一开始还有些反抗，不过给苏林扇了两巴掌之后脑袋也开始发晕，变得老实起来了。
　　苏林真要抢，他也拦不住。
　　过了一会，直升机上才传来喊话的声音，大致也是一些劝降的话，苏林没有理会。
　　上面还是有人的，她担心自己还会吃枪子，就扛着唐礼走进了房子里，一边的士兵倒是没有去管，有价值的人质只要有一个就够了。
　　她也不会做什么应急措施，待会等直升机上下来的人去施救吧。
　　苏可倒是有好好听苏林的话，一直安静的躲在里面，不过她一直躲在门缝后面偷看，苏林刚一走到门口，她就打开门了。
　　“小可，咱们现在遇到麻烦了。”
　　苏林朝她轻声说道。
　　周边是没有隔得太近的建筑物的，要想离开这里，就势必会有一段距离是完全暴露在直升机的视野里面的，想要逃出去基本上是不可能了。
　　现在她最担心的事情也已经发生，军方的人已经知道了自己的身份，以后的生活可能不会太过平静了。
　　苏林仔细的搜了一下唐礼的身，除了找到一把匕首外，也没有发现其它武器了，她也懒得绑住她，反正她也不可能在苏林眼皮底下逃掉。
　　她醒得也是比较快的，毕竟苏林没有抱着绞杀的想法，绞晕她也只意外，唐礼醒后，只是平淡的环顾了一下四周，然后把脱臼的手腕给扭回去，就没有其它动作了。
　　“小可，离她远一点。”
　　“嗯。”
　　苏可看上去还有话要说的，不过还是先听了苏林的话，退到一边，主动去观察外面的情况来。
　　苏林靠在唐礼旁边，两把枪也都摆在了房间内的桌子上，没有去动它们，现在拿这些东西，意义也不大，她不需要枪就能徒手制服任何人类。
　　除了外面直升机螺旋桨的声音，里面竟一下陷入了沉默，她们当中没有一个人先开口。
　　“唉。”
　　苏林坐在地上，往旁边的墙上一靠，叹了口气。
　　偏偏在这个时候就出现了变故，她还是没能赶上。
　　为什么这种麻烦的事情总要出现在她的身上呢？
　　“你把那名士兵杀掉了吗？”
　　唐礼朝苏林问道，她轻轻揉着自己的脖颈，显然也发现了随意摆放在桌上的枪。
　　“没有，我只打伤了他。”
　　苏林没有去看她，只是抱着膝，茫然的望着门口。
　　“是吗。”
　　唐礼顺着她的视线，望向正打开一点点门，往外把风的苏可。
　　她望着外面的直升机，呼吸显然有些紧张，脸颊也看得出来明显的红润，和苏林不同，她是一个活生生的人类。
　　“你女儿看上去和你不是很像。”
　　“嗯。”
　　苏林点了点头。
　　“你在成为丧尸之后，仍然保留了原来的记忆吗？”
　　唐礼稍稍眯起眼睛。
　　这是一条极为重要的信息。
　　“没有。”
　　苏林犹豫了一会，才回答她。
　　“这可就奇怪了。”
　　唐礼喃喃道，她似乎还想问什么，但是苏林已经不想回答了。
　　“我的事你少问，你现在是在被我劫持。”
　　她强调了一下，虽然没起到威胁的效果，但还是让唐礼明白她的态度，没有再开口问问题了。
　　苏林也有一路劫持她逃亡的想法，但很快也被自己否决了。
　　她跑得再快，也无法带着两个人跑过直升机的追捕，也不可能等到直升机的油耗完，要是她再这么等下去，到那时候飞在天上的，可就不只是这一架直升机了。
　　或许这样短的时间里，外面的人还未完全弄清楚苏林的异状，但等到那名倒在地上的士兵能够说话时，再想隐瞒就难了。
　　如果现在开枪打死外面的那名士兵也无济于事，即使这样她也无法真正灭口，反而会因为自己的举动加剧和军方的对立。
　　这是一场无法拖延的劫持，苏林所担心，比被劫持的唐礼还多。
　　因为关系着自己最为重要的人，她变得才会如此畏畏缩缩。
　　鱼死网破的事情，她已经做不出来了。
　　现在几乎已经陷入了死局，即使是她劫持着唐礼，但她真正要达到自己的目的的话，却还得看唐礼的意思。
　　她只有说服唐礼，或许才能让这件事在一定程度上平息下来。
　　但唐桃的事情或许能够用误会来解释，但苏林本身的事情，可就没法让军方的人忽视了。
　　关于自己身份的事情，又要如何让唐礼，以及这些随行的所有人都选择缄默其口呢？
　　“我不想惹你们的。”
　　苏林望着一边的唐礼，朝她轻声说道。
　　“关于你妹妹的事情，等她到这里再说吧，虽然我认为这是误会，但你现在也不会相信，需要她到场才能把事情说清楚。”
　　“可以。”
　　唐礼点了点头，把视线聚焦在苏林的身上，没有离开。
　　苏林知道她还想说什么，于是继续说道。
　　“而关于我自己的事情，就分开来商量吧，这对你来说也是私事和公事的区别。”
　　“嗯，我来这里，本来就是为了私事，先处理完小桃的事情也行。”
　　“那就这样，我同你没什么好说的了。”
　　苏林站起身走向门口，没有搭理她了。
　　“妈妈，直升机上下来人了！”
　　一直关注着外面的苏可赶紧回头喊道。
　　苏林也凑过去瞧，不过只发现一个人下来，目的也只是救起受伤的那名士兵，至于房子内，他暂时还不敢进去。
　　苏林也把一楼的窗口简单的封堵了一下，用来遮挡视线。

第一百七十五章 谈话
　　即使是遮挡住了视线，苏林也不可能在这里磨太长时间的，这栋房子周围没有相邻的
　　建筑，不可能逃开，唐礼也不是什么软骨头，她从一开始就没有要挟她的打算。
　　把她挟持最主要的目的也只是让她们之间的谈判处于一个相对对等的立场而已，证明自己被逼急了的话，还有能鱼死网破的能力。
　　但这也不是她想要的，唐礼的命怎样都无所谓，她不愿意用自己和女儿的命来同她交换。
　　对讲机内没有传来声音，而唐桃估计也快到了，现在同她姐姐聊再多也没什么用，苏林知道唐礼也是一个极为顽固的人，自己的一面之词也不会有太大用处，即使她信了一半，也只会做出把苏林押上飞机的决定。
　　直升机上下来的士兵很快就把那名伤员给带上了飞机，一时间情况又陷入了胶着，只有一些劝降的话从上方不断的重复着。
　　其实直升机上面那些人对下方情况的担忧并不比苏林要少，他们师长要是就这样死了，那才叫吓人。
　　苏林并不知道唐礼现在的职位，但就算知道了，也改变不了现状。
　　时间拖得越久，对她就越不利。
　　她在等唐桃来。
　　不过唐桃能起到的作用也比较有限，她只是能够解释关于私事的问题而已，但作为苏林本身身份的问题，就更为复杂了。
　　关于这件事，她是断定唐礼不会松口的。
　　她怔怔的站在门口，望着上方的直升机，又轻声叹了口气。
　　“妈妈，我会保护你的。”
　　苏可扯了扯苏林的衣角，睁大眼睛望着她。
　　“等你长大吧......”
　　苏林摸了摸女儿的头，轻声说道。
　　“现在是我要保护你才对。”
　　“妈妈，我们有可能把那架飞机给打下来吗？”
　　“小姑娘，你电视看多了，不过你也可以让你的妈妈去试一下。”
　　唐礼在一旁笑了笑。
　　“我敢说，只要她肯露面，脑袋就会被打烂。”
　　苏可转头看着唐礼，眯了眯眼睛。
　　“之前他们下来的只有一个人，救起那个伤员时也很不方便，明明我们这边有枪，却没有更多人下来，瞄准门口的也只有直升机上的机枪而已，如果是为了处理私事的话，他们的人数应该也不会太多。”
　　“妈妈，要不我们先把她的手脚都折断，让她完全失去抵抗的可能，然后绑起来放她的血，再扔到门口，让他们下来救，不过我们还得从沙发上补一根绳子，牵出来绑在她腰身上，让救援的难度增加，必须得有人亲自下来才能够完成这个任务。”
　　“只要他们靠得够近的话，我们就有机会了，机枪没办法垂直往我们身上打的，导弹也是一样，除非他们也不想活。”
　　“他们如果牵绳子下来，妈妈就可以跟着一起上去，扛着她当挡箭牌，顶在上面是肯定没事的，下来的人也可以马上打死，等到妈妈上了直升机，那些人肯定都要死。”
　　“要是他们犹豫了，迟迟不肯下来，我们也可以等，不过我们留给他们的时间不多，她坚持不了多久，很快就会失血而死的，我觉得这个人的职位不低，他们肯定不会轻易放弃她。”
　　苏可说完这些，脸上也开始浮现出笑容来。
　　唐礼倒是一副无所谓的样子，身体也依然是放松的状态。
　　“嗯，这个主意倒是不错，你们可以试一试。”
　　苏可有些不敢靠近她，远远的躲在自己妈妈的身后，只要苏林还在这里，唐礼也没什么反抗的可能，她既然已经把自己的打算当着唐礼的面说清楚了，也要提防她反咬一口。
　　要是自己一时不慎，反倒被她抓住机会挟持，当成要挟苏林的人质的话，那可就麻烦了。
　　“算了吧，我不想和军方的人起冲突。”
　　苏林摇了摇头。
　　“等你唐桃姐姐过来再说，如果可以的话，我还是希望能够更为和平一些的解决问题。”
　　“我倒是没有想到‘和平’这两个字会从一只丧尸嘴里吐出来。”
　　唐礼忽然笑道。
　　“我本就不想参与这些无谓的争斗，我从一开始，就只想带着自己的女儿过平静的生活而已。”
　　苏林朝她说道。
　　“现在还得加上你妹妹。”
　　唐礼一直挂在脸上的笑容逐渐消失了。
　　“和你相处还算愉快，我开始觉得你说的话有一些可信度了，或许你本性不坏。”
　　“但是我对你的印象依然十分恶劣。”
　　“随你怎么想，但如果你非要把我逼上绝路的话，我一定不会有丝毫手软。”
　　房间里的气氛忽然紧张起来，苏林也背过身去，不再搭理唐礼，她拿起桌上的突击步枪开始摆弄起来，而苏可拿起了那把手枪，不过这把手枪比她之前用的那把要大上很多，估计没那么容易使用。
　　门口的苏可忽然把门打开少许，从外面钻进来一个熟悉的身影来。
　　“林姐，我到了。”
　　唐桃刚一进门，就马上喊道。
　　她浑身都是汗湿的，身上还有不少伤口，不过都已经凝结了，还有一些小伤口上还有少许碎玻璃没有清理干净，被已经变成暗红的血包裹着，突在伤口外面。
　　唐桃环顾了房间一周，才确认她们当中没有人有事，总算放下心来。
　　“小桃。”
　　唐礼马上站起身来，朝她走了过去。
　　“嗯，大姐。”
　　唐桃干巴巴的应了应，目前的状况她也不是特别清楚，虽然外面的那架直升机没有开火，但是从上面一直重复播放的那些话来看，自己姐姐反倒是被劫持的一方。
　　唐礼也没有多说什么，专心给她清理起身上剩余的那些碎玻璃来，而苏林这边也只是默默的看着，还没有做出任何表示，搞得她一时不知道该说些什么比较好。
　　“小桃，感觉怎么样，痛不痛？”
　　唐礼脸上倒是露出了心疼的表情出来，看得苏林都有些侧目了，她原以为这个女人依然会是一副面无表情的样子。
　　“大姐，我没什么事的......”
　　唐桃有些尴尬的回道。
　　她也不是小孩子了，在自己大姐面前却总是被这样对待，说实话她也不觉得有多痛，之前一门心思冲过来，没来得及多想。
　　过了好一会，唐礼才把她身上的伤口都给检查完。
　　“待会上了飞机，还得仔细处理一遍才行。”
　　她捧了捧唐桃的脸，轻声说道。
　　唐桃抓住唐礼的手，往后退了一步，然后朝着她摇了摇头。
　　“大姐，我不回去。”
　　她说这句话时，下意识朝苏林那边望了一眼，又转头直视自己大姐的眼睛。
　　“你打算去哪？跟着她？”
　　她指了指苏林，言语间反倒显得轻松起来。
　　“嗯。”
　　唐桃坚定的点头，她不再说多余的话，这已经足以表明她的立场了。
　　唐礼下意识抿了抿嘴，她想笑，但是没有笑出声来。
　　“那挺好，我也正要带她走呢，你一起跟来就是了。”
　　唐桃愣了一会，才想明白现在是什么情况。
　　自己的姐姐身手虽然并不差，但毕竟也是只是人类和非人的苏林比起来，还是不够看的。
　　她现在的状态是被苏林劫持着，在已经产生了冲突，并且对苏林的防备程度只定义在手无寸铁的普通人的情况下，发展成这种局面也是理所应当的。
　　也正是这样，她觉得苏林制服自己姐姐的过程太过正常，才会下意识的忽略唐礼在持枪状态下，被这样一个娇小的女人轻松制服，心里会是一种怎样的感觉。
　　苏林的身份肯定是暴露了的，而唐礼作为清洗丧尸的军方肯定是不会轻易放过苏林的。
　　这下可就难办了。
　　唐桃皱起眉，外面传来的声音仿佛更加刺耳了。
　　“我希望你在想着带走我的同时，也同样想清楚自己的处境是什么。”
　　一边沉默着的苏林开口了。
　　“我不想再强调第二次，我没有和你们起冲突的意思，但我不是待宰的羔羊，不要触碰我的底线。”
　　苏林阴沉着脸，露出刺骨的杀意来。
　　“是吗？”
　　唐礼显然能察觉到这股毫无掩饰的敌意，但这反倒引得她笑出声来。
　　“但是，小妹妹，你可知道自己早已触碰到我的底线了？”
　　她笑着直视苏林，眼里没有丝毫惧意。
　　“你要夺走我的小桃，那就先跨过我的尸体，你以为我会怕你这具丧尸吗？”
　　“啧。”
　　苏林偏过头去，她知道唐礼指的是什么。
　　“关于这件事，让你妹妹去解释吧。”
　　说完，她和唐礼都不约而同的望向唐桃。
　　“啊？解，解释什么？”
　　唐桃有些紧张的问道。
　　苏林望着她，指了指自己的脖子，唐桃也跟着摸了自己的脖颈一下，摸到了她戴着的那个项圈。
　　“这个？”
　　她问道。
　　“嗯。”
　　苏林无奈的点头。
　　她没有想过，这样的一个小玩意，会成为粉碎她所有计划的一个导火索。
　　“和姐姐好好说清楚，她到底对你做了些什么。”
　　唐礼走到唐桃面前，摸了摸她的头。
　　唐桃心虚的吞咽了一下，脑袋也随之缩到肩膀里，一副担惊受怕的模样，仿佛犯了什么大错。
　　“小桃，不要怕她，姐姐就在这里，外面也有我们的人，她不敢轻举妄动。”
　　唐礼怜爱的抱着自己的妹妹，但唐桃却逐渐往下缩着身子，都快团成一团了，让唐礼也不得不蹲下来，好继续抱着她
　　“呜——”
　　唐桃发出一声悲鸣，从自己姐姐怀里钻出一个脑袋来，扭头望着苏林。
　　“对不起，林姐。”
　　她苦着脸说道。
　　“没必要和我说对不起，你只需要和你姐姐说出实际情况就行了，我说的话她根本不打算相信。”
　　“长话短说，不能和她拖太久，我担心她还有增援。”
　　“好。”
　　唐桃点了点头，往地上一坐。
　　唐礼也坐在她的对面，不过也伸出了手，想解开唐桃脖颈上戴着的项圈，但是她却抓住了唐礼的手，护住了项圈，不让她摘下。
　　“姐姐，这个项圈，其实是我自己要戴上去的，和林姐没有关系。”
　　“哦？”
　　唐礼下意识挑了挑眉，光是这一句话，就让她有些按耐不住了，她手指有些不自觉的收紧握拳，眼神也变得冰冷起来。
　　“这是真的！礼姐，你听我说完。”
　　唐桃显然察觉到了自己姐姐的意动，急忙喊道。
　　“那好，你继续说。”
　　“我最开始遇见林姐，也以为她是人类，当时正好也踩完点，在回去的路上，本来也想着当作普通人来搭救，不过却看到了她杀死其它丧尸的场面，才看出她的特别之处来。”
　　“看出她是变异的丧尸吗？”
　　“嗯。”
　　唐桃点点头，又望了望一边的苏林，继续说道。
　　“那时候我杀丧尸也挺多的，而且在刚才也看过她杀丧尸的场面，也清楚她的实力和路数，那些丧尸也把她给咬伤了，我也觉得她并不算特别厉害，在发现能与她沟通的时候，虽然有些惊奇，但是我说话的方式却出了问题，导致我们之间爆发了冲突。”
　　“她那时候也打不过我，我差点把她杀掉，不过她的女儿却是人类，还拼命的想保护她，我就有些不忍心了，然后就走了。”
　　说起这些来，唐桃其实还是有些后悔的，不过这些也都是过去的事情，就连苏林自己也不再纠结这些事了。
　　“我当时回去的路上，还想着自己放过她，留下一个隐藏的威胁是不是错的，但没来得及多想，我们幸存者这边的安全屋就进来人了，这个姐姐你应该知道吧？”
　　“嗯，那些获救的人给出的情报有过说明，还有他们之前接触过的那个小女孩，就是那位吧。”
　　唐礼望向苏可，不过苏可却狠狠的瞪了回去。
　　“你们姐妹俩没有一个是好东西！”
　　苏可恨恨的骂道。
　　要不是因为这俩姐妹，事情也不会发展到现在这个局面。
　　苏林轻轻拍了拍女儿的小脑袋，示意唐桃继续说下去。
　　“我和老崔他们讲的，我那个朋友的女儿，就是小苏可，而那个帮我一起深入尸潮开路的朋友，指的自然也是林姐了。”
　　“这个，就是你要求她帮你而提出的条件吗？”
　　唐礼指了指唐礼脖颈上的项圈。
　　即使是因为唐桃一时心软，而被放过，但唐桃差点杀掉苏林这件事是不可能就这么算了的。
　　而一般来说，如果她们之间结下了这样的梁子，没有足够的利益，苏林是不可能冒着自己生命的危险而去帮一个仇人的。
　　那些丧尸也是会攻击她的，负责清洗这些丧尸的唐礼也十分清楚，在仅凭冷兵器深入尸潮是一种怎样的险境。
　　那可以说是在拼命了，更何况，她还有自己的女儿要照顾，说实话，让苏林的目的即使是让自己的妹妹当她的狗，所承担的风险也实在太大，这种风险与回报并不相符。
　　“不是呀，项圈是我自己要戴上去的，我说的是真的！”
　　唐桃再次强调道。
　　“林姐当时提出的要求只有一个。”
　　“是什么？”
　　唐礼问道。
　　“让我教她使刀的方法，仅此而已。”
　　“只有这样？”
　　唐礼也有些难以置信了。
　　遇上之前的那些事，不去复仇就已经算是好的了，更不用说再去帮她一把，而她提出的这种条件和风险比起来，也实在不算合理，这种事，恐怕只有傻白甜小说的主角才会做得出来。
　　因为她在现实中没有遇见过这样的人，也觉得自己不会遇见这样的人。
　　而她面前的苏林，看上去也不像是那种人。
　　“嗯，就只有这个而已。”
　　唐桃确信道。
　　“那......”
　　唐礼望着妹妹脖子上的项圈。
　　唐桃抬起手，轻轻笑了笑。
　　“是我自己要这样的。”
　　“为什么？”
　　唐礼问道。
　　“我接着说下去，姐姐你就能明白了。”
　　唐桃说完，又接着补充道：“嗯......也有可能还是理解不了，但我总要说给你听的......”
　　“虽然是第一次，但我和林姐配合得很好，那一次行动比我想象的还要顺利许多，但是走到后面，我就决定和她分头行动了。”
　　“因为我一开始就骗了她，我那时候怕她不会同意我的要求，就谎报了给她和自己女儿的对讲机的沟通距离，这种对讲机空旷环境或许有5公里，但在这种地形复杂的市区，范围最多也只能到3公里。”
　　“这种分头行动的提议也被林姐拒绝了，因为那样只会徒增危险而已，于是为了说服她，我就需要用另一个谎言来掩盖它。”
　　“最后我还是失手了，虽然预定的任务已经完成了，但我也感染了丧尸的病毒，我不想变成那种东西，于是只好找个角落，去想自己的死法。”
　　唐桃说到这，停了下来，似乎陷入了那时的回忆。
　　“然后呢？”
　　唐礼望着她，心里也清楚现在自己的妹妹确实是人类。
　　而她也知道，这种病毒，到目前为止都是没有解药的。
　　“其实我也是怕死的呀，一边想着自己再过一会，就会变得和那些丧尸一样，一边又要想着怎么自杀，却又因为求生欲而一直犹豫着。”
　　“然后林姐找了过来，问我为什么不回来，我就说自己要变丧尸了，答应她的话也做不到了......”
　　说到这，唐桃忽然叹道。
　　“嗐，这话说出来，我自己都觉得害臊啦，一路上我什么都没为她做，反倒是不断的伤害她，欺骗她，还要她来冒着极大的风险同我一起冒险，连答应她的那一点点要求都做不到，到最后还因为自己的软弱，却又需要她帮我。”
　　“我那时候觉得自己很卑鄙，我想报答她，但是我已经要死了，又还能为她做些什么呢？何况在一再的欺瞒和毁约之后？”
　　“于是我就跪下来，头点着地，想让林姐再帮我一个忙，我想把自己的余下的性命交给他，我恳求她砍下我的脑袋。”
　　“那时我已经不抱太大的期望了，我最为恶劣丑陋的一面早就在她的面前展露无遗，濒临死亡的性命和我一直以来坚守着的尊严，又算得了什么呢？我只是希望能用这种方式，来表达我的歉意而已。”
　　“我用这种做法救下了更多的人类，而这也是我一直以来所追求的正义，但是呀，我后来一想，我的这种正义，不过也就是对另一方的欺瞒和利用来维护我代表着的这个群体的利益而已，称不上是什么高尚的，更不用提所谓‘正义’了。”
　　“但即使是这样了，林姐却还是担心我，她说我就这么死了太过可惜，说可以要我余下的命。”
　　“我余下的那几个小时的命又能做什么呢？后来我才知道，她是想救我，但是却没有把握，才那么说的，而到最后，我也再一次被林姐救了下来。”
　　“林姐就像是我眼前的一面镜子，我最初遇见时，以为面前的是一个凶恶野蛮的野兽，恨不得除之而后快，可是等到我照的次数多了，才渐渐察觉出来，那头因为自己这边的团体利益驱使而满怀恶意的人，原来就是我自己呀......”
　　唐桃这时反倒是红了下脸，她又想起了被苏林救过之后自己的样子，以及被背回去时的丑态了。
　　不过这副样子却没有被唐礼看到，她的视线已经聚焦在了苏林的身上。
　　“已经变成丧尸了的人，你能够将他们变回去吗？”
　　她朝苏林问道。
　　“不能。”
　　苏林想了一会，才回答她。
　　已经完全变成丧尸的人类是没办法回复意识了的，它们全身已经被病毒覆盖，在自己的病毒将它们体内的病毒吞噬殆尽的时候，其肉体也一样所剩无几了。
　　“嗯。”
　　唐礼点了点头，她意识到这个问题不属于私事，于是停下来，示意自己妹妹继续说下去。
　　“然后我就被带回去了，之后就找了这个福利院，暂时定居下来，按之前说的那样，教她使刀，但只是这么点的话，又怎么够呢？林姐想让我教完她之后早些回去，不要耽误军方的救援时间，但我不可能就这样走的，虽然她不想要，但我余下的命就是她的了！”
　　“一开始我或许是怀着报答的心思，没有确认过自己的心意，但越是和她相处，我就越是想要和她更加亲近，我这才意识到，自己已经喜欢上她了。”
　　“我不觉得自己以前是喜欢同性的，但我却一定是爱上她了。”
　　唐桃红着脸笑起来，毕竟在自己的家人面前，说出这些话，还是有些害羞的。
　　“不过林姐却不这么想，她觉得按一开始的来就好，之前她说过的要我余下的命，也只是不确定能不能救我才说的，做不得数，就把我赶跑啦。”
　　“我等到离开她，才觉得害怕起来，这段时间里我还是没为她做什么，明明我已经下定决心了的，我已经找到了自己活着的意义，找到要为之付出一生的她了，但到现在只不过是出了些力气而已。”
　　“我虽然已经帮不上什么大忙了，但至少也要一直帮下去，我哪怕是自作多情，但只要在一旁看着就好了，可林姐却又找上来了，她知道我一直在这周边徘徊，不肯回军方那把，于是又来赶我。”
　　“我在她面前是藏不起来的，但我却没法随时知道她在哪儿，要是我走了，她一旦在我的视野里消失，我就再也没办法找到她了呀。”
　　“这可不行呀，可是我又因为以前差点杀死她，随后又欺瞒利用她，就算是恋情这方面，也只是我自己单方面的喜欢她而已，我因为做过那样的事情，所有没办法再当她友人，做她的恋人，而且因为她的成长，我连做她的对手也不配了，我已经没有任何留在她身边的理由了。”
　　“不知何时，我心里所想的，只有她了。”
　　“所以我无法忍受自己离开她，哪怕不择手段，我也要留在她的身边。”
　　唐桃抬起头，紧紧抓住自己的项圈。
　　“那么还有什么位置呢？”
　　唐桃下意识望了望苏可，然后又笑了一声，继续说道。
　　“虽然我有想法，但是‘女儿’这个位置是不可能了，我也顶替不了的，于是我就杀了她收养的小狗，然后我自己来顶替她‘宠物’的位置。”
　　“只要这样，我就能一直待在她的身边了，能一直为她倾尽所有，还能得到奖励，这样又有什么不好呢？”
　　唐桃开始笑起来。
　　“我不是被林姐变成这样的，我一直没有变，我仍然是我，只是我心中的‘真实’已经和以前不同了，比起以前来，我更满意现在的样子，因为现在的我，时刻被幸福和成就的喜悦所包裹着，这才是我一直以来所追求的东西，这才是我生命的意义。”
　　“这种‘追求’，已经扭曲过头了，我希望你能够更加正常一些。”
　　忍不住反驳唐桃的不是唐礼，反倒是一旁一直安静听着的苏林。
　　“不，林姐，我一直是正常的。”
　　“唐礼，我把话说在前头，虽然我是让你妹妹来解释，但是我并不像她所说的那样好，不过大致情况也是这么回事，只是掺杂了许多她主观的看法而已，我也没有那种嗜好，从来没把你妹妹当作过自己的宠物，更不用说有‘调.教’这档子事了，这一点我希望你能够明白。”
　　苏林这时也抓住机会，转头朝着唐礼解释道。
　　“这可不行呀，这可不行呀！”
　　唐桃喊道。
　　“我就是你的狗，我会一直跟着你的，你永远也甩不开我！”
　　“啧，我现在懒得和你多说什么了，让你姐姐来教育你吧。”
　　苏林忍不住皱起眉头来，这种话她早在之前就已经说过了的，她不想再浪费时间，之后她还有其它事情要和唐礼谈判。
　　“嗯，那么姐姐，我的话已经说完了，你现在能够理解我了吗？”
　　唐桃重新望向唐礼，却发现她脸上的笑容早已消失，反倒露出一副沉思的模样来，没有立刻回答她。
　　事情和她之前的猜测在表面上是有一定的相符之处的，但内情却和她一开始所想的完全不同了。
　　其实从之前的接触来看，她就已经初步确定了苏林的性格，只是同样熟悉自己妹妹的她想不出还有其它办法能让妹妹变成这种样子，而等到了解真实情况之后，她才完全确信，因为这些事情，以她妹妹的性格来，确实是合理的，反倒是被她一直逼迫着的苏林一直是位受害者。
　　她以为是猪拱了自家的白菜，却没想到猪其实是老虎，而这个白菜反倒是扮成了猪，把这只老虎给吃下来了。
　　“小桃。”
　　唐礼终于开口了。
　　“事情的经过我也了解了，我之前确实是想错了，你的想法也成为一种执念，我不想着能够短时间内就改变你，现在说，你也肯定会不愿意接受，所以我现在不同你多讲这方面的事情。”
　　唐礼转头望向苏林。
　　“还有你，苏林小妹妹，我之前倒是错怪你了，小桃这段时间也受你关照，抛去其它的东西，就我私人而言，我是很感谢你的，毕竟你不计前嫌的帮了她这么多，说真的，就算是人类中，我也从来没见过像你这样的人，而且你也救下了她的命，让我现在见到的是自己活生生的亲妹妹。”
　　“你不用这样，桃桃有好的地方，我也不希望她死，在我心里，她并不是那种卑鄙的人，相反，我倒是觉得自己被她高看太多，还有，关于她所描述的，我自身的人格方面的事情，你不用相信的......”
　　苏林别过头去，没有去看唐礼。
　　“不过小桃所说的这些事情，确实是你做的，对吧。”
　　“这个倒是没错，但她把我想得太好。”
　　“你明明就是这样的！”
　　一边的唐桃忽然喊道。
　　“礼姐，礼姐，她就是个死傲娇！”
　　“啧，你刚才说我什么？”
　　苏林咬着牙问道。
　　“没，我......我刚才说错话了，对不起。”
　　唐桃这才意识到自己一直以来的小心思在刚才没能忍住，脱口而出了。
　　“傲娇是什么？”
　　唐礼问道。
　　“没什么，她乱喊的。”
　　苏林面不改色的回答道。
　　“还有唐桃，你别给我插嘴了。”
　　“好！”
　　“她倒是挺听你话的。”
　　唐礼笑了一声。
　　不过只有唐桃才知道，自己的大姐只有生气时才会笑。
　　“现在她连我这个姐姐的话都不乐意听了，反倒是别人家的狗当得挺欢快。”
　　“我从来都没那个想法。”
　　苏林补充道。
　　“嗯，我知道，现在也看得出来了，不过我妹妹已经变成这个样子了，你要负责任。”
　　“不管如何我都会负责的，这点不需要你强调。”
　　苏林冷着脸说道，唐礼从一开始就没给过她好脸色，自己也没有讨好她的必要。
　　唐桃似乎还想说什么，不过只是伸了伸脖子，被苏林瞟了一眼后，就像是触电一般地缩回去了，活像只被手指碰过的蜗牛。
　　这一点显然也被唐礼看得清楚，她脸上的笑容看上去愈加欢快起来，苏林望着她，都感觉有些奇怪了。
　　“私事的话题说完了吗？”
　　“说完了，但是得处理完才行。”
　　“你打算怎么办？”
　　“带小桃回去，我从一开始，就是为了她提起过来的，按原本的计划，我所指挥的部队清理到这座城市的话还需要一段时间。”
　　唐桃有些忍不住，她很想反驳，不过却一直忍住没有开口。
　　“你指挥的部队......看来你还是个大官，我这算不算抓到条大鱼呀？”
　　苏林揶揄道。
　　“算不上，只是运气好没有死罢了，军区算半个受灾点，那个组织目的性很强，我们活下来的战士不多。”
　　“虽然我对这些东西不感兴趣，不过搞出这些东西的人并不简单呀。”
　　苏林摇了摇头。
　　“嗯，你作为他们的成果，看上去也十分优秀。”
　　唐礼的话也意有所指，让苏林不由的皱起眉头来。
　　“和我所想的倒是有些区别，你似乎并不保有原来身体的记忆。”
　　“那些丧尸不也一样吗？不过他们别说是记忆，就连智慧也一并失去了。”
　　“还是有一定学习能力的，但不像你这么强，我难以想象有什么生物能够在如此短的时间内学会我们的语言，并且和人类正常交流，还保有人类的道德观念，这可不简单。”
　　“我不想和你卖什么关子，有什么话就直说。”
　　苏林有些懊恼，这简单的一句话背后透露出来的信息太多，她当时由于外面的形势比较紧迫，没有去细想，加上想去套唐礼的话，却反倒被她给套话了。
　　“我觉得你没有说实话。”
　　唐礼笑道。
　　“你或许有所隐瞒，不过这并不影响什么，人总是有某些秘密的，要是说出来的话，就不算是秘密了，我也一样有，所以关于这点我是完全能够理解的。”
　　苏林是绝对留有人类时期的记忆的，这点唐礼能够肯定，不过为什么苏林不愿意说，她就没兴趣知道了，对她的计划影响并不大，想要让她完全坦露自己视角的话，只是无谓的花费时间来满足好奇心罢了，没有太大的意义，她只需要知道关键的信息就行了。
　　她之所以故意这么问，是想让她着急，把注意力集中在她想要保守，而自己并无兴趣的‘秘密’上面。
　　而这样的话，她就会对其它的地方有所松懈了，但是不能做得太过，不然会让她拒绝和自己交流，唐礼也十分清楚自己的处境，虽然她并未有丝毫紧张，但这毕竟不是审问，她没有绝对的主动权。
　　“我不想和你浪费时间，少套我话，早点把你的要求说出来。”
　　苏林显然也被她成功刺激到，开始失去耐心了，也放弃了继续了解她。
　　唐礼怎么样对她来说没有太大意义，只要离她远点，苏林就已经是求之不得了。
　　“感染病毒还未变成丧尸的人，你是怎么救的？”
　　“别想了，效率很低的，我一次只能救一个，而且花的时间很长，有未知的副作用，并且我也不想去救人类，总之，我不惹你们，你们也别惹我，我只有这么点要求。”
　　“哼哼。”
　　唐礼笑了笑。
　　“你刚才说自己抓了条大鱼，对吧？”
　　“是我说的，怎么样？”
　　“我倒觉得不完全是这样，反倒是我在寻找自己丢失宝物的路上，却偶然遇到了一些鱼饵。”
　　“你想做什么？”
　　苏林的语气变得十分不善，她已经能猜出唐礼的意图来。
　　“我想用你来钓一条大鱼。”
　　唐礼指了指外面。
　　“用来钓那些藏在深水里面的，做出你这种变异体的组织来，我能够确性，你一定是他们想要的成果。”
　　“如果是你的话，一定能够成功，我也可以省下许多功夫，这确实是意外之喜，不但拿回了我的妹妹，也找到了上好的鱼饵。”
　　“滚远点！”
　　苏林还没来得及说话，一边的苏可倒是忍不住喊出声来了。
　　“你们都给我滚远点！”
　　“妈妈一直都没和我说过唐桃这个坏女人的事情，原来是这个样子呀。”
　　“你们姐妹俩都是一副模样，没有一个是好家伙，不光是你们，其它人也总是这样，因为我们善良，就把我们当作好欺负的蠢货，然后一而再再而三的做出这种过分至极的事情。”
　　“你以为自己很厉害吗？你以为只有你自己不怕死吗？以为自己不怕，我们怕，就可以要挟我们了吗？”
　　苏可紧紧的咬着牙，恨恨的望着唐礼的眼睛，又转眼扫过看上去老实巴交的唐桃。
　　“你们这种人，你们这些东西，就要死干净才好，只有死干净了，就没有人再欺负我和妈妈了。”
　　“我告诉你，只要你再说一句这样的话，我现在就要杀了你！我要把你的手脚弄断，放你的血，我要把你的内脏掏出来塞到你这张臭嘴里面，然后把你挂在门上，看你还能不能说出话来。”
　　“这小姑娘，还真有意思。”
　　唐礼脸上的笑消失了，不过她没有丝毫生气的意思，她的目的并不是这个，只是在讲价而已，不过却彻底惹毛了这个小女孩。
　　苏可扭头望向苏林，有些急促的和她说话。
　　“妈妈，就，就按我刚才说的做吧，既然她官大，我们就更有把握把那架直升机上的人给杀光了，我不怕死的，如果没成功，我就和你一起走，如果成功了，我们就能远远的逃出去啦。”
　　苏林拍了拍苏可的小脑袋，示意她先停下来。
　　“先别着急，小可，不要随便把‘死’这个字挂在嘴边上。”
　　“你女儿的性格倒是不太随你。”
　　唐礼眯着眼，朝苏林说道。
　　“不用你管，非要逼得鱼死网破对你我都没有好处，你并不是不识好歹的蠢东西，我知道你是故意这么说的，我已经没有耐心了，别套我的话，还有，别逼我。”
　　“我的要求出乎意料的简单，我会放你和你女儿走，并且我保证以后军方的人不会打扰你。”
　　唐礼松口松得太快，让苏林都觉得有些难以相信了。
　　“我这次带来的人都是能够完全信任的，不会泄露一点消息，而我也一直没有呼叫增援，这件事也没有传出去，你不用过多的担心。”
　　“呼叫增援，你和那边的直升机一直有联系？”
　　“嗯，我身上还有通讯设备，不过你只把武器给搜出来，让我钻了个空子，实在是太不专业了。”
　　唐礼调侃道。
　　“而我想要的，只有一个而已，我想你一定能够接受的。”
　　“什么？”
　　“我只要接小桃回去，我就是为了这件事而来的，其它的都无所谓，我负责的这些任务要是说得难听点的话，就只是给那些人擦屁股而已，我可不会为了这个而去拼命。”
　　她以前确实是有过不惜一切代价剿灭那个组织来复仇的想法，但是在见到自己活生生的妹妹后，那些东西就已经不再重要了。
　　而像苏林这样的变异体，她并不在意，这种类型的丧尸留下没有太大坏处，她也没有什么攻击性，自己没有必要为了这个而去拼命，可况自己最重要的妹妹还活着，那就更没有必要去寻死了，她可没那么蠢。
　　并且还有一点，既然在这个城市出了一只像苏林这样的变异体，那么就还会有可能出现同样的品种，无独有偶，自己说不定只是发现了其中的一只而已，以后就算需要，也有的是机会，不差这一时。
　　比起小桃来，她对苏林的兴趣并不大，反倒是她那个女儿很有趣，能被丧尸带着的人类，不知以后会长成什么样子，她有些期待。
　　苏林没有立即回复她，而是望向了一边的唐桃，她眼巴巴的望着苏林，苦起脸，但是却一直没有开口，苏林这才想起刚才让她闭嘴的事情了。
　　“桃桃，你可以说话了。”
　　“我，不想给你添麻烦。”
　　唐桃声音带上了些哭腔。
　　“我也没想到事情会变成这个样子的，大姐送我的那块表有定位的功能，她这次来找我，我又跑了，她才顺藤摸瓜的找到了你......”
　　“好了，别扯那么多，你只需要回答我到底愿不愿意走。”
　　苏林打断了唐桃。
　　“不愿意！”
　　唐桃急忙喊道。
　　“好。”
　　苏林重新看向唐礼，她的目光也有些奇怪，她原以为唐桃是偶然被发现的，可没想到这件事的发生是一种必然。
　　不管她如今的这些事情完成与否，只要她还没有发现唐桃那块表的猫腻，那么今天的事情也迟早会发生，不过是场景不同一些而已。
　　而给自己妹妹身上装定位器的姐姐，她也是第一次见，如果是这次灾难爆发那会给的，那么就还可以理解，但唐桃手上这块表明显已经是使用过好几年了的，加上唐礼之前的行为和态度，她对自己妹妹看得确实很重。
　　“唐礼，你没有其它的要求了吗？”
　　苏林再次向唐礼确认了一遍。
　　“没有，我接回小桃后，我们就再也没有任何瓜葛了。”
　　唐礼给出了确切的回复。
　　她本来就是在讲价而已，刚才的那些话，更多的也是一种威胁而已，她的目的从一开始就没有变过，事实上，她现在的处境也算不得多好，提不出什么过分的要求的。
　　“既然已经说好了，那我也不再久留了，枪你可以留着，算是我误会你的补偿，你这些天对我妹妹的关照我也很感激你，你有什么要求可以直接说，只要我能够做到，都会满足你。”
　　唐礼再次给出了一些补偿，她也不打算在这久留了，自己妹妹的事情她还得想办法处理好才行。
　　“嗯，这两把枪可是我的战利品，不需要你再送一遍，至于那些补偿我也不感兴趣，我做那些事情的时候没有考虑过这些东西，自然也没有找你要的道理。”
　　苏林笑了笑。
　　“而且你的妹妹不太愿意和你走呀。”
　　“这个不用你担心，我回去之后会一步步做好她的思想工作的。”
　　“是吗？”
　　苏林歪了歪头，揶揄的看着她。
　　“你想说什么？”
　　唐礼笑了一声，按面前这个小姑娘的态度，恐怕这次谈判没那么容易结束了。
　　“你还有我的思想工作没有做呢。”
　　“说来就来，说走就走，以为我这儿是菜市场吗？”
　　“你是她姐姐，但那又怎么样？她不是小孩子，也不是你的所有物，你有什么资格干涉她的想法？”
　　“她不想走，我不想给，那你就别想拿，就这么简单。”
　　“是这样吗？小桃？”
　　唐礼眯起眼笑道，视线不由的瞟向唐桃，但被她飞快的躲开了。
　　“苏林小妹妹，你说过，不要逼得鱼死网破，我自然有这个分寸，之前说那些话不过也是诈一下你罢了，我想知道的东西也了解得差不多了，只要找回我的小桃，我不会为难你。”
　　“你说我拿不走，但你又能带得走她吗？我只有一个妹妹，但你可是还有个女儿，你既然不喜欢她，那就没必要冒这个危险，这是我唯一的亲人了，我也只可能宝贝她，不可能再让她再遭什么险境了，让我这个当姐姐的接自己妹妹回去，我妹妹欠你的，我也有足够的东西来还，这样难道不好吗？”
　　唐礼望向窗外，外面直升机的喊话也早就停下来了，只有螺旋桨不断转动的声音在催促着她们。
　　“我希望你不要不识好歹。”
　　“我也不明白呀，你们姐妹俩感人的重逢也结束了，作为正常的姐妹，相互确认彼此相安无事，不就足够了吗？为什么非得要强迫她留在自己身边呢？”
　　苏林干脆的无视了唐礼的威胁。
　　“桃桃也不是小孩子了，可以自己照顾好自己的，而我虽然不敢说自己喜欢上她了，但把她当作自己的同伴还是能够做到的，再说了，她不也是更希望在我这儿吗？”
　　“是不是，桃桃？”
　　苏林转过头，朝唐桃问道。
　　“嗯，林姐说得很对呀，大姐，求你了，让我留在这儿吧，我以后如果有空了，也一定会过去看你的。”
　　唐礼的牙齿紧紧的咬着，唐桃的话让她彻底失去了耐心。

第一百七十六章 约定
　　“小桃，这次，你得听我的。”
　　唐礼转头望向唐桃，语气中没有一丝商量的余地。
　　苏林的提议对她来说反倒无所谓，这归根结底，也还是她们俩姐妹的事情，不过是牵扯到这只丧尸了而已。
　　“姐姐，我同你回去，又能做些什么呢？”
　　唐桃朝她问道。
　　“没什么，我能够保证你的安全。”
　　“但是我不想去，如果不能待在林姐这边，这种安全，我宁可不要。”
　　唐桃抬起头。
　　“外面的情况也有所好转不是吗？你们这边很快就能把丧尸清理干净了的，我和林姐在一起，也能够保障好自身的安全的，只要捱过这一段时间，以后的生活也不会有一点问题了的。”
　　唐桃说的这些话显然没有起到很好的效果，唐礼看上去依然没有改变主意的想法。
　　“不，威胁不只是这些丧尸而已，这些丧尸的攻击性其实算不上太高，只是这次病毒所带来的副产物而已，制造病毒本身的那个组织还没有现身，在外面还未消灭这个组织之前，同样的灾难还有可能再次发生，到时候你不一定有这样的好运，能给保证自己不被感染。”
　　唐礼平静的答复她。
　　“我这边是有完备的设施的，这种袭击对于军方来说只会成功一次了，在我们有所提防和准备的情况下，他们没有再成功第二次的机会，而你在我身边的话，我就能够更好的保护你。”
　　“如果你非要和这只变异丧尸待在一起也不是不行，叫她一起来就行了，我正好也想带走她。”
　　“这可不行，我劝你还是打消带走我的这个想法吧。”
　　苏林在一旁插话道。
　　“你可以不来，但小桃我是一定要带走的。”
　　“你带走自己的妹妹倒是能够保证她的安全，不过我可就保证不了了。”
　　“你想说什么？”
　　唐礼问道。
　　“我之前说过，我能够救下已经感染丧尸病毒的人类吧，而且就目前为止，你们也似乎也没有研发出这种特效药来。”
　　“我救下你妹妹的做法，其实就是在她身上覆盖上自己的病毒而已，显然，我体内的病毒更胜一筹，而且我能一定程度上控制它们，不让这种病毒致命，但也仅此而已了，由于我是第一次实验这种做法，其副作用也同样是未知的。”
　　“也就是说，小桃体内仍然残留有病毒吗？”
　　“是这样，她体内的病毒直到现在也还在不断的增加，只是暂时不致命而已，但如果桃桃被你带走，再过上一段时间的话，会发生什么，我也不知道了，但我猜，大概率会死。”
　　唐礼似乎还想说什么，不过苏林抢先一步打断了。
　　“我没法清除它们，不过只要我在，她就一定不会死，更何况，相比那些组织的再一次袭击，我觉得现在这种也不错，她至少不会被除我以外的病毒感染了。”
　　“是呀，大姐，况且我现在的身体素质反倒要比以前高了不少，副作用什么的我还没有太大的感觉，不过好处倒是不少，我比以前更强了。”
　　一边的唐桃有些开心的说道，不过唐礼在意的并不是这些。
　　“苏林，小桃以后，会变成你的同类吗？”
　　“她会是我的同伴，但不会是我的同类。”
　　苏林叹了口气。
　　“我和那些丧尸从一开始就有些不同的，我不会增加自己的同类，被我感染的人类和丧尸都像是被寄生的关系，而桃桃目前的状况则更像是共生的关系，这两者有些区别，不过她不会变成病毒本身，也就是我的同类。”
　　唐礼听完倒是陷入了沉思，过了好一会，她才重新开口。
　　“我可以不带走小桃。”
　　她总算松口了，这种情况下，唐礼也没法再要求太多，她无法在保证自己安全的情况下带走苏林，所以她不会弄得鱼死网破，更何况苏林本身没有错，反倒是救下了自己的妹妹，而同样的，因为未知后遗症的缘故，她也没办法强行带走唐桃了，她不会冒这个险的。
　　唐礼也并非蛮不讲理的人，如果涉及唐桃以外的事情，她或许会更好说话一些，不过苏林也知道她这次不可能白来的，她还会有条件要提，但也不会太过分的。
　　“后天我还会来一次，有些东西要交给你，继续在这座福利院汇合，这是我的条件，如果你答应，我现在就可以走了，如果不行，那就再聊聊。”
　　唐礼冷着脸说道，她这次虽然没有办成自己预想的事情，但也还算有所收获，抛开苏林这个特殊个体所透露的信息不提，光是知道自己的妹妹还活着这件事，她就已经不需此行了。
　　不过也同样因为自己妹妹的原因，她并不喜欢苏林，甚至变得非常厌恶她，所以她总是对苏林笑。
　　“算了吧，我同你没什么好聊的。”
　　苏林眯了眯眼，暗地里也松了口气。
　　这种棘手的事情也总算要告一段落了，如果军方这边能够保证没有威胁的话，她以后也不用过得那么躲躲藏藏，看上去也不算是一件坏事。
　　“我明天会送过来一些物资，里面包括你们能够用到的各类武器装备以及通讯设备，我要你们在以后能经常和我联系，以便我能及时了解小桃的情况。”
　　“你害怕自己一走，我就会带着她躲起来吗？”
　　苏林笑了笑。
　　“是的，所以小桃，你刚才扔掉的那块表，现在还得戴上。”
　　“可以。”
　　苏林没有多想，这些也是能够接受的，反正自己也已经暴露了，只要唐礼没有敌意，纠结这些其实也没有太大意义了。
　　唐礼也没有多搭理苏林了，她径直走向唐桃，然后把那块表重新戴在她的手上。
　　“小桃，你毫不犹豫的把它扔掉，让我很不开心。”
　　她摸了摸唐桃的头，轻声说道。
　　“对不起......”
　　唐桃低着头，显得有些委屈，她抬起眼，飞快的瞄了一眼苏林，又重新看向地面。
　　“看着我的眼睛。”
　　唐礼有些不悦，她捧起自己妹妹的脸，让她看着自己。
　　“不要向我道歉，你必须向我保证，这块表你不可以再扔。”
　　“嗯。”
　　唐桃的脸被自己大姐捏得有些变形，也有些痛，不过她也还是答应了下来。
　　“这样就好，那我走了。”
　　唐礼点点头，没有多做留恋，走出了门口。

第一百七十七章 练习
　　唐桃紧随自己大姐的脚步走到门口，送她离开，苏林没有出去送她的打算，等到外面的声音逐渐远去之后，她才朝唐桃开口。
　　“把之前的事情继续做完吧。”
　　“嗯。”
　　唐桃点点头，对于自己的大姐，她其实了解得并不算是很深，她估不出大姐心里想的是什么，猜不出她会因为这些事而做到怎样的程度。
　　但好在这件事也算是解决了，要是苏林和自己大姐发生流血冲突的话，她真不知道该怎么处理才好。
　　“我们之后该怎么办呢？”
　　她扬了扬手上戴着的那块表，朝苏林问道。
　　“我建议你到你的姐姐那儿去，正好你们俩都是坏女人，在一起配个好队，不要来打搅我们才好。”
　　苏可在一旁插嘴道。
　　这次事件完全是因为唐桃这个女人才会发生的，而且不只是这样，一直以来。什么事情只要摊上了她，就准会坏事，要是没有遇见她的话，自己和妈妈早就过上好日子了，而不是变成现在的暴露在军方的视野下，这样一来又会多出许多变故来，苏可一直都很讨厌她。
　　“小可，不要说这些话。”
　　苏林轻轻拍了拍她的脑袋，让苏可抬起的头又耷拉了下来。
　　“那就把那块表扔了，我们还有她，都跑远一些，最好是离开这个城市，她没有其它的办法能够找到我们了，只要我们不主动露面，一定能够躲开她姐姐的。”
　　苏可望着唐桃手上的表，继续朝苏林提议道，不过苏林没有采纳的意思。
　　“等你姐姐把东西送过来，我们再走吧。”
　　她望向唐桃，低声吩咐道。
　　“嗯，林姐，你是相信我大姐的吗？”
　　唐桃有些犹豫，其实苏可的话也不无道理，虽然会惹怒唐礼，但是却能够更好的确保自己的安全，只要不出去抛头露面，与其它人类接触的话，被发现的可能性其实是很小的。
　　“如果她不是你姐姐，我早就走了。”
　　和唐礼短暂的接触所看出来的东西并不算多，苏林也估不出她真正的性格和行为，但起码有一点，她对于自己妹妹的感情确实是真挚的，至少不会为了一个特殊的丧尸个体而和自己仅存的一位亲人反目。
　　“妈妈，我感觉得出来的，那个女人和唐桃是一个品种的家伙，而且比她还要坏，她一定没安什么好心的，我们只要不招惹上她，跑得远远的就好了。”
　　苏林舒了口气，没有多说什么，牵起苏可的手准备出门了。
　　苏可有些委屈的咬着嘴唇，她攥着苏林的手，声音也带上了些哭腔。
　　“妈妈，为什么不按我说的来做呢？还，还是把我当作小孩子吗？”
　　“我之前不是答应过她了嘛，现在也不好反悔了，我也觉得她应该没有害我们的意思，而且就这两天的事情了，这次就先听我的吧。”
　　“而且小可呀，你以后也自然会长大的，不要着急，到那时候再由你说了算，好不好？”
　　苏可看上去心里仍然有些不忿，但也没法再多说什么了。
　　苏林总是以商量的语气来和她说话，她仍然被当成一个需要时刻保护的孩子，也正因如此，一但苏林已经决定的事情，不会因为她的意见而改变的。
　　而苏林也觉得，既然已经暴露了的话，再躲起来就有些多余了，因为她想要隐藏的只是自己作为一具尸体的身份，而不是带着自己女儿和唐桃一起再也不与人类社会接触。
　　她想得更长远一些，现在或许能够一头脑热的躲藏起来，可是一旦做出这种选择的话，她们就得一辈子躲起来才行，她和唐礼目前的事情可以说还只是私事的程度，有要务在身的唐礼也没办法调出太多兵力来搜查，但是这种私事却因为自己的特性，很容易变成一个世界性的‘公事’了。
　　虽说唐礼做出了可能会出现其它和苏林一样特殊个体的判断，但这也是因为她对苏林的了解还比较有限，而苏林自身却清楚得很，她和那些丧尸的区别其实是比较大的，而且在这种病毒爆发之前，她就已经尸变了，自己体内的病毒和那个恐怖组织散播的肯定不是同一种。
　　估计很快，唐礼就会意识到这一点的，但就目前的情况而言，她起码不会透露出来，苏林的事情目前也只是停留在私事的程度而已。
　　如果真要撕破脸皮的话，她们那就只能永远的躲下去了，而且不能在任何人面前出现，否则面临的肯定是极大规模的围捕，而被抓到的话，可就没那么好受了，关于这件事，苏林没打算往好的那方面想。
　　她自己或许已经失去融入人类社会的资格了，但苏可和唐桃没有，她不会自私到让她们也跟着自己一起过这种一生都躲在阴暗的角落担惊受怕的日子。
　　“先去接你落在那儿的东西吧。”
　　苏林朝唐桃开口道。
　　“嗯。”
　　这栋房子里的放着的那个收纳袋倒是暂时不用管，反正也没什么人会去拿，离福利院也就一小段距离，不如之后一齐拿回去。
　　剩下的那些卵也不是很多了，只是离得比较远而已，这些卵她没打算让唐桃去找，她自己的话，只要走到附近就能够知道了，所以一直没有感知具体的位置，知道个大致方位就足够了，没有必要浪费心思。
　　唐礼走后，街道又恢复了寂静，虽然已经打算多留几天了，但由于刚才的事情，苏林的心神还没有放松下来，她还是想快些把事情办完，于是把苏可背了起来，这样走得快些。
　　“你姐姐应该还不知道我的进食方式吧？”
　　一边走着，苏林忽然朝跟在她身后的唐桃问道。
　　“礼姐来之前我就把那些卵都藏起来了，她紧接着就过去找你了，应该不会发现这些的。”
　　“其实礼姐人很好的。”
　　唐桃也感觉到了苏林的态度不是很好，也试图帮自己大姐说两句好话，她也希望她们的关系能稍微好一点，至少不要闹得特别僵。
　　以后的日子还长着，她们也总会有会面的时候，总不能一直这样下去吧？
　　“嗯，看得出来，她对你确实很好。”
　　苏林笑了笑，眼中仍有些阴郁。
　　小可之前说的话虽然带有很强的主观意识，但也是有一定的道理，唐礼对于自己的妹妹或许是真心的喜爱，所以在唐桃心中的印象总会是正面的，但对其他人，可就不一定是这样了。
　　可惜留给她选择的机会不多。
　　没多久，唐桃收集的那些卵也回收完毕了，一路上也没遇见其它的丧尸，她这次杀掉的那只变异丧尸苏林也过细看了一遍。
　　这具尸体的样子和她之前那具变异丧尸的差别很小，只是变异的程度有所变化，暗红粘稠的血汁洒了一地，闻起来有种刺鼻的甜腥味，让苏林不自觉舔了舔嘴唇，不过唐桃和苏可望着这些血都不约而同的皱起眉头来，她们倒是已经习惯这种血腥的场面了，估计是不大喜欢它的味道。
　　这只丧尸除了被唐桃砍下的脑袋以外，身上就没有其它的伤了，而丧尸之间的同类相食肯定是会造成损伤的，虽然没见过它们互相残杀的场面，但肯定不会有什么技巧可言，它们应该也有了恢复非致命伤的能力。
　　这些丧尸身体的异变中，能够称得上对战斗有帮助的，也就只有它们的口器了，而它们日渐臃肿的身体也让这个变化对于人类而言没有其它用处，只是为了更好的相互吞食而产生的变化而已，它们的目的似乎已经改变，不再追求感染人类了。
　　唐礼或许知道得更多些，毕竟她也是负责这方面工作的，如果她下次来的时候态度好些了的话，苏林也打算和她聊一聊这方面的事情。
　　当然，要是她还是摆着一副臭脸，那还不如早点分道扬镳，反正再过不久，这些丧尸也会死干净的，只是在了解的情报还不够完善的情况下，之后的一段时间内，她得更加谨慎些而已。
　　福利院大门的锁到现在也依然没有被打开过，苏林翻墙的本领倒是愈加熟练，她经常出入的那段围墙的铁刺也早已经被锯掉了，出入方便了许多，可惜这儿也待不了多久。
　　再过段时间，她才会回来，虽然说本来就是为了躲避军方的清洗才打算走的，但可惜在这之前就已经和这一片的指挥官打了个照面，实在是不走运。
　　或许这从一开始就是注定会发生的事情，这是她难以逃脱的因果。
　　而仔细一想，也正是她的选择，这一切的因，造就了如今的果。
　　不过还不算太坏，虽然几经波折，但她依然朝着自己预想的目标一步步的接近着，她所希冀的未来并没有因这些事情而无可奈何的改变。
　　说不定还算是好事呢，起码以后要是想重新接触人类社会了，唐礼或许也会帮一下忙，解决身份上的问题。
　　苏林尽量往好的方面想，可惜唐礼给她的感觉实在算不上太好，而同样的，唐礼对自己应该也不会有什么好感。
　　“桃桃，你在这照顾好小可，也把这些卵给埋起来，我过去把剩下的那些卵拿回来。”
　　“好的，你什么时候能回来呀？”
　　唐桃点点头问道。
　　“没多少了，我很快就能回来的。”
　　“还有小可，我不在的时候你要听唐桃姐姐的话，好不好？”
　　“我只听妈妈的话，这个坏女人的话我才不听呢。”
　　苏可撅起嘴来，有些不高兴。
　　“那你这就是不听我的话了哦。”
　　苏林逗她。
　　“啊，这......”
　　苏可抬起眼，苦着一副脸。
　　“妈妈，我不会做什么坏事的，但是我不想听她使唤，妈妈要我做什么，在这里也可以说呀，我一定会拼命做的。”
　　其实苏林也没什么事情安排苏可去做，只是想逗逗女儿罢了，之前的事情其实并不轻松，自己可能会好些，但是苏可的心里肯定还是挺紧张的，她这一路上的话都很少，被苏林背着时也不聊天，一直都是一副沉思的样子，眼神有些阴翳。
　　小孩子可不该摆出这副样子来，逗逗她，也能让她转变一下思绪，苏林自己也有些乐在其中。
　　“其实也没啥要小可做的事情啦，我自己都能做完的。”
　　唐桃在一边挠了挠头，自己身上的枪伤才刚好，那股剧痛还是能够清晰的回想起来的，这个小姑娘可从来没断过对自己的杀心，要苏可乖乖听自己的话，她可不敢想象那个场面。
　　“那这样吧，小可，我不在的时候你得好好跟着唐桃姐姐身后，别一个人到处跑，确保自己在她的视线内，虽然这里一直没有丧尸来过，但我怕有意外。”
　　“嗯，我会好好监督她办事的。”
　　苏可这才笑着点头。
　　苏林被她逗乐了，不禁笑出声来。
　　“好嘛，我现在还多了个监工。”
　　唐桃也笑着说道。 “对了，你不可以趁我不在的时候骂你唐桃姐姐。”
　　苏林忽然补充道。
　　“欸？妈妈在这里的时候我可以骂她吗？”
　　苏可兴奋道。
　　“那肯定不行，好嘛，我就该改个说法的，小可，你以后不能骂人。”
　　苏林也知道她是故意这么说的。
　　“那好嘛......”
　　苏可嘀咕道。
　　“看样子被发现了......”
　　“我就是发现了，才会这么讲的。”
　　早些时候苏林也有这个感觉了，苏可对唐桃的态度一直很恶劣，她们私下里应该也有过交流的，不过她不用猜都知道这种交流不会特别愉快。
　　苏可也骂不出来太凶的话，唐桃是个成年人，不会太过在意，但这种情况持续下去并不是好事，她希望女儿也能和唐桃相处得稍微融洽一些，毕竟之前的事情也算过去了。
　　她现在的想法，或许和唐桃对她和唐礼的想法是相似的。
　　交代完这些之后，苏林也就准备出发了。
　　这次走得要远一些，已经超出了她们清理丧尸的范围，所以必要的武器还是少不了的，而且这次她还带上了之前抢来的步枪。
　　有几枚卵离她的距离还算挺远的，真不知道那几只丧尸为什么要走那么远才死，染了毒之后好好待着等死不是挺好的嘛，反正它们也经常喜欢躲着一动不动的阴人。
　　就近的一些倒是很快就收集完了，较远的那几个其实也就是多花些时间，苏林也不着急，反正都要等几天，她也好趁这次的机会去接触更多的变异丧尸。
　　之前的那些卵被苏林收集之后放在一处房子里，一直拿在身上会影响行动能力，而她这次是带了些和丧尸搏杀的意思的，这些卵等结束之后回来拿就行了。
　　街道倒是一如既往的安静，只是路面上多出了不少干瘪的尸体，苏林掂了掂手里的刀，她一心挂念着的变异丧尸却迟迟没有出现。
　　其实她夺过来的这把突击步枪也挺有意思的，部件和构造什么的她搞不太懂，但是装弹匣的地方不同，而且子弹本身也有些奇特，只是一个个的小块，没有弹壳，一个弹匣的容量有60发。
　　其它的区别倒是不大了，反正她也知道怎么瞄准和开枪，暂时懂这两点就差不多了，至于打不打得准，就得找它们去试试，苏林也不想浪费开空枪，射丧尸可比射易拉罐有趣多了，她之前砍靶子已经砍得够多的了。
　　至于剩下的那几枚卵，则都集中在一处位置，对于卵的感知也愈加清晰起来，她也快走到了，用不了太长时间。
　　而在这之前，苏林就找到了一只落单的变异丧尸了，或许是这边的丧尸基数更大些，它摄取到的营养也更加丰富，比之前唐桃杀掉的那只要更加肥硕，导致它的腿也难以支撑它的行动，只能慢慢的踱步。
　　这只丧尸可就让苏林高兴坏了，她赶紧跳上一处房顶，然后拿出背在身后的枪来，急不可耐的瞄准了它的鼓得像皮球般的硕大肚皮。
　　这只丧尸似乎还没有发现苏林，它异化的舌头与臃肿迟钝的身体相反，颀长灵活得让她想起‘触手’这个玩意来，不过它的舌头是带了许多锋利的锯齿和倒钩的，嘴巴也占了脸大概一半以上的面积。
　　如果不是原先的固有印象，再加上它的四肢还没有产生过于明显的变化的话，很难说这玩意曾经是人类。
　　它鼓涨的肚皮里装的大多是那些粘稠腥甜的血汁，唐桃之前形容的‘汁多’可不是夸张的说法，而这个则更加离谱些，就像是打爆装满水的皮球一样，苏林有种自己一开枪，就能讲这只变异丧尸给打得汁水四溅的错觉。
　　距离隔得也挺近，目标也大，苏林的手也稳得不行，瞄准的还是那个大肚子，这要是打不中，也说不过去了。
　　她用的是3发点射模式，刚扣完扳机，三发子弹一瞬间就打完了，或许是自己力气太大，她没感觉到太强的后坐力，但由于没怎么适应，枪口还是稍稍动了一下。
　　而造成的效果显然不是特别夸张，只是在它的肚皮上多出了三个小小的血洞而已，往外流血的速度也不是很快，和它臃肿夸张的肚皮在视觉上有些不搭。
　　不过这也是理所当然的，要是真能一枪把它打爆，那它们也没有变异出这种口器的必要了。
　　枪声显然也吸引了它的注意力，不过比起枪声来，其实在苏林动了杀念开始瞄准它时，它就已经开始转身了，只是等到苏林开完枪之后，它才慢吞吞的完成这个转身的动作。
　　然后它就重新转过头，准备跑路了。
　　“没意思。”
　　苏林嘀咕道，重新瞄准了它。
　　它这种速度，要是能跑掉就有鬼了，还不如放手一搏，她也正好可以看看这个家伙是怎么打架的。
　　可惜它怕了。
　　苏林后面再打的三枪由于是瞄准的头，再加上它跑起来有些晃动，所以没能打中，只在它肩膀上开了三个血洞，但她也不着急，她还有四个弹匣，可以失误很多次，但是它只要一次失误，就足以致命。
　　等到苏林把它的脑袋打烂时，已经开过12枪了，和她之前想象的还是有些区别，这个没法一下就用得很熟练，尤其是打动起来的小目标，即使是她上限比人类要高，但初学也一样需要通过练习才行，不可能一上手就能指哪打哪的。
　　这只丧尸如果变成卵的话，应该挺大，但苏林暂时还没有这个想法，唐礼不知道什么时候会来，她是打算和唐礼见过面之后直接就离开的，而且她如今也不缺吃的，没有必要做这种多余的事情，她想收集所有卵的目的主要也是为了不留下自己这种特异品种的痕迹而已。
　　其它几枚卵的位置苏林也逐渐走近了，她原以为那儿应该会有一个挺大的下坡路，可没想到一路上都是平坦的路面，甚至连起伏都没有，直到她走到最后那几枚卵的正上方时，她才彻底死心。
　　连落进下水道或是地铁的可能都不是，这几枚卵，就在地下。
　　而且很深，最起码有50米以上。
　　只是这种深度，就已经可以排除落进下水道的可能了，苏林只得做好最坏的打算。
　　这几枚卵，可以已经被某些人发现，并且带走了，而卵现在所处于的位置，则很有可能就是他们所在的地方。
　　苏林想抹除关于自己存在痕迹的计划，已经落空了。
　　这些人应该还不知道自己的具体位置，最好的情况，就是他们只找到这些卵。
　　而最坏的情况，则是他们早已经在暗处窥见了自己的模样，只是还未出手罢了。

第一百七十八章 决定
　　在附近搜寻好一会儿之后，苏林也能够完全肯定这些卵的遗失是人为因素造成的。
　　这种事毫无疑问与自己相关，自己所期望的能够隐藏身份的事情也已然告破，说不定自己体内的这种病毒已经开始被作为研究的对象了。
　　当然，这种病毒可能本身就是那些人的研究成果。
　　不过为什么偏偏是她感染了这种特殊病毒？通过唐礼那边的反应苏林也可以得知自身是属于特例，在这之前，应该没有和自己同类型的尸体被发现。
　　而如果她这种特殊病毒已经是那些人的研究成果之一的话，那么为什么还有研究的必要？
　　他们应该没有收集这个东西的必要，要是他们真的能够了解这个病毒的特性的话，也自然不会主动将这个隐藏的地下研究所的位置给暴露出来。
　　苏林没有犹豫，如果已经无法隐藏身份的话，那么就不必再这样躲藏起来了，目前首要事情，就是弄清楚地下的情况。
　　而只身前行自然是不可能的，能够做到这种事情的组织，必然不会被她独自轻易攻破，而苏林首先想到的帮手，自然便是刚和她分别的唐礼了。
　　不光是对于自身，对于她那边，这个隐藏起来的地方也是必须要探明的。
　　虽然在唐礼走后，苏林也没有主动联系她的手段，但也不用着急，反正她说过明天会送些物资过来，到时候再说一下这些事就好。
　　在这之后苏林也没有必要再到外面晃悠了，新的发现甚至让她之前所做的那些都变成了无用功，既然已经无法再将自己的身份隐瞒下去，那么她就得提前做好即将暴露的准备。
　　至于探明地下的真相，那种事情，交给唐礼那帮人去做就行了，她的好奇心倒是没有那么重，而如果她们能够在地下找寻到病毒样本，那么也没有拿苏林做研究的必要了。
　　对于人类整体而言，苏林这种没有传染能力的特殊品种反倒威胁不大，反倒是那个很有可能就是制造病毒的组织有发动第二次袭击的危险。
　　把这把造型独特的枪背在身后，苏林重新回到了那所福利院。
　　不过这会儿她也回想起之前初见唐礼时想要转移她注意力的那个信息来了。
　　那就是这所福利院的暗室。
　　或者说可能像是电梯一样的东西。
　　要是再与那被人转移到地下深处的卵做一下联想的话......
　　说不定真就是连通那个地方的一处密道也说不定。
　　当然，现在的苏林是不打算过去的。
　　虽然她体质特殊，但也不是不会死，虽然尚不清楚头部受重创会不会死去，但如果是一个威力稍强的爆炸物或者倾泻大量的子弹，还是能够轻易将她杀死的。
　　她也就能在冷兵器之类的搏杀中称得上无解而已，这种身体对上真正的杀人武器还是不够看的。
　　“林姐，那边没有卵了吗？还是说遇到其它情况了？”
　　苏林还未走进福利院内，唐桃便已经迎上来了，她之前估计一直望着外面，等苏林回来。
　　“嗯，被人捷足先登了。”
　　苏林平淡的回复道。
　　“之后也没有隐藏的必要了，明天和你姐谈谈这件事吧。”
　　“什么？”
　　唐桃有些惊讶，虽然苏林的脸上没有特别的表情，但她也知道这意味着什么。
　　此后的日子，便不会平静。
　　“具体的状况，我暂时不能肯定，但暂时这所福利院不要待下去，等下我们带着小可到外面找个地方住一晚，明天再和你姐详细谈谈我们以后的去向。”
　　这时苏可也来了，苏林将她抱了抱，才继续说话。
　　“这家福利院可能有问题，而将那些剩余的卵拿走的人在地下应该也有一处隐藏起来的研究所，至于还在这里的卵，暂时没有必要再去理会，我们等明天再说。”
　　“嗯。”
　　唐桃此时也爽快的答应了，原本她们也没什么必须的物品，甚至不需要再回里面的房间，现在就可以直接离开。
　　反正那些生活物资外面也有的是，更不用说只是应付一天而已了。

第一百七十九章 想法
　　一系列的新的发现让苏林以往的计划被彻底打乱，她的内心并不平静，但也不愿在苏可和唐桃面前将这种烦闷的心态表露，这并不能解决问题，反倒会弄得她们都不开心。
　　原本打算去外面住下的，后来一想，其实去哪儿都没什么区别，最后还是决定继续待在福利院内。
　　她在之前发现的电梯口晃悠了一会儿之后，苏林走到了楼顶，坐在围墙的边缘俯瞰下方的景色。
　　空旷死寂的市内一点人为的灯光也没有，不过苏林倒是能借着微弱的月光将脚底下的一切都看得清清楚楚。
　　但她的心思显然不在这里。
　　自己以后的去向，又该如何做决定？
　　唐礼并不是个善茬，她只是暂时性的妥协而已，先提出双方能够接受的条件，实际上她不会轻易放过苏林和自己妹妹的，如果明天向唐礼提起自己关于地下可能有某个组织窝藏并且的事，恐怕她也会借题发挥，让苏林一行人留下来。
　　当然，就算没这件事，也不过是变成其他理由了而已。
　　“啧。”
　　要不到时候咬她一口？
　　自己能够控制病毒不发作，自然也能够让其重新变得致命，虽然现在控制得还没那么熟练，但不代表不能控制，相反这种不稳定的因素反倒能够起到更好的威胁作用。
　　她既然还挂念着自己的妹妹，那么也不会同自己鱼死网破，这种威胁是能够起到苏林理想的作用的。
　　就是当着唐桃的面迫害她姐姐或许......
　　那正好，直接让唐桃帮自己这么做就行了。
　　苏林忍不住轻笑，那或许要比自己出手更加有趣。
　　当然，这一切的前提都在于唐礼之后的行动，她对自己不报恶意，那么苏林自然也不会做出反制。
　　而地底下的那帮人，就不是苏林能够处理得了的，有专门的人会去负责这件事，她就不会去自找麻烦了。
　　一阵轻微的脚步从身后传来，苏林转过脑袋，唐桃正朝着自己这边走近。
　　“小可睡了吗？”
　　苏林开口问道。
　　“没有，她在等你回去。”
　　唐桃走到苏林面前，随后紧挨她坐下。
　　“林姐，你一个人在这儿想什么呢？是关于明天和我姐的事情吗？”
　　“嗯。”
　　苏林点点头，朝唐桃笑了笑，她这次倒没有用“主人”这种令人尴尬的称呼来喊苏林，让她还挺满意的。
　　“我正打算找你。”
　　“有什么吩咐吗？”
　　唐桃眼中噌的一亮，一下来了兴致。
　　“吩咐倒说不上，到时候你姐姐要是打算和我翻脸，你配合一下我就可以了。”
　　“把我姐按住？”
　　“差不多，到时候我打算咬她一口，或者把我的唾液注射到她体内。”
　　“好，那就交给我吧，我办事你放心！”
　　唐桃朝苏林讨好的笑着，一点纠结的神色都没有。
　　本来还想着她能犹豫一下的......
　　这下不免要少很多乐子了，到时候或许只能看看唐礼那边的反应。
　　当然，最好是没乐子可看，苏林更希望事情就这样按之前和唐礼说好的来发展。
　　拿完一些物资之后就和她分道扬镳，只在必要时保持最低限度的联系就足够了。
　　太过相信别人总不是一件好事，她并不那么信任唐礼。
　　福利院这里有苏林以前搜集过来的一些药品，其中自然也就有注射器了，虽然像之前感染那些丧尸一样往钉子上涂上一点也能够起到作用，但多注射一些还是更稳妥一点。
　　苏林的病毒扩散能力似乎没那么快，量太少的话后续有被清除掉的可能，而直接注射的话就难了。
　　收集了满满一针筒的唾液，略微有些稠，露出针尖的那一点显得晶莹剔透，和苏林身上的气味相似，也有股十分独特的异香，唐桃在嗅闻了好一会之后，总算忍不住，舔了一下针头。
　　好在一边的苏林帮她克制住了，才没有让她把针管里的液体往自己嘴里灌。
　　脑袋挨了一下的唐桃似乎也意识到自己的错误，老老实实地把注射器收好，跟在了苏林后头。
　　苏林在楼顶发呆的时间也不算太长，现在虽然已经入夜，但直到她回到房间时，也不算太晚。
　　简陋的屋内一支蜡烛在桌上静静的燃着，苏可靠在床沿，呆望着门口。
　　苏林走进来时她的眼中才泛起光亮，不过还没等她起来，苏林也按部就班地坐在了她身边。
　　“妈妈。”
　　“嗯。”
　　苏林点头，朝她一笑。
　　“妈妈有什么心事，可以和我商量一下的，我们一起想办法的话，说不定......”
　　“先睡吧。”
　　苏林并不想将自己心中的忧虑分给自己孩子，这除了证明自己的软弱以外起不到什么作用。
　　实际上办法也已经想好了，也没什么可和苏可说的，现在说给她听也不过是让她今晚睡不着觉而已。
　　“我想帮你。”
　　苏可轻轻握住苏林的手，语气中带有一丝恳求。
　　“没事的，有你桃姐姐帮忙呢，放心吧。”
　　上铺的唐桃探出个脑袋下来，笑着对苏可说道。
　　“嗯，不用担心，你好好休息，以后你长大了，自然能帮到我的。”
　　苏林照例摸了摸苏可的头，让她老老实实睡觉。
　　唐桃的话似乎惹得苏可有些不开心，但她也未将这情绪十分明显的表露出来，而是依着苏林的态度，顺从的躺了下来。
　　苏林这会儿也睡不着觉，不过现在的苏可显然是不让她走了，自己心中的焦虑显然已经被苏可敏锐的察觉到了，而请求被拒绝的苏可也只能用这种方式来缓解不安。
　　不过她们的未来会是什么样，明天自然会揭晓，如果能避免和唐礼的冲突，那还是再好不过的了。
　　可惜这一切并不一定如她所愿。
　　到时候究竟是逃跑，还是和他们死磕？自己对唐礼的要挟能够起到何种程度的效果？
　　这些都是未知的。
　　要是她对自身了解得更多一些的话，会不会更好？
　　之前和唐桃在浴室发生的事情，倒是让苏林记忆深刻。
　　如果自己再多吃一些，能够控制在自己体外的那些病毒吗？
　　收集在那里的卵还没被彻底埋掉。
　　现在囤积食物已经不是一件要紧事了，在以后的生活都无法保证的情况下，囤积的那些卵到后面还有很大的可能被自己放弃。
　　要不，去试一下？看看把那些卵全部吃完，自己又能够进化到什么程度。
　　苏林脑海中忽的冒出这个念头来。

第一百八十章 离开
　　在等苏可睡着以后，苏林慢慢地将她盖在自己身上的手挪开，但动作进行到一半时却还是被苏可发现了。
　　她睁大眼睛，直直地望着苏林的脸，轻声问道。
　　“妈妈，你打算去哪里呢？”
　　“我打算把那些卵都吃完，你继续睡，还有，看好唐桃，让她别跟过来。”
　　苏林现在也没有任何隐瞒的想法，直接说出了自己的打算，她说完之后抬起头往上一瞧，上铺的唐桃此时则把脑袋缩了回去。
　　“嗯。”
　　苏可点点头，松开了抱住苏林的手。
　　其实苏林也不能确定一次性把那些卵都吃完会不会继续让自己再次觉醒什么特殊能力，说不定吃得越多变得越强只是自己的一厢情愿而已，但那些卵就现在而言，留着确实意义不大。
　　那些卵，她恐怕很难带走了，即使一切顺利，唐礼放她们走，但因为自己新的发现，军方也必然会来这里调查，这家福利院则是首要调查的对象。
　　毕竟虽然苏林能够提供遗失的卵的方位，但那可是在地下，就算知道位置，也没法一下就直接往下挖掘，比起那个，先试着找地下实验室的出入口反倒更好。
　　而且这种实验室，他们也必然不会去毁坏的，更大的可能是直接接手，调查其研究成果。
　　当然，再往后的事情也不是苏林需要考虑的了，其他人类的未来其实和她没什么关系，她只要那些人不来烦自己就行了。
　　藏卵的地方没几步就到了，苏林回过头一看，宿舍那边的灯亮起来了，她估计是唐桃点的蜡烛。
　　“希望小可能管住她......”
　　苏林不由的叹了口气，她可不想又被唐桃趁机乱舔了。
　　按理说唐桃也不会这么做就是了，之前她也为此事道过歉，下了保证的。
　　尽管对明天的事情还有些担忧，但这种担忧也很快被进食的期待给掩盖，不光是心理上的一种希望和慰藉，她的身体也本能的对进食抱有莫大的喜悦和满足。
　　只是苏林一直在忍耐而已。
　　难得能放开吃一次，倒是让她心情变得十分不错。
　　堆积的卵在堆放时只是简单的分了层，没有将其一个个单独隔开，而到现在，这些卵已经相互融合粘连，变成了一个整体。
　　这也省得苏林一个个去咬开吃了，而一次性吃下如此庞大的卵，也是她之前没有尝试过的事情，看上去也有些夸张。
　　当然，更夸张的则是苏林自身的消化能力了，将这枚巨大的卵咬开之后，几乎没有任何阻碍，在卵中浓稠的液体从口中涌入的同时，她全身都开始分泌那种带有异香的液体，这次进食的感觉对于苏林而言则更为奇妙，而在她恢复意识时，自己已经站在了坑内齐膝深的分泌液中。
　　不过和苏林预想的不太一样，身体的变化也并不那么明显，但她对于病毒的操控能力和感知能力似乎并没有十分明显的增强，也没有出现什么额外的能力。
　　当然，想要无限进化下去，恐怕也没那么容易就是了，而且就算要进化到能对付现代武器的程度，那也不是靠这么点东西就能做到的。
　　还有一个，则是病毒的进化方向或许并不是强化自身，苏林现在所表现出来的这种强化，说不定只是附带的效果而已......
　　当然这些只停留在猜想的地步，而测试力量什么的也没有那个必要，她还是有个大致的感受，这次大量进食并没有让她的力量增强多少，而只要没有产生更本质的变化，那么对于应付明天可能发生的意外时，也就不会有扭转局势的可能。
　　她敢说明天唐礼肯定不止带这么一点人过来。
　　从坑内跳出来，苏林抬头望了一眼已经泛起鱼肚白的天空。
　　看来已经不是“明天”了，估计再过几个小时唐礼就会过来。
　　正好也省得自己等她。
　　苏林把这处深坑重新填埋之后，到浴室把湿漉漉的身体简单的清洗了一下，才重新回到了宿舍。
　　这时候苏可和唐桃都已经睡着了，桌上的蜡烛也早已燃尽，也不等苏林走近，只见到她俩的鼻头不约而同的动了一下，随即便睁开了眼睛。
　　“林姐，那些卵，你全部，吃完了？”
　　唐桃忍不住开口问道。
　　那些卵的总数比苏林到目前为止吃过的所有卵还要多，但苏林看上去却并没有太大的变化，在唐桃看来，恐怕就只有胸部略微大了一点而已......
　　除了这个，苏林的体重也增加了不少的，只是从外表看不出来而已。
　　“嗯，不过效果并不大，今天就按原来的计划办吧。”
　　苏林点了点头，然后转头去厨房准备做今天早餐。
　　无论如何，也是在这里的最后一餐了，而这一餐却并不算特别丰盛，一个是食材的种类并不齐全，还有就是烹饪的时间不够。
　　唐礼那边也没有什么拖延的理由，而正如苏林所想的一样，她们这边刚吃完早饭，那边的直升机就已经过来了。
　　没过多久，唐礼便带着人下来了，似乎还是那几个，不过之前被苏林打伤的人并没有在其中。
　　“苏林，照顾好我妹妹。”
　　唐礼似乎也没有多和苏林闲聊的意思，说这话时也只是看着唐桃，这倒是有些出乎苏林的意料了。
　　而在地上放好的两个弹药箱里面也都是些制式的自动步枪和弹药，似乎还不如苏林之前抢过来的那把好。
　　而且模样也正常了许多，弹药也变成了普通的步枪子弹，但是好在数量足够。
　　看来那种无壳弹步枪也不是军方普遍装备的。
　　而现在苏林手里拿着的这种枪打完弹夹里的子弹之后，恐怕也没什么用了，于是她干脆还给了唐礼。
　　至于其他类型的武器，比如说威力更大的RPG什么的，唐礼显然没有给苏林的打算，而苏林也没有开口提的意思，毕竟要这东西的目的可就不只是用来打丧尸而已了。 “你们尽量早些离开这里，很快我们也会把这里的丧尸也清理掉，如果你还有需要，可以继续联系我，箱子里面有相应的装置和说明书。”
　　“可以。”
　　苏林也爽快的点点头，既然唐礼没其它打算，那她这边自然也不会做什么多余的事情。
　　当然，还有一件事得和她说一声。
　　“还有，关于我之前说的福利院的事，你们可以去调查一下，我昨天在市内搜寻时感知到了有些卵被人为的收集起来，放置在地下，那儿恐怕有一些研究设施。”
　　“是么。”
　　唐礼轻笑道。
　　“猜想而已，去不去看你自己。”
　　苏林也懒得和唐礼废话，反正这些病毒也都是人类自己搞出来的东西，她可没没那个闲心去管这种事。
　　“小桃，来姐姐这里。”
　　和苏林的对话算是结束了，唐礼便招呼唐桃过来。
　　一边站着的唐桃下意识望了一眼苏林，在苏林点头之后，她才动身走上前去。
　　“姐......”
　　唐礼轻轻抱住她，摸了摸她的头。
　　“多保重，最少隔两天要给我发一次消息，知道吗？我就只有你一个亲人了。”
　　苏林也不打扰她们姐妹的重逢，她能够信守自己之前的承诺倒还是件好事。
　　简单闲聊几句之后，也到了该离开这里的时候了，不过唐礼她倒是没有和苏林一样急着离开这里，而是再度向苏林问清楚这里的情况之后，决定将这里简单探查一遍。
　　而余下的那些被人收集起来的卵的地点苏林也详细告知了她们，而之后苏林则在街上找了辆车，把武器弹药和一些收集来的生活物资放上去之后，驱车离开了这里。
　　虽然会被定位，不过唐礼给她们用的导航也确实方便许多，还有军方清理过的区域和正在驻扎的地点和行进路线之类的信息也能够让她轻易避开他们，提供这些信息的唐礼倒还是挺用心的。
　　“林姐，我们接下来去哪？”
　　正在开车的唐桃偏过头望向苏林。
　　已经被清理过的区域自然很难收集苏林所需要的食物，而未被清理的那些地方却又无法久留，这倒是个问题。
　　不过也可以不急着定居，先往几个还未被清理的城市跑几趟，攒下来一些卵之后，就可以往没有丧尸的地方定居了。
　　苏林提出这个想法之后也没人会反对，于是车辆便顺着军队前进的方向走就行了，始终比他们远上一些，按照苏林现在猎杀丧尸的速度，估计也要不了几天就足够积攒能吃很久的卵了。
　　而现在的那些丧尸的密度降低了很多，但从某种程度上来说，却也比以前更好猎杀，它们现在的行动算得上是真正的迟缓，而厚实的皮肤也只能放置同类的撕咬而已，对于苏林而言这种程度的防御和以前没什么区别。
　　主要是它们变成的卵也会大许多，这也大大加快了猎杀的效率，而且没有了堆积成山的尸潮，零零散散且行动迟缓的丧尸已经不能对人类构成威胁，车辆的行动也更加便利。
　　现在恐怕就只是一些靠着积攒的生活物资硬捱到现在的幸存者，都能自行驱车逃往军方的庇护所了。
　　现在的丧尸，猎杀的目标已经变成了自己的同类。
　　它们会主动自相残杀，所以不需要速度上的成长，而之前唐桃和她所说的那些能够发出尖叫吸引同类的丧尸种类，恐怕这种能力也只会被用到自相残杀中去了。
　　最后它们则无一例外的变成皮糙肉厚行动迟缓的肥大肉团。
　　这点倒还是和苏林的差别挺大的，她明明也吃了那么多卵，可体型产生的变化却没这些丧尸那么明显。
　　虽然不用担心尸潮阻挡车辆，不过路面上的障碍物还是有不少，很多地方都有末世刚爆发时被车辆堵住的道路，不管是清理还是绕道都比较费时。
　　等到傍晚，车辆驶离出发点也才两百多公里，不过也已经到达了目的地。
　　其他地方虽然也有军方负责清洗，不过按照唐礼所说，这里算是排在后面那批清洗的地区，在这里停留几天也足够积累相当数量的卵了。
　　苏林暂时的打算还是在这里停留一周左右，而之后则带着这些卵返回那些已经被清理过的区域，找个合适的地方定居下来。
　　而唐礼之前守信的行为也给了苏林一个好印象，所以她也不打算将她给自己的那些设备丢弃，到时候也能通过和她交流来了解灾后人类社会的一些信息。

第一百八十一章 肉团
　　这里被放在后面才清洗，显然也和城市的发展程度有关系，这里周遭也还能看到不少农田，不过也能够算作人口密集区域，里面的丧尸还是不少的，不过按理说这里的幸存者也会更多一些。
　　苏林在一处独栋别墅附近停下，这座建筑的防御设施倒是做得挺不错的，围墙挺高，而且上方布有铁刺，大门也是铁制的，十分结实，在这里暂居倒也不错。
　　大门处的锁苏林也不打算翘开，她从附近的店面找了两个伸缩梯挂在围墙上，将上面那几个铁刺用斧子砍断磨平，用来当做平时进出的入口。
　　那些肉球可不会用伸缩梯，当然，其实现在那些丧尸也只是在吃自己同类而已，已经不会去主动搜寻人类，感染他们了。
　　相比以前那些丧尸的行为，在苏林看来更像是繁殖，因为那时候它们并不吃人肉，只是负责咬伤人类，感染他们而已，而现在它们的这种行为才是称得上是真正的进食。
　　那么，在进食壮大自身之后，接下来的它们生命的意义又是什么呢？
　　进一步的繁殖。
　　或许真的是这样吧。
　　苏林不由的想到了最开始丧尸病毒最开始扩散的时候。
　　最后它们也会重新传播自己的病毒么？
　　不过还能给它们感染的人类已经所剩无几了，即使增强感染能力，也不过是消灭所有人类而已。
　　然后它们自身也会绝种。
　　但如果还有一个例外的话......
　　那就是扩大自己感染的范畴，让自己能够感染的生物不限于人类。
　　不过就算真的是那样，她又能改变什么呢，全世界都有丧尸，她可没办法把它们全杀完。
　　当然，也无需苏林动手，再过不久，军方那边恐怕就已经将这些丧尸都清理干净了。
　　所有主要城市的清理工作都已经结束了，现在还剩下的也就是这些小县城，就连苏林这里的丧尸被清理完也用不了多久了，反而是苏林这边得抓紧时间多杀几个才行，不然可就没自己的份了。
　　清理别墅的工作也不需要太久，虽然这里落灰不少，但也不是每处地方都需要打扫，苏林只是把这里都探查一遍，看看有没有丧尸在这里而已。
　　不过按房间里的厚厚的落灰来看，这里在以前似乎也没有人常住，反倒是唐桃在地下室里发现了许多保险柜。
　　这些东西对苏林可没什么用，里面藏着的黄金或许会在以后成为替代用的货币之一，不过也不是现在的她需要收集的东西，而纸币则更是废纸了。
　　将其中一间卧室打扫完之后，也已经入夜了，这里虽然也有厨房，不过很多东西也都没法使用，而且还需要打扫，现在去做也来不及了，苏可和唐桃晚饭都是吃的压缩饼干。
　　而由于不是之前宿舍里那种上下床的结构，这次她们三人也意外的睡在了一起，而苏林则被挤在了中间。
　　“小桃，我去附近踩点，你留在这负责照顾好小可，等我把周围的情况探明之后，再一起去杀那些丧尸。”
　　“妈妈，到时候我也可以一起去吗？”
　　苏可冷不丁地问道，不过从语气上看，似乎没报太多希望。
　　“可以，不过要等到明天。”
　　苏林点点头，她的同意反倒让苏可有些惊讶。
　　当然，这也是因为丧尸在对付人类上面弱化了不少，同时也能照顾到苏可的心情。
　　现在倒也可以让她多看看外面。
　　小姑娘这会儿倒是十分开心，在得到苏林的允诺之后，睡起来也格外安心。
　　在苏可睡着之后，苏林也准备动身去外面踩点了。
　　在有详细地图的情况下四处游荡倒也十分方便，这里大多也都是些两三层的建筑或者平房，探查起来也很容易，之前从唐礼那儿带过来的枪也没法现在就用，那些其实主要也还是用来对付人类的，对于这些丧尸，苏林也不需要用到这些热武器。
　　其实说是踩点，等真遇上那些丧尸了，还是免不了将它们处理掉的。
　　丧尸之间互相残杀所留下的浓稠血迹很难彻底干透，摸起来依然是黏糊糊的，而数量变得十分稀少的那些丧尸又开始变得难以寻找起来，也就苏林开车过来的这一路上偶尔遇到过几只，不过当时也由于赶路而没有去管它们。
　　现在真要去找，反倒开始变得麻烦起来了。
　　也不知道以前那种通过制造声响来吸引丧尸的方法能不能起到作用，不过苏林还是打算试一下。
　　毕竟一个个房间的去搜也实在太费时间了，而且效率也十分低。
　　苏林用刚找来的撬棍在街道的空心铁栏杆上不断地用力敲击，足以把钢管敲瘪的力道所发出来的巨响在寂静的夜晚中格外明显。
　　但在这一排栏杆都被苏林给敲坏之后，这附近也没有任何丧尸过来。 这里肯定是有丧尸的，它们没来，只能说苏林的方法错了。
　　那还得是自己去找。
　　或许两者发出的声音不一样，那些丧尸已经能够分辨声音的类型，判断是否是自己的同类在呼唤了。
　　而这样也很简单，先找到一个丧尸，然后利用它来吸引附近的丧尸就可以了。
　　想到这儿，苏林也不再犹豫，飞快的跑动，在这附近迅速搜寻起来。
　　没过多久,她便在一间厂房发现了一只丧尸，也和她之前遇到的差不多，都有着肥厚粗糙的表皮以及圆滚滚的外表，腿部也已经完全被垂下来的肉团覆盖，已经很难看出来它们和人类的相似之处了。
　　它行动的方式也是靠肉块的相互挤压而缓慢蠕动，而它的不远处则是另一只被抽得只剩一摊皮囊的丧尸。
　　在看到苏林之后，它似乎有些害怕，努力地离她远一些，但它庞大肥厚的身子已经没法让它逃得更快，再怎么努力，移动的速度估计也只比正常人走路要快上少许。
　　而从厂房门口走过来的苏林也完全堵死了它的去处，它所做的一切也不过是徒劳，毫无战斗意志的丧尸也无法引起苏林的乐趣，她慢悠悠的走近，但不打算马上杀掉它。
　　恰好也是在这时，那只怪物突然发难，位于头部的口器突然朝苏林射出，不过在它刚有动作的时候，整个脑袋都被苏林砍下来一半，掉落在地的管装口器连带着一部分头部，不断地跳动着。
　　而它身体上哪一部份头部的断口里面也看不到任何脑部组织，只有一些缓慢流出的粘稠血浆而已，在流出一些之后表面便马上凝成了一层薄薄的膜，止住了血，怪物仍在蠕动，试图逃离苏林，而它脚下的那部分口器则迅速被苏林削成四处散落的血块，彻底停止了动作。
　　很显然，这些丧尸的弱点已经不在脑部，但它仅有的攻击手段已经被苏林削去，在将其重新长好之前，它也只是一团带宰的无害肉球罢了。
　　虽说它就算还长着那个东西也对苏林起不到任何威胁，她无需用刀就能徒手将其砸成肉酱，只是不想沾上一身粘稠又难洗的血罢了。
　　要不然在将身上的血彻底洗干净之前，她可没法去靠近苏可，这些丧尸的主要目标虽然已经不是感染人类，但也不代表它们的血液没有传染性，这些病毒只会比以前更强而已。
　　要是以后能够确定可以控制自己体内的病毒不会将人类吸干，她也打算把自己体内的病毒种植到苏可身上。
　　体质的增强倒是其次，最起码就不怕那些丧尸病毒的感染了。
　　不知不觉间那只硕大的肉球居然也跑了有一段距离了，但它不往出口跑，再怎么样也逃不出去，苏林刚才那一下显然也将它的发声器官给砍掉了，现在还得等它重新长好才行。
　　在苏林用刀拨弄了一会残留在地上的另一只的丧尸那一摊的厚皮之后，再看一眼那一团还在蠕动着的肉球，发现它的口器已经长得差不多了。
　　具体的构造还是没能完全长好，但已经有了初步的轮廓，而明显看上去能够发声的器官则估计已经快能用了。
　　也不知道它会不会在受到攻击时呼唤同伴，不过只要这种事试一下就知道了。

第一百八十二章 效率
　　原本打算用在唐礼身上的那些病毒现在倒是用在了这团肉球身上，在用刀砍开丧尸厚实的表皮之后，苏林把针筒里的病毒都挤入了它的伤口里面。
　　之前或许下手太快让它没能来得及出声召集同类，而这回等到它的发声器官能够正常使用之后，它便在苏林刀刀的挥砍下发出了尖锐的叫声。
　　比起它之前的攻击，反倒是这下让苏林不由自主的捂住了耳朵，攻击也随之听了下来。
　　不过这种声音也没法对她造成任何实质性的伤害，只是一下没适应而已，在苏林放下捂住耳朵的手之后，居然也没觉得这种尖锐的叫声十分刺耳，只是这声音将一切其它声响都掩盖过去了而已，对她产生不了任何影响，她很快就习惯了。
　　随后便是如同催促一般的劈砍，它或许没有痛觉，但也能明白自己正不断受到伤害，尖锐的喊叫几乎没停过，它似乎能在发声的同时换气，所以能一直叫很长时间。
　　这种独特的声音穿透力很强，而苏林为了让其传得更远一些，刻意的把它赶出了厂房，让它蠕动到街道外面继续喊。
　　今晚恐怕苏可她们也很难睡个好觉了。
　　苏林忽地想道。
　　那就先算了吧，反正也有这么久了，附近的丧尸应该也能听到，没必要一直让它叫个没完。
　　而在苏林在不断劈砍这只丧尸的同时，它身上的那些伤口也很快的愈合，但唯独之前沾染上苏林病毒的那处裂伤依然存在，不过由于它还活着，所以卵生长的速度也不算太快。
　　在一刀把它的整个头都砍下来之后，这只丧尸总算是安静了下来。
　　很显然被砍下来的小部分躯体并不能变成一个新的个体独自存活，哪怕是这只丧尸想要回收这一部分，所做的估计也是将掉在地上的这一团肉给抽干，而不是将其重新粘合在身体上。
　　而苏林显然不会给它这样的机会，最终她将这一块肉团分成了二十几个大小不一的肉块，每一个都涂上了一些属于自己的病毒，以提升效率。
　　不过就算是这样，这块肉团居然也没有彻底死去，不断的收缩扭动已经难以成形的血肉，这种丧尸体内的构造显然已经和苏林有些相似，它们行动的模式已经和人类无关了，但却没能和苏林一样继续在外表上保持人类的形态。
　　而且也弱了许多。
　　这时的丧尸也仅仅能够动几下而已，再想重新成形跑远是不可能的，而苏林也只需要等个两天就能来这里收集卵了。 就是不知道还会不会有其它丧尸循声而来。
　　在离开这里之后，苏林在不远处的街道也遇到了一只正在往之前那间厂房方向蠕动过来的丧尸肉团，不过这只丧尸显然没有刚才苏林杀掉的那只大。
　　现在这只大概也就是团大概直径两米的肉球，而刚才那只则有三米多高，但它们都同样的能够变成很大的卵，转化的效率很高，可以吃很久，所以苏林还是挺希望这玩意多来几只的。
　　看来她刚才的做法还是起到不错的效果了，不过在将这只丧尸也肢解成十几块之后，这附近又找到几只变异得还不算那么明显的丧尸。
　　起码还能看得出来原本的人形，这些东西在晚上似乎也只是缩在房子里，现在人为制造一些普通的噪声也对它们不起作用了，要是一个个去找的话，还是十分麻烦的。
　　而且它们也不是每一个都能发出声响，能够发出刺耳尖叫的除了苏林一开始杀掉的那只以外，其余的几只直到死也没发出过一点声音。
　　忙碌了一晚上，等到天大亮，苏林才把这附近粗略的扫过，其中杀掉的丧尸也就十几只而已，不过每一只的质量都比以前的要高很多，实际上猎杀的效率要比以前更高。
　　剩下的那些可能存在的漏网之鱼也没必要一一找出来杀掉，找这些残余的丧尸会很费时间，这种工作留给她们之后的人去做就行了。
　　而她们大概在这里待个一两天，就可以换地方了，哪怕只是今晚所产生的卵，也足够维持苏林很长一段时间的生活。
　　而在途经一些商场或者超市，甚至一些房屋的时候，苏林也能够看到那些明显被人为封堵起来的门窗，这些构造可比那些丧尸还要显眼不少，看起来这里的幸存者也确实比起之前苏林待的那座城市的要多。
　　而她也没有去打扰那些人的打算，反正再过不久军方的队伍也要过来了，这里关于丧尸的威胁也几乎消失，他们能坚持到现在，可以说已经度过难关了，在苏林把这附近的丧尸杀得差不多的情况下，他们就算到大街上闲逛也不会有太大的危险、
　　苏林也不想去管他们的事，在返回再次确认了一遍那些卵的生长情况。
　　这些卵生长的速度倒也比起以往要快上不少，大概今天下午的样子就可以采收了，随即她也找了些布将其简单地盖上，以防那些幸存者因为好奇把她的卵给捡走。
　　虽说她也能重新将其夺回，但总归多一事不如少一事，她不太喜欢自己暴露在太多人面前，那些人可不能够保证可以保守秘密，自己夺回卵的行为也肯定属于足以让他们铭记的异常。
　　要是他们在获救后向上面汇报此事，再结合以后军方那边对实验室攻破之后的那些研究解析，到时候唐礼可没法帮她把这事给瞒下来。
　　除非将他们全部灭口。
　　而这就得看那些幸存者的运气了，但愿他们不会在这两天好奇到把那些布掀开，还把苏林的卵带走。
　　等苏林回到她们暂住的那栋房子时，唐桃和苏可这时也早已经吃完早饭在等她了。
　　一路上即使很小心，她的身上也依然粘上了少许丧尸的血，因此苏林回来之后第一件事便是先清洗身子换衣服，这种高浓度的丧尸病毒对于苏可还是十分危险的。
　　而直接粘在苏林皮肤上的血倒是没什么关系，这些血和洒落在地上那些的不同，它在苏林皮肤表面会很快的干涸结块，丧失活性，清洗的时候轻轻一擦就成块的掉落，不留一点痕迹。

第一百八十三章 去留
　　“林姐。”
　　浴室外面的唐桃喊了苏林一声。
　　“我大姐那边打电话过来了。”
　　“她找我什么事？”
　　苏林重新把衣服穿上，走出浴室。
　　“没什么，就是找你聊天。”
　　唐礼的声音从唐桃的通讯设备里传来。
　　还是视频通话，画面中的唐礼虽然嘴角带着一点笑，但眼里却有些冰冷。
　　苏林接过电话，大概知道唐礼找她的原因了。
　　“那间地下研究所，你们已经去过了么？”
　　“嗯，那里没什么防御设施，根据你提供的那些信息，我们的人也很快把在里面的那些研究人员给抓到了。”
　　“但在那之后的事情，我就无权接手了。”
　　唐礼说完之后停顿了很久，显然这件事背后并没有那么简单，但她也只是点到为止，并没有再继续把这件事往下说。
　　“清洗的工作进行得也很顺利，再过不久国内的清理工作应该也能全部完成，只是其它国家的进度有些缓慢，这个倒不是我们能管的事情。”
　　“你继续在这里待几天，我到时候会过来见你，有些事我想找你当面聊一下。”
　　“随便你，到时候你自己过来找我，我可不想等你。”
　　苏林说完，便挂断了电话。
　　福利院的那些事再怎么复杂，或者说猜测其中的幕后黑手来头如何也意义不大，反正人也死得差不多了，而且看样子那个组织炮制病毒散播出来之后，除了把自己的同类消灭得差不多以外，似乎也没达到其它目的。
　　而现在这种情况，只能说那批制造病毒的人还没死完而已。
　　她唯一需要担心的事就是不让自己暴露。
　　在卵已经被找到，而且军方已经明面上接手这件事的情况下，他们肯定就会开始来寻找卵的来源，比起那些没有心智的丧尸而言，像苏林这种特殊个体才有研究的价值。
　　或许她本身就是那些人所想要的成果。
　　那么之前她和唐礼所发生的那些冲突会不会也被上层给注意到？
　　到头来又得等唐礼过来说清楚么......
　　对现状一无所知的感觉让她有些烦闷，心中也不由的动了将和唐礼那边的所有联系全部切断的念头，但很快又被苏林自己否决了。
　　最起码她那边一直到现在都是信守承诺的，而如果她真要翻脸，在第二次见面的时候就足够动手了，在那之后也是一样，她一直都知道苏林的位置，真要下手的话，可没有先知会苏林一声的必要。
　　暂时还是先把自己这边的事情给做完吧。
　　到时候把收集到的卵装车，开到荒山暂时藏起来，等以后再回来找就行了。
　　苏林将在门口等着的苏可抱起来转了一圈，亲了亲她的脸，弄得她‘咯咯’笑，随后把苏可背在身后，翻越围墙来到了之前她们停着的车辆附近。
　　唐桃也紧随其后，不过她也是翻墙过来，之前她们挂在围墙两面的伸缩梯是完全没起到作用。
　　这里也没有再回去的必要了，等到下午将卵回收之后，她们又会换地方。
　　“林姐，这附近丧尸的分布情况怎么样？有没有什么特别的地方？”
　　正开着车的唐桃偏过脑袋朝苏林问道。
　　昨晚那尖锐刺耳的叫声她显然还记得，不过在这种类型的丧尸上面翻过车的她则印象则更深一些。
　　“很少了，昨晚那只会发出叫声吸引同伴的也是少数，其余的差不多都被我处理掉了，这附近大概很难再见到一只漏网之鱼了。”
　　“不过它们最终的模样倒是都差不多，并没有产生什么多样化的变异，吃得越多就越胖，最后都会变成多汁的肉球，厚实的皮肤也只是防止同类的攻击，愈加缓慢的速度对人类的威胁反倒是越来越小了。”
　　“妈妈昨晚是故意让那只肉球发出声音的吗？”
　　苏可在后座把脑袋凑了过来，似乎有些兴奋。
　　一直以来她都被苏林禁止接触这方面的事，虽然被保护得很好，但她心中也没有把这种事看得十分理所当然。
　　而相应的她能够帮上妈妈的地方却几乎没有，一直以来她能够做到的也是尽量让自己不拖后腿而已，而之后唐桃和苏林相处时，这种心中的不平衡便更加明显，这次好不容易能够和苏林一起行动，苏可也想尽量引起她的注意。
　　“嗯，不然它们躲在房子里不出来，要把它们找出来花的时间还要更多。”
　　“要是妈妈敲铁栏杆的声音没用的话，把丧尸的声音录下来能够起到同样的作用吗？虽然声音没有昨晚那只的大，但如果能随时使用的话，应该也能节省很多时间才对。”
　　“嗯，这个之后倒是可以试试。”
　　苏林笑了笑，女儿的小心思她也能看出来，而且她能根据之前的话直接能推断出来普通的声音已经起不到吸引丧尸的作用，倒也确实挺不错的。
　　可惜那种丧尸并不是那么容易找到，而且她们大概也没什么时间再去猎杀丧尸了。
　　大概余下的时间只有这两天，唐礼动身过来恐怕也不只是和苏林说明情况而已，恐怕到时候就没那个功夫继续待在这里，而是要根据唐礼的话来决定以后的去留。

第一百八十四章 定居
　　随后她们的路程便显得有些悠闲，虽说苏林也很小心的提防周围以防意外发生，不过这附近也确实没什么丧尸可杀了，直到下午她们准备开始回收那些卵时，苏林才见到一只变异程度不那么高的丧尸。
　　从外形上看大概也就是两百多斤的样子，不过这些丧尸的实际体重要比正常人更重一些，行动虽然比起那些肉球更快一点，但对于苏林她们而言也没什么两样，在苏林将其口器和双腿砍掉之后，最后则留给一直跃跃欲试的苏可处理。
　　其实也就是让她远远的对着这只丧尸开几枪，让她参与一下而已，和打固定靶差不多，这种汁水四溅的画面倒也没让苏可对此有任何反感，她整个身体绷紧的同时，又有些兴奋，红着脸望着那滩血迹“咯咯”地笑。
　　在确认丧尸死后，她转过头望着苏林，眼神里有些期待。
　　“嗯，小可，你做得很好。”
　　苏林走上前摸了摸她的头，给予苏可肯定。
　　虽然往后的日子里恐怕很难再有猎杀丧尸的机会了，但以这种方式培养一下她对以后也有帮助。
　　往这具尸体上撒了些病毒之后，就是回收昨晚成果的工作了，这些进化后的丧尸在变成卵时转化率也挺高的，卵的体积比起它们原来的样子只缩小了不到一半，普通汽车的货箱都装不下，最后她们找了辆半挂车才一次性把这些卵全部装完。
　　等到把这些卵都送进隐蔽处藏好时，太阳也差不多要落山了。
　　由于今天就打算离开这里，所以白天杀掉的那只丧尸苏林并没有种上卵，今天晚上则由苏林负责开车，唐桃她们则在车内休息。
　　夜晚出奇的安静，苏林的夜视能力让她无需开启车灯就能将外面的一切看得清清楚楚，这附近唯一的声响也只有这一辆汽车的声音而已，而这种声音也引不来丧尸了。
　　唐礼给的导航上面的标识又有了更新，她们之前待着的那座城市现在似乎已经被清理完毕了，到了这些丧尸进化的末期，这些丧尸的数量大量减少，再加上一些获救的幸存者也能够重新形成劳动力分担后勤的压力，军方的清理工作只会越来越快。
　　现在倒是颇有种和他们赛跑的感觉，如果只是维持最基本的生命活动，那么苏林现在的存货大概也足够她维持两年左右了，再过两天所收获的卵则会更多，而这些时间也足够她在以后饲养大量用来代替食物的动物了。
　　如果以后还需要经常战斗的话那就另说，当然，如果一发生战斗，也就意味着她能够获得新的补给，她不会滥杀无辜，但对于杀人这件事本身并不排斥。
　　留给她做准备的时间不多了，虽然存起来的那些卵已经足够维持她今后的需求，不过还是多攒一些更好，到时候如果隐藏起来的一部分卵意外被其他势力找到，也不会让她今后的生存状况变得紧迫。
　　总之，在以后人类逐渐重建起新的社会秩序之后，她就得尽可能的远离争斗，她没有组建自己势力的兴趣，也不太奢望能完全融入人类社会当中，只是在以后能够安稳生活下去就足够了。
　　等到五天之后，苏林周边的这些城市便再也没有能够狩猎的丧尸了，军方清理丧尸的效率也极快，现在已经进入尾声，这些丧尸直到最后也没能进化得更加难缠，苏林有过这些丧尸进化出什么异能之类的设想，不过看起来确实不可能，最起码它们还没到那一步就已经被人类清理干净了。
　　它们的那些武器似乎也不是为了对付人类，只是单纯的为了自相残杀而已，这自然是禁不住人类炮火的考验。
　　现在的情况倒是已经稳定下来，苏林也打算找个合适的地方久居，军方在清理丧尸的同时也一样把还在当地的幸存者救援出去了，所以在唐礼给出的聚居地之外的城市基本上都没什么人，而一座城市所剩余的生活资源，也完全足够苏可她们生活的。
　　唐礼在之后的联络中提出希望苏林留在离她所负责的城市更近一些的地方，方便她之后过来找自己妹妹，不过被苏林冷声拒绝了。
　　话虽然是这么说，后面苏林真选择自己的定居点的时候，倒也没有选离唐礼更远的城市，而且是去了临近市区的一间私人旅社。
　　苏林在这间打着“农家乐”招牌的旅馆内找到了一台柴油发电机，还有用以备用的地下水井，倒也不用担心断水断电，发电所需要的油也不难找，先不说在这里住个十年八年的，一两年应该没什么问题。
　　而之后考虑到附近唐礼所负责的工业区内居民往外扩张，到时候估计也免不了要搬家。
　　而如果更长远来看的话，再过个几十年，或许还不用这么久，苏林也不再有能够远离人类社会的生活空间，但这种过于长远的问题还不是现在需要考虑的，她打算今天把这家农家乐里的血污和尸体先清理一下再说，今天晚上她们就得在这儿住下了。

第一百八十五章 鱼
　　在彻底清理完这处旅社之后，苏林才终于放下心来，和之前在福利院那边短暂定居时不同，现在这里经过军方和苏林的两遍的清洗，周围已经不可能再有任何来自丧尸的威胁了。
　　总觉得，突然就清闲下来了......
　　苏林坐在旅馆二楼的阳台上，眺望远处无人城市时，忽地想道。
　　其实真要找些事做的话也能够让她忙活起来，这间农家乐还保留着一些供游客玩乐的农业设施，比如说菜地和投喂牲畜的地方之类的。
　　菜地里的菜倒是已经过了采收的时候，现在已经开始结籽，而那些被关在围栏里的动物则早就已经饿死了。
　　当然，说不定也有那么一两只运气好能跑出去，但又跑到哪儿去了，这就是未知数了，苏林暂时也没有再跑过去把它们抓回来重新养的意图，那可比抓丧尸要麻烦多了。
　　真想要养一些的话，到时候看看能不能到唐礼那儿去和当地的幸存者换几只吧。
　　关于研究病毒和追究幕后真凶的事情显然不是由她负责，但现在她正负责管理一片工业区，组织重建社会秩序和恢复生产的工作。
　　老实说光是待在这里苏林也不是很放心，虽说唐礼保证过不会透露关于苏林的事，但实际上苏林这样已经算是被她抓住了个十分致命的把柄，她可以保证自己不透露，但如果她什么时候改变主意了，那么苏林就要糟。
　　她俩大概也就是靠着唐桃才能建立起这样的联系，要不然的话可能就只会斗个不死不休，在事情败露后能发展到现在这个样子，其实也已经算是好的了。
　　总觉得有些不爽，不过想必唐礼也是同样的心情......
　　毕竟在她眼里自己是把她妹妹夺走的人，嗯，应该是尸。
　　实际上苏林也不是很想留，唐桃现在看上去是做出一副听话的样子，实际上也是个定时炸弹，她与其说是想当个听话的“宠物”，无非是钻苏林之前赶她走时语言里的空子，就算是不择手段也要强行留在苏林身边而已。
　　而她留在苏林身边是想做什么，嗯......
　　还是想想苏可吧，这位自己认的养女老实说苏林也有点控制不住了，她的情况大概也和唐桃差不多，老实说一谈到感情上的事，这种复杂程度就已经超过她的理解范围了，而苏林一旦解决不了，首先就会选择逃避，毕竟这种事就算让她去面对，她也不知道该怎么做。
　　她又怎么会知道女儿说要和自己结婚该怎么处理呢？如果是幼稚的玩笑的话还可以笑着带过，但很显然不是了，苏林到现在都只是硬着头皮说苏可还小，糊弄过去之后再说。
　　“林姐！”
　　唐桃在楼下的喊声打断了苏林的思绪，随即便是一阵轻微的脚步声，唐桃走路的习惯似乎已经成为了本能，即使是踏在木质的楼梯上，声音也十分隐秘，即使她本人并没有隐藏脚步的意思。
　　“这附近的鱼塘倒是放养了不少鱼，这里留下的渔具也不少，我们一起去钓鱼吗？”
　　在危机终于过去之后，放松一下倒也是不错的选择。
　　苏林朝站在门口的唐桃点了点头。
　　“可以，小可呢？”
　　“她说如果你去她才会去。”
　　“那走吧，如果钓到鱼的话，今天晚上你们也可以吃到新鲜肉食。”
　　“肯定能钓到的，这么久没人喂，里面的鱼早就饿得不行了，丢下去它们还会抢着咬钩呢。”
　　苏林朝唐桃笑了笑，和她一起下楼，而苏可似乎已经在下面等了。
　　她坐在一个渔具包旁边清点各类渔具，似乎对这种事也挺有兴趣的样子，估计只是对“和唐桃一起钓鱼”表示拒绝而已。
　　这间旅社虽说打着农家乐的旗号，各类设施也不少，不过毕竟也算是开在城区，所以占地也没有多大，鱼塘的面积也仅有半亩，里面的鱼想必也多不到哪去，不过只是两个人的话，倒是已经完全够吃的了。
　　尽管里面的鱼已经饿到不需要打窝，但苏林还是本着喂鱼的意图揉了满满一大盆窝料，毕竟那些料堆在那也没什么用，把料一丢进去，就马上能看到大量的鱼聚集在一起抢食。
　　而之后钓鱼则更是轻松，苏可貌似是第一次钓鱼，显得十分开心，苏林则负责帮她取钩和上饵，但基本上也到了刚把鱼饵扔进水里，浮漂马上就动，然后就可以起钩的程度。
　　总觉得有种机械化抽鱼的感觉，苏林都有种自己在流水线上的错觉了。
　　这种状态持续了一段时间后，那些吃窝料的鱼也差不多饱了之后，苏可起钩的频率才逐渐减少。
　　唐桃那边的情况也是这样，不过她得自己一个人取勾上饵，而苏林则是把自己的杆子都给女儿了，效率差别太大，她自然不是苏可的对手。
　　等到傍晚的时候，苏可已经完全提不动鱼护里兜着的鱼了。
　　这个鱼塘面积不大，鱼倒是放了不少，虽然都不大就是了，在留了足够吃的一些之后，剩下的鱼又重新被苏林放回了鱼塘内。
　　虽然多出来的这些鱼也能放进冰箱冻起来，不过还是吃新鲜的更好。
　　其实苏林做菜时偶尔也会自己尝一口，她的味觉系统倒是和人类区别不算很大，酸甜苦辣咸都能正常的感知，只是喜好的味道有所改变，只能尝出咸淡，但察觉不出来是否美味，以及没办法直接消化这些烹饪过的菜肴，她如果强行咽下去，用不了多久就会因为反胃而重新吐出来。
　　因此在煮鱼汤的时候，她也只是在要出锅的时候，舀一勺出来，伸出舌头浅浅舔一下而已。
　　当然，这种事其实也可以让在一边打下手的唐桃代劳，但这种事已经成为苏林的习惯了，她也不怎么想改。

第一百八十六章 休息
　　原本苏林分了两间房来用作休息的，毕竟她本身就不需要睡觉的，而在周遭没有危险的情况下，她也没有必要和苏可睡在一起了，而唐桃之前是睡上铺，现在也一样是单独一间，所以只需要留出两间房就足够。
　　她之前也只是在女儿睡着的时候十分无聊地等待天明，现在的话就可以从晚上解脱出来了，在多出来的时间里她能做的事情其实还不少，
　　虽然住房是打理完了，但其他设施都还处于百废待兴的样子，最起码可以在晚上把菜地重新修整一番，到时候还可以吃到新鲜的蔬菜。
　　当然，还有在周边搜寻各类物资什么的，费时间的事情其实还不少，反正比晚上待在房间里要好。
　　不过导致苏林做出这个决定的，主要还是苏可在晚上睡觉前会偷偷摸她，这种实在让她不知所措，动作轻微不能肯定她是否有意无意，不对，就算是有意，苏林望着装睡的女儿也毫无办法，把她摸自己肚子的手放回去，过大概十几分钟就又发现手重新摸上来了。
　　反正也不算太过分，苏林也没法觉得这种事到了她无法忍受的地步，如果换做是以前，她可能还毫不在意，只是结合起之前苏可的那些表现来看，这种事情的意味就有些不同了，总让她有种无法言明的别扭感。
　　“我要和妈妈一起睡。”
　　晚上进房休息时，苏可拉着苏林的手，直直的望着她。
　　“现在周围没什么危险了，妈妈晚上还有其他事要做，以后你就自己一个人睡吧。”
　　苏林也刻意避开女儿的视线，她现在必须狠下心来才行，不管苏可怎么哀求她，这种事情她也不该再退让了。
　　也不能说是觉得被占便宜了什么的，但......
　　小可也不小了，现在既然有这个条件，晚上休息的时候分开一下也没什么不好的吧。
　　“不可以白天做吗？反正现在也没什么要紧事了......”
　　苏可的语气有些失落，还带有意思哀求的意味，不过从她紧拉着苏林的手不放这一点来看，显然是打算同苏林据理力争了。
　　这回苏林也不会再心软了，她索性一抽手，完全断绝了苏可的念想。
　　“不行，还有，这个点你也该睡了，明天我们可以一起出去一趟，搜集一些物资，就当是郊游，早点回去休息吧，不然明天可没办法早起。”
　　“哎呀，小可，你也这么大了，听林姐的话，自己一个人睡不也挺好嘛。”
　　另一边的唐桃也在帮着苏林说话，不过总觉得语气里有种幸灾乐祸的味道，而苏可倒是没有回复唐桃的意思，在得到苏林拒绝的答复之后，也不再强求，她也明白这样下去起不到任何作用，于是只得低着头，和苏林道了声晚安，就回自己房间去了。
　　其实苏林也没想好今晚具体要做什么的，好在苏可也没有再坚持往下问，再加上唐桃也帮着说话，反倒让她轻松不少。
　　“那你也去休息吧，我出去一会儿。”
　　苏林朝唐桃点了点头，不过唐桃倒没急着进房睡觉，反倒走近了她。
　　“现在这个点对大人来说还早着呢，林姐想做什么呢？我应该帮得上忙吧？”
　　唐桃比苏林高出不少，一走到她面前说话，苏林就不得不抬起头望着她，而唐桃似乎也想到这点，有意微屈身体，但也没能改变这种现状，于是苏林便后退两步，同她拉开一段距离。
　　“别想着牵我的手，不过帮忙的事情你可以过来，和我一起去把菜地翻一遍，到时候重新播种，到时候你们就能吃到新鲜蔬菜了。”
　　“嗯。”
　　“到八点半你一样要回去睡觉。”
　　苏林补充了一句。
　　她也没有让唐桃和自己一起干通宵的打算，只是没有理由拒绝唐桃想要帮忙的请求而已。
　　和一起睡不同，一起干活倒不用想太多，而且也不至于那么无聊。
　　突然从危机中解脱出来的感觉还未让苏林彻底习惯，以至于都有些茫然，大量的丧尸几乎是在几周之内就已经彻底被清理干净，实在是快得有些不可思议，不过转念一想，这些丧尸其实军方不管的话，多半也要不了多久就会相继死去。
　　毕竟它们可不会光合作用，没有食物来源还是会饿死，只是在那之前估计就有大量的幸存者支持不住，军方早些出手的话，能够救出的人也更多一些。

第一百八十七章 主动
　　原本菜地里那些已经开始结籽的蔬菜已经没有价值了，苏林把这些菜连同杂草一起拔出来，堆在一起，腾出来的地方之后则用来种新的蔬菜。
　　菜园也不大，本来也就做出来给游客看的东西，再加上有唐桃帮忙，就算加上翻土，也一样没多久就弄完了。
　　而下一步要做什么，苏林暂时还没想好，她本来也就只是想跑出来找个地方发呆而已，做事什么的其实只算是一个出去的理由。
　　“这里的事做完了，你先回去吧。”
　　苏林在想不到等下要做什么的情况下，决定先把唐桃给打发走。
　　“现在还早啦，林姐还有什么事要做吗？”
　　“这个倒是没有，我打算等下独自出去逛逛。”
　　苏林也懒得再想别的理由了。
　　“那我也一起。”
　　“不行。”
　　很显然在这一点上唐桃比起自己女儿来要好应付得多，苏林也没必要考虑她心情怎么样，直接不准她跟过来就行了。
　　“好嘛，那我先回去了？”
　　唐桃的声音在耳边响起，她凑得很近，苏林转过头刚想回复，却被唐桃抓住机会一下吻了上来。
　　嘴唇一触即分，当然不是唐桃想分开，而是苏林一下扣住了她的脖颈，将她给顶开了。
　　“啧。”
　　苏林有些不满，嘴唇上的湿润的感让她不自觉的抿了抿嘴唇。
　　“你又想做什么？”
　　“就是想亲你一下。”
　　唐桃伸手的，不过由于被苏林抵着，没办法将她完全抱住，但她倒是毫不在意，脸上带着一副满足的笑。
　　“之前一直没有找到机会和你一起亲密呢，现在好不容易放松下来了，亲一下有什么不好嘛。”
　　唐桃自然是明白苏林抗拒的原因，但要是因为她一拒绝自己就放弃，那再过个一年半载恐怕她俩还是一直着一种微妙的距离，想要拉近关系，就必须破除这个冷面傲娇的舒适区，主动出击才行。
　　当然这种话肯定是不能当着苏林面说的。
　　“下次不要再这样了，我不想要的时候就不要这么做，不然的话你就去你姐那儿住，反正她也想让你过去，而且离这里也不远。”
　　苏林站起身拍了拍身上的泥土，毫不留情的回复道。
　　“怎么这样，明明礼姐想要强留我你都不肯的......”
　　“那可不一样，这是我自己的决定，还有，你不是说过要听我话的吗？这个也是你留在我这边的条件之一，你要是不遵守，那我自然可以让你走，反正你又不是没有去的地方了，还有人抢着要呢。”
　　“再怎么听话的小狗狗，唯独在想要和主人亲热这件事的时候，也不会那么听指令的啦。”
　　“我说了，别用这种关系来类比，你之前这么说也是为了不择手段找我话里的漏洞，我收回我之前的话，你满意了吧？你可以待在我这里，但是条件只是要服从我的安排，而不是当，当我的......”
　　苏林说到这里都有些羞于启齿，反正唐桃也知道是什么意思，她便也就此打住。
　　“好嘛，那我换个说法？民不畏死，奈何以死惧之，我是因为爱你，才千方百计想要留在你身边的，听从你的命令也是因为这个原因，就算你想要我走，也赶不走我啦！”
　　“如果说亲密主人的事只是让狗没那么听话，那狗唯一违抗命令的时候，就是主人抛弃它的时候，所以呀，木木姐，只有喜欢你这件事，我是没办法完全按你的意思来的哦，。”
　　“我懒得和你耍嘴皮子了，回去洗澡睡觉。”
　　苏林正好也打算换身衣服再出去，在这种话题上和唐桃聊下去没有任何意义，反正她又不会听。
　　和自己女儿一样......
　　不过和苏可的问题还是有些差别的，和一个互有好感的成年女性亲密一点其实倒没什么，但要是和女儿都发展成同样的关系，那问题可就大了。
　　哪怕是养女也一样，再说了还是小孩子，反正苏林是受不了，相比之下反倒是唐桃这边要好一点。
　　她之所以抗拒，其实还是因为对感情十分笨拙，而且喜欢逃避，强硬的举措其实只是掩盖内心的不知所措而已。
　　要是她真和唐桃......发展到那一步了，那到时候自己女儿又该怎么样，到时候怎么和她解释？
　　啊，这种带了小孩之后打算二婚的单身母亲心态是怎么回事？她为什么会有这样的烦恼啊？
　　还是像暂停游戏中的攻略进度一样，暂时搁置比较好，她事实上也确实是这么做的。
　　但是苏林的选择显然有些天真，现实的感情并不会如她所想的停滞，而是会因为她的举动产生变化，哪怕她表示抗拒，希望留出一些缓冲空间来，也是无济于事，感情一样会随着时间而逐渐发酵，直到最终爆发的那一天。
　　而那时候如果她还没有对此做好足够的准备，那么只会比现在更加不知所措，更不知该如何应对，直到在毫无准备的情况下被汹涌的感情所淹没。
　　“林姐，我们一起洗吧，这样的话也可以节约热水，毕竟现在.......”
　　“你自己洗，我只要换身衣服就行了。”
　　反正苏林也不会因为运动而出汗，唐桃打的什么算盘她心里自然是......不对，这已经不能说是盘算什么，这根本属于是明牌了，上一次她俩一起洗澡的时候......
　　苏林一回想起来心里也有些乱，说她对唐桃没好感肯定是假的，只是她现在，还没有完全做好准备而已。
　　不光是自己，关于苏可那边也是一样，而且到时候这事也不可能不和唐礼说，明明也不算复杂，但苏林就是不知道该如何面对。
　　反正光靠她自己是肯定不行了，在感情上她属于是真正的低攻高防。
　　“说起来，林姐，其实这几天我还一直有件事想和你说来着，不过比较忙，一直没机会。”
　　唐桃这下突然一本正经起来，不过苏林倒是本能的感觉不是什么重要的事。
　　“你说。”
　　“到我房间说吧，其实，你也知道，小可和我的关系一直不是那么好，我也在努力想拉近和她的关系，但是她对我的态度都不能说是‘抗拒’，用一个比较贴切的词来形容的话，只能是‘敌意’了。”
　　“嗯......”
　　唐桃这句话倒是说中了苏林一直以来忧心的点，只是女儿和唐桃的关系显然不是自己一两句话就能缓和得了的，她原本的想法也只是希望通过长时间的相处让两人的关系逐渐缓和而已。
　　“就是嘛，既然我们以后都要一起相处，那我也该和小可早点搞好关系才是，但是光靠我的话不行呀，所以想让你来帮帮我。”
　　“怎么帮？这一点我倒是很乐意，小可现在的情况也有些棘手，我没有养育孩子的经验，对此暂时也想不到什么好办法。”
　　“确实有些复杂，要不我们先进房间谈？正好我回去洗完澡和你聊完就睡觉，林姐你还有什么要紧事要处理吗？”
　　“这倒是没有，那我换好衣服在你房间等吧。”
　　“嗯。”
　　唐桃点点头，尽量不让自己笑出来。
　　果然，一旦涉及到自己女儿，苏林的防备心就直接弱了一大截。
　　而唐桃和苏可搞好关系的办法也很简单呀，让她再多一个小妈不就行啦，最关心她的妈妈又多了一个呢，想必她也会很开心的吧，而且照顾自己的单亲妈妈也不再孤单了，真是一举两得的好办法呢。
　　当然这种话肯定不能直接说出来，不然苏林肯定会直接翻脸，把自己赶出去冷静几天的。

第一百八十八章 勾指
　　虽然不期待唐桃能想出什么好办法来，但既然她是抱着想解决这个问题的态度，本来就没什么事要做的苏林自然也没有拒绝她的理由。
　　毕竟只是就是唐桃也翻不了天，苏林因为还没有做好和她的关系发展到那一步准备才抗拒和她做出亲密行为，对于唐桃本身苏林还是十分信任的。
　　要不是这样，她一开始就不会和唐桃合作，更不用说还和她一起生活这么久了。
　　唐桃先一步去浴室洗澡，苏林倒也没有就这样在她房间干等着，在换完衣服之后便来到了苏可房间，看看她有没有好好睡觉。
　　尽管尽量轻手轻脚的进门，但无奈还是在刚打开门的时候就被苏可给发现了，她似乎还没睡着，或者说睡得很浅，房间里的灯是关着的，但是在苏林看到她的时候，苏可已经从床上坐起来，望着门外了。
　　“妈妈。”
　　“嗯......”
　　苏可似乎有些开心，她估计是以为苏林改变主意，做完手头上的事情就打算回来陪她了，但很显然苏林并不是这个意思。
　　老实说望着苏可这幅样子，苏林都有些不敢走到女儿床前去，不然等下被她拉住手不放，再哀求自己一番的话就麻烦了。
　　“妈妈。”
　　苏可又喊了一声，苏林无可奈何的走到她床前坐下，果不其然，她刚一靠近苏可，手就马上被苏可抓住，仿佛生怕她离开似的。
　　“现在都九点了，怎么还没睡呢？你又不是小......也不需要我一直陪着才能睡着吧？”
　　差点就顺口说她不是小孩子了，苏林连忙改口，要不然等下苏可肯定还会就这个话题来做文章的。
　　苏可现在似乎也没有这样的心情，她的性格在本质上还是和唐桃有所不同的，实际上她已经比起同年龄的孩子要听话懂事太多，只是对于如何正确的表达爱的方式还有些生涩而已。
　　她之前做出的那种过激举动，很大原因应该也是因为唐桃......
　　不过就算没有唐桃，发展到那一步估计也就是时间问题，虽然说是她俩算是母女，但其感情终究还是发展到了不满足于只是母女的地步了。
　　“妈妈，你还有其他事么？”
　　苏可把脑袋凑过来埋在苏林怀里，此时的她显得十分乖巧，语气也没有了之前的那份执拗，那时的任性终究还是一时冲动，苏可或许也明白现在已经不需要太过着急的逼迫苏林，以后的日子还很长，而她终究有长大成人的那一天。
　　到时候，一直强调自己是小孩子的她便再也没有理由在拒绝她了。
　　就是一直跟在妈妈身后的唐桃有些碍事，明明她还有亲人，她的那位姐姐可是无时无刻不在想着让她回去呢，而苏可能够去往的容身之处，只有眼前苏林的身边而已。
　　为什么非要和她抢呢？
　　她们总是这样，总是这样，明明已经足够幸福，拥有的东西已经足够多了，可却还是不够满足，连他人仅有的一点幸福也要过来抢夺。
　　“妈妈，你会等我长大吗？”
　　苏可的手不由的攥紧，低声问道。
　　“这是什么话？我会一直看着你长大的，哪有等你长大一说呢？”
　　苏林轻轻摸着女儿的头。
　　“我不是这个意思，我是让你等到我长大，再......”
　　“等你长大再说。”
　　“嗯。”
　　苏可居然就真的点了点头，再次抱了抱苏林，不过却不像以前那样攥着她不放了。
　　“拉钩。”
　　总觉得事情的发展也确实有些怪，不过现在貌似也没有特别好的办法了，反正也是迟早的事，至于等到苏可成年后到底要怎么办，那就等到那之后再说吧。
　　反正还有四年......
　　“对了，在这之后你也要努力成长起来，首先就从一个人睡觉开始，以后的日子应该也不会太过安稳，我们要做好最坏的打算才行，不要总是想抓着妈妈不放，一个人要长大，首先要做的就是要做到独立自主，你要学的事情还多着呢。”
　　“嗯，我会努力的，我也想在以后的事都能帮到妈妈。”
　　“嗯，很好，如果你真的能做到的话，我也就答应等你长大再考虑你的要求哦。”
　　两人的小指勾在一起，随后拇指相印。
　　苏林欣慰的笑了起来。
　　“对了，还有你和唐桃也要好好相处才行，毕竟以后都会在一起生活的，关系还闹得这么僵可不行。”
　　“这个......我得考虑一下。”
　　苏可也有样学样，用起了苏林刚才糊弄她的话术来。
　　看来她心里还是明白的，苏林暂时还接受不了答应自己女儿的求爱，所以也没有在拉钩的时候对苏林话语上的小花招发表意见，不过后面对于和唐桃关系的回应就算是小小的回礼了。
　　而苏林也已经达到了自己的目的，最起码现在是把女儿给稳住了，她也不会想着一次性就把所有的问题都解决，关于女儿和唐桃关系的问题，在以后的时间里可以慢慢磨合。
　　说起来，苏可现在也确实是在上学的年纪了，刚才说到的学习也确实是一个问题，不光是生活知识，基础知识也应该是要学习的，当然，如果可以的话，还是尽量让她接触社会比较好。
　　毕竟哪怕是网络宅，也一样是把社交需求从现实社会替换到了网络中，而不是真正的与世隔绝，与同类接触对于小孩子的心理健康成长也很重要。
　　当然，这次她可再也不会被任何人欺负了。
　　唐礼负责管理的工业区里，收留的幸存者里应该也有不少孩童，连同工业和社会秩序一同重建的，便自然免不了教育体系，过一段时间要不要去问问她？
　　唐礼不算完全可信，不过相应的，苏林也可以通过感染她来达到在一定程度上控制她的目的。
　　当然这也只能算是同归于尽的手段而已，唐礼应该也不会做到那种程度，最起码她目前的表现还是十分诚信可靠的，这一点她们姐妹俩倒是有点像......
　　她的目的显然不是研究病毒本身，更不会为了研究病毒而付出生命，她所痛恨的是制造和散播病毒的那个组织而已。
　　而把苏林这个研究成果本身给控制住，并不能达到她想要的目的，她和苏林产生冲突的原因其实只是因为唐桃而已。
　　要不是唐桃那时候自顾自地带上那个项圈，苏林和唐礼的关系也不会在一见面就闹得那么僵......
　　一想到这苏林就有些头疼。
　　说起来唐桃现在应该也洗完澡了，明明她之前说是让自己在她房间里等的。
　　现在应该是唐桃在房间里等她了。

第一百八十九章 奖赏
　　“小可，你早点休息，妈妈还得出去一趟，好好睡觉，明天还得一起出去玩呢，到时候你要是赖床，我可就不会等你了哦。”
　　“不会的。”
　　苏可这次倒是很果断的重新躺回了床上。
　　“妈妈，走之前，可以亲一下我吗？”
　　“可以。”
　　苏林俯身吻了吻女儿的额头。
　　“晚安。”
　　“嗯。”
　　走出苏可房间后，苏林也随之松了口气，再怎么说，反正在女儿成年之前，她是不用担心自己会时刻面对女儿的求爱了，苏可很守信，甚至比起苏林自己要更守信，最起码，她不会随便许下并不那么靠谱的承诺。
　　不过相应的，在女儿成年的那个时候，她就真的要认真考虑该如何面对了。
　　“事情怎么会发展到这个地步呢？”
　　她一开始认这个女儿，可完全没想过会变成这样啊。
　　反正等苏可长大再说吧，小孩子的爱慕或许就是这样，她暂时可以不用去认真回应。
　　唐桃的房间也并不远，毕竟这里本来就是旅馆，本来苏林是想让唐桃睡苏可隔壁的，这样万一有什么事也好有个照应，不过苏可很不情愿，最后苏林也便让她俩隔一间房。
　　算是小小的妥协，反正只隔一间房的话苏可遇到什么事，喊一声也都能听见。
　　苏林走进唐桃房间时，却发现房间里没人，她原本还以为唐桃已经在里面等了的，可是单纯洗个澡也不用这么久吧？
　　她倒是能够感觉到唐桃位置就在附近，可里面的浴室门是开着的，虽然房间里没有开灯，不过苏林依然能借助从房门外照进来的些许微光看清浴室地板上湿润的痕迹，但却没有看到在浴室内部蒸腾的水汽，很显然唐桃已经洗完澡有一段时间了。
　　不过看到床上的被子下方的人形凸起之后，苏林的疑惑便随之消解。
　　“你这就睡了啊？之前还说是自己是大人，怎么睡得比小可还早？”
　　苏林还是头一次看见唐桃蒙着头睡觉，不由地觉得有些好笑。
　　“然后呢，你打算和我说些什么？”
　　一直没有得到回复的苏林感到有些奇怪，于是便走到床边，准备把唐桃蒙住脑袋的被子给掀起来再说。
　　随着“刷拉”一声，整床被子被苏林一下掀开，露出了缩在里面的唐桃。
　　“你穿的这是......”
　　如果说只是内衣的话，显然并不普通，丝质半透明的蕾丝睡衣，苏林可从来没见唐桃在睡觉是穿过，这明显是就是在等着自己过来所设好的埋伏，而正当她因为惊讶而后退的时候，却被坐在床上的唐桃给一把拉了回来。
　　虽然苏林的力量已经远超人类，但体重也没到唐桃也拉不动的地步，在猝不及防下，身材略显娇小的苏林一下就被拉进了唐桃怀里。
　　“林姐，我们不是要谈和你女儿搞好关系的事情吗？”
　　唐桃笑着说道，不过随后她就笑不出来了，原本被拉得埋在她胸前的苏林在起身之后的第一件事就是将她死死地按在床上，巨大的力道近乎将她的锁骨给按断，好在唐桃身体强度也远比以前要高，不过也并不好受。
　　“你！你就是.......这么和我聊正事的？”
　　苏林望着唐桃，咬着牙问道。
　　可惜她不会脸红，不然唐桃就能看到苏林一边红着脸，一边用这种羞愤的语气质问自己了。
　　这种情趣用的衣物几乎完全不能起到“衣服”所能起到的遮掩身体的作用，苏林缓过来之后，才偏过视线把自己的外套脱下来盖在唐桃身上。
　　“木木姐，爱你。”
　　“啧，我走了。”
　　“别呀，我没有强迫你的能力，我是真有事要和你聊的，林姐。”
　　“你最好是真的想和我讨论事情。”
　　苏林决定信她最后一次。
　　虽说她也不是第一次看到唐桃的身体，但在上一次的事情过后，心态已经发生改变的苏林已经没有像一开始那样抗拒自己去想那方面的事情了，而在丧尸的危机解除之后，安下心来的她在重新看到唐桃饱满的躯体之后，也一样会心动。
　　这也正是她感到无所适从的原因。
　　“咔嗒。”
　　苏林身后的房门一下被关上，随即是门锁扭动的声音，她回头一看，是唐桃把门给反锁了。
　　“唔，要是我真的能强迫你就好了......”
　　唐桃貌似是真的对此感到烦恼不已，不过她的这声抱怨只会惹毛苏林而已。
　　锁门也只是图个心理安慰，苏林真想出去，一脚踹过去，门就直接被踢穿了。
　　“我已经没有耐心了，早点把话说完吧，还有，再没有下一次了，之后你有什么事想单独和我聊的话，直接写书面申请吧，把你想说的话写在纸上交给我就行了。”
　　“能面对面说还要写申请书啊？”
　　苏林显然不打算再回复。
　　“五分钟说完，时间一到我就走，现在开始计时。”
　　苏林看了一眼手上的表。
　　“好吧，我说！”
　　唐桃嗅了嗅带着苏林身上香味的外套，随后才穿上，她显然并不满足只是闻衣服，很快就重新凑到了苏林身边。
　　“木木姐，你看，小可之所以讨厌我，也是因为我们那时候刚见面时发生的事吗？她显然还没有原谅我，不过我想啊，如果没有发生那件事，我和小可应该也还是能好好相处的吧？”
　　“不过事情已经发生了，自然也不可能改变，既然问题的根源其实是在林姐身上，那自然也需要从你身上来解决。”
　　“嗯.......有道理，那么你的办法是什么呢？”
　　苏林倒是来了兴趣，老实说她确实是一点办法没有，要是唐桃能找到解决的办法的话，她也很乐意配合。
　　“很简单，只要我和你在一起的话，事情就很好解决了，我就自动成为苏可的小妈，简直完美，她不是很喜欢‘妈妈’么？那么再多一个‘妈妈’，岂不是两件幸福的事情叠加在一起了吗？她一定会高兴的！”
　　“嗯？所以你神神秘秘的把我喊过来，就是为了在这里和我说胡话的吗？”
　　苏林都懒得反驳唐桃了，她只感到无奈。
　　“没什么事我就走了，下次找我谈话记得先写申请书。”
　　“还没完呢！”
　　唐桃见苏林要走，马上翻脸，原本讨好的笑瞬间消失，一下就扑到了苏林身上，紧紧地缠住她不放。
　　“你以为这样会有用吗？无聊，在我把你的手掰折之前，放开！”
　　脑袋都也被唐桃的胸给埋住的苏林有些气恼，不过她还是给了唐桃最后的机会。
　　“不放，这次你把我打死我也不放！你总是喜欢拖，之前也是，明明都那样了，我为了你什么都愿意做，可不是钻你话的空子而已，只要你能够喜欢我，只要我能够靠近你，我什么都愿意做的！”
　　“哪怕你折断我的四肢，握断我的锁骨，将我全身的骨头都打碎，只要我一息尚存，我就一定要待在你身边。”
　　“我就是不放，我就是要赖在你身上！你就算折断我的手，我也一样爱你！”
　　“你怎么又是这样，我明明都......”
　　苏林从唐桃身下钻出脑袋来，咬着牙，有些苦恼。
　　她这段时间明明没有刺激她，怎么又变成这样了？
　　“因为这段时间一直都没有机会和你亲近嘛，你的态度也是那样，明明那天晚上都确认关系了，可之后就又和我保持距离，前几天那么忙我倒还能理解，所以一直忍着，但是明明这么久了，却一点奖励都没有，我忍不住啦！”
　　“什么关系？”
　　苏林下意识问道。
　　“主从关系呀，桃桃是木木的狗，这才多久呢，真是的，下次可不能忘记了哦。”
　　亏她还能面不改色的把这种话说出口，苏林光是听到都有点受不了。
　　也就是这种话，让她姐姐和自己的关系在还没见面的时候就已经完全破裂了。
　　“我受不了，你以后能不能别这么说了，你是要奖励是吧？直接说就行了好吗？真的别再说这种话了！”
　　她记得上次的奖励好像是让唐桃舔手指？还有摸头什么的，怎么样都好，只要能打发唐桃走就行了。
　　绕这么多弯子，也只是在要求这种简单的事而已，实在是搞不懂。 在得到苏林的允诺之后，唐桃也松开了她。
　　“说吧，桃桃，这次你打算要什么奖励？” 苏林深深地叹了口气，早知道她就让唐桃回自己姐姐那住一段时间了，那时候不该碍着面子非要把唐桃留下的......
　　“我想吻你。”

请假条
　　我大概是阳了，不过家里人前几天就已经有症状了，到我也是迟早的事.....
　　今天先停一天，看看明天情况怎么样吧，明天状态没那么差的话就恢复更新。

第一百九十章 补偿
　　唐桃的脸上挂着一丝计策得逞的笑，看来苏林之前还是想得太简单了，之前唐桃做的那些可不只是绕弯子而已，而是早有打算的布局。
　　“可以。”
　　反正和刚才亲苏可一样，吻一下额头就行了，反正“奖励”的最终解释权可是在自己手上，唐桃对于这点可没什么办法。
　　“做完就好好睡觉，明天你还得帮我搬东西。”
　　苏林轻叹了口气，唐桃不知道什么时候把披在身上的外套又露出来了，弄得她不得不稍微偏过头，把视线转到床头的灯上。
　　用余光判断唐桃的位置，苏林先一步捧住唐桃的脸，防止她到时候乱动。
　　“等一下，林姐，是我亲你哦。”
　　“你这一套又是什么时候学的？”
　　这时候唐桃没有回答，反而是伸出手，同样地捧起了苏林的脸，让她的目光强行看向自己。
　　“林姐，难道你对我一点那方面的感觉都没有吗？”
　　现在还故意不看的话只会显得怯懦，既然唐桃已经挑明了自己的这些小动作，苏林也不再做那些无意义的事，重新望着唐桃的脸。
　　当然，也不可避免的望见了她穿着丝质睡衣的窈窕身段。
　　半透的遮掩要比完全展示更有诱惑力，唐桃胸前的饱满将这种带有情趣意味的衣物撑得有些紧绷，她穿的这一身貌似并不那么合身，显得有些偏小，衣物的下摆也只是堪堪遮住肚脐而已，暖色调的灯光和黑色丝质包裹着的紧致细腻的肌肤相互晕染，让房间内的构图显得朦胧且暧昧。
　　她能够听到唐桃的呼吸比平时要稍微急促一些，从她脸上传来的体温也稍高一点，显然第一次做这种打扮的她也有些害羞，但她似乎在这种事上比起苏林而言更有勇气，按耐住心底的羞涩，并凭着这样的决心将不断逃避着的苏林给逼到了死角。
　　她在等待答复。
　　“我......”
　　代替早已不再跳动的心脏，苏林的胸口传来一阵热意，就像是唐桃吐露的灼热的感情也随之传递过来一样，苏林点了点头。
　　“有。”
　　说完她便再次偏过头，不再和唐桃对视，很显然唐桃没可能重新把苏林的脑袋扳正，但她已经得到了自己先她要的答案。
　　“那为什么不敢碰我？你是在害怕吗？”
　　唐桃骤然靠近已经毫无防备的苏林，将她抱住。
　　“木木姐，难不成我还会吃了你吗？”
　　附耳的话里略带一丝挑衅的意味，带着些微的热气在苏林的耳边吹拂，果不其然让她瞬间炸毛。
　　这次唐桃被压得更死了，不过跨坐在她肚皮上按着她脑袋的苏林这次倒是控制好了力道，没有让她受伤。
　　“怕？就因为这种事而怕？我只是可怜你而已，因为没办法放着你做那些近乎自毁的行为，才对你做出了一定程度的妥协，暂且陪着你玩那种角色扮演的游戏而已，我真的警告你，不要做得太过分了！”
　　“不然我就真的不管你了。”
　　简直是最高级别的傲娇发言，堪比“我这么做才不是为了你，只是看你太笨了，没办法才这样......”，哪怕是在唐桃这种程度的攻势下，苏林这个冷面傲娇依然能咬着牙说出这样的话来，实在是地狱级的攻略难度。
　　从之前苏林扭捏的回答来看，她肯定是动了心的，但是还是没有顺理成章的进入下一步，明明唐桃都穿了决胜服的，不过由于前几天路程比较仓促，她在内衣店翻找这些衣物的时候没有来得及换上，再加上算是秘密武器，她也没有时间精挑细选，不过好歹还是起到不错的效果了的。
　　脑袋被这个死傲娇按得陷进去一截，唐桃现在是完全动不了，可惜她在这种情况下也没有好的办法，偏偏自己喜欢的傲娇武力值是天花板，平时甚至连靠太近都会被赶走，明明她之前还说过喜欢自己的。
　　当然现在也是一样。
　　看来不想办法快进到最后一步是不行的。
　　“桃桃，我知道你的心意，我也承认，我......我是喜，喜欢你的，但是现在就发展到那一步的话，未免有些太快了，我希望我们能够暂时先维持这样的关系一段时间，等到之后我们再谈......更进一步的事，好吗？”
　　苏林似乎是望着唐桃被自己按着脑袋一句话说不出来的样子有些心软，再加上抱着先给一棒再给糖吃以及拖延时间的心态，在说出一段对于唐桃而言不痛不痒的威胁之后，又退了一步，做出了些许妥协。
　　而这也让唐桃看到了一丝希望。
　　她原本还以为今天的作战失败了的，这样看来傲娇终究是傲娇，虽然不像那些动画作品里的说出一段标准傲娇台词之后白给，但终究还是在一顿语言输出之后心软了。
　　她才不怕苏林威胁呢，苏林这种想要对她发脾气却有莫名的有些小心翼翼的感觉，反而让她乐在其中。
　　还有那种支支吾吾承认其实是喜欢自己的告白的话，更是让唐桃心中充满了成就感。
　　她们这一次靠得如此之近，苏林身上的那股异香让唐桃在稍有些昏黄的灯光下有些迷醉，明明苏林冰冷的身体坐在她的肚子上进行压制，却反倒坐得她的小腹越来越热了。 “那......让我亲你一下？”
　　唐桃试探着问道。
　　“就一下。”
　　苏林总算还是松了口，不过却总觉得有一肚子气，明明是自己轻松制服了唐桃，却总觉得被她耍了。
　　明明就只是唐桃而已。
　　为什么，为什么她始终不敢面对自己的内心，踏出那一步呢？
　　唐桃的那番疑问确实是正中了苏林的靶心，明明已经再没有一个足够合适的理由阻止自己了，以前是有着丧尸的威胁，而后是要准备以后长久生存的物资，而现在则是什么？在终于安定下来，重新步入自己想要的稳定的生活之后，她为什么还是不敢迈出那一步呢？
　　下一个理由难不成是自己的女儿？因为带着苏可，所以不能喜欢其他人？
　　这个理由显然不足以限制她，倒不如说就连苏林的这个女儿，也一样对她抱有不一般的爱意。
　　她喜欢唐桃，这是事实，她甚至都找不到自己不对唐桃动心的理由，却还是，还是冷着脸拒绝她的好意，像是在内心覆盖上了一层锐利的坚冰，强硬地阻止别人靠近。
　　在不知不觉间她已经因为自己这种别扭的态度深深的伤害了唐桃，甚至让她的性格都出现了一定程度的扭曲，苏林在第一次见到唐桃，第一次了解她的时候，哪里会想到，以后的她，会变成现在这幅模样？
　　“对不起，桃桃。”
　　早已松开对唐桃钳制的苏林忽地有些后悔。
　　“啊？为什么突然道歉？”
　　这下反倒是弄得唐桃一头雾水了。
　　她在无意间反而让苏林看清了自己的内心，但没等她细想，坐在她身上的苏林反而俯身，轻吻了一下她的嘴唇。
　　双唇一触即分，而很显然唐桃还没回过味来，在苏林重新直起身后，才下意识地舔舔嘴唇，感受苏林残留在她唇边的那一点点香甜。
　　这种如同软化坚冰一样的感觉，让她心跳加速。
　　“这是我送你的，接下来到你了，这次算是破例，亲哪里都可以，随你喜欢。”
　　苏林说完，干脆闭上了眼睛。
　　大概也是嘴唇吧，苏林估计唐桃首先也会选这里，不过她等了半天却没等到自己嘴唇上温软的触感，而是唐桃翻过身来，将自己压在了下面。
　　“你打算做什么？顺便，只可以亲一下哦。”
　　苏林倒是不担心唐桃能强迫自己，不过还是预先做出了说明，毕竟她现在也不想再对唐桃动粗了，难得人家准备这么久，要是又把她训斥一顿然后收场，恐怕会又一次伤她的心吧。
　　她的温柔在这之前都尽数交给了自己的女儿，现在，稍微匀出一些来，也未尝不可。
　　毕竟，她确实，确实很喜欢唐桃。
　　她之前所做出的一切妥协，也都是来源于此。
　　“好哇，那我就只亲一下，但是这次，不要再拒绝我了，好吗？”

第一百九十一章 承认
　　不等苏林点头，唐桃就已经迫不及待的亲了上去，不出所料，苏林这次也是一样的紧闭嘴唇，唐桃想尽办法也没能挤进去，只是把她嘴唇舔得湿乎乎的，而苏林原本闭着的眼睛也重新睁开，她似乎觉得亲的时间太久了。
　　不过她双手攀上了唐桃的肩之后似乎有些犹豫，没有马上将她推开，显然不打算违背自己刚才的承诺，而唐桃自然是不会轻易分开的，只要她俩的嘴唇还贴在一起，那就还只算一次，而只要自己稍微分开那么一下，那苏林肯定就会宣告结束。
　　她可不答应。
　　而且好不容易有这一次机会，就连氛围都烘托到这个地步了，要是错过，下一次可不知要等到什么时候。
　　她实在等不了了，苏林的声音，她的体香，她细腻柔滑的肌肤，那隐藏在冰冷躯体下的那颗柔软而温暖的心，无一不让她神魂颠倒。
　　“爱你。”
　　舌头在冰冷柔软的唇上游移，唐桃口齿不清地倾诉着自己的爱意，原本就遮不住身体的丝质睡衣在几番磨蹭之下已经完全失去了仅有的一点遮掩作用，她死死地缠着苏林不放，身体不自觉的在她的身体上磨蹭起来。
　　苏林这会儿也总算忍不住，顶开唐桃的脑袋问道：“不是说只亲一下的吗？”
　　“这一下还没完呢，而且还没亲到，林姐你犯规！”
　　“你反倒告起我的状来了是吧？”
　　和以往有些不同，苏林这次并没有太多责怪的意思，其实她也知道自己这种做法并不会让唐桃满足，她之所以紧闭嘴唇，其实也是为了可以控制住局面，尽量不让事态继续往下发展。
　　她的唾液对于其他生物而言是极为致命的，但对唐桃却只能起到催情的效果，实在是奇怪得很，之前将唐桃救下来确实是苏林的本意，可她也从来没想过现在会变成这样。
　　为了事态保持可控，现在这种情况是不能让唐桃沾染到自己体液的，唐桃在被苏林推开之后似乎有些委屈，不过也没有再试图亲上来的意思，苏林也就对她抱着自己蹭来蹭去的事情睁一只眼闭一只眼了。
　　“再过两分钟我就走了，到时候你早点睡。”
　　一只手轻掩嘴角，苏林望着唐桃近在咫尺的脸，轻声叹道。
　　“再待久一点好不好？”
　　“不行。”
　　“求求你，木木姐，求求你了好不好？不要这么快就离开我。”
　　这句话让苏林心头一紧，她莫名其妙地想起了苏可来。
　　她是否能够对自己再多坦诚一点呢？
　　她不想再伤害她们了，可“拒绝”这件事本身，实际上便也是一种伤害，随着不断的拒绝，愧疚也不可避免的累积，而苏林却又在不断背负上这些负面压力的同时，不禁地疑惑。
　　她为什么，要做出这样的选择呢？
　　“那待多久？”
　　十分少见地，苏林主动伸出手，反抱住了唐桃，轻轻拍了拍她的头。
　　“永远永远。”
　　唐桃吐出舌头，朝苏林俏皮的一笑。 “我就知道你会这么说。”
　　“可是林姐，你没有拒绝哦。”
　　唐桃有些雀跃，而她兴奋激动的情绪也在无意识间转变为行动，好在苏林并不在乎唐桃用尽全力的拥抱所带来的的压迫，如果换做是普通人类的躯体，恐怕早就已经窒息了。
　　“最起码，今天晚上，就留在这里吧？”
　　唐桃稍稍放轻了说话的声调，语气中略带一丝恳求。
　　“可以，反正我也没什么事要做。”
　　苏林点点头，却发现自己身上的衣服不知什么时候已经被偷偷解开了大半，很显然唐桃之前所做的不只是单纯的磨蹭几下而已，苏林衬衫的扣子都被一一摘了下来，像是被剥壳的鸡蛋一般露出其下洁白滑腻的肌肤。
　　“等下就有事要做了哦。”
　　“不，到此打住，现在还不是做那种事的时候哦，当然，如果你表现好的话，像现在这样事倒是还可以有下次。”
　　苏林捏了捏唐桃的鼻子。
　　“我喜欢你，唐桃，但是现在，还不是时候，你知道吗？” “什......”
　　唐桃显然没听到苏林后半句话，她在听到苏林的直球告白之后，当成就怔在了原地。
　　“我，是听错了吗？木木姐？”
　　“没听错哦。”
　　“那，我有点不确定，让我再听一遍！”
　　“我喜欢你，桃桃。”
　　“再来一遍！等下，先我找一下录音的设备，我要用这个做每天的闹钟！”
　　“好啦，以后如果你想听，我再说就是了，不过......”
　　“这件事，你暂时不要和小可说，明白吗？”
　　“我懂，不继续往下做也是这个原因吗？”
　　唐桃笑道。
　　毕竟除了这个，苏林貌似也再也找不出任何能够拒绝她的理由了。
　　“倒也不完全是，不过总之我希望暂时保持这样，而你也要努力和小可搞好关系，知道吗？”
　　“嗯，我一定会努力当上苏可小妈的。”
　　“好了，那你赶紧把衣服穿上，还有，把衬衫的扣子还给我。”
　　苏林也懒得再追究这件事，唐桃为了不让她发现，是把苏林衣服上的扣子一个个硬摘下来的。

第一百九十二章 单方面
　　其实苏林刚才找的那个理由并不能完全说服唐桃，虽说是考虑苏可的感受所以不做，那只要做了之后不说出来，不也是一样吗？不过目前能够让苏林直接对自己表白就已经足够让唐桃满意了，她也没有再进一步强迫苏林的打算。
　　她之所以想方设法亲密苏林，也只是想打破原来那种被苏林刻意保持着的距离感而已，而现在她的目的已经达到了。
　　并不需要非得通过做那种事情才能让关系更进一步的。
　　就比如说苏林这么宝贝自己女儿，可不是靠身体上的接触做到的，而就从她认下苏可这个养女之后就这样一心一意的对她好来看，唐桃这次的作战已经可以说是大胜利了。
　　苏林的好感度虽然很难涨，但真要攻略她了，到时候也很难掉下去，虽然表面上是冷面傲娇，不过在之前福利院生活的那段时间，苏林贤妻良母的一面早就展露无疑了。
　　当然，唐桃暂且看到的还只是她对于苏可“良母”的那一面，不过想必“贤妻”的一面在不久的将来自己也能看到，想起这点，唐桃又莫名的开始兴奋起来。
　　她这会儿还想多蹭蹭苏林滑腻如玉般的身体，但很可惜已经没这个机会了，苏林直接起身，她这次走之前倒是十分温柔的摸了摸唐桃的脑袋，随后才重新穿好衣服，轻手轻脚的走出房间。
　　“林姐，你不是说今晚留下的吗？”
　　唐桃很明显没办法强留苏林，于是只得有些委屈的发问。
　　“谁叫你把我衣扣扯下来的？我重新换身衣服再回来。”
　　站在门口的苏林显然没什么好脸色给她看，而且为了在第二天早上不让苏可发现她在唐桃房间过夜，到时候还得再准备一套新的衣服，再洗个澡，保证自己身上不留下唐桃的气味才行，说实话还有些麻烦。
　　而且这样小心翼翼的瞒着女儿，总有种做贼一样的感觉，因有事要处理为理由拒绝和女儿同睡的请求之后的苏林转头又和唐桃过夜，也让她心里有些别扭。
　　而且今天晚上也着实有些危险，在生活重回安稳之后她原本紧绷的神经早就放松不少，她差点也没能忍住，想着只是接吻的话应该没问题，但很显然，她们真要唇齿交缠一番之后，事态的发展显然就不会就此止步了。
　　而第二天要怎么和苏可说自己和唐桃的事就让该让苏林头疼了。
　　总不能当场让女儿喊唐桃小妈吧？小可现在和唐桃的关系可不太好，不对，用“不太好”这个词可能太保守了......
　　总之在苏可精神状况都不太稳定的情况下，苏林还是不打算刺激她，暂时保持目前这个样子反而是最好的。
　　而唐桃所想的做了不说的事情则完全没在苏林的考虑之内，如果没做的话她还可以不说，但是如果真要到那一步了，那无论如何她也要向女儿坦白的，不光是女儿的心情，唐桃作为她最重要的人，也不应该在家庭关系中低苏可一等。
　　将之前的衣服换掉，备好第二天早上需要重新换上的，苏林有些苦恼的拍了拍脸，试图让自己稍微清醒一点。
　　继续拖下去事情就会有所改变吗？
　　不见得，相反，尽管这次苏林是忍住了，没有和唐桃做到最后，但毕竟还是确立了情侣关系，之后就算还能克制住，但一些其他的亲密接触肯定是少不了，且不说是苏林，唐桃以后肯定会忍不住频繁向她索吻，苏林不可能一直瞒下去。
　　女儿的心思十分敏锐，迟早会察觉到这些事的，到时候的苏林照样要想办法向女儿解释，然后要求她接受这一切。
　　而在苏可眼里，这就相当于自己最爱的妈妈和自己厌恶的人在一起了，她肯定接受不了的，至少现在的她应该是没法一时接受。
　　因此不能安于现状，得想办法改善她和唐桃之间的关系才行。
　　还有苏可本身的状况也是，以后闲暇的时间多了，苏林也可以多和女儿聊聊天，最好是三个人一起聊，增进感情的同时也好改善一下苏可有些扭曲的认知。
　　苏林悄悄打开苏可的房门，在看到女儿已经熟睡之后，便放下心来，重新合上门，走进了唐桃房间。
　　不过急着离去的苏林却没有发现，原本熟睡的女儿，在她合上房门的瞬间，便重新睁开了眼睛。
　　“妈妈......”
　　苏可低声喃喃道。
　　她并未起身，而是轻声叹了口气，随后闭上了眼。
　　“我会好好等你的。”
　　不过这话苏林却听不到了，此时的她已经和唐桃躺在一起，用手肘抵住她的脖子，防止她对自己乱蹭乱舔。
　　唐桃的做法与苏林和女儿一起睡觉时只是被偷偷摸摸的摸几下肚子相比简直连开胃小菜都算不了，第一次和苏林一起睡的她显得异常兴奋。
　　尽管苏林明令禁止一些地方不能碰，但没被禁止的地方就遭到了重点照顾，在肚子被连舔带咬一番之后，苏林总算还是下定决心让唐桃离自己远点。
　　不过没过多久，苏林又禁不住她的百般哀求，最后双方做出妥协，苏林在今晚便被唐桃当成了抱枕，只可以抱着，但是脑袋必须和苏林的身体保持十五厘米的距离，防止她忍不住乱舔。
　　而且也不可以用双腿夹着苏林的腰侧磨来磨去，两人的腰身要保持十厘米的距离，这一点是苏林在定下之前的规矩好一会之后才补充的，而当她注意到异样的时候，自己被唐桃夹住的那一部分衣物都已经完全湿透了。
　　苏林也不知道该怎么界定这种行为是否已经直接算是过线，她也没有这方面的经验，而唐桃则已经有些失神，苏林拍了拍她通红的脸，也有些无奈，她这貌似有些无师自通的意味，在唐桃夹住苏林的那一刻，就注定她不可能忍得住了。
　　只是单方面被磨的话，应该.......不算是做到那一步了吧？
　　苏林把湿透的衣摆卷起，之前被磨蹭过的腰上有些许残留的温度，弄得她有些发痒，这种源自腰间那一处的痒不知不觉扩散至小腹和心间，让苏林的思绪再度变得纷乱起来。

第一百九十三章 看法
　　没过多久唐桃也总算睡着了，这些苏林反倒有些无聊，床头也没放什么用来打发时间的书，于是她便侧过身，望着唐桃的脸发呆。
　　之前的余韵尚未完全褪去，她的双颊依然有些红扑扑的，眼角似乎也要滴出水来，润红的唇瓣挂着浅浅的笑，比平时还要美上几倍。
　　之所以会有这样的感觉，或许和苏林极少仔细端详她的容貌有关，这或许算是头一次，平时压抑着不让自己去多看，反倒让现在的自己更加心动。
　　苏林抬起手拨开唐桃额间的发丝，随即在上方轻轻一吻。
　　她的动作很轻很轻，并没有将唐桃给弄醒。
　　“之前是我错了，我此后再也不会伤害你。”
　　......
　　这一夜的唐桃睡得异常安详，她睁开眼，便和支着脑袋侧躺着的苏林四目相对，虽然照例是苏林那边下意识偏开视线，不过她很快又重新望了过来。
　　“早上好，桃桃。”
　　怀里的苏林浑身凉丝丝的，可她望过来的眼神却头一次带上了不加掩饰的爱意，让她心底一热。
　　“早呀，木木！”
　　唐桃忍不住笑出声来，但很快额头就被苏林弹了一下。
　　“你叫我什么？”
　　“木木姐。”
　　唐桃把脸凑过去，但并没有被苏林躲开，两人这次都很有默契，双唇一触即分，不过在分开之后，唐桃还是忍不住舔了舔嘴唇，回味一下其中的甘甜。
　　遭了，心中的暖意好像有点往小腹处扩散的意思，她又有点想要了。
　　不过现在开口的话恐怕没戏，而且还会挨骂，还是算了吧......
　　“在小可面前可别这么叫。”
　　苏林从床上起身，昨晚卷起的衣摆此时还未放下，雪白纤细的腰身暴露在空气中，莫名的有些色气。
　　不过这样的美景很快就重新被遮挡，尽管有着如软玉般细腻柔滑的肤质，而且也没有保暖防晒的需求，但苏林却总是把全身都包裹得严严实实的，很难看到她露出身体的模样。
　　“嗯，我知道的啦，不过我们这种秘密关系要持续到什么时候呀？我总觉得小可不怎么像你，反倒是和我姐有点像，恐怕瞒不了多久。”
　　“不是隐瞒，只是......暂时不和小可说而已。”
　　苏林也觉得自己的话有些站不住脚，于是便打算岔开话题。
　　“小可哪点像你姐？”
　　“嗯......怎么形容呢？有种小狐狸般的潜质？当然，我姐的话就是大狐狸。”
　　“你这么说你姐知道吗？而且小可没有什么坏心思，她其实很单纯，只是有些偏执。”
　　“只是感觉啦。”
　　唐桃吐了吐舌头，似乎有些不好意思。
　　“那你对我的感觉是什么？”
　　苏林忽地问道。
　　冷面傲娇一词差点脱口而出，不过还好唐桃及时收住。
　　“肯定是贤妻良母啦。”
　　“唔......”
　　苏林脸上的表情变得有些微妙，虽然是个褒义词，不过她似乎意外的难以接受。
　　“对了，回到昨天晚上我们聊的那个话题，什么时候你能和小可搞好关系，我们就什么时候确认关系，怎么样？”
　　“也就是说，这样那样的事你都不会拒绝我了？”
　　“嗯，但你可得端正态度，我也会尽量协助你的，正好，今天的早饭就由你来做吧，我去洗个澡，到时候你记得喊小可起床。”
　　“好！”
　　唐桃从床上爬起来，不过很快又低着头凑到苏林身旁。
　　“那个......我们能一起洗吗？我昨晚好像也，也把衣服弄脏了。”
　　“不行。”
　　苏林果断拒绝。
　　要是洗到一半自己女儿起床来找自己的话就尴尬了，她都不知道怎么出浴室门。
　　而且到时候唐桃肯定又会过来乱蹭，老实说苏林并不觉得自己的定力能强到完全不为所动，说实话，昨晚在盯着唐桃睡脸时，她就已经心动了。
　　好在她既不会心跳加速也不会脸红，比起唐桃而言她唯一的优势也就是这一点了，只要咬着牙冷起一副脸，看上去就始终是一副禁欲系的模样。
　　感觉就像是能够隐藏血条的大BOOS一样......
　　好在唐桃也看不出来，昨晚要是她攻势再激烈一点，搞不好被压在下面的就不是苏林，而是唐桃了。
　　“小可这个点还没起呢。”
　　在门口望完风的唐桃转头朝苏林一笑，她的通情达理反倒让苏林感觉有些别扭。
　　这下真就和做贼一样躲着女儿了。
　　现在确实还早，刚好过六点，苏可就算醒来了，一般来说也不会马上从房间出来，而苏林则早有准备，她昨晚就已经把换洗的衣服放在浴室了，现在只需要把身体匆匆冲洗一遍就够了，她也不需要用热水，这点倒是十分方便。
　　今天苏林的计划是带着女儿出去逛逛，顺便带一些有用的东西回来，比如说各种书籍或者工具什么的，或者去郊外看看风景，这次外出其实并没有什么明确的目的，只是去游玩而已。
　　以前的生活谈不上美好，不过以后的日子还长着呢，她有足够的时间同女儿一同度过悠闲的日常。
　　对了，或许还可以去一趟市内的游乐场，虽然有很多设施已经无法正常运转，但剩下的那些也足够有趣，小可应该会喜欢的。
　　至于送女儿去学校上学的事情，苏林暂时还不着急，唐礼负责的地区虽然已经重新办起了学，不过还是有些匆忙，她那边的情况其实也不甚明朗，还是等稳定下来之后再考虑和那些幸存者接触的事吧。
　　那些卵被拿走研究的事情也让苏林有些在意，她感知卵位置的能力是有距离限制的，大概有六十公里，而现在她已经距离原来所在的那座城市有两百多公里了。
　　现在也不知道军方那边是什么情况，唐礼也没有权利接触这方面的事情，但只是卵的话倒也无所谓，反正那里面只有病毒而已，那些人也不可能靠这个推测出苏林的位置。
　　现在的话，倒是可以多和唐礼联络，通过她来了解现在人类社会的状况，到时候也好做出抉择。
　　按目前的状况来说倒是比较安定的，苏林也不用担心这些，她体内的病毒没什么传染能力，对于人类而言应该也算不上什么威胁，她倒也不用时刻将人类看做是假想敌。
　　只要尽量不暴露自己身份就行了。

第一百九十四章 失误
　　“早上好！小可，该起床啦！”
　　唐桃充满热情的招呼却并没能得到回应，她走到床前，准备把苏可的被子给掀起来。
　　“怎么是你？”
　　苏可语气里并未带有初醒的慵懒，似乎早就已经醒了。
　　“呀，你是在等苏林妈妈温柔的喊你起床吗？但是很可惜，今天来的是唐桃姐姐哦。”
　　“妈妈让你过来的么。”
　　“没错，而且我以后每天早上都会过来喊你，喜欢吗？”
　　苏可懒得和她废话，不过唐桃说得没错，她确实是在等苏林过来，看样子妈妈还是很希望她和唐桃搞好关系的。
　　不过真要她俩好好相处确实很难，虽然苏林早就已经原谅了唐桃以前做的那些事，但并不代表苏可和唐桃就能和好，她和唐桃之间矛盾的根源并不只是那件事，苏可真正害怕的，是唐桃从自己手中将妈妈给夺走。
　　初次见面时是这样，到现在她也是这样，虽然夺走苏林的形式产生了变化，但是在苏可眼里却没有太大的区别，而且现在妈妈对唐桃的态度已经有些暧昧，这种事即使是她也能够很清楚的看出来，而阻隔她们关系更进一步的，恐怕也真的就只有自己了。
　　但她毕竟还是太小，很多事都做不了主，甚至在大多数情况都无法帮到苏林的忙，始终处于被保护一方的她自然是没有多少话语权的。
　　妈妈很温柔，所以才会顾虑这么多，但是她却不能利用这种温柔，这份温柔的对象，渐渐地不再只是她一个人了。
　　妈妈虽然做出了承诺，可距离自己长大还有很久很久，苏可倒是很想快点长大，但时间的流逝并不会产生变化，反而随着生活的安定，她的妈妈和唐桃的关系只会愈来愈近，她能起到的限制作用也会逐渐消退。
　　在她长大之前，自己的妈妈便不可避免的会被唐桃分走一部分，甚至......更多一些也说不定。
　　到时候她又要靠什么手段来挽留自己的养母呢？
　　她无法妥协，因此也无法真正和唐桃和解。
　　“早饭已经做好了放在桌上，洗漱完记得吃。”
　　唐桃笑着说道，她现在对自己的定位已经是苏可的小妈预备役了，自然要对她热情一点才行。
　　冷着脸穿好衣服，苏可无视正在拉开她房间窗帘的唐桃，走出房间准备去找苏林。
　　唐桃身上有着一股她十分熟悉香味。
　　简单的接触并不会让气味沾染得如此之深，以至于到现在她还能清晰的闻到，不过苏可这时也不愿再多想，一旦细想，她心中便会被一种强烈的恐惧感给笼罩。
　　如果说前两次是唐桃趁虚而入占了妈妈便宜的话，那么这一次恐怕就不是了。
　　如果只是唐桃在想方设法抢走妈妈的话，她还能够应对，在以后甚至可以想办法制造一些意外出来，但事情的发展显然比她想象的还要快，以至于她有些不知所措。
　　如果妈妈真的喜欢上唐桃了，那她就真的没办法了。
　　她现在只想快点找到苏林。
　　唐桃那边倒是完全没在意苏可这边的异样，本来她对自己就抱有十足的敌意，想让她这么快就和自己搞好关系显然是不可能的，虽然知道这个小女孩心思细腻，不过她也懒得想那么多，她可不知道怎么哄小孩。
　　反正到时候林姐也会帮自己出主意的，到时候自己只要照做就行了。
　　呀，小苏可，没想到吧，你最爱的妈妈也站在我这一边了哦！
　　唐桃想到这里就忍不住笑出声来，不过这话她自然是不会当着苏可面说出来的。
　　她紧跟苏可的脚步，同她一起走出房间，不过苏可的步态似乎还是有些慌张，比平时快上不少，注意到这点的唐桃不免也有些疑惑。
　　不用想也知道她是去找妈妈的，不过按理说应该不会这么着急，而且之前和她交流的时候也没发现什么异常，到底是为什么？
　　“林姐现在应该还在浴室那边洗澡。”
　　唐桃忍不住提醒道，免得苏可到时候找人时到处乱跑，她不怎么想一直跟在苏可身后，她非常喜欢苏林，但并没有对苏林带着的这只小狐狸产生爱屋及乌的感情，和苏可搞好关系这件事对于她来说只是完成苏林交代的任务而已。
　　尽管这个任务很重要，但她对任务本身并没有什么兴趣。
　　虽然苏林让她安排了准备早餐，不过唐桃早上用的食材是一些预包装的食品，只需要热一下就行了，方便得很，以至于现在她在做完早饭再去喊苏可起床所花费的时间还没超过十分钟。
　　走在她前面的苏可并没有回头，不过还是听了她的话，转头往浴室的方向走去，唐桃这会儿也懒得再继续跟着她，而是回自己的房间，去准备今天出门需要的各种物品。
　　她早饭已经用几个面包对付了，到时候准备完东西出来，那时候苏可应该也吃完早饭，就可以一起出发了，不耽误一点时间。
　　说实话，对于这次出门郊游她还是挺期待的，如果不算上苏可的话，也称得上是一次约会。
　　两人在末日过后的废墟中约会，听起来意外的浪漫。
　　当然，这次是三人一起......
　　但也没差啦，多个小孩也不会怎样，只是没办法当着苏可的面亲热而已，并不影响她和自己的木木姐增进感情。
　　或许是因为过于期待这次“约会”，导致唐桃似乎忘记了一些事。
　　在想起苏林洗澡的理由之后，她才总算回过味来。
　　而苏可刚才异样的表现也总算得到了解答，这让已经回到房间的唐桃不由的冒出一身冷汗。
　　这下完了，等下要被骂死。
　　她完全忘记自己身上有苏林的体香这回事了，而且和自己本身的味道不同，苏林身上那股足以勾人魂魄的异香才是真的明显，而经过一晚上的时间早就习惯这股味道之后的唐桃显然没有意识到这回事。
　　而苏林拒绝和自己一起入浴的请求之后，提出的要求也是让她等下再洗，但很明显唐桃并没有把苏林在意的事情放在心上，完全把之后要做的事情顺序给搞乱了。
　　不过......
　　这样似乎也不错嘛，反正到最后也瞒不住的。
　　无非是多挨一回骂罢了，老实说她挨的骂也不少，就算被揍一顿她也不在意。
　　或许这就是潜意识做出的行为，这样的失误反而让唐桃在最初的懊悔过后，心底又生出一丝暗喜来。

第一百九十五章 懂事
　　外面的苏林正在吹头发，一抬头便发现了正在朝自己走来的女儿，不过这次苏可并没有像以前那样凑过来，而是低垂着眼站在一旁等她把头发吹干。
　　女儿很明显心事重重，而且有意将自己的这种状态表露出来，很显然，苏可在等自己开口询问。
　　苏林几乎是一瞬间就想起昨晚的事，很显然，在现在这种相对安定的生活环境下，并没有其他的事情能够让自己的女儿在一夜之间变成这样，苏可内心其实十分坚强，但唯独有一件事会让她暂时无法接受，那就是苏林离开她。
　　虽说和唐桃好上也不算是离开，但这个前提是苏可只把自己当成母亲的情况下才会成立，而很显然她对于苏林的感情已经不只是单纯的亲情了。
　　昨晚的事情大概已经暴露了，但苏林还不确定女儿知道多少。
　　而罪魁祸首显然就是唐桃，这让刚洗完澡头发还没吹完的苏林气不打一处来。
　　这下她忙活半天，做的这些准备一下就失去了意义。
　　原本她还想好了到时候女儿问起自己一整晚都做了些什么的说辞的......
　　她甚至都有点怀疑唐桃是故意的，但现在找她算账也不是时候，这下得想想怎么和女儿解释才行。
　　这下连苏林也变得忧心忡忡，比起她自己来，站在她身旁一言不发的女儿才更难以接受母亲和别的女人好上的事实。
　　头发只吹到半干，苏林便停了下来，然后将头发束起。
　　事情已经发展到这种地步，想要再瞒下去显然是不可能的，她虽然可以选择不告诉自己女儿这些事，但却不想用拙劣的谎言去欺骗女儿，不管怎样，这就是事实。
　　就算苏可现在不知道，她以后也必然要接受这一事实的。
　　但......先问问看唐桃对自己女儿说了些什么吧。
　　“小可。”
　　苏林一时不知道如何开口，但也还是喊了喊自己女儿，这也预示着对话的开始。
　　“今天早饭是唐桃负责做，我本来想让她做完饭之后再喊你起床的，没想到你已经醒了。”
　　“她来过我房间了。”
　　“啊，这样吗，她和你，说了什么......嗯，她是怎么喊你起来的呢？”
　　苏林不知为何，忽地感到有些紧张，原本打算直接把话说明的，可要说的时候措词又变得小心翼翼起来。
　　“我的意思是......嗯，她会不会动作比较粗鲁，没顾及你感受之类的，告诉妈妈，我可以帮你教训她。”
　　“她没说什么，我在她来之前就已经醒了。”
　　苏可抬起头，眼巴巴地望着苏林的眼睛。
　　“妈妈，我有些害怕，所以才做了那些事，对不起。”
　　苏可的道歉让苏林有些摸不着头脑，不过她也知道女儿指的是什么，其实那些事和唐桃做的那些比起来，算不上什么的，只是她以女儿的身份表现出这种热烈的情绪，让苏林没办法接受而已。
　　但她又没办法同意，更不可能假装同意想着糊弄过去，如果她还幻想着学那些带小孩的家长一样，在孩子天真的说要和自己母亲结婚的时候笑着答应，以为只是个会在第二天就会被孩子忘记的玩笑的话，那她就比苏可还天真了。
　　一个是苏可真的会当真，还有就是苏可其实并不小了，如果社会的秩序还能正常运行，那么她再过不久也升上高中了。
　　她其实很聪明，而经过那些苦难的她心智比起同龄人来说更是成熟不少，虽然尚显稚嫩，但最起码，她那强烈的执念已经无法让苏林以“幼稚”为理由忽视过去了。
　　因此她做出的回复便是，等女儿长大。
　　到那时候再让女儿做出选择，但实际上，这个结果在之后也没可能改变，苏林心里其实是明白这种事的。
　　她很爱自己的女儿，但也无法信誓旦旦的说自己对这位养女抱有的只是单纯的亲情。
　　同样的，她更没有理由拒绝对自己倾心已久的唐桃，但和苏可不同的是，唐桃早已是大人了。
　　“没关系的，我只是看到你，有些不开心的样子，才这么问。”
　　女儿不会对自己撒谎，唐桃并没有主动把昨晚的事情说出来，但事情暴露已经是事实，但又是为什么，才会让女儿知道的呢？
　　气味。
　　唐桃是直接去的苏可房间，没有按苏林所说的先做完饭，然后洗澡，再去喊苏可，虽然没有直接说，但这种情况已经表明了唐桃不是很想隐瞒下去。
　　她是有意还是无意已经不重要了，等下会去教训她的，不过现在，苏林的心态倒是缓和了下来，并且下定了决心。
　　“妈妈，求求你，以后不要讨厌我，好吗？”
　　苏可抱住她，将头埋在苏林胸口，哀求的语气中带着一丝绝望。
　　“我怎么会讨厌你？当然，要是你有些事做得不对的话，我还是有必要纠正的，但是我绝对不会讨厌你，我发过誓，哪怕是违背我的天性，忤逆我的本能，我也会永远......永远爱你。”
　　苏林说完有些不好意思，不自觉的摸了摸女儿的脑袋缓解一下心中的羞怯。
　　其实这种话她原本只打算偷偷说一次的，没想到那时候第一次说就被女儿发现了，但这次光明正大的说出来还是头一次。
　　因为她想不到其他办法让苏可安心。
　　女儿忧心的原因无非是自己最爱的母亲要和别的女人在一起了，自己的爱会被分走，甚至会失宠，会被抛弃，而苏可最为恐惧的，恰恰就是这件事。
　　“妈妈，我也是哦。”
　　苏可的脸上果然重新浮现出安心的笑来，她的脸在苏林胸口蹭了蹭，像只被抱在怀里撒娇的小猫，尽管隔着衣服，却还是让苏林觉得有些发痒。
　　“我会好好等着的，在我长大之前，我会当好你的女儿，真正的女儿。”
　　苏可轻声说道。
　　“妈妈这段时间也很寂寞呢，但是唐桃没那么好，她虽然会陪你一段时间，但是，但是妈妈在我长大之后，一定要记得我才是最爱你的哦。”
　　胸口有些湿润，苏可的语气中带着些哭腔，不过还是把这些话完整的说了出来。
　　“嗯，我等你长大。”
　　苏林轻声叹了口气，看起来已经不需要她再度说明了，苏可其实很懂事。
　　但是却太过懂事了，以至于反而让苏林有些揪心。

第一百九十六章 幻想
　　虽然把等下出门可能会用上的东西都塞进了包里，但唐桃还不打算现在就出去，把昨晚的事情暴露的罪魁祸首是自己，不过本质上还是苏林和她女儿之间的问题，她现在过去只会让事情变得更糟。
　　想到这唐桃也还是后悔，早知道这样，和苏林第一次见面的时候她就该好好说话的......
　　但也不可能带着记忆回到那时候去，因此只能在现在想办法弥补了，虽然经过一番努力获得了苏林的原谅，但她女儿却十分记仇，到现在也没办法接受自己。
　　当然，考虑到苏林这位养女对她的特殊感情，就算没有发生那种事，恐怕她也不会那么简单就接受自己。
　　而小孩子的话语权在大人的世界里是极为有限的，正所谓天要下雨，娘要......好吧，反正生米已经煮成夹生饭了，再怎么她也得吃下去。
　　结果也是肯定的，苏可最后也只能妥协，只是这个过程可能会让苏林有些苦恼，这位冷面傲娇在处理其他事情上时都做得十分果断，但唯独涉及到感情问题时就意外的笨拙，而且优柔寡断，可现在问题已经主动迫近，她再也没法逃避了。
　　就像是昨天晚上一样，那时候她面对的是唐桃，而现在她则不得不面对自己女儿。
　　早点把事情了解反而更加爽快，不过短痛而已，不然变成长久的折磨反倒不好。
　　唐桃也这么想，虽说她这次也不是故意的，不过并没有对自己的失误而感到后悔，等下再怎么样也就是被苏林教训一顿，但换来的却是她俩关系的更近一步。
　　毕竟她昨晚可是对自己说了“喜欢”，而且在关系向苏可公开之后，便也再没有那句“但是”了。
　　想到这，唐桃也压抑不住嘴角的笑意，开始陷入对于之后那些事的幻想来。
　　苏林那少女般纤巧的身子，线条姣美的浅粉色樱唇，粉藕似的雪白脖颈，娇嫩软滑的盈乳，和无时无刻散发着诱人幽甜的体香。
　　抚摸起来如同绸缎般的肌肤，仿佛稍不注意要从手中滑走，总是让她不自觉加重力道，让手指陷入冰冷柔滑的软肉当中，紧紧地与她相拥，却又总是怕她从怀里溜走，抱得再怎么紧也不够。
　　有时她甚至会产生把苏林彻底揉进自己体内的欲望，那种不切实际的幻想总是在她抱住苏林时不断浮现，总是不够，总是想和她再靠近一点，这样的念头不断抓挠着她的内心，心头之痒得不到缓解，便愈加躁动火热。
　　吸引唐桃的不只是苏林那完美的冷艳的胴.体，还有她那令人着迷的独特性子，最初接触她时还带着被冰寒刺骨的痛苦。
　　可越是了解她，越是同她接触，与她的关系更近一点，就越能察觉到那被层层坚冰包裹起来的温柔，还有与她接触时，她对自己当时那份执念的认可和怜惜。
　　尽管冷着一副脸同自己保持距离，说着自己是有利用价值才会救自己，但事实上，她之所以这样做，只是因为她是理解自己的，她是承认自己的，也正因如此，她们才有了后来的故事。
　　唐桃可是知道，苏林从一开始就从来没有过利用她的想法，笨拙地找出一大堆理由来，只是为了制造一些看上去说得通的合理性，把苏林自己也骗进去而已。
　　可爱，实在太可爱了，为什么自己会有如此的幸运？苏林这份独特的美，只有唐桃才能发现，只有通过她的视角来细细回味，才能够察觉得到。
　　而同样的，只有连同苏林的那份冰冷和柔软一同包裹吞入，才能缓解她被勾起的内心的灼热。
　　呀，真想把那样可爱的木木姐狠狠地吃干抹净。
　　但是，但是又舍不得，要一口一口慢慢品尝才行。
　　可真要吃的时候又会忍不住，舔着舔着就会忍不住咬一大口。
　　又或者，被木木姐吃掉也不错，那样的做法也很有趣，她一边说着情话，一边从自己的脖颈一路吻下，其中夹杂着一些略带刺痛麻痒的轻咬，被她一口一口啃遍全身，最后在某一处停下......
　　这样的也很不错......
　　坐在床上的唐桃带着痴痴的笑，陷入了莫名的纠结之中，还犹豫要从哪里开始的她显然不会想到，苏林那边的事情会解决得如此之快，还没等她回过神来，房门就被打开，而自己的一脸痴态则被苏林母女尽收眼底。
　　苏可脸上露出了不加掩饰的鄙夷，不过唐桃毫不在意，她回过神来，谄笑着朝有些无奈的苏林打了声招呼。
　　“林姐，早呀。”
　　“还有小可，早饭吃完了吗？”
　　“你还好意思说早饭？看看自己做的那些是什么，交代给你的事情这么不上心是吧？”
　　苏林有些不悦，在以前条件不怎么好的时候用预包装的速食食品对付一餐倒也是没办法的事情，但到了现在还是这样，就只能说唐桃态度有问题了。
　　真要和她组成家庭关系，唐桃估计要被归类到恶劣后妈那个级别去。
　　“呃，那个营养其实还蛮全面的啦，我早饭吃的也是那个，而且还给小可准备了牛奶呀，我也热了一下的......”
　　唐桃的狡辩显然不能平息苏林的怒火，不过让她有些诧异的是，苏林这次找她居然只是为了早饭的事，最重要的情侣关系公开的事呢？她还等着苏林教训自己一顿呢。
　　而且苏可貌似也完全没什么变化，甚至都没有了之前那副萎靡的模样，抱着苏林的手不放，只是望着自己的时候依然没什么好脸色而已。
　　这不是完全没变化吗？
　　难不成苏可其实没发现？这不可能，她身上那股独特的气质，和自己姐姐很像，只是没有唐礼那样的自信，但洞察力和缜密的心机绝对不会差，但刚才到底发生了什么？
　　难不成就这样谈妥了？这么短的时间内？而且貌似林姐还没有因为这些事感到有多苦恼的样子。
　　“接下来一周，你要负责照顾小可的饮食起居，如果你还像现在这个态度，我就和你分......分手。”
　　苏林说完，便冷着脸偏过头，看向一边，等待唐桃的回应。

第一百九十七章 出发
　　“啊？”
　　唐桃一度以为自己还在做梦，她仿佛跳过了一段漫长的时间线，直接来到了不远的未来，以至于有些恍惚。
　　嗯，虽然知道苏林是因为说了那些话有些不好意思才偏过头去的，可唐桃真没想到她居然能说出这种话来。
　　分手。
　　分手？啊？什么时候她们的情侣关系已经发展到走过热恋期然后到达一个分水岭之后因为一些琐事而发生争吵的程度了吗？
　　还是说她们已经结婚但是因为孩子的问题要闹离婚？
　　是自己的错吗？因为自己对孩子不好，才让苏林离开自己？
　　那种事不要啊？说起来为什么苏可一脸平静，仿佛早就已经习惯了？明明自己现在还处于听到苏林办不情愿地对自己喊一声“喜欢”就要高兴得跳起来的程度，而她现在好像对于自己妈妈“嫁人”的事习以为常了？
　　“你发什么呆呢！我刚才说的你有好好听吗？”
　　苏林皱起眉头来，走到唐桃面前弹了一下她额头，“笃”的一声好似敲门，一下就把还处在思维风暴状态中的唐桃给解放了出来。
　　“呃，那个，就是，关于我们的关系......”
　　说着说着，唐桃居然有些扭捏，甚至忍不住看了一眼苏可，想知道她是什么态度。
　　“早就解释完了，小可很懂事，你以后要对她好，也要像是对自己亲女儿一样，这是我们维持关系和新家庭的前提，明白吗？”
　　“妈妈，我不想让她大我一辈，可以只叫她姐姐吗？”
　　苏可咬着牙，很明显憋着一股气，虽然接受了这样的事实，却并不代表她已经对这种事释然。
　　不过她不想让唐桃占尽便宜，于是便抬起头像苏林提出了自己的请求。
　　“反正你们年龄差得也不大，这么叫的话也行。”
　　苏林点点头，答应了下来。
　　反正她们三人组成的家庭，严格意义上来说也不算是普通的家庭关系，毕竟都没有任何血缘关系，也没有必要非得用一般家庭的身份来称呼彼此。
　　母亲，女儿，还有被女儿称为“姐姐”的，母亲的恋人。
　　而且实际上就连苏林也并没有比唐桃大多少，她只是顺延了“母亲”这个称呼，来填补苏可心中的空白而已。
　　因此苏可也不需要第二个“小妈”。
　　“今天早饭也不能浪费，这次就算了，从以后开始我会对你进行考核，我的这一关你是过了，但还得让小可承认你，知道吗？”
　　唐桃这时也回过神来，笑眯眯地点头。
　　“好！我一定会把小可当自己亲女儿的，今天晚上就给她准备大餐，你说好不好呀？小可？”
　　苏可并没有回复唐桃，而是躲到了苏林身后，她眼神有些阴郁，不过她隐藏得很好，并没有被发现。
　　这样的事情已经发生了，她知道自己已经无力改变这样的事实，无理取闹只会降低妈妈对自己的好感而已，她不会那么做的。
　　毕竟已经尝试过了，她很后悔自己当时的那一枪没有直接打中唐桃的头，而现在就算把她杀掉，也只会惹得妈妈伤心，甚至自己也会被讨厌。
　　那么要做的便只有进一步加深和妈妈的联系了，唐桃能做的事情，她为什么不能做？
　　一个人的爱是有限的，多一个人分享，就意味着其他人获得的爱变少了。
　　她自然会因此对唐桃产生怨恨，但怨恨无济于事，她现在能做的事情不多了，只能寄希望于未来，她希望自己长大之后，现状能够改变。
　　要是她不是小孩子就好了，作为“大人”的唐桃，可以和自己母亲发展更深一步的关系，这个她在之前的书里看到过。
　　苏可咬咬牙，牵着苏林的手不自觉加重了力道。
　　妈妈昨晚就和唐桃，做了那些事么......
　　“好了，小可，把早饭吃完，我们就准备出发吧，还有唐桃，你还是去洗个澡。”
　　苏林拍了拍手，宣告了这次短暂的交流会的结束，唐桃想凑过去牵苏林的另一只手，但是被拒绝了。
　　她很快会意，站到苏可的身边，牵起了她另一只手。
　　苏可本能的回缩，但毕竟力气差距太大，完全挣脱不开，唐桃也只是笑着，似乎完全不在意她那微弱的挣扎，如同一位真正的胜者一般。
　　“哎呀，小可，别这样嘛，你桃姐姐怎么会害你呢？不要害怕哦，我以后也会将你视作己出的，而且再也不会和你拌嘴了，好不好？”
　　这样的话在苏可听来就像是胜利宣言，让她十分郁闷，但现在无论回复她什么也是白搭，无非让她更加得意而已，于是便选择了沉默。
　　苏林虽然看在眼里，但也没有催促苏可主动和唐桃交流的意思，女儿已经足够听话了，到现在这一步自己已经很满意了，没有必要再逼她做不愿意的事。
　　反正，以后日子长了，她也会逐渐习惯的。
　　唐桃多少也有点爱屋及乌的意思，苏可虽然对她意见很大，但是她却从来没对苏可产生过任何敌意，从头到尾都是如此，这点倒是挺让苏林放心的。
　　当然，她也确实不擅长对付小孩，苏可这种半大的心理早熟的小孩则更是如此，等到她们关系变好，估计也还需要很长时间，暂时不用着急的。
　　毕竟，关系已经确定，也确实不用担心什么了。
　　在一切准备就绪之后，苏林便带着女儿和唐桃动身前往此行的第一个目的地，游乐场。
　　这次依然是唐桃开车，城市里被军方清理过的不只是丧尸，还有市内的街道，毕竟那些横在路面的事故车会阻碍军车的行进，市内的主要通道还是十分畅通的。
　　首先要做的自然是游玩一番，不光是游乐场，能够闲逛的地方多得是，而至于搜寻物资的工作则可以放在最后。
　　周边的环境她都熟悉过一遍了，各种店面内大概有什么东西都清楚，不需要花时间慢慢找。
　　等准备回去的时候再拿些东西就行，况且以后的日子还长，她们有的是时间囤积物资，所以这种事反而变得不那么重要了。

第一百九十八章 图书馆
　　虽然这座城市也是人类聚居地之一，但游乐场这些地方并没有通电，毕竟没有住人，工业区那边倒是已经早就恢复水电供应了。 现在游乐场能玩的设施已经没几个了，其实苏林对玩这些东西兴趣不算太大，她之所以来这里，是想让苏可玩得开心一点，而唐桃则更是如此，她对苏林本人的兴趣反而更大。
　　但貌似苏可对于去游乐场也没有太大兴趣的样子，她只是单纯的想和苏林在一起而已，去什么地方都无所谓。
　　当然，如果可以的话，她还是想去图书馆或者书店之类的地方逛逛。
　　苏林也察觉到了这一点，看来这地方并不算个好去处，自己只是想当然的觉得这地方能放松一下而已，但既然来了，简单逛两圈也行。
　　结果她们便坐上了跷跷板。
　　唐桃一个人坐一边，苏林带着女儿坐在她对面。
　　说实话有些无聊，不过苏可倒是因为被苏林抱着而有些开心，但并没有从坐跷跷板这件事本身获得什么快乐。
　　其他设施也差不多，游乐园太安静了，没有其他游客，也早就不存在任何工作人员，百般聊赖的逛完一圈之后，苏林便打算回去了。
　　老实说有些浪费时间，虽然唐桃和苏可都没说什么，但很显然都没有觉得这里有什么好玩的。
　　当然苏林也一样。
　　“那......接下来去哪？小可，由你来决定吧。”
　　由苏可来决定自己想去的地方或许更好，自己根据以前认知所制定的适合孩子的游玩计划显然不适用于苏可，她肯定不会对苏林的决定有异议，但现在更重要的还是让女儿开心。
　　这些娱乐设施本来就有许多无法使用，再加上十分冷清，哪怕是其他地方也是一样，虽然苏林也不喜欢人多，但如果完全没有人，乐趣自然也少得多。
　　而苏可倒是选了一个完全不受这些要素影响的地点。
　　图书馆。
　　自己女儿在偷偷看本子的事情苏林也知道，不过也不好说什么，只能装作不知道，这次她们去的是市图书馆，灾难爆发时这里似乎幸免于难，能够看到大门有封堵过的痕迹，
　　不过里面的人员也被救出，门是开着的，大门后方用来封堵的那些重物只是被搬到了一旁，留出仅能通过一人的通道来。
　　苏林也正好需要找一些书，为了以后的生活，相应的知识是很有必要的，不过这样的话似乎已经不像是在游玩，而是组队来学习了。
　　书倒是可以直接带回去，不过现在没必要急着回去，虽然已经有了在旅馆那边定居的打算，但她们也并没有把那儿当成新家，没什么归属感。
　　真要兴起了，甚至在图书馆内住上一段时间都不是什么问题，毕竟一路上都是这么走过来的，现在城市内的资源还有很多，并且很大概率在以后相当长的一段时间内都不会用完，恢复生产的事情倒是没有那么迫切。
　　毕竟活下来的人太少，留下来的资源便显得极多，或许苏林根本不需要花时间和精力去饲养一些家畜，用来感染成卵，在人类的数量恢复到原来的水平之前，她都可以通过打猎来维持自身生命活动所需。
　　毕竟只有她一个，没有人类捕杀和占据生存空间的话，到时候这些野生动物的数量必然会增长不少。
　　想到这，苏林不禁有些迷茫，从紧迫的威胁中解脱之后，身处安定之中的她反倒失去了对未来的方向。
　　毕竟不需要太过努力就能很好的生存下去了，那么努力又有何必要呢？又该往何种方向去努力？
　　现在这样的生活，不正是她想要的么？
　　只要这样就好了。
　　靠坐在图书馆的床边，苏林望着外面的街景，陷入了沉思。
　　苏可还在图书馆内挑选各种书籍，选好的就放在门口堆起来，到时候放进车里带回去，算是自由活动时间，而唐桃则按苏林的吩咐在馆内闲逛，排除潜在的威胁。
　　虽然有过一次军方的清洗，再加上这里之前也有过幸存者居住，有丧尸的几率极少，但也还是得防范可能存在的漏网之鱼。
　　当然，找丧尸其实并不难，稍微发出点声音就行了，而且已经感染了更高级别病毒的唐桃也早就免疫丧尸病毒了，那种被困在锁死的房间内的丧尸也不会对她造成任何威胁。
　　更何况，现在的她们手里还有枪。
　　唐桃会用的显然不只是刀，她对枪的熟练度显然也挺高的，但是打得没有苏林准，甚至现在连飞刀水平也比不过她了。
　　在经过数次的改造之后，苏林对于躯体的操纵能力也达到了质变，和以往的粗糙手法不同，她现在的控制力已经到了随心所欲的地步。
　　简单来说，就是只要她命中过一次靶心，那么就可以让身体完全记住这个感觉，随后只需要不断重复这个感觉就可以了，而目标位置的变化和运动也只需要根据这个感觉来做出调整即可。
　　苏林现在虽然依然保持着人类的模样，但是或许已经不能称之为“人类的尸体”，而是以人类的躯体为养料的另一种生物。
　　而唐桃的状态就显得有些微妙，苏林对自己是个什么都不是特别了解，对于被她感染的唐桃就更是如此，但很显然，唐桃现在的身体素质，也已经超出正常人类所能达到的极限了。
　　不过两人对此都没有什么自觉，她们毕竟也不是搞研究的，比起坐在窗口发呆的苏林，其实唐桃反倒更安于现状。
　　对于她来说，自己一直以来的目标都完全实现了，在贯彻了自己信念的同时，还找到了生命中的至爱，并且还得到了认可，对此她还可能会有什么不满呢？
　　等把这片区域排查完，就回去找林姐吧。
　　说实话，她现在心里总是有些痒痒的，昨晚和今天早上的那些事显然让她的心里产生了极大的满足感，但身体上的话，只做到那种程度的话果然还是有些不够......

第一百九十九章 反应
　　图书馆这一处的窗台视野并不广阔，只能看到不远处那死气沉沉的街道，苏林忽地产生了想去人类聚居地看看的想法，那里说不定会热闹一点。
　　现在自己的样子和普通人类的差别并不大，稍微化点妆，再避免和人产生身体接触的话，基本上是不会被发现的。
　　偶尔带着女儿去一趟也不错，自己和唐桃的事到时候也得和唐礼说一声，毕竟也是唐桃亲人......
　　“林姐，在想什么呢？”
　　身后传来唐桃的声音，打断了苏林的思绪，不过在她回头之前，就被抱了个满怀。
　　“嘶——哈——”
　　唐桃像是上瘾似地抱着苏林猛吸一口，像只狗一样在她身上乱拱。
　　“这么快就排查完了？小可呢？”
　　苏林也没有拒绝的意思，转头望着唐桃，攀住她的脖颈，然后将其反抱过来。
　　本来她俩的关系也早就到了只隔一层窗户纸的地步，而昨晚是已经捅开，今早则是将其完全撕下来了，因此苏林也不再掩饰什么。
　　既然下定了决心，那么就不要再像以前那样一副犹豫不决，有所顾忌的样子，现在只要大胆的回应就可以了。
　　“所有地方都排查完了，这里不会有丧尸的，小可在三楼找书，我给她带了个小拖车，方便把选好的书拖楼下大门口。”
　　唐桃也明白苏林话里的意思，在汇报情况时她也揽着自己的腰，这种暧昧的态度不言而喻。
　　“看苏可那副样子，一时半会应该不会来这里。”
　　漫不经心地望了一眼门口，老实说这话她说得也没有把握，毕竟苏可等下来不来查房也不是她说了算的。
　　而刚一回头，唐桃的嘴唇就被噙住了。
　　这么主动的苏林还是头一回，她只感到有一个冰冷柔滑的甜香之物在自己唇齿间游移，本能地想一口咬住，却被其狡黠地躲开，唐桃心神一荡，想更进一步，将小巧的香舌留住，两人的双唇却在这时分开了。
　　苏林朝她吐了吐舌头，眼神中略带一丝挑衅，微眯着的眼睛笑起来显得格外妩媚。
　　“怎么，还想要吗？”
　　樱红的舌头故意吐出一小截，被浅色的珠唇衬得更加鲜艳，舌尖微微上翘，似乎是在勾她过来，这样的媚态，和苏林以往一本正经的样子产生了极大的反差，却又如同触电一般激起唐桃心底压抑许久的欲.念来。
　　“想。”
　　唐桃痴痴的答道，不过眼里却死死地盯着苏林吐出的那一小截香舌。
　　那舌头灵活得实在不像话，苏林也似乎是有意展示她现在对于身体过人的控制技巧一般，将其变换各种形状，时不时泛起一阵阵的波浪，让唐桃不禁浮想联翩。
　　但下一秒，苏林吐出的舌头便缩了回来。
　　“不行，谁叫你办事不牢，今天早上的事我还没找你算账，你不会以为这事就这么过去了吧？”
　　很显然，苏林是故意这么做的，刚才那副妩媚的模样也是她装出来的，不过实在表现得过于出色了，尽管她只是想着在这里逗唐桃玩玩而已。
　　可就连她自己也不知道，正如天生尤物一般，就只是即兴发挥的表演而已，却足以将人迷得神魂颠倒了。
　　苏林轻轻一跃，坐在了靠墙的书桌前，转过头再次瞥了一眼窗外，嘴角不由地浮起一丝微笑来。
　　时不时逗逗唐桃，看她的反应也挺有趣的，其实关于早上的事情她倒也没有太过生气，当然主要还是女儿也出乎她意料的懂事，让事态并没有向自己所担忧的方向发展，其实在某种意义上来说，她还得感谢唐桃。
　　当然，她也不会在自己女儿随时会过来的情况下和唐桃做这种事，本来让女儿知道她和唐桃现在的关系就已经是极限了，要是还当着女儿的面做这种事，且不说苏可能不能接受，就连苏林自己都受不了。

第二百章 逗留
　　“到底要我怎么做，你才肯给我呢？”
　　唐桃的脸凑到苏林眼前，表情显得有些急切。
　　“小可要是能甜甜地喊你一声‘桃姐姐’，我就什么都答应你，怎么样？”
　　用食指抵住唐桃的嘴唇，苏林微微眯起眼来，嘴角浮起一丝笑容。
　　想让唐桃做到这点在短时间内显然是不可能的，她只是觉得唐桃现在的样子莫名的有趣，好似一只饥肠辘辘，委屈巴巴地向主人乞食的大狗。
　　也正因为这样，苏林才会不由自主地想逗逗她，就像用筷子夹起块肉来，还要在她眼前晃两下一样。
　　肉到最后肯定会给的，但总会伴随着一个小条件。
　　或许会是“坐下”，但和“坐下”相比，让和她作对又十分执拗的小苏可转变态度的条件确实太难，所以实际上真正的条件只是看看苏林自己什么时候忍不住而已。
　　很显然，现在的苏林是没有在图书馆背着女儿和唐桃做这种事的打算的。
　　第一次果然还是要正式一点，而且不光是唐桃要被苏林的女儿承认，苏林这边也一样要获得唐桃姐姐的承认，这样才是最好。
　　当然如果不被承认的话，问题也并不大就是了。
　　苏林和唐礼两人之间的第一印象确实不好，通过后来的接触，她们相对于彼此之间的看法还是有了很大的改善，甚至在某些地方，她俩对于一些问题的看法都是十分相似的。
　　大概也正因为这样，她们才能一直保持联络，要不然苏林早就把那些通讯设备扔掉了，而且也不会把自己的定居点选在唐礼管辖地的附近。
　　当然，性格上不同的地方也有，但也算能够合得来，如果她们如果一开始没闹僵的话，现在的关系应该也不会差到哪去。
　　摸了摸唐桃的头把她打发走，苏林也决定在图书馆找几本书看看，虽然她来到这个世界也有一段时间了，但对于这个世界的认识还比较少。
　　而且周围的环境大体上和她原来所处的世界十分相似，所以想要具体认识其国际形势和社会发展状况的动力也不那么高，之前倒是偶尔扫过几本历史书之类的，但也只是粗略扫过几眼的程度，还没来得及看完，世界就已经完全变样了。
　　现在也算是有时间了解一下，虽说她看的那些东西也早就是过时的信息，毕竟在末世之后的国际形势显然会再度发生改变，但对于她理解现状还是很有帮助的。
　　和已经开始选书，准备安安静静看一天的苏林不同，被勾得心痒难耐的唐桃显然十分郁闷，装模做样也跟着从书架上抽了一本书下来，但很显然看不进去，便只能在苏林旁边转来转去。
　　毕竟苏林提出的那个条件就目前而言确实十分苛刻，她现在去找苏可很显然只会吃闭门羹，苏可只会在苏林面前搭理一下唐桃，在只有她俩的情况下，苏可的态度是比较恶劣的。
　　更不用说还加上今天早上发生的事，虽然她承认了自己妈妈和唐桃之间的恋人关系，但并不代表她会因此马上对唐桃的态度发生改变，甚至更加敌视了。
　　反正去找苏可她也不会搭理自己，还不如待在这儿多闻闻苏林。
　　现在的情况和昨晚不同，如果还主动出击的话肯定不会有什么效果，苏林虽然心有些软，但那也是建立在本来就欲拒还迎的情况下才行得通的，唐桃也是从苏林之前的态度才做出昨晚那种大胆的决定。
　　当然也有脑子一热的因素在里面，不过那也是建立在只差临门一脚的感情基础下才能够行得通的，而现在显然不一样，她再怎么样，也只能捱到晚上回去的时候，在两人独处一室时才能找到机会。
　　而现在苏可随时会来查房，苏林不可能会答应。
　　原本唐桃坐在苏林身旁，没过多久便因为手脚不老实被赶到了她对面，于是只能趴在桌上，望着苏林看书的样子发呆。
　　“啊......心痒得难受。”
　　唐桃低低的叹道，不由自主地舔舔嘴唇，仿佛回味着刚才苏林那一吻的残香。
　　这句话苏林肯定是听得清清楚楚，不过她显然不为所动，此刻她的注意力都集中在了书籍的内容当中。
　　“你要是真闲得没事做，那就去找找小可，让她也过来，今天我们暂时不回去了，就先在这里过一夜吧。”
　　苏林的话无疑将唐桃心中对于今晚的最后一丝期待也抹掉了，但却又无可奈何，只得照办。
　　只可惜她也确实拿苏林一点办法都没有，要是自己和苏林的身体强度互换就好了，那样她必然要将这个看起来冷淡却又会勾人的小妖精给彻底按在床上，揉进怀里，不给她一点辩驳反抗的机会，将她一点一点吃掉。
　　这种下克上的画面让唐桃莫名地有些兴奋，她幻想着苏林婉转承欢的模样，一边又做贼似地不敢和一本正经的苏林对视，只得加速往一边跑去，借着把苏可找来的事情，将这件事掩盖在心底。
　　那种场景，大概也只能存在于幻想当中了吧......
　　现实只是自己被苏林一时兴起就玩得团团转而已。
　　之前那次是这样，现在是这样，未来只怕也会是这样。
　　唐桃走出图书室不久，就找到了正在大厅搬书的苏可，她很显然不想理唐桃，在听到唐桃的话之后也只是点点头作为回应，随后自己往苏林那里走去。

第二百零一章 洽谈
　　苏林打算在图书馆过夜的决定自然没有人反对，只是一边的唐桃在苏林被勾起兴致后却扑了个空，不免有些失落，但也确实没有什么办法。
　　而苏可还是一如既往的不怎么搭理她，在苏林向她坦白和自己的关系之后，也就没有再和女儿保持一定距离的打算了。
　　也正因为如此，苏可反倒更加粘起苏林来，在选完书之后便缩在苏林怀里捧着书看，而与之相反的是唐桃这时候反而找不到机会接近苏林，让她苦恼得很。
　　车上带的一些食物足以度过今晚，当然，现在的她们也不缺食物，在无人的超市货架内摆放的那些食品彻底过期之前，食物都不会成为一个问题，在灾难中幸存的人们尚且还能在之后的很长一段时间里，一边感受着灾难所留下的阵痛，一边享用曾经庞大社会资源的尸骨。
　　苏林以前最常听人描述的末世景象便是核战爆发，当然，实际的核战倒是没有恐怖到能彻底毁灭人类的程度，相比之下，现在的这种病毒对于人类的杀伤能力反倒更强。
　　可惜直到现在，也没有哪个组织站出来表示对这场灾难负责，之前那所福利院里的秘密被发觉或许是线索之一，但决策层表现出的态度又有些怪异。
　　制造病毒的组织到底是谁？目的又是什么？哪怕是通讯手段已经恢复的现在，受害者们对此依然是一无所知。
　　难不成他们的目的就是制造出像自己这样的生物？
　　这个想法一冒出来，苏林不由的觉得有些好笑，但很快又笑不起来了。
　　作为一个由人类尸身中苏醒的生物而言，她无疑是完美的，且不论其他，至少就目前而言，她也看不到自己生命的尽头。
　　延续自己的生命是生物欲求的终点。
　　不过仔细一想，在病毒爆发之前，苏林就已经醒过来了，或许她并不是被现在的那些病毒所感染的，不过很有可能病毒早就被散播开来，只是在已经死去的人类尸体内发作的时间更短一些，事情到底如何，苏林自身也确实是一头雾水。
　　苏可手里捧着的是本化学书，苏林也跟着看了几页，不过很快思绪就已经飘远了，现在的她脱离人类社会，因此也没办法了解更多社会内的消息，唯一的信息渠道便是唐礼，但之前和她聊得不多，再加上双方互有防备，一些更深层次的话题都是点到为止。
　　对于自身的好奇让苏林迫切的想要了解关于人类社会现今的信息，可又因为安全的考虑而不得不十分谨慎，让她一直以来都有些困惑。
　　从哪里来，又要到哪里去的问题是永不过时的，苏林倒是想再和唐礼见一面，毕竟只有她的身份暴露在人类社会面前才算是危险，但如果只是接触唐礼的话，就安全许多。
　　在吃过晚饭后，出乎苏林意料的是，苏可居然先她一步提出了去唐礼那里看看的请求。
　　而恰好苏林和唐桃都有这样的打算，当然，三人抱有的目的都是不同的，苏可的提出这个请求的理由更是让苏林完全无法拒绝。
　　她想去那里上学。
　　这背后所代表的，自然是直接在唐礼的势力范围内定居，但真要说的话，那里其实并不算危险。
　　唐桃和苏可是货真价实的人类，当然，唐桃现在或许已经和正常人类拉开了差距，但她作为唐礼的妹妹，也完全不用在意这么多。
　　如果真的担心安全问题，那也只有苏林要做好伪装，不让在工业区的普通人类察觉到她的真实身份，而这个问题也不难解决，避免和别人肢体接触，再化上一点淡妆，让自己看起来更有血色一点，就可以了。
　　三人在商议一番后很快便把去唐礼那儿的时间定在了明天，相比向苏林提出这个请求的苏可，一边的唐桃倒是显得有些急不可耐。
　　毕竟在她姐那儿可以很快定居下来，苏可倒时候也因为要去学校上课而没办法时时刻刻守在苏林身边坏自己好事，而继续待在图书馆对于唐桃而言只是折磨，
　　也不是她看不进去书，而是有苏林在她身边，她就已经没办法再思考其他事，毕竟她等这一天已经太久了，亲人和爱人和解，现在连自己姐姐之前连通过谈判都没达成的要求都阴差阳错间办成了，属实是双喜临门。
　　当然，最大的问题还是苏可这个小狐狸，她本能的觉得苏可并没有那么好心，毕竟她到现在对自己一家都持有着毫不掩饰的敌意......当然，在苏林面前的时候还是有所收敛的。
　　但无论怎么说，苏可的这个请求完全是帮了她一个大忙，就算她有什么鬼点子，那应该也是之后的事情了，无论怎么讲，她在名义上也是苏可的小妈了，这点可不是她说不认就不认的。
　　车上有专门联系唐礼的设备，天色虽然已晚，但唐桃还是迫不及待的和自己姐姐取得了联系，两方的交流依然不多，唐礼那边倒是很少见的表现出了明显的喜悦，当然是在自己妹妹面前，而在苏林面前她的语气还是很快回归了冷静。
　　苏林给出的理由倒是让唐礼有些愣神，不过她很快便开始和苏林聊起了苏可之后在工业区的生活和课程安排，而苏林想要什么，则可以在之后详谈，她会尽量满足苏林的要求。
　　这次的交流可以称得上是十分融洽的了，在苏林和唐桃的关系早就被确定的情况下，唐礼自然没有再对这件事重新被提起感到惊讶，很显然，主人与狗和平等恋爱相比，显然是后者更容易让人接受，而在无奈之间把前者承认为事实之后，她反而对现状感到了些许满意。
　　毕竟现在谁都知道，苏林在这个令人尴尬的“角色扮演”游戏中，所谓的“主人”的身份完全是被她的不靠谱妹妹给强制安上去的。
　　本来这里离工业区也十分近，而很显然唐礼比自己妹妹还要着急得多，或者换个形容词，用“雷厉风行”比较恰当。
　　总之，她希望苏林她们现在就能够动身，反正也不远，如果需要的话她甚至可以亲自过来接。

第二百零二章 照片
　　苏林自然是拒绝了唐礼亲自过来接人的请求，不过也和她约好了时间，在明天上午八点她们自己会去工业区，提前打好招呼以避免到时候被警卫拦下。
　　由于身体上的原因，苏林是无法让警卫对自己进行任何检查的，哪怕只是找个女性警卫拿个测温枪朝她额头上比一下，都会让对方大惊失色，同时也会让苏林露馅，更不用说触碰到她那冰冷的身体了。
　　如果不是因为唐礼可以让她避免进入人类聚居地时的盘查，那么苏林基本不会生出去那里的念头，最多也就是把苏可送到里面去，自己则依然待在外头生活。
　　而显然现在的状况和她以往的设想完全不同了，但作为地区实际负责人的唐礼既是稳定因素的同时，也是最大的不稳定因素。
　　她可以让苏林十分轻松的融入现今的人类社会，但同时也抓住了她的命脉，没有生命上的互相制约，光是靠唐桃这一血缘关系的联系，显然不能让苏林放心，为了保险起见，苏林到时候还是会将她感染的。
　　至于怎么去实行，她和唐桃在这件事之前就已经讨论过了，而苏林倒也不怕会因此和唐礼的关系闹僵。
　　反正之前都那样了也没怎么样，而且就目前而言，被感染对于人类来说似乎只有好处，被感染后的唐桃身体素质得到了大幅的强化。
　　当然，这个前提是刚被感染时有苏林进行干涉，要不然就会被吸成卵。
　　这种行为的象征意义其实要大于实际效果，毕竟苏林也不能凭借这个就隔空控制唐礼的行为和思想，就连现在，唐桃有时候都不怎么听她的，更不用说她姐姐唐礼了。
　　最起码，这也能在一定程度上把唐礼给拉过来，接受了这样的洗礼之后，她最起码也不完全是人类了，而且苏林这个母体如果出现什么意外，她们的身体到时候会变成什么样，谁也说不准。
　　但总归，苏林是能够感觉得到自己和唐桃那种若有若无的联系的，只是不太清楚这种奇特的感应到底是什么而已。
　　现在也没有必要继续在图书馆待着了，苏林便带着女儿和唐桃重新回了那个临时的家，打算收拾一些东西，明天一早就出发。
　　去那里需要带的东西并不多，基本上都是一些生活用品而已，唐礼之前给的那些枪械肯定是不能带进去的，最多带把手枪防身，苏林倒是不需要这玩意来防身，最后还是给苏可配了一把。
　　其余的东西放在这里没什么问题，按唐礼所说，苏林以后是可以随意出入工业区的，如果需要，可以随时回这里来拿。
　　唐桃这次对于回家表现得比去自己姐姐那里还要兴奋，但很快，一边的苏可又适时的给她泼了盆冷水。
　　“妈妈，今天晚上我可以和你一起睡吗？”
　　“可以。”
　　苏林并没有多想便点了头，苏可这一路都表现得十分乖巧，这种要求她还是很乐意答应的。
　　再者，这也算是一个补偿，而至于唐桃......
　　反正也不急，让她先忍着吧。
　　现在情况能发展到这样，很大程度也是因为苏可的承认，要是她闹情绪，不愿意承认唐桃和自己的关系，那麻烦可就大了。
　　最起码苏林也不知道该怎么才能处理好这种情况，女儿的反应也确实出乎她的意料，让她省心很多。
　　而关于去唐礼那边也是一样，如果不是女儿主动开口，苏林说不定还要犹豫一段时间。
　　虽然唐桃也知道这一点，但也还是有些不死心，背着苏可向苏林使了个眼色。
　　苏林倒是也明白她的意思，她大概是想让自己等女儿睡着之后再偷偷去她那里。
　　但很显然，这种事基本没戏。
　　而且，以后不有的是时间么？苏林都有些无奈，不过还是抱着逗逗她的心态，笑着朝她眨了眨眼，算是一个回应。
　　至于她会怎么理解这个信号，就是她自己的事了，反正苏林的意思是“不行”。
　　等唐桃走后，抱着苏林手臂的苏可这才抬起头来。
　　“妈妈，我有事情想和你谈。”
　　“嗯，先进房间吧。”
　　苏林也知道肯定会有这么一回事的，女儿做出了如此的让步，适当的提出一些条件也是合理的，如果可以的话苏林也会尽量满足女儿的这些条件。
　　当然，这是有一定底线的。
　　在苏林进门之后，苏可十分细心地将房门反锁，很显然她这招是用来防唐桃进来的。
　　不过在这之后她也没有再做什么特别的事情，只是躺在床上，依偎在苏林怀里，一直没有主动开口。
　　“小可，你不是有事要和我讲吗？”
　　苏林摸着女儿的头，这次是她先发问。
　　“妈妈，你还记得我们之前那个家吗？”
　　苏可没有抬头，她把手伸进了怀里的口袋，似乎在摸索着什么东西。
　　“我对于那个地方的记忆只有我刚醒来那几天而已，怎么突然说起这个来了？”
　　苏林倒是想起了自己一开始那副别扭的样子，不由的有些好笑。
　　“这是我那时在床底骨灰盒里找到的那张照片。”
　　苏可把从口袋里摸出来的照片递给苏林，同时翻过身来，直直地盯着她的眼睛。
　　那是原身的苏灵小时候的照片，是一张合照，苏林还是记得的，不过印象并不深，她当时也没有太过在意，那时的她没有余裕细想这些事情，而那张照片里，站在苏灵身边的女性看上去......
　　似乎和现在的自己长得特别像？
　　这一怪异的事实在这种情况下被女儿提起，让苏林一时有些混乱，她刚醒来时，所使用的躯体确实是苏灵那副瘦弱干枯的死尸没错，而她也确实没有见过苏灵正常时候的模样，因此一直以为现在自己的模样只是原身正常的样子。
　　但却没想到，她现在的脸完全变成了另一幅模样。
　　这种逐步的变化确实很难被苏林察觉，对于她来说，这幅躯体的样子一直都是陌生的模样，她只是处在熟悉自己身体的过程当中而已，而苏可......
　　她或许见过苏灵正常时的模样？但可以知道的是，她在最开始的时候，也不认识照片上那个女人。
　　“妈妈。”
　　苏可指着照片上的小苏灵。
　　在我很小的时候，她是让我喊她“姐姐”的，但是我那时候一直喊她“妈妈”，这个称呼就延续下来了，但是，我也是到如今，才见到了你，妈妈。
　　这次她说的就是苏林了。
　　为什么自己会逐渐变成照片上那个女人的模样？
　　这个问题显然不能交给苏可回答，她之所以把这件事说出来，或许也是想让苏林来解释。
　　但很可惜，苏林也没法解答，她并不认识苏灵，也不知道和当时的小苏灵一起拍下这张照片的这个女人又是什么身份，但唯一能够肯定的是，她和苏灵的关系应该是十分亲密的，或许是她的姐姐？

第二百零三章 要求
　　其实这张照片对于苏林而言倒是没什么，她不是那么在乎，反正那些再怎么样也是往事，而没有人记得的往事则更没有意义，即使以前照片上那个女人和苏灵有什么关系，但和现在的苏林也已经无关了。
　　苏林心中对于这张照片背后所代表的往事只是感到好奇，但心底里还是觉得那些事和自己无关，正如她并不认识苏灵一样，照片上的那个女人对于她而言的意义和那时已经死去的苏灵是一样的。 “怎么突然说起这个来了？”
　　苏林接着问道。
　　这种事苏林虽然没注意到，但苏可肯定是早就知道了的，但她却把这件事留到现在才说，显然不是一时兴起。
　　“因为之前一直没有机会说。”
　　苏可扣住苏林的手，亲昵地贴在她的胸前蹭了蹭。
　　“妈妈，你觉得，照片上的人，是以前的你吗？”
　　苏林微微张口，却没有马上回复，她知道苏可真正想问的并不是这个。
　　很显然，苏可很可能是把结果往对自己有利的部分猜测，也就是试图把苏林的“养母”身份变成“生母”身份。
　　她想弄明白的，或者说想要证明的，是自己是否在以前也是苏林的亲生女儿。
　　而她之前并未提及这个的原因其实也并不是没有机会，只是这种可能性太小了，很显然，哪怕那张照片上的人就是以前的苏林，但那时候就连抚养苏可长大的苏灵都尚且年幼，光凭这个显然也是没办法推断那时的她和苏可有什么联系的。
　　她之所以到现在会提起这件事，其原因也只是因为缺乏安全感，今天早上的事无疑让她认为苏林已经被唐桃抢走了，或者说抢走了很大一部分，而这也是她没有办法改变的事实。
　　也正因为如此，对此感到不安的她才会想起在苏林面前提起这件事，妄求在这仅有的线索中再度寻求和苏林之间新的联系。
　　而血缘关系，无疑是更紧密，更无可替代，同时也不可分割的联系。
　　虽然觉得有些奇怪，但苏林也没有马上拆穿的意思。
　　“嗯......我也不能确定，大概是吧，但是我没有关于那时候的记忆了，” 她并没有任何关于苏灵的记忆，她在这个世界醒来时，第一眼看到的，只有苏可而已。
　　不过她还是先决定安抚一下苏可。
　　“不管以前是什么情况，你永远是我的女儿。”
　　反正要是那个女人真是自己的话，那苏可也肯定还是自己领养的女儿，这个肯定是不会有错的。
　　而如果那个女人是苏可的生母，那么那个女人就肯定不会是自己了。
　　再者，说实话，苏可虽然生得确实可爱，但也同样的，确实和现在的自己并不像，不管是模样还是性格，可以说都难以找到共通之处......
　　“嗯......”
　　苏可点了点头，显然苏林这种模棱两可的回答并没有让她十分高兴，但很显然她其实自己也清楚，自己之前的那些想法只不过是急病乱投医之下产生妄想而已，苏林在刚醒来时显然连苏灵都不认识，更不用说她了。
　　她在这种时候不想谈及唐桃，而苏林也很默契的没有提这茬的意思，但实际上苏可到现在的烦恼与不安，都是只是因为唐桃而已。
　　苏林也明白自己现在所做出的保证与承诺已经起不到太大的效果，她继续在女儿面前强调自己绝对不会离开她，绝对不会因为唐桃而冷落她，也无法让女儿再感到安心。
　　虽说苏林心底里真是这么想的，但如果回过头来一想，她在这一路上对女儿的保证似乎都不那么靠谱......
　　之前她还说自己绝对不会接受唐桃的呢，但结果......
　　当然，最起码在对女儿的感情上她是不会变的，唐桃再怎样也不会撼动苏可在苏林心目中的地位，这是肯定的，而且苏林还有一个承诺一直遵守到现在，那就是不会离开，或者说，绝对不会抛弃女儿。
　　而苏可很显然也是知道这一点的，她知道唐桃的到来并不会威胁自己作为苏林女儿的地位，而且苏可的存在对于苏林而言已经是无可替代的，她的担忧其实也是完全没有必要的。
　　但很可惜，把苏林看做自己世界中全部的苏可显然也想拥有全部的苏林，因此一旦有人染指，她便会觉得不安。
　　苏林也并不是苏可的所有物，她也属于她自己，而同样苏可也是一样，这种事光靠苏林本身是没有办法解决的。
　　或许苏可这次也找到了矛盾的解法，那就是去接触外界，一个人所能占据的东西终归是有限的，等到苏可接触了新事物，认识了更多的人，结识了更多朋友之后，对于苏林的索求便自然会减少了。
　　或许真的会这样发展呢？
　　苏林也只能往好的方面去想，在目前这个情况来看，或许在新事物加入之后状况才能得到改善。
　　苏可没有因为今天的事情而向苏林提什么条件，尽管苏林也觉得自己对女儿有所亏欠，但实际上苏可也明白，她现在的失落与不安是自己的事，决不能因为这个而要挟妈妈，让她更加苦恼。
　　因此，她想找出一个自己的解决方法来。
　　“妈妈，可以答应我一件事吗？”
　　苏可把头埋在苏林怀里，轻轻的嗅闻她身上的体香，低低地问道。
　　“可以呀，不过得要我能办到才行，还有......”
　　苏林没有继续往下说，她原本想说要求不太过分就行，但仔细一想，又觉得女儿应该是能把握这个度的。
　　“我想吻你。”

第二百零四章 迎接
　　“可以。”
　　苏林轻声笑了笑，捧住女儿的脸，防止她乱动，随后在她额上亲了一口。
　　“好啦，小可，其实这种事不用你说我也想做呀，还有什么想要的吗？”
　　“妈妈，我想要的不是......”
　　“就是这里。”
　　打断苏可的话后，苏林重新将她抱起，让她靠坐在自己身前。
　　“之前不是说好了吗，等你长大......最起码也得成年，要满十八岁。”
　　后面补上的话是为了防止女儿诡辩，不过看样子苏可也没打算继续纠结下去，在明白苏林的决心之后她也只能不甘心地点了点头。
　　其实苏可心里是清楚的，她想说的其实并不是那句话。
　　“我想成为你真正的女儿。”
　　这才是她没有说出口的，而这也是她不安的源头。
　　如果她真的是苏林的亲生女儿的话，心情是否又会和现在不同呢？
　　她太害怕被抛弃了，而这种恐惧却并不是空穴来风，而是一段亲生经历的过往，她再也不能接受那样的绝望复现。
　　不过这样的话即使说出口也不会让现状改变，苏林只会用“现在不就已经是了吗？”来反问苏可，因为在她心中这已经是事实。
　　但这对苏可来说只是这样还不够，如果没有唐桃，或许她还不会有这样的危机感，如果唐桃还和自己一样是普通的人类，她或许也会因为苏林的许诺而打消顾虑。
　　但现在已经不一样了，唐桃的体内已经有了苏林的一部分，她感染了来自于苏林体内的病毒，而在苏可看来，这给唐桃带来的不只是远超常人的体质，在某种程度上，她已经和苏林有了真正的“血缘关系”。
　　说不定比起自己这位养女，后来的唐桃却反倒成了一位别扭的“亲生女儿”。
　　所以只是维持现状是无法让苏可满足的，更不可能让她心安。
　　按照现在的情况任其发展，最后自己肯定是维持着“女儿”的身份，却在事实情况下被逐渐疏远，衡量感情重量的方法或许不能以物质来论断，但衡量自己能够分得多少感情，苏可却始终有一个标准。
　　那就是和苏林相处的时间。
　　那么在以后，唐桃会分走多少呢？
　　显而易见的，以后会越来越多的，对于苏林而言，她坚信对于女儿的感情永远也不会随时间变质，但她和唐桃的感情却肯定会随时间而变得越来越深。
　　一个人的时间，终归是有限的。
　　也正因为如此，苏可才主动提出了搬去唐礼那儿，如果去那里，事情说不定才会出现转机。
　　只有攥着苏林的冰冷的手，苏可才能安心入眠，她希望这样的情况能永远持续下去，这样的安心感她不会容许被任何人夺去。
　　绝对不能。
　　......
　　一夜很快过去，苏林她们随后要做的便是把一些必要的东西整理好，准备出发了。
　　虽然苏林心中也早就有了此行的计划，不过事件的提出到决定还是有些匆忙的，好在她们早就习惯四处奔波，准备起东西来倒也不那么纠结，居民区禁枪，这次肯定是没办法把那些武器带过来的。
　　至于冷兵器倒是没什么限制，但早就没有杀敌需求的她们也不需要整天背着刀招摇过市，最后苏林也只是带了把折刀别在腰上，只有唐桃还保留之前的习惯，身上还带着一整套的飞刀，但也只是带得多点而已，长刀她也放在了自己房间，没有再带过去的意思了。
　　只有苏可身上带了枪，而且苏林觉得她以后上学时也可以随身带着，毕竟到时候自己也没办法一直守着女儿，最多就是接送她上下学，总不能在女儿上课的时候自己站在教室后面一起听课吧？
　　她们的车辆到了接近工业区的地段时，在沿途就遇到了军方的人设卡，将她们的车辆拦停后，因为提前打过招呼的缘故，在苏林表明身份后便很快放行了，也没有受到任何盘查，到了上午十点时苏林才到达聚居地，而唐礼则已经在入口等着了。
　　“我以为你们还要准备一段时间的。”
　　唐礼这次的态度和上次截然相反，主动朝苏林招手，脸上的笑容也不加掩饰，如果不是以前以敌对的立场针锋相对过，苏林也会在第一眼就觉得她是富有亲和力的人。
　　她的笑容也很容易理解，几经波折之后，她终究还是达到了自己的目的。
　　“没想到你这么早就在等了。”
　　苏林朝她回以一笑，和走上前来的唐礼握了握手。
　　随后便是姐妹重逢的环节，很明显，唐礼的喜悦大半是来源于自己的妹妹，她抓住唐桃的手拉到一边，然后和她抱了个满怀。
　　“和我见什么外？你找了个对象难不成就变成外人了？下次可不许这样了。”
　　“礼姐......”
　　唐桃有些尴尬的望了眼苏林，而苏林那边自然没有打断她们的意思，只是拉着苏可在一旁看着，一旁负责迎接的士兵也只是静静地伫立在那儿，一言不发，等待接下来的命令。
　　苏林倒是认出来几张熟面孔，还朝他们招了招手，算是打个招呼，不过没有得到回应。
　　“姐姐很想你，下次不要再乱跑了，我看你都瘦了，在那里有没有吃好？”
　　“我又不是小孩了，而且......”
　　唐桃有些无奈，疲于应付长姐的她又再次偏过头望了一眼苏林，不过这时苏林正在观察周围的布置，没有看她，与她对视的是苏林身边牵着的苏可。
　　“我给你们准备了一桌酒席，先过来吃一顿好的，有什么事我们慢慢谈。”
　　这句话就是对苏林说的了，唐礼也清楚最后做出决定的还是站在一边的苏林。
　　“嗯，走吧。”
　　苏林虽然对酒席上的饭菜并不感兴趣，但事实上坐在酒桌上的主要目的并不是吃饭，而是谈判。
　　用“谈判”这个词或许已经不符合现在的情况，但总归要谈一些事情，其中自然也会有些讨价还价，苏林所提的要求并不多，对于唐礼而言也很容易接受，但另一边的唐礼自然也会提出自己的条件，而苏林能否接受就不一定了。

第二百零五章 熟悉
　　举办酒席的场所是一家大型酒店，由于原本的人都死了，因此这块无主之地也很自然的被征用，酒楼底下的几层十分热闹，由于接近饭点，这里也聚集了不少人。
　　看样子这几层是直接被改成了食堂来使用的，饭菜则是排队去打，一路上能看到许多好奇的目光投来，不过也只是看着而已，唐礼她们周边是有人围着开道的，因此也不存在会被过往端着餐盘的人影响通行。
　　或许是太久没有接触过这样热闹的环境了，苏林反而有种怀念的感觉，其实现在聚居地的生活物资相对来说是比较丰富的，没有必须去食堂的规定，更不会对居民自己做饭做出什么限制，但或许也是怀着相似的心情，刚经历过灾难的人们都喜欢来这里。
　　主要的目的并不只是为了吃饭填饱肚子，而是想在活人多的地方久待一会儿，找同类聊聊天，相互倾诉彼此苦难经历，如同受伤的动物互相舔舐伤口一样，这或许就是群居动物的一种本能。
　　和外围较为严肃的布防环境不同，这里并没有端着枪的士兵，其中虽然也有穿着军装的人，不过也和其他人一样端着餐盘去后厨打菜，和普通民众不同的是他们在见到唐礼一行人后会敬礼。
　　唐礼置办的这桌酒席在顶楼的一处包厢内，她身后的几名亲信没有跟上来，在里面的只有她和苏林一行而已。
　　桌上的菜式并不多，其实本就只有三个人吃饭，不需要摆满一桌菜来撑场面，这种算是比较丰盛的家常菜的程度就足够了，也看得出来唐礼平时还是比较俭朴的。
　　圆形的桌子算不上大，不过也分成了两边，苏林三人坐在房间靠里的位置，而唐礼坐在苏林正对面。
　　在落座之后，唐桃也不客气，拿起筷子就开始夹菜了，她现在食量比起以往要大了许多，食欲也旺盛不少，而在自己亲人面前也没有必要做什么样子，开吃就完事了。
　　反正负责谈话和做决定的也不是她，为什么不安心吃饭呢？
　　被苏林有意放在她旁边的苏可倒是一反常态，老老实实地拿起筷子，和唐桃一样，闷头吃饭，显然没有在饭桌上发表意见的想法。
　　虽然苏林面前摆放了餐具，不过她自然没有动筷的意思，其实比起在饭桌上谈事情，她更喜欢在专门的办公室谈话，不过她毕竟不是东道主，按唐礼的习惯来也没什么太大区别，毕竟在主要矛盾消解之后，剩下的其实都可以说是小事。
　　“不合胃口？”
　　唐礼见苏林迟迟不动筷，挑了挑眉，朝她笑道。
　　“差不多。”
　　这种事情自然不需要解释，唐礼这么问也只是开个玩笑，她也知道苏林作为丧尸的食谱和人类自然是不同的。
　　“先把事情说完吧。”
　　其实要聊的东西也不多，而苏林比较直白的性格也直接在一开始就略过了场面话的流程，明白苏林意图的唐礼也干脆直接就把事情聊完，没有在其他旁枝末节上浪费时间。
　　“可以，先从你们住的地方说起吧，这里空出来的房间挺多的，你们可以自己选，我们清理了其中几个环境不错的小区，大部分居民现在都住在那里，如果你想住其他地方的话，可以随意挑一个，我也可以安排人帮你们清理一下房间，到时候直接住进去就行了。”
　　“这倒不用，让小可多和同龄人接触一下也不错，希望她能认识些新朋友。”
　　苏林这句话确实是真心话。
　　“嗯，关于小可的事情我也安排好了，明天就可以去上课，等吃完饭我带你们去学校逛逛，现在剩下来的孩子也不多......都是最近才办起来的学，也没办法指望那么多了。”
　　“需要我在这里做些什么吗？”
　　“虽然这里确实挺缺人的，但我也不会要求你做什么工作，如果你闲得无聊的话，可以自己选一个。”
　　“那我先看看，到时候和你说。”
　　“至于小桃，你以后干脆就当我警卫员算了，每天按时上下班，一样发你工资。”
　　唐桃望了苏林一眼，似乎还有些不情愿。
　　“可以。”
　　苏林代替她回答了唐礼的话。
　　“这里也有薪水一说么？你们新发了货币？”
　　“是的，以前的那些纸币没什么用了，新印的钱也只是临时使用一段时间，等到重建工作差不多完成之后，可能纸币也会淘汰。”
　　之后可能会真正推行完全替代纸币的数字货币，不过那也是后话了。
　　而现在资源不那么缺乏的情况下纸币的使用也并不多，唐礼并没有像苏林想象中的那样提出什么要求，因此这次谈判结束得比她预想的还要早，而之后就是纯粹的闲聊了。
　　现有的物资基本上是军方专门派人出去收集，唐礼负责的这片区域的工厂主要是负责化肥生产，现在虽然不缺食物，但现有的物资总有用完的时候，恢复农业生产也是十分重要的工作，而化肥则更是不可缺少的东西。
　　不过现在工厂产能还没办法提上来，不光是小孩要做教育工作，剩下的成人也一样需要进行专门的职业教育，以便快速投入生产，还有基础设施的恢复也有许多工作要做......
　　总之，想要重新恢复以前的社会分工体系，哪怕是把幸存者们集中起来，缺人也是客观事实，而人却没办法像机器那样被快速生产出来，这次爆发的病毒所造成的恶劣后果比起核战来说也不会逊色多少，毕竟核战恐怕也不会死这么多人。
　　这次谈话的氛围总体来说还是毕竟愉快的，这让苏林之前所做的准备也没有了用武之地，而平时把唐桃放在唐礼身边也是个不错的选择，毕竟唐桃已经是她这边的人了，这个结果只能说是双方都十分满意。
　　在饭后唐礼便带着苏林在附近逛了一圈，算是熟悉环境。
　　唐礼所管理的这片区域总人口哪怕算上手下的士兵也只有八万人左右，比起广袤的土地而言，这点人确实算得上是少得可怜了。

第二百零六章 住所
　　在住址的选择上，最后还是选了离学校较近的小区里的一栋两层别墅，在某种程度上，这里的人倒是都能住上独栋别墅，对于住所的选择军方没有做出过多限制，只是其他房子需要自己去清理，苏林这样也不算是特殊。
　　只是现在的幸存者们大多数人都喜欢上了抱团居住，而且也有官方组织的一些娱乐活动和各类聚会，在早中晚都有时间安排，相比之下恢复工业生产的优先度反而没有那么高。
　　毕竟比起这个，促进人口生产显得更重要一些。
　　苏林倒是没有参加这些活动的兴趣，要不是因为女儿，自己也不会生起去人类聚居地的念头来，她可以让自己在一定程度上融入人类社会，但不需要融入太深，维持在“生活”的程度就足够了，对于社交，她并不感兴趣，也没有这个打算。
　　这也省去了唐礼许多时间，随后她交给苏林一本小册子，里面有在聚居地生活需要的注意事项，以及申请工作时需要去哪个部门，以及接受职业培训时的流程之类的说明。
　　其实如果苏林有想法的话，也可以出去和军方的人一起搜寻物资，总之，各个岗位都缺人，苏林的要求倒不如说只是在满足这个刚刚开始重建的社会的需要而已。
　　她不去倒也没什么关系，对于这点军方管得并不多，自己搜寻物资，自给自足的生活不只是苏林独有的想法，其余也有一些居民正是这么做的，而军方只负责组织搜寻物资，而参与重建社会体系时支付的报酬则可以用来兑换这些物资，仅此而已。
　　或许在聚居地之外，也有一些并没有去聚居地的小型组织，或者在安顿一段时间之后主动跑出去的人，对此唐礼也并没有打算强制将他们留下来的意思，而是任其选择自己的出路。
　　或许以后那些组织会成为独立的势力，在以后成为带来一些麻烦，但这个唐礼或许已经想过，苏林也就没打算开口了，毕竟不是她需要在意的事情。
　　而关于病毒源头的事，则迟迟没有了下文，谈论此事或许也成为了某项禁忌，不过就算是提起，也不会有除了猜测之外的任何证据流出，包括唐礼也是一样，她也不知道。
　　在带着苏林她们把这附近的地区走过一遍之后，唐礼便离开了这里，走之前也给了苏林三部手机和一沓新印的纸币，让苏林有什么事可以直接打电话给她。
　　其实现在这里处于百废待兴的状态，唐礼要负责的事物也不少，显然没有太多的时间留下来闲聊，而苏林则在新家安顿了下来。
　　此时已经是下午三点，透过二楼的窗户，能够看到不远处的公园里有人散步，还有一些人在打球，其中不乏一些大大小小的孩子，苏林打算让苏可下去看看，不过苏可似乎有些不情愿。
　　“我明天上课的时候一样可以见到那些人，我想和你在一起。”
　　苏可望着苏林，有些委屈，在这之后她不经意间瞟了一眼站在苏林身后的唐桃，而唐桃在和她对视之后很快偏过了头，抹了抹鼻子，似乎有些心虚。
　　“好吧，也不差这一会儿。”
　　苏林倒也没有多想，而是打算把这里的卫生再清理一遍，尽管这里已经被清过一次，但毕竟不会那么仔细，当然，最主要的还是她现在也找不到什么事做。
　　干起家务活来苏可倒是十分卖力，或许也是因为以前帮不上什么忙，所以在这种情况下她也更乐意表现一下，苏林也为自己有这样懂事的女儿感到欣慰，在二楼拖地时不自觉地哼起了歌。
　　这样的日子过下去倒也不错。
　　唐桃在负责擦窗户，不过没多久她就有些耐不住了，趁着苏可在楼下的厨房洗碗时，从苏林后面凑过来一下抱住了她。
　　“嘶——林姐，我真的忍不住了，明明都答应我了，明明我都期待那么久了，可是.....”
　　“不是一直没有机会吗？以后日子还长着呢，还有，在小可面前不要这么做，知道吗？”
　　“呜......”
　　唐桃咬着苏林小巧娇嫩的耳垂，实在忍不住迸发的情绪在被泼了盆凉水之后又变得有些失落。
　　“那明天小可上学之后，我们要做到她回来为止，到时候你可不能再拒绝我了。”
　　“我干嘛要拒绝你？还不是没机会嘛......”
　　苏林声音也软了下来，任凭唐桃跳到自己来，用双腿从背后缠住她的腰。
　　“那时候你背我回去的时候就是这个姿势，这算不算是经典复刻？我感觉这时候的场景和之前一模一样。”
　　“轻刀快马是吧？”
　　苏林没好气道，唐桃之前那个比喻让她现在都记忆犹新。
　　“不是啦......”
　　唐桃声音突然小了下来。
　　“我现在也和那时候一样，都，都湿了......”
　　“好呀，你这家伙，又要把我衣服弄湿是吧？快点下来！”
　　苏林按住唐桃的大腿，没想到她却缠得更紧了。
　　“不是说了别在小可面前这么做吗？你难不成让她以为我背后那片地方是汗弄湿的吗？”
　　“不要，不要！反正又不是在她面前做，我可没违反规定！耍赖的是你！”
　　不过两人也清楚这只是玩笑，毕竟和之前不同，唐桃这次还是好好穿着裤子的，不至于和之前那样直接和苏林的腰亲密接触。
　　“啊，还要等到明天，好难捱，我觉得比我那次感染了病毒在楼顶上等死那次还要难捱......”
　　唐桃抱着苏林的脖子，把脸埋在她的发间，有些幽怨地叹道。
　　“这可不至于，真受不了你不会自己用手解决吗？”
　　“不要，我要把这一切都积攒起来，到时候在你身上一次释放出去才好呢。”
　　“而且，不是你来的话，这样做就没有意义......你以为我是因为谁才会这样的呀？”
　　唐桃说完，便松开了苏林，随后重新拿起了自己的抹布，回到了窗前，而苏林则像之前一样，继续拖起了地，仿佛之前的事情没有发生过。
　　显然，两人都十分有默契，在听到苏可上楼的声音后，便不约而同的开始将一切恢复原样。

第二百零七章 校内
　　在新家的第一天很快过去，由于苏可一直守在苏林身边，唐桃哪怕是再心痒难耐，当晚也找不到什么机会，只能在自己的房间独自度过一个不眠夜。
　　忍耐，是她习以为常的事情，可这一次却实在过于难熬，但也没有其他办法。
　　只要再忍忍就可以了，明天苏可就要去学校，再也没办法妨碍她了，到时候她们就有时间了。
　　因此现在的她也只能尽量让自己分散注意力，想些别的的事情，可总是过不了多久就会回到苏林身上，于是最后她便只能开始幻想明天要做些什么准备，要怎样开始之类的事情......
　　第二天一早，苏林便带着女儿去学校了，在办完入学证明就可以回来了，这些东西其实留给苏可一个人也能办好，她主要是想看看女儿以后的那些同学是什么样子，让自己心里也有个数。
　　总之，不会有人能欺负自己女儿，如果里面有些刺头学生，苏林也乐于找机会代替学校的老师教训一下他们。
　　当然，把这些事情做完也要不了多久就可以回来的，她也不至于因为这个一直留在学校，那些孩子大体上是什么性格，一眼就能看个大概了，而更细节的地方，女儿以后可以为自己补充。
　　而且和以往差别更大的是，苏可本身的性格也改变了很多，这才是最重要的一点，甚至可以说，如果没有苏林插手，她大概率也不会成为被霸凌的对象，但同样的，她在遇到这类事情后做出各种极端行为的几率也大大增加。
　　而苏林要做的，就是让那种杜绝那类极小概率事件的发生。
　　如果实在没办法融入进去，那她也随时可以带着女儿离开这里。
　　苏林在陪女儿办完入学证明，拿到课程表之后，才发现这里的学生总体素养来说还是比较好的，只是和自己以前对于那些孩子的印象不同，他们都十分安静，她在第一节课时在几个班级外面都观望了一会儿，课堂纪律好得出奇，没有人交头接耳，只是这种情况到了下课也没有改变多少。
　　自然，在这样的末世中，他们学会的第一件事就是安静。
　　这种情况或许在以后会有所改善，但现在哪怕是孩子也没办法从这样的阴影中走出来。
　　倒是更小一些的孩子情况要好一点，一二年级的学生还会在课间跑出去玩，也有老师带着他们做游戏，不过基本没有遇到一点小事就随意哭闹的孩子，老师管理起来十分方便。
　　尽管昨天已经在学校里逛过一遍，但昨天似乎是放假，里面没有学生，所以这次逛校园也有一种新的感觉，毕竟昨天是了解校内的一些设施，而今天则是观察学校里的人。
　　第一节课下课之后，苏可从教室里跑出来找到苏林，她在老师课堂上的讲话中了解到校内医务室缺少校医，所以想到了自己妈妈。
　　这样的信息也是在老师向她介绍校内情况时说的，告诉她在学校里有什么不舒服要及时给老师说，实在不行就去医院休养一阵子，不要勉强来上学，毕竟校内的医务室里没人。
　　看来这种情况也不是少数，经过这次灾难后即使获救了，因此患上一些疾病人也不少，而抵抗力稍弱的孩子则更是如此。
　　苏林对于医学知识的了解很少，显然没办法担任这样的工作，不过现在的情况并不是寻找已经具备相关能力的人来担任这样的工作，而是单纯的缺人，什么人都肯要。
　　毕竟不会可以学，而校医实际上也是个较为清闲的工作，毕竟身体状况真的特别差的学生此时也不会在学校，而是在医院。
　　女儿这次的提议倒也让苏林有些心动，毕竟自己在这里闲着也没什么事做，她倒是也有想过直接在学校担任老师，可以多陪陪女儿，但也因为自己身体的原因不愿意和人过多接触。
　　而相对清闲却又能够长时间待在学校的校医确实是个不错的选择，而且平时戴上口罩和医用手套，把身体遮的严严实实的，也不会让人感到奇怪，同时又能尽可能的避免将皮肤暴露出来，哪怕是同学生接触也不会被发现身体冰冷得出奇。
　　稍加思索之后，苏林倒也确实觉得在学校担任校医的选择十分可行，于是便点头答应了，在女儿回教室上课之后，她便前往校长室，校长也在给学生上课，等到对方回办公室之后，她便向其说明来意，而事情的进展也十分顺利，而且连培训都没有，校长的建议是让她先在医务室待着，把里面那些书看完就行。
　　而之后的职业培训可以去医院做，平时她要处理的问题也就是学生在运动中受伤，负责清洗伤口上药什么的，还有小女生身体不舒服之类的，在医务室有个地方可以躺，而她解决不了的问题，直接帮忙送去医院就行了。
　　把这些事办完后，苏林在走之前去教室看了一眼女儿，之后便回家了。
　　唐桃估计也等了很久了，原本和她说大概一个小时就能回来的，没想到真到家时已经快到中午了。
　　而等到苏林把家门打开之后，却没看到守在门口的唐桃，而是在客厅的桌上看到了一张被电视遥控压着的纸条。
　　里面的内容大概就是说因为唐桃她姐姐喊她去办理关于警卫员的身份证明，她本来不想去的但是她姐姐说只要半个小时就能回来，所以她就去了，如果苏林回来的话要等她。
　　字迹写得有些潦草，显然走得比较匆忙，不过她还没忘记在结尾处画了个爱心，让苏林有些好笑，于是便开始准备午饭，等她回来。
　　半个小时估计也很快了，而且应该已经去了一会儿了，可能饭还没做完唐桃就能回来。
　　这次居然还是没碰上，倒是挺有趣的，苏林都能想象出唐桃回来向自己发牢骚的样子了，不过说实话，独自待在家里，让苏林久违的有了一种冷清的感觉。
　　或许是习惯了和她们待在一起，现在反而不能适应孤独了。

第二百零八章 归家
　　唐桃留下的纸条上所写的“半小时”久得出奇，苏林靠在沙发上，望着已经不再往上冒热气的午饭，看了一眼时间，从她回来到现在已经过去了两个小时了，显然唐桃因为什么事耽搁了。
　　把已经放凉的菜放进冰箱，苏林走进自己房间，拿起从学校里带回来的基础医学教材开始翻看，这次肯定是唐礼故意把自己妹妹留下的。
　　这种心情苏林倒也能理解，毕竟唐桃是唐礼末世之后唯一剩下的亲人了，想让她多陪陪自己也是十分正常的。
　　如果苏林有个妹妹在外面找了恋人就不搭理自己了，她心情也不会好到哪儿去。
　　当然，唐桃今天总会回来的，只是不知道会被唐礼找借口留到几点。
　　反正着急的也不是苏林，她对于做那些事的欲望并不那么强，当然也不是不想，只是没有唐桃那样迫切而已，做不做对于她而言并不算是一件很重要的事情，她之所以在之前做出那种挑逗兴致的行为，主要还是为了满足唐桃，不过没想到却让她愈加心痒难耐了。
　　为什么她会在肉身上如此渴求自己？
　　这种渴求很显然已经到了一种不正常的地步，哪怕是对感情方面稍显笨拙的苏林也看得出来唐桃已经有些偏执，而苏林却觉得这种事情其实并不是很重要，她想要的自己已经做出了承诺，作为限制对象的“爱”的情感，实际上唐桃已经有了。
　　或许是因为现在身体的原因，她已经没办法从人的身体出发来看待问题，而是自然而然的从自身出发，因此难以理解唐桃现今的感情。
　　或许连唐桃本人都未曾冷静的思考过这个问题吧。
　　苏林再次把注意力放回到自己翻开的书本上来，这些基础知识学习起来并不难，她刚醒来时脑海中那种阻碍自己思考和行动的违和感早已消失，长时间且高强度的集中注意力也丝毫不会让她感到疲惫，因此学习书本的效率也极快。
　　而之后剩下的实操内容对于她来说应该也难不到哪去，如果是一开始那个行动稍显笨拙的自己或许会感到十分麻烦，但现在已经完全不一样了，校医的工作她应该能很快就能胜任。
　　不多时便到了苏可放学的时间，苏林也决定不再等唐桃回来，打算去接女儿放学，反正也要不了多久，就不多此一举留什么纸条了，而让她没想到的是，在自己收拾好东西准备出门时，唐桃居然和苏可一起回家了。
　　“小可，怎么回来得这么早？”
　　唐桃的脸上表现出来的郁闷只要是个人都能看出来，而与之相反的是苏可的表情，她手上拿着一根糖葫芦，笑得很开心。
　　“最后一节课是自由活动，老师说让我们一起玩游戏，我想早一点回来见你，不过在半路上看到了她。”
　　苏可拿着手里的糖葫芦指了指她身边的唐桃。
　　“然后你们就一起回来了？”
　　“嗯。”
　　唐桃显然憋了一肚子气，深呼吸之后又慢慢吐出来，好平复一下自己的心情。
　　“路上还遇到了之前的熟人，老曾，你还记得吧？他如今做了些糖葫芦在这附近卖，还送了我俩一大把，我的已经吃完了。”
　　说到这里唐桃脸色还稍微好看一点，顺带抬起手擦了擦嘴角处残留的一点糖渍。
　　苏可手里的那一根糖葫芦还没拆开塑料膜，显然是没动口，但没吃糖的她显然笑得更甜。
　　“你怎么回来这么晚？”
　　苏林当然也知道原因，不过她还是想问问具体发生了什么事。
　　“我姐骗我说去办什么特殊证明，说只要半个小时，我就想正好回来你也快到家了，就去了，可没想到她又安排一堆什么考核，后面又有一大堆事，反正就是不让我走。”
　　“后面还留我吃晚饭，说今天晚上要去外面执行任务，要我一起去，我就说我不当她警卫员了，把那个什么身份卡扔掉，然后就回来了。”
　　唐桃显然郁闷得不行，而在回来的半路上看到苏可更是让她脸都黑了，这意味着她最后的一点希望也随之破灭，但出于自己作为苏可小妈的责任感，她还是只能硬着头皮走上去，护送苏可一起回家。
　　“今天晚饭就是中午放进冰箱里的那些东西。”
　　苏林也不想浪费食物，不过她说完这些后，又走到苏可面前，摸了摸她的头。
　　“小可，晚上想吃什么菜？我另外帮你做。”
　　多带一个唐桃的好处还是蛮大的，家里从来都不会出现剩饭剩菜，每次她都能吃完。
　　当然，这次算是个例外。
　　在吃晚饭时，苏林在餐桌上和唐桃提到了自己以后要去学校当校医的事情，而且明天就要去上班，这一消息无疑是再次给予唐桃一击重击，不过她在短暂消沉之后就变得一言不发，只是闷头吃饭。
　　她变成这样的缘由苏林心里也清楚，不过她也不可能因为这个而改变主意，虽然在这里选择一份职业并不是一件十分重要且迫切的事情，像唐桃所做的那样，直接把身份卡扔掉不干也不影响她们的生活。
　　不过苏林看重的显然也并不是那点工资，而是能够在不那么惹人注目的情况下尽量多陪陪女儿，仅此而已。
　　她对于人类的医学知识其实并没有太大兴趣，对于救死扶伤则更是不存在什么使命感，她的目的从来都只有一个，就是照顾好苏可。
　　至于唐桃所想的事，以后又不是找不到机会去做，苏林也觉得她有些过了，仿佛真的受了什么打击似的，至于吗？
　　晚饭后苏林便坐在客厅的沙发上拿起书开始学习，而苏可则紧紧守在她身边，一刻也不肯离开，搞得唐桃更加郁闷了。
　　早知道她就不该答应那件事的，可恶！
　　唐桃此时心里只有后悔，而通过苏林之前的话来判断，校医这份工作也是苏可推荐的，这显然不是什么巧合，是苏可为了尽可能减少她和苏林相处时间的计策。
　　“小可，嗯......学校，没给你，那个布置什么作业吗？”
　　唐桃的话显然有些刻意，甚至这种话都是她临时拼凑出来的，只想早点支开苏可，哪怕是一会儿都可以。
　　但苏可显然不上当，只是语气冷淡的回复了她一句“没布置”，随后便挤进了苏林怀里，显然在这之后也不打算再搭理她了。

第二百零九章 电影
　　随着时间一点点过去，客厅内安静得出奇，让唐桃愈加觉得难以忍受，她跑到自己房间清理一下换洗衣服，为了暂时缓解身上的燥热，她决定先洗个澡。
　　冰冷的水从头上淋下，让唐桃的体温稍微降下来了一点，顺带也让她变得清醒起来。
　　可恶，自己姐姐不知道什么时候和小狐狸苏可统一战线了，当然，她们之间或许并没有过什么交流，但很显然，她们在阻挠自己和林姐关系的立场上是相同的。
　　唐礼反对这门“婚事”的态度是并没有做过多掩饰，但她也不得不做出让步，但也就是这样了，为了让唐桃回来，她也只能承认这样的事实，但这并不代表她就支持。
　　自己的妹妹在经历末日苦难的途中寻找到了私定终身的女性.伴侣，如果只是这样，唐礼可能也只是觉得有些惊讶，并不会持反对态度，但显然苏林的身份已经脱离于人类之外，她就是这场灾难中的一部分，这显然不能让她轻易接受。
　　当然，让自己妹妹平时多待在自己身边的想法肯定还是有的，但尽可能的让苏林和自己妹妹相处的时间缩短也一样是她的想法之一，这竟然又和苏可的意图不谋而合，在两人的共同协力之下，让唐桃对于以后的规划直接泡汤。
　　而她直到现在才总算回过味来。
　　“不行，再也不能忍了，今天说什么也要把这件事办了。”
　　既然下定决心，她就不再打算等下去，唐桃把身体擦干，换好衣服，走出了浴室。
　　而她出浴室后的一件事便是径直走向客厅的沙发，此时苏林正坐在那儿看电视，苏可则是半躺着，把头枕在苏林柔软的大腿上。
　　“呀，小可，今天课堂上学了些什么呢？”
　　唐桃一边笑着问道，一边极其自然地坐在了苏林身边，并趁着伸手摸苏可头的契机故意往苏林那边挤，好让自己也紧紧挨着她。
　　不出所料，自己伸出去的手被苏可一脸厌恶地挡住了，但唐桃显然是醉翁之意不在酒，苏可防住了这个，却没能阻止唐桃已经紧贴自己妈妈的事实。
　　“你头发还湿漉漉的，怎么就凑过来了，为什么不先去把头发吹干呢？”
　　“没事啦，反正我又不会因为这个感冒，让它自然干透就行。”
　　被挤在中间的苏林显然也能察觉出来气氛的不对劲，不过她倒也没什么好办法，唐桃的要求被她一直拖着确实也不好，而女儿又很不喜欢她，这种问题暂时是无解的，只能靠以后的日子来慢慢磨合。
　　只是拌拌嘴倒也无所谓，毕竟也算是一种对话，要是两方陷入冷战，彼此一句话不说，那才更加麻烦。
　　电视机的屏幕里正播放着的是一部前两年出的电影，现在这个时候自然不可能有什么实时的电视节目可以收看，好在这间房里还有一些电影碟片留存。
　　对于苏林来说这些电影倒也十分新奇，毕竟算是另一个世界的电影艺术，而被挤在中间帮那边都不好的她便只能将注意力转向电影的剧情中去。
　　唐桃和苏可的对话也没有再进一步持续下去，苏可知道自己拿唐桃没办法，因此也不打算浪费口舌，反倒是唐桃有些主动，时不时地向苏可搭话，试图让自己这种行为变得自然一点，而她也在看到苏林没有在意这些事后停下了自己的“表演”。
　　好了，第一步计划已经成功，她已经在不知不觉间挽到了苏林的手，显然，今天再想让她把手放下就不会那么容易了。
　　而在之后事态便陷入了僵局，有苏可守在这里，唐桃的计划便不免会受阻，很多话也不适合当着她的面说出来，这样反而会惹得苏林也不高兴，最后只能起到反效果。
　　而真正把心思放到电影上的也就只有苏林了，其他两人的心思反而都在苏林身上，对电影的内容完全没兴趣。
　　这部讲述末日的电影恰好也是部丧尸片，不过剧情的重点放在了被困在一栋公寓楼里的主角一行人的生活上，故事的场景也局限于这一隅之地，并没有往外跑出去打打杀杀的画面，而是靠着能够在公寓内搜集到的一些物资努力生存下来，最后还在阳台和楼顶开辟出了一些菜地之类的......
　　这种角度的叙事还挺有意思的，不过在这部电影接近结尾的时候，苏林身边两人的僵局便被打破了。
　　很显然，唐桃一直在找机会对苏林上下其手，而心里也有些愧疚的苏林则是假装感觉不到，没有做出任何反应，而另一边的苏可显然有些着急，她在这方面自然不是唐桃的对手，根本拦不住她，最主要的是苏林没表态，她也不好开口。
　　而电影的结束也代表了这次僵持的终局，苏可也忍不住从苏林大腿上坐起来，拉起了她的手。
　　“妈妈，现在也不早了，我们去睡觉吧。”
　　“嗯......”
　　苏林下意识点头，但在要起身的时候发现唐桃也死死地拉着自己不放。
　　她没有开口说话，只是幽怨的望了苏林一眼。
　　这已经不能算是暗示了，她并不在乎苏可怎么想，不把这些事当着苏可的面说出来，只是因为苏林会在乎这个而已。
　　唐桃显然不想再等，她在等苏林表态。
　　“小可，妈妈等下还要看会儿书，你先去睡吧。”
　　苏林有些心虚地望向桌上，那里摆着一本医学基础，由于自己两只手都被拉着，她也没办法抽出任何一只手来指向那本书，因此只能通过眼神示意。
　　而听到苏林这句话的唐桃很明显松了口气，甚至嘴角也不受控制的抿起，露出一个略显别扭的微笑来，很显然，这是她拼命忍耐的结果，不然的话她早就笑出声来了。
　　“妈妈，没有你的话，我睡不着，你可以陪我一会儿吗？一小会儿就好，等我睡着了就可以了，我想在下次醒来的时候，看到你依然在我身边。”
　　苏林望了一眼身边的唐桃，又重新看向苏可。
　　“也可以，那我......”
　　唐桃不动声色的拉了苏林一下。
　　“我陪你......半个小时，要是你还不乖乖睡着的话，那我可就没办法啦，说明就算有我也......”
　　“可以。”
　　尽管将这些小动作都看在眼里，但苏可还是马上同意了，没有再进一步讨价还价的意图。
　　而苏可话音刚落，唐桃已经把自己的手表设置了定时三十分钟，然后递给了苏林，同时也放开了苏林的手。
　　“好孩子，祝你好梦。”
　　唐桃朝苏可摆了摆手，然后先一步走进了自己房间。
　　她似乎已经不再掩饰自己的目的，而一边的苏可尽管咬着牙，但也没有太好的办法，这一切本来更早就会发生的，现在只是将其延后了而已。
　　现在的她并没有办法阻止这一切，或许只有快一点长大......
　　“我们也回去吧。”
　　苏林朝她一笑，然后一下把苏可抱起，在空中旋转三圈。
　　这次是“萝旋大风车”的轻量复刻版，“萝旋小风车”。
　　苏可在短暂的愣神之后，也跟着苏林笑起来。
　　“妈妈，你要等我。”

第二百一十章 深陷
　　苏林走后，唐桃便把客厅的灯关掉了，其实三十分钟的时间也算不上长，但她在这段时间里也依旧十分焦躁，一种积累已久的不适感让她很难静下心来，她在这之前就已经等得够久的了，现在哪怕是多等一秒，也几乎让她无法忍受。
　　说不定苏可又会用什么手段拖延时间呢？或者说身体不舒服之类的，继续让苏林整晚守着她？或许她真的会这么做，如果这种办法不能蒙混过关，或许又会想出些其他手段来，总之......总之就是不会让唐桃如愿。
　　要是自己这么干想必也不会有什么好果子吃，今天鼓起勇气把手表设置倒计时交给苏林，自己做主给她限定时间还是头一次，也是一种在苏可面前表现出来的相对较为直白的“暗示”。
　　但这也只是极限了，甚至还不是常态，如果不是苏林对于早就答应了这件事而没有一直兑现所产生的些许补偿心理，这种做法估计会被她直接拒绝。
　　更不用说随时随地亲她一口什么的了，要这么做首先得是苏林有这样的心情，然后还要躲着苏可，要是苏可在场，甚至连抱抱她，猛吸几口都是不被允许的。
　　所以，她们到底算不算恋人？唐桃到现在都有种梦幻感，仿佛苏林之前的承诺和告白都是自己某天晚上做梦梦到的一样，实际那些事根本没有发生过，一切都和往常一样，照常生活，唯独自己，居然把梦给当真了。
　　那到底是不是真的呢？
　　是，肯定是，但唐桃却每每在心底里感到不安和困惑，这样的疑问总之不断被提出，她在每次做出肯定的论断时，心中的不安却与日俱增。
　　随着之前的记忆随时间逐渐淡化，要是只有自己记得，苏林却忘记了怎么办？而要是自己这样问出口了，作为少数证人之一的苏可肯定只会冷笑一声，告诉自己只是在做梦，她的妈妈怎么会喜欢上你这样的女人？
　　是呀，她本就不应该被喜欢上的，而苏林则是最不应该喜欢上她的人，自己之所以还能够留在她身边，只是因为苏林的怜悯而已......
　　她又是从什么时候开始，把这样的怜悯当成了“爱”的呢？
　　沉浸在爱中无法自拔的，或许只有她自己而已，而苏林对于她而言，说不定从一开始就一直只是怜悯，因为她不忍看到自己那副沉溺于爱河中痛苦挣扎的模样，才，才......
　　唐桃不敢再往下想，她用力拍了拍自己的头，强行让自己转移注意力，但随着头部晃动而抖落的泪珠滴在桌面上时，她才发觉自己流泪了。
　　桌上也摆着抽纸盒，她抽出一张来，试图把桌面给擦一下，顺带把脸上的痕迹也擦干净，等下苏林可能要出来了，现在这幅样子可不能让她看到，不然又弄得她没心情了该怎么办？
　　她或许又要问自己为什么哭，温柔的她肯定会在这种事上问到底的，而要是她知道自己的想法，从而也察觉到她那时的回应真的只是一种“怜悯”的话，那......那自己又该怎么办呢？
　　不想让她知道。
　　桌上的泪珠很容易就擦干了，可脸上的泪却怎么也擦不完，一张纸很快便被润湿，变成一团之后破裂，唐桃随即又抽出几张纸来，吸吸鼻子，然后接着擦，纸虽然吸走了泪，却无法安抚她不安的心，或许哭出来真的会好受一点，但如同擦干泪水的纸一样，她还会有忍不住再哭的时候。
　　下一次让她哭泣的夜晚，或许并不会太长。
　　苏可的房门被小心地打开，唐桃循着声音转过头，然后又飞快的转回去，在脸上草草擦过几下，做一下收尾，然后迅速将纸扔进了垃圾桶。
　　但很显然苏林已经看到了，昏暗的环境也无法阻止她看清楚唐桃的小动作，这种拙劣的掩饰手法反倒像是小孩子才能做出来的行为。
　　“怎么哭了？”
　　苏林发现唐桃在听到这句话后身子很明显的一紧，仿佛是一直担心的什么事被说中了一样。
　　是因为之前的承诺一直没能兑现？但也不过是拖了一两天而已，至于这么伤心么？
　　而且现在自己不是已经来了吗？难不成是因为其他事？
　　苏林走到唐桃面前，又回头望了一眼苏可所在的房间门。
　　“要不我们进去再说？”
　　“嗯。”
　　唐桃点点头，没有看苏林，最后擦了一下眼睛，然后跟着她一起进了自己房间。
　　“嗯......你姐今天对你说什么了？”
　　苏林最终也只能把唐桃现在的异常归结到唐礼身上去，毕竟之前还好好的，突然变成这样，和往常不同的应该也就只有今天去她姐那儿报道的事了。
　　“没说什么，我姐对我很好。”
　　唐桃努力把心情调整过来，然后朝苏林挤出一个笑容。
　　“我等这一天可是等了好久，真要来的时候反倒高兴得不知道该怎么办才好了，林姐，你现在是什么感觉呢？”
　　唐桃一边说着，一边朝坐在床上的苏林挤过来，一下揽住了她纤细的腰肢，不过脑袋凑过去的时候却被苏林给推了回来。
　　“为什么哭了？你可不是因为高兴才这样的。”
　　苏林问得十分直接，她对于做这种事的欲求并不强，而相对于肉身上的满足，她更想弄清楚唐桃为什么会独自躲在一片黑暗中哭泣，这样坚强乐观的一个人显然不会只是因为简单的原因就变成这样，而那种样子也肯定不是喜极而泣，唐桃并没有回答她的问题。
　　“我就是，突然心情不好，哭完就，就没事了，咱们先不提这个好么？我现在想要了，你之前明明答应过我的，我们现在就开始，不要再拖下去了，好吗？”
　　唐桃还想打岔，试图再次凑过去，但是依旧被苏林无情地按了回来。
　　“那种事什么时候都可以做，但现在我想知道你之前在想什么。”
　　“告诉我，可以吗？我是因为关心你才会这样问，如果你平素就爱哭的话没什么问题，但现在显然不是这样。”
　　苏林摸了摸她的头，然后往自己怀里揽，希望这样能让她稍微安下心来。
　　“如果不说出来，事情怎么会无缘无故的改变呢？我对于这方面的事情并不敏感，没办法一下就看出来你想要什么，如果你感觉到委屈，有什么事想让我帮你，那就要告诉我呀。”
　　“如果你憋在心里只是默默受着，不肯告诉我，那我又怎会知道呢？”
　　苏林感觉到自己胸口湿了一片，刚才自己的话又让唐桃忍不住了，看来和唐礼无关，而是和自己有关系。
　　“我不知道该怎么说，我心里好难受，林姐，我们是恋人吗？”
　　“是的，为什么这么问？这已经是确定是事实了，谁也改变不了。”
　　“那，你对我说‘我爱你’。”
　　“我爱你。”
　　“我还想听，再多说几遍好吗？”
　　“我爱你......”
　　“还要加上我的名字。”
　　“嗯......唐桃，我爱你。”
　　“在多一点形容词。”
　　“什么形容词？”
　　苏林一时也想不起来除了这三个字以外的情话，她本就没有做任何准备，说实话这次过来原本她的心情也有些忐忑，毕竟都是头一次做，两人都没什么经验，在大脑有些空白的情况下显然不可能像情场老手那样想出什么动人的情话来。
　　“我也不知道......不是你说嘛？再多想想不可以吗？”
　　“是你让我这样说的。”
　　苏林感到有些莫名其妙。
　　“那......我是你的恋人吗？是你的妻子，对不对？我们以后要过一辈子，永远也不会分开，对不对？”
　　“嗯，你是我的恋人，也是，呃......妻子。”
　　老实说苏林也有点羞于启齿，不知道现在用这种词是否合适，但又似乎并没有太大的问题。
　　“后面还有。”
　　唐桃抬起头，不过她的身材比起纤巧的苏林要大上很多，尽管是靠着她，但这一下就变成了同她对视。
　　“我们以后要过一辈子，永远也不会分开。”
　　苏林到这时才想起来自己以前对苏可的承诺，那种话到后面她自己一想，说不定也是一种情话，只是当时这么说的自己并没有察觉到这一点。
　　要是现在对唐桃说这种话的话，她说不定会很开心。
　　但是现在时机又不对，已经不是以前那种危险的场合了，或许并不需要再度立下那样的誓言，而且......那是对女儿说过一遍的话，对于唐桃，自己总要想些新的吧？
　　她不断让苏林重复认可和她的关系，这样或许才能让她安心，苏林也明白了这一点，这种感觉和苏可有些相似，也正是因为这样，她才会在这里突然想起女儿来。
　　“我是你的恋人，你也是我的恋人，我的妻子，对不对？对不对？”
　　唐桃突然有些兴奋，原本萎靡的情绪仿佛一下子被点燃了起来，迫切的想要得到苏林的承认。
　　“嗯。”
　　“所以，你只是因为这个才......”
　　苏林有些无奈，她感觉自己是在哄一位大号的，缺乏安全感的女孩。
　　当然，如果事情只是这样的话倒还好，最起码没有她想象的那么复杂，只要自己平时多陪陪她就行了。
　　但是现在的气氛却依旧有些不对劲，现在的唐桃一反之前的萎靡，变得出奇的亢奋，这显然也是异常的。
　　“是呀，我就是担心这个，我已经完全属于你了，你也说是我的了，可是......你明明都是我的了，明明都是我的了......”
　　“谁是你的？每个人都只属于自己，我也是，你也一样，我们虽然互为恋人，但并没有从属关系，我属于我自己，你也只属于你自己。”
　　“我才不想这样，你明明就只是嘴上说说而已，其实你根本不喜欢我对不对？只是看我可怜，只是因为我死缠烂打，才勉强答应，对不起，原谅我，我知道这样的自己其实很恶心，但是为了你，为了得到你，我真的只能这么做了，不然我真的不知道要怎样才好了。”
　　“我说了......”
　　“我是不是很烦人？总是缠着你不放？林姐，你觉得我很麻烦吗？我是多余的吗？其实有没有我都无所谓，对不对？只是你于心不忍，一直没能下定决心，对不对？”
　　苏林皱起眉头，唐桃的话有些混乱，显然她的脑子现在并不清醒，但这种纯粹的情绪表达也是沟通的方式之一，尽管逻辑混乱，尽管有些语无伦次，但这些话总归是她心里所想，而不是经过思考后得出来的一些用于掩饰的托词。
　　“我也想大大方方表达对你的思念和爱意啊！可是现在的感情太奇怪了，我表达得越强烈，我就越不被重视，我越是喜欢你，我就越容易被抛弃，你现在到底是怎么看我的？对不起，我那时候真的不知道，我真的好后悔，如果回到和你刚见面的时候，我哪怕......”
　　“那种事已经不重要了，我不是早就原谅你了吗？”
　　“我之前的那些话并不是你让我说，我就说得出口的，纯粹只是因为我本来就喜欢你，唐桃，我爱你。”
　　“所以不要再多想了，好吗？我还有什么讨厌你的理由吗？事到如今，我又怎会生出抛弃你的念头，你为什么还会这样想？现在的我，还有什么理由不爱上你呢？”
　　唐桃对于肉身关系的强烈渴望或许并不是源于单纯的肉.欲，而是渴望得到爱人的肯定，希望通过亲密接触来不断确认对方的态度，进一步加深彼此的依恋，需要苏林反复的承诺，但又总是感到不满足，而在没有得到关注的时候则会让这种心中的不满足和焦虑更加强烈。
　　尽管苏林早就没有把那件事放在心上了，但造成这一切的原因和她们第一次相见时的死斗却脱不开关系，在后面的恋爱关系中，她无论如何也会感到愧疚，觉得自卑，哪怕是得到苏林的谅解也无法阻止她的自责与悔恨，这样的她对于苏林而言或许从一开始就不具有太多的吸引力，而且如果苏林想，也可以随时以这样的理由而抛弃自己，这就是她焦虑的根源，而对苏林的爱意越是深刻，这样的焦虑也就越是强烈。
　　苏林后来对她所展现出来的那种犹豫和别扭的态度又进一步加深了唐桃的不安，她并不是一开始就这样的，而是一步步陷了进去，在察觉到自己已经无法呼吸的时候，自己已经完全陷入其中了。
　　苏林的甜蜜的安慰是给她的最后一击，将最后一点得救的希望也彻底抹去，她再也不可能从苏林身边走出来了。
　　这样的话，问题解决了吗？
　　对于现在的苏林而言，或许表面上不再会有问题了，唐桃被她的情话安抚得很好，但她在以后将会不断的重复这样的情绪，感到不安和焦虑，然后自然而然的渴望起苏林来，唯有在她身上才能寻求到慰藉，而一旦离开她，很快就又会觉得不安，随之而来的便是持续的索取，仿佛永远得不到满足。
　　沉溺于其中的唐桃永远也不会觉得这样有什么问题，这或许不是正常的，但对于她而言却是最好的，最能让她心安与满意的。
　　或许这样就好，此刻的唐桃满足于苏林的许诺，她的脸上再度挂上幸福的笑容，感受着爱人柔软的身体和冰冷的体温，她仿佛躺在一片花海之中，尽情地舒展身子，微风送来花的异香将她笼罩，细雨过后那花瓣上的水珠随之滚入她的脖颈，凉丝丝的，那是苏林的两瓣唇。

第二百一十一章 校园
　　早上的阳光透过窗户，照在唐桃脸上，暖洋洋的，她惬意地在床上伸了个懒腰。
　　“嗯——”
　　身心上的双重满足让她有些恋床，被子上面还残留着好闻的香味，她翻了个身，伸出手往身侧一摸，却探了个空。
　　她的心也随之猛地一空，仿佛一下踩空跌入深渊，她像是被踩到尾巴的狗一样一瞬间从这种似梦非梦的状态中惊醒过来。
　　睁开眼，随后从床上坐起，再环视四周，苏林早已不在房间了。
　　“林姐？”
　　她朝门外喊了一声，一边有些急躁的把衣服穿好，床上的凌乱也代表昨晚发生过的事并不是自己的梦，这也让她稍微松了口气，但没有看到苏林还是无法让她心安。
　　内衣也懒得穿了，她匆匆套上外衣和裤子就往外赶，而她来到客厅时才发现家里早已空无一人，餐桌上还摆着一份早餐，上面有苏林留下的纸条。
　　她看了一眼时间，已经十点了，苏可肯定是上学去了，而苏林估计也是和女儿一起去学校上班。
　　唐桃有些懊悔的揉了揉脑袋，没有在早上多和苏林温存一会儿总让她感觉不那么完整，好像心里缺了一块。
　　昨晚应该在设个闹钟的。
　　但是现在考虑这些也为时已晚，而她昨晚也根本不可能想到这一点，当然，记忆还很清晰，坐在桌前的唐桃不自觉地按了按自己的小腹，那样的感觉还能清楚的回忆起来，她甚至依然能够感觉到口中泛起的甜味。
　　早餐十分丰盛，苏林的厨艺进步得非常快，而且也十分用心，虽然她并不在这里，但唐桃也还是能从中感觉到浓浓的爱意。
　　当然，这种爱意显然不只是对她一个人的，而这时的唐桃显然没有把苏可纳入自己的考量当中，她一边把已经凉透的鸡蛋送进口中，一边看起苏林留下的纸条来。
　　上面的内容也十分简单，既然唐桃现在不去自己姐姐那里报到了，那么就负责看家，把家里收拾好就行了。
　　而收拾的区域也包括她的房间，或者说只包括她的房间，毕竟家里的一切都十分整洁，甚至连衣服都已经洗好晾上了，或许是为了不打扰唐桃的睡眠，苏林才把收拾房间的事情留给她。
　　要做的事情并不多，没过多久唐桃便重新闲了下来，甩干后的被单很快就能干掉，而无事可做的她似乎又只能在家等苏林回来。
　　而学校那边的情况也差不了太多，苏可依然不太擅长和同龄人交朋友，学校的老师也在努力活跃气氛，不过对于她而言作用不大，课堂上她自然十分规矩，不过一旦下课铃响，她便会直奔医务室，体育课也是一直待在那儿，直到上课铃响完，才被苏林催促着回教室。
　　这些课程对于苏可而言并不难，把课业完成苏林也不会再多管她，只是偶尔会问女儿有没有交到新朋友，但苏可只是把班上同学的名字给记了下来，然后像是报菜名式的报告给苏林，而她第二次问的时候就是隔壁班同学的名字了。
　　这样弄几次苏林也不再过问了，只能靠苏可自己，反正也急不来。
　　医务室来了位漂亮老师的消息很快也被学校里的人得知，偶尔会有胆子大一些的学生过来看，或者是装作从医务室路过往里头飞快的瞟一眼，不过暂时还没有学生受伤或出事，总体来说还是比较清闲的。
　　戴着医用手套，再加上穿着长袖，把身体大部分裸露出来的皮肤都遮挡住，这样她身体的冰冷也不易通过简单的肢体接触被人察觉，原本苏林还想再戴上口罩的，但由于女儿总是过来，她最后也就放弃了。
　　课间其实有学生主动找苏可说话，虽然她们入学也没多久，不过也还是对这位转学生抱有浓厚的兴趣，但苏可对她们十分冷淡，虽然也不至于完全不理，但也只是应付几句而已，而有些问题不愿回答，她便会直接告诉她们不要再往下问，这种态度自然不容易交到朋友，而这些苏林显然是不知道的。
　　不过那些同学也很快知道了医务室的那位老师是苏可妈妈的事情。
　　医务室的常用药品配备得还是比较齐全的，实际上使用起来也并不复杂，上午苏林都是在熟悉这些东西，而到中午有了一点闲暇让她打开手机看一下时间时，却发现手机上有一大串未接来电和短信。
　　这里虽然已经恢复了正常通讯，不过知道苏林手机号的也就只有三个人，而现在还会不断给她打电话的便只有唐桃了。
　　由于她一直设置免打扰，所以一到现在才看到。
　　或许是有什么要事？苏林没来得及看短信，就回拨了过去。
　　然而医务室门外却响起了苏林自己的声音。
　　“桃桃，我爱......”
　　紧接着门被打开，站在门外的是拿着手机接通电话的唐桃。
　　而苏林脸色有些不好看，之前说的那些话显然被唐桃录下来设置成自己的来电铃声了。
　　这种事，亏她做得出来！
　　不过唐桃看上去似乎也没什么事，这也让苏林稍微放下心来。
　　“找我干嘛？你也受伤了吗？要不要我帮你看看？”
　　“嗯，林姐，我这里痛。”
　　唐桃按着自己的胸口，一下就扑了过来，不过被苏林给拦住了。
　　“见不到你，我心里好难受。”
　　“还有别的事吗？”
　　苏林继续坐回椅子上，示意唐桃坐自己对面。
　　“见到你，我就没事了。”
　　唐桃朝她一笑，显然这时候的她根本坐不住，屁股一刚沾座，就马上弹了起来，仿佛被烫到了一样，做做样子完成苏林的指示之后，就又马上凑了过来，坐在了苏林身上，不过这次苏林没有再推开她。
　　“等下小可要过来的。”
　　苏林偏过头，躲开唐桃凑上来的脸，不过还是让她亲到了脸上。
　　“吃了中饭吗？”
　　“还没，不过我看到你就已经饱了。”
　　“我不吃这套，你要是没其他事就去学校食堂打饭吧，等吃完饭再过来。”
　　尽管还是有些不情愿，不过唐桃还是照做了，苏林在她走后抚了抚额，然后继续拿起手机看唐桃给自己发了些什么消息。

第二百一十二章 午饭
　　“木木姐，我亲爱的木木姐，你去哪了？”
　　“我真的真的很想你，我不能没有你。”
　　“你快回来吧，吻你吻你吻你，你的桃桃。”
　　苏林把手机扔回桌上，有些无奈，唐桃发来的土味情话显然不止这么一点，但基本都没什么营养，看来她打这么多电话也确实没什么要紧事。
　　剩下那一大堆说实话她也不好意思再看下去了......
　　没过多久唐桃和苏可一起来了，看来是在食堂遇上了，苏可明显不是很开心，但到了苏林面前还是换上了一副笑脸凑了过来，抱着苏林不肯撒手。
　　“小可，食堂的饭菜味道怎么样？合口味吗？”
　　“......还不错。”
　　苏可犹豫了一下才回答道。
　　“嗯，要不以后把家里的午饭，带到学校来吃怎么样？”
　　苏林倒是知道女儿更想吃自己做的东西，只是不想主动开口向苏林索求更多。
　　“嗯。”
　　苏可明显开心许多，当然，就味道而言或许差不了太多，但两者代表的意义显然完全不同。
　　“小桃，今天的早饭怎么样？”
　　苏林忽地朝唐桃一笑，朝她问道。
　　“好吃！而且比以往还要好吃，毕竟是林姐饱含爱......心意的美食，怎么可能不好吃呢？”
　　“不是都凉了吗？味道还那么好？甚至比平时还要好？”
　　苏林的笑容更深了，不过却和平时不一样，有些狡黠的意味，看起来十分可爱。
　　“是这样的，就算是凉了也不能影响那些菜味道，总之我给满分！”
　　唐桃显然没有注意到苏可此时的表情并不那么好看，她的注意力全部都集中在了讨好苏林这件事上去了。
　　“哎呀，合你口味真是太好了。”
　　苏林一边笑着，一边摸了摸苏可的头。
　　“顺带一提，今天的早饭是小可做的哦。”
　　“啊，我就说怎么......啊？”
　　“看来小可的厨艺比我还要好，以后早饭就由你来负责吧，相对应的，小桃你要负责小可的午饭，然后我负责你们俩的晚餐......”
　　“就这么说定了。”
　　苏林有些开心，她觉得这也是增进唐桃和女儿两人感情的好机会，现在她俩的敌对意味显然没有褪去，现在女儿在自己面前都对唐桃没有什么好脸色了，私底下肯定更加不好。
　　苏林现在的打算就是尽可能的增加她们接触的机会。
　　“对了。”
　　苏林忽然想到什么。
　　“小可你每天必须得在我面前把午饭好好吃完。”
　　苏林怕的就是这一点，如果没有自己监督，女儿可能会拒绝吃唐桃做的午饭，她虽然不会浪费粮食，但这并不代表她不会想其他办法，比如说把午饭分给同学，然后自己不吃午饭，或者去食堂吃也是有可能的......
　　“嗯。”
　　苏可自然不会有什么意见，只要苏林开口了，她还是十分听话的。
　　“还有私底下不要对你桃姐姐摆着一副臭脸，和她好好相处，知道吗？”
　　“嗯。”
　　苏可这次答应之后把头埋得更低了。
　　“叫我小妈也可以啦。”
　　唐桃不忘在后面提醒，但是被苏林看了一眼之后，就马上噤声了。
　　不多时，苏可便躺在苏林怀里午休，她把头埋在苏林胸口，闻着她身上的气味很快就睡着了，因为苏林坐的是办公椅，所以没有唐桃的位置，她只好坐在办公桌对面的凳子上。 唐桃支着脑袋，直直地望着苏林，看得她有些不自在。
　　“你等下还待在学校吗？”
　　“嗯。”
　　“一直待在这儿干嘛，你姐今天上午没来找你？”
　　“她给我打了电话，但我没接。”
　　“为什么不接？”
　　“她肯定又是叫我去那里的，实际上又不忙，她就是想减少我和你在一起的时间而已，我才不愿意呢，反正又不是非要待在她这里，要不我们干脆出去......”
　　“小可还在这儿呢，你要出去那就自己出去转转，等什么时候想回来了再过来看看吧。”
　　苏林显然没什么好话。
　　“那......反正我不想听她的，我想和你待在一起。”
　　“你也要来当校医吗？”
　　“嗯......也行，不过我也可以当体育老师呀！对呀，我之前怎么没想到这一点！我等下就去找校长，哎嘿嘿......这样我也能整天和你腻在一起啦！”
　　“林姐，你觉得呢？你觉得呢？”
　　唐桃一下就兴奋起来了，不过苏林把食指竖在嘴唇上，让唐桃声音小一点。
　　“随便你，你现在去和校长说就不就行了。”
　　“我这就去！”
　　唐桃把手按在桌子上，她显然听了苏林的话，在情绪激动的情况下也没有用力拍桌子，站起身就去找校长了。
　　说起来学校确实没有体育老师，毕竟这门课程并没有那么重要，学校倒是给学生们安排了很多活动，也是组织学生们搞一些体育运动或者是一些团队协作的游戏之类的，让小孩子们一起玩耍，好让他们不那么孤单。
　　之前都是各个班级的班主任来兼任这些工作，现在唐桃专门负责这些事情的话也确实能成......当然她也不是奔着工资和待遇去的，要是没成估计唐桃也一样会成天待在医务室不出去，她之所以这么做其实还是因为苏林。
　　为什么非得在这里找份工作？明明她们脱离这里也没什么不可以，苏林也是一样，她甚至也一样可以不去寻这份医务室教师的差事，只是每天同苏可一起去学校，在校内到处转悠，只需要管好女儿就可以了。
　　或许这就是融入人类社会的一种方式吧，苏林也说不上个所以然来，总觉得如果这么做了，她在这座学校就变成了一个合理的存在，而不是一个突然闯入的外来者......
　　又或许还有一层偿还的意思，自己的女儿在人类社会免费接受教育，那么她相应的也在这里作出一点贡献，自然是正常的，一味的接受人类社会给自己带来的好处却不付出些什么，总让她有些不自在。
　　她不想欠这些人什么，如果这么做了，以后自己想要离开或者和人类断绝关系时，自然也不会有任何犹豫。

第二百一十三章 院内
　　唐桃不出意外成了学校的体育老师，不过和苏林相处的时间却并没有变多，因为在不久之后苏林便被调去正经医院当护士了......
　　毕竟医务室的工作确实很清闲，学校里的学生真有什么事了，也是直接去医院，而体育课也是刚开，至今没有出现在运动中出现意外摔破皮的学生。
　　而在这几天内苏林也差不多把一些医学基础看了一遍，医院缺入手让她去当护士打个下手之类的工作她还是可以完成的。
　　至于苏林为什么会答应，实际上也是因为唐桃在学校，已经可以很好的看护苏可了，而她自然也没有十分强烈的留在学校的想法，去哪都一样，而且学校里经常有一些学生在医务室外面看着，也有一些胆子大的同学找她谈心，实际上并没有什么问题，只是觉得苏林身上的味道非常好闻，还有十分漂亮，仅此而已。
　　而苏林对于和这些学生谈心没什么兴趣，而且苏可也不喜欢这样，甚至还出现了威胁同学，不准她们接触自己妈妈的行为，这样下去显然不行，现在有机会调去医院对于苏林而言反倒是好事。
　　毕竟学校里有唐桃看着她还是十分放心的，还有每天和自家人腻在一起虽然没什么，但当着外人的面这样，也让她很不好意思。
　　反正每天晚上回家也能待在一起，就没必要非得白天还在一种小朋友的好奇目光下这么做了。
　　现在医院的病人也确实不少，当然很多病症都是在灾难发生时留下的，还有很多幸存者到现在也还没恢复，有些病人虽然身体养好了，但心中的创伤却没那么容易抚平。
　　心理上的事情苏林也没兴趣管，她如今在医院的工作就是给病人换药，记住换药的时间和种类就可以了，对于她而言这样的工作也不算什么，倒是医院里还有不少老人，这让她也感到挺惊讶的。
　　嗯，说不定这里面有几位老人以前就是唐桃手下的，她之前也带了不少人，胆子比较大的青壮年负责对外进取，而留在临时避难所里的人，包括老弱病残也一样有活下来的权利。
　　末世之后的老人可不多见，苏林有时候闲下来也会同他们简单聊上几句，其中也确实有认识唐桃的，她回家之后把这些事讲给唐桃听，也让她高兴了许久。
　　不过在医院加班便成为了常事，相比之下苏林更喜欢值夜班，这样能陪家人的时间反倒更多一点，医院里有一些病人的情况其实也不算太乐观，特别是老人，经过这一次灾难之后，就算是获救，身体状况也变差不少。
　　像唐桃以前所组织的团队中能够将老人照顾周全的毕竟是少数，大多数人都是在家硬捱到救援到达，而像他们这里救援优先度没那么高的地区则需要坚持的时间更长一些。
　　现在医疗物资并不那么紧缺，主要缺少的还是人手，有些身体状况较差的病人目前也只能是保住他们暂时维持生命，就目前来看的话，有一部分病人死去也是时间问题，现在只是尽量拖延时间而已，毕竟治疗不需要任何费用，没有医院主动放弃病人一说。
　　而苏林倒是对此没有太大的感触，只是按部就班的完成自己负责的工作而已，平时和其他医护交流得也不多，当然，等到病人真到了病危，彻底没救的时候，也会有在医院内值班的士兵将其运出去，因为死尸到时候会重新爬起来咬人。
　　接下来的日子倒是过得挺快的，城市正在逐渐重建，工厂的机器设备再次运转，一步步恢复它原本的功能，一切仿佛都稳定了下来，苏可在学校里的事情也不用她操心，只是女儿和唐桃的关系似乎并没有变得更加要好，只是不会在苏林面前十分明显的表现出来。
　　不过，在此期间值得一说的，或许就是今天晚上医院的事故了。
　　简单来说，就是有人自杀了。
　　或许是无法忍受病痛的折磨，或许是长期在病房里简单重复又压抑的环境让他的心理问题无法得到解决和安抚，不管具体原因如何，在苏林值班的这天晚上，医院再一次出现了丧尸。
　　她当晚正在查房，手里带着药瓶，医院里十分安静，因此她很快就注意到了楼上的骚动，而等到她推开病房们的时候，那只丧尸已经在撕咬一位躺在病床上没法行动的老人了。
　　病房里还有其他人，不过基本上都是病况较为严重的类型，连下床都没法做到，更不用说跑出去呼救了。
　　苏林此时也没有丝毫犹豫，这种情况下跑到值班室叫警卫员肯定不现实，那时这间病房的几位病人都会被咬死，当然，这只丧尸在看到她进来的时候就已经放弃自己手上的动作，开始往卫生间里退去，想尽可能的远离她。
　　但这么做显然是没办法逃走的，苏林先蹲下身，将那位躺倒在地已经被咬死的老人颈椎扭断，以免他在自己身后重新爬起来。
　　随后她才不紧不慢地跟着那只丧尸进了卫生间，而被逼到绝路的丧尸最后的猛扑也被她在半空中踢了回去，身体装在卫生间的墙壁上发出一声闷响，随即它便被苏林死死按住脑袋，随后扭断了脖子。
　　事后调查是服用过量安眠药，而至于是什么原因才导致出现这样的念头，则不得而知，那位病人很早就说自己入睡困难，然后把平时的药攒起来，显然也不是一时兴起。
　　而苏林倒是没有因为轻松杀死这只丧尸而被过多的怀疑，毕竟那位丧尸原本也只是身体虚弱的老人，大多也是觉得这位平时不怎么说话的护士身手不凡，她反倒是因此获得了一个星期的休假。
　　而这件事之后，唐礼也过来了，如今她没有像以前那么忙了，而且因为唐桃不肯见她也不接她电话，所以趁着这次机会，她打算去苏林家吃一回晚饭，而苏林自然也没有拒绝她的理由。

第二百一十四章 家庭
　　早上下班之后，苏林在回家的路上去了一趟超市，把今天晚上的食材买齐，随后才拎着几袋回了家。
　　今天是周末，苏可和唐桃都不用去学校，知道苏林下班时间的她们早已经在家门口等她回来了。
　　唐桃先一步跑过来，接过苏林手上的东西。
　　“今天晚上你姐要来吃饭。”
　　苏林也顺势把这件事说了出来，她也知道唐礼现在也想见见自己妹妹了，但应该不只是单纯的这一件事，可能还有什么事要谈。
　　虽然说是吃晚饭，不过唐礼今天来得倒是挺早，下午两点就已经过来了，平素一直是身着军装的她这次少见的换上了一身常服，看样子也是打算给自己放个假。
　　打过招呼之后苏林便去厨房洗了些水果摆在桌上，唐桃正在和她姐坐在沙发上聊天，而苏可似乎并不愿意掺和进去，只是远远的坐在一旁看书。
　　“对这里的生活还满意吗？”
　　唐礼朝苏林一笑。
　　“还算不错。”
　　苏林点点头，坐在女儿身边，从桌上捉起一颗葡萄塞进苏可嘴里，然后轻轻拍了她的脑袋，家里来了客人，最起码也要打声招呼。
　　“唐礼姐姐好。”
　　不用苏林开口，苏可显然也明白了她的意思。
　　“嗯，小可在学校里和同学相处得怎么样？有交到新朋友吗？”
　　“没有，不过认识了很多同学。”
　　当然，苏可口中的认识显然指的是记住了那些学生的名字和相貌而已，和以前不同，尽管如今不少同学对她展现过善意，但她的回应却始终很冷淡。
　　孩子并不一定会按着大人的期望而成长，苏可终究不会变成一位开朗活泼的人，不过谁又规定这一定会是坏事呢？
　　电视可以收听一些刚恢复不久的节目，当然，电视里播放的是什么并不重要，只是放在那里而已，唐桃现在也不担心姐姐会把她带走了，因此聊起天来比较放松，毕竟也是姐妹，之前的矛盾说实话算不得什么。
　　学校里面关于孩子们的事情总是要有趣很多，而且唐桃还趁着闲聊的机会，在不经意间把苏可不愿意去体育课的事说了出来，搞得苏可有些心虚的望了苏林一眼，在发现妈妈也在看自己的时候便马上开始道歉。
　　苏林倒是没有追究的意思，只是要她以后不要逃唐桃的课。
　　关于医院的事情倒是没有太多可聊的，唐礼倒是对于苏林和唐桃怎么相遇的事比较感兴趣，虽然她已经知悉了事情的大概，但苏林之前并没有向她说一些细节，而唐桃则更不愿意说。
　　苏林倒是已经觉得无所谓了，在说完这些事后顺带也问了一下唐礼小时候和唐桃的往事，总之也是闲聊，同时也得知了她们俩姐妹小时候其实并没有生活在一起，而且是同父异母，不过两人关系倒是亲密得很，而且很明显姐姐这边更加爱护自己妹妹一些。
　　和三人不一样的是，苏可似乎并不愿意说起以前的事情，她并不关心其他人的谈话内容，只会在苏林说话时放下书仔细听，不过苏林显然没有提起自己往事的意图，对于另一个世界的事情她并不愿意多提，而考虑到女儿的心情，她所谈及的事也仅限于和见到唐桃之后而已。
　　对于苏林的来历，唐礼似乎也十分感兴趣，不过苏林显然也不会被她套话，不过唐礼也有一种明显的感觉，像是在和一位语言相通的外国人在谈话。
　　当然，到了现在唐礼也不可能还对苏林生出什么疑虑，很显然她和病毒的制造者并没有什么关系，当做感染者的特殊变种来看待就可以了。
　　而且没有传染性，就现在而言可以说是无害的，甚至可以说是有益。
　　就今天来说，她凌晨还在医院处理了一位感染者，很大程度上提高了医院对于突发情况的处理能力。
　　而最重要显然不只是这一点，唐桃在被丧尸感染之后，苏林也可以将她救回来，而且没有任何副作用，甚至身体素质还得到了大幅增强，之前唐礼把她喊过去测试各项指标的时候，她身体各项的数据早就已经超过人体极限了。
　　现在也不是谈这个的时候，反正唐礼也不至于会把苏林当做试验品，在某种程度上，她也可以说是自家人了，唐礼自然不会再把想好好过日子的苏林牵扯到复杂的阴谋当中去。
　　其实她也蛮喜欢这样的氛围的，在工作之后能有家人陪伴在身边，在这样的末世之后已经成为了一种奢侈。
　　而她到现在为止的目的也从未改变，那就是彻底清算造成这一切的组织。
　　而显然这背后牵扯的事情极深，况且，就连现在为止的病毒都未被彻底消灭，而她手里掌握的权力则过小，想要达成这一目的并不容易。
　　惬意的时间总是过得很快，等到苏林把晚饭端上来时，唐礼才注意到太阳已经接近落山了，她抚了抚额，试图让自己暂时不去想那些事，她想摸摸苏可的头，但却被躲开了，而妹妹被她摸完头后则很生气，似乎觉得这样挺丢脸的，不过却惹得苏林不住发笑。
　　“真好......”
　　唐礼低声喃喃道。
　　“好什么？”
　　坐在她对面的苏林倒是听得十分清楚，毕竟她也不用分心夹菜，只是坐在一边看她们吃饭。
　　“没什么，只是觉得一家人聚在一起吃饭，挺好的。”
　　唐礼朝苏林一笑。
　　“还有，你手艺挺不错的。”
　　“是吗，说起来，你要是在市内办公的话，每天回来吃个晚饭应该还是可以的吧？”
　　“你要是愿意......我尽量，如果没有要事耽搁我就回来吃晚饭。”
　　“添一副碗筷而已，对了，最近关于那些丧尸的情况怎么样？”
　　苏林顺带问起了她最近一直在想的问题。
　　“国内的丧尸都被清理干净了，现在我们的精力基本都放在灾后重建上，至于病毒来源的调查，倒是一直没有什么进展，还是老样子......或者说，保密级别很高，我没有资格接触。”
　　“那，外面的情况呢？”

第二百一十五章 夜话
　　唐礼一直以来谈及的都是国内，那些丧尸最后的聚合体虽然产生了很多不可预知的变化，但好在都及时处理了，所以并没有来得及展现出什么危害来。
　　但是一直以来都有一个信息盲区，唐礼一直没有主动提起，而苏林则在之前都没有想到。
　　那就是国外的情况。
　　显然病毒进化的终点不止于此，而如果其它地方的处理不尽人意，或者说有些地方因为社会组织能力直接崩溃，导致没办法系统性的清除那些正在不断聚集准备进化，或者说变异到下一阶段的病毒，那么之后的情况会变成什么样子？
　　接下来的安定生活是否能够继续维持下去？对于抵抗病毒的药物是否已经开始研发？那些制造并散步病毒的组织显然没有被清除掉，如果他们再一次散布强化后的病毒，到时候该如何应对？
　　苏林显然没有一开始把这些问题一股脑都抛出去，而是从国外的情况开始问起，毕竟她也能感觉出来，唐礼似乎在刻意回避这类问题。
　　她虽然没有明说，但在之前的谈话中似乎都尽量避免了将话题往这些领域靠近。
　　“并不乐观。”
　　在苏林的询问下，唐礼也没有再回避的打算，而是微微皱起眉，回答了她的问题。
　　大概情况苏林也能够猜到，并不是每一个国家都有这样的社会组织能力，而一些幸存者由于信息较为闭塞，哪怕有了武器，估计也不会到处有组织的搜索并清除那些已经汇聚成肉团的丧尸。
　　“那么之后会怎样？有人预测过吗？”
　　“最近上面已经要我们搜集物资准备建立地下避难所了，虽然没有告知具体细节，但想必事态也好不到哪去。”
　　“避难所倒是有现成的，可以容纳所有人，到时候可能要进去生活一段时间，但具体是多久，我也不清楚。”
　　“也就是说，会有二次感染？”
　　“大概，目前还没有确切消息，但有些人知道以后会发生什么。”
　　“继续等下去么？”
　　“嗯，现在我们负责按部就班完成命令，然后等待下一步的指示。”
　　唐礼望着苏林，没有再继续说下去。
　　她原本也不打算提这一茬的，不过既然苏林问了，她也没有隐瞒的道理。
　　“你今晚留下来过夜吗？”
　　苏林见此也岔开了话题，继续聊下去显然也不会让事态有什么进展，她对于那些可能会“进化”的病毒没有什么特别的感觉，如果病毒爆发也无所谓，那种东西进化再多次也无所谓，对于她而言也始终是食物。
　　而且唐桃估计也不会被那种东西感染，其实办法还是有的，只要预先感染苏林体内的病毒就可以了。
　　虽然有些危险，但毫无疑问这是目前她能想到的唯一的解决办法，如果以后病毒真的传播过来，那么她也会咬女儿一口，让她对其他病毒免疫。
　　至于其他人，她其实没有什么强烈的同情心了，唐礼她可能也会救，除此之外她就有些无所谓，或许会有些同情心，但也仅此而已，她没有拯救全人类的欲望。
　　如果不是特别麻烦的话她倒是可以帮一下忙，但显然这种事十分麻烦，背后牵扯的事情不小，她贸然出手只会让自己彻底暴露而已，她并不想这么做。
　　既然那些人能搞出来这种病毒，那么说不定也有解决的办法，他们的目的总不可能只是想要将人类灭亡而已，这种没有任何人获利的事恐怕也只有某些疯子和小孩心里会真的这么想，而不会是一整个拥有尖端科技和权利，以及强大执行力的庞大组织。
　　当然，说不定是意外泄露，把某件发生的事情设想得过于复杂也是不对的，有些事情的发生或许并不复杂，可能就只是不小心泄露，然后草台班子没有能力阻止这一切，导致事态进一步恶化......
　　或许真的是她想得太多了。
　　总之，在了解这些事情之后，苏林的心情倒也没有什么变化，仅限于了解，然后有些好奇，仅此而已。
　　而这样的好奇心主要原因则是想要知道那些进化过的病毒尝起来到底是什么味道。
　　说不定味道更加浓厚？或者直接换了一种口味？
　　仅此而已。
　　或许唐礼也不会知道苏林心中所想，两人默契的岔开话题，再度开始了闲聊。
　　唐礼今晚确定是要留下，而且想久违的和妹妹一起睡，两姐妹晚上单独聊些夜话，唐礼虽然没有拒绝，但显然不那么情愿，毕竟她好不容易才等到周末，可以和苏林......
　　不过明天还有一天，问题倒也不大，这段时间她和苏林虽然也没少亲热过，但总觉得不够，虽然当时很满足，但很快心里又空落落的，特别是苏林去上班，离开她之后，她马上就会感觉到强烈的不安，随后便再度燃起欲望，想和苏林亲热。
　　像是进入戒断反应的瘾君子一样，但唐桃一直没有和苏林说。
　　或者说了苏林也不会放在心上，毕竟唐桃这种话在苏林听来，也以为是情话，她唯一感觉到的就是唐桃欲望十分强烈而已，好在苏林的体质也十分特殊，应付起她来并不觉得有多难。
　　今晚也不需要额外整理房间了，在闲聊一阵后，苏林便先一步和女儿回了房间。
　　“小桃，姐姐今天还有些事在苏林面前不太方便问，等下我们进房间再说。”
　　“什么事啊？”
　　唐桃有些疑惑，不过她倒也没有过多的在意，而是准备去刷牙。
　　“关于你和苏林的事，你俩到底是怎么......好上的？”
　　苏林对于这些事讲得并不细致，倒是对于她们之前在孤儿院里生活的一些场景讲得多一点，而至于自己为什么会答应唐桃，又是怎么想的，显然没有过多的解释，只是说最后自己答应了。
　　“你真要听？”
　　唐桃也没想到自己老姐也挺八卦的。
　　“嗯，尽量详细一点。”
　　“其实我也不太好意思说，不过就我俩的话......”
　　唐桃有些犹豫，不过已经被自己姐姐给推进房间了。
　　“从一开始讲起。”
　　“好吧。”

第二百一十六章 约定
　　如果两人缺乏有效的沟通，或者是信息交换，那么便很容易因为从有限信息中做出的主观判断而造成误会，有些事情其实并不复杂，只是人们把它想得太过复杂。
　　唐桃她们两姐妹显然在今晚的夜话中解除了这样的误会，实际上作为姐姐，唐礼并不反对自己妹妹和苏林在一起，而且苏林能够加入进来反而让她有些欣慰，觉得自己妹妹算是长本事了。
　　除此之外的私心，就只是想陪陪许久未见的家人而已了，唐桃之前因为憋了一股子气而产生的猜测其实是子虚乌有的事，苏林后面被调到医院去工作也只是因为医院确实缺人，真心不想让唐桃和苏林在一起的大概也就只有苏可了。
　　但小苏可现在什么也做不了，只能看着......
　　在解除误会之后，她们俩姐妹的关系总算恢复如初，而且在知道姐姐其实是支持自己的之后，唐桃显然也更高兴了。
　　苏林起得很早，当然，因为她不需要睡觉，所以也没有早起一说，等到唐桃起床时，早饭也已经做好了。
　　唐礼在吃完早饭之后便走了，苏林则在做完家务后躺在沙发上看电影，苏可倒是在努力学习，没有时时刻刻腻在苏林身边，她之前说过要早一点把学业完成，不过显然苏林看的是年龄，但苏可这么做她也还是表示支持的。
　　接下来的日子仿佛就会一直这么持续下去，不过她们只是提前知道了这平静发展下隐含着的暗流涌动而已，但就算知道这件事，她也没有什么太好的应对措施，当然，也不需要多做些什么。
　　只是平静的等待那一天的到来而已。
　　而这一天的到来却比想象中的还要快，在一周之后，唐礼便匆匆找了过来，通知她们搬去地下避难所。
　　接到通知的也不只有苏林一家而已，其他居民显然也会知悉，不过会稍晚一点，避难所的准备还比较仓促，现在还需要做一些准备，毕竟避难所的布置还比较仓促，现在还需要动员人们来做最后的准备。
　　首先去避难所的主要是一些老人小孩，苏林作为医护人员也要负责去里面照顾搬去那里的病人，而其他青壮年则被组织起来完成最后的建设工作。
　　这次病毒的所谓“进化”其实和苏林以前设想得差不多，一个是能够再次感染幸存者，还有就是能够感染其他动物，同样也会让其变得十分有攻击性，虽然目前的测试都证明只会攻击自己的同类，不过它们哪怕只是作为单纯的病毒携带者，就已经足够让人类十分棘手了。
　　毕竟病毒从来不是主要通过咬人来传播的。
　　唐桃对病毒完全免疫，她倒是出去跟着唐礼的人一起负责外面的收尾工作，而苏可则被苏林带在身边。
　　重新变异的病毒如今还是在外面传播，再加上苏林这边也是内地，要靠动物传播也还需要一定时间，倒是暂时不用太过担心。
　　当然，还是要防止有人恶意散播病毒，和上次那时候一样，世界各处同时爆发，因此现在的管控也变得十分严格。
　　在避难所待着确实有些无聊，而苏林如今也对于这样一个威胁有十分浓厚的兴趣。
　　那就是想验证一下自己现在还能否将其当做食物。
　　按唐礼所说，病毒的最终形态，也就是那些由丧尸们汇聚而成的肉团，在一段时间的沉寂之后从中开出了一朵庞大的肉花，随后像是散播花粉一样，往四处喷射病毒，病毒随风飘散后，便会感染附近还存活着的动物。
　　这仿佛是一种循环，肉团的能量最终也会散尽，随后或许又会是一次循环。
　　当然，这一点只是苏林根据现在发生的事实做出的一点猜测而已。
　　生命的第一要义是延续，无论是延续本身的存在还是产生后代，都是一样的，如果这样去理解的话，病毒会变成这样也并不奇怪，毕竟人类已经死得差不多了，而要更好的延续生命，那么便只有增强感染的范围。
　　于是苏林生出了去找唐礼的想法，她想去看看，那些东西到底是什么样的。
　　而且如果一直放任病毒发展下去也不是办法，如果那些病毒也和自己一样可以感染其他动物的话，就相当于和自己抢夺食物了，未来苏林可能也会找不到还活着的家畜将它们变成可食用的卵。
　　当然，病毒本身也是食物之一，也正因为这样她才更要去看看。
　　还有就是，如果她们一直在地下避难所待着也确实不是办法，毕竟如果不把病毒存在这一本质的问题给解决，那么避难所的物资总有耗尽的时候，而苏林体内的病毒则是唯一可能解决这个问题的答案。
　　不需要把这种病毒当成解药去四处发送，她只是打算去验证而已，如果制造病毒的人依然存在，并且并不打算赎罪，那么也就没有必要获得拯救，他们如果想不到办法也终究会死去，而最起码，苏林可以保证这里的人能够活下来。
　　而等到大家都进入大型避难所，各个区域的信息交流自然也会变得闭塞，相应的各个避难所的治理也会开始独立起来，而这时候或许也就不需要担心以后暴露的事了。
　　所谓的斗争，很大程度上不是比谁在当时的实力更强，而是比谁能活得更久，而在这一点上苏林还是有很大信心的。
　　唐礼如今也没有去其他地方，在有她联系方式的情况下，想找她并不难，负责看守避难所的人也知道苏林的身份，没有人阻止她出去，不过苏可却拉住了她的手。
　　“妈妈，你要去哪？”
　　“去找一下唐礼，我想去那里看看具体是什么情况。”
　　“我可以一起去吗？”
　　“不能，但是我不会出去多久的，而且我也只是去看看，那些病毒对于我而言又算不上什么威胁，你在这里安心等我回来就行了，好吗？”
　　苏可有些犹豫，她拉着苏林袖口的手依然没有放下，低下头不知在想什么。
　　“听话，我很快就会回来的。”
　　苏林摸了摸她的脑袋。
　　“大概多久？”
　　“最多到明天，现在是下午了，我让唐礼带着我到那里看一眼而已，大概明天早上，你一醒来，就能见到我了。”
　　“到时候我叫你起床，好吗？”
　　“......”
　　苏可没有开口，不过最后还是点了点头，松开了苏林。
　　“妈妈，我们拉钩，我明天要见到你，如果你回来晚了......”
　　“不可能，真要那样......好吧，就定在明天早上八点钟，我每晚到一个小时，就要答应你一件事，好不好？”
　　“很多事你都不会答应我。”
　　“什么事都可以。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　苏林主动伸出手指，拉住了女儿，在做出承诺之后，她便匆匆离开了这里。
　　如果是乘飞机出去的话，来回的时间应该是十分充裕的，这次，她不可能违约。

第二百一十七章 孢子
　　“你打算去那里看一下？”
　　虽然是问句，不过唐礼却不对这件事感到奇怪，只是确认苏林的决心。
　　“我可以帮你，不过只能送你一段，剩下的路你得自己走才行，毕竟那个肉团中心的病毒浓度，已经不是人类能够涉足的领域了，就算是穿着防护服，危险度也极高，而你的存在不能被其他人知悉，我没法安排其他人带你去，而这种关键时刻我没办法冒险......”
　　“我有办法。”
　　苏林也不多话，把唐礼拉了过来，在她脖子上咬了一口。
　　她的动作很快，而且唐礼就算反应过来了，也没办法反抗，只是在事后下意识捂着自己脖颈处的伤口望着苏林而已。
　　这样意味着什么，她心里显然也清楚，她的妹妹就是一个典型的例子，因此她也不会觉得这是冒犯，这么做对于她而言确实只有好处。
　　“这样就可以到病毒中心区域降落了，你负责驾驶飞机就行，如果我能够处理掉那些病毒，那么聚居地的危机就能够解决。”
　　其实隔一段距离降落也没多大影响，不过是多费一点功夫而已，只是因为和女儿的约定，才导致时间变得紧张起来的。
　　而自己迟到之后女儿会提出什么要求，苏林不用想也能知道，只是这一次她不会失手。
　　毕竟她对于丧尸病毒的克制能力是毫无疑问的，只是在最后做一个验证而已，最后的结果和苏林所猜测的不会有太多出入的。
　　“就只是咬上一口？我记得还要一段时间才能和小桃一样的。”
　　唐礼显然已经在唐桃口中完全了解了苏林感染的全过程。
　　“嗯，要等一小会儿，然后你再过来就行了。”
　　苏林也没有把事情说得太清楚，毕竟唐桃是先被丧尸感染，而且也有一段时间了，而现在苏林体内的病毒实际上已经经过几次进化，效果比起之前要强上不少，大概几分钟的样子，唐礼脖子上便出现了一枚珍珠般的半透明的卵。
　　随后便是苏林再度凑过去咬住那颗卵，改变病毒在人体内的运行逻辑，让其变成良性的共生关系。
　　虽然表面看上去像是苏林在亲吻唐礼的脖颈，不过显然双方都没有这种想法，很快这种“仪式”便结束，而和以前不同的是，这次并未出现副作用，没有让唐礼身体的一部分失去知觉。
　　苏林其实也有对女儿这么做的打算，毕竟可以免疫丧尸病毒，而且还能强化身体，不过也不是现在，等明天回来之后，再和她说这件事吧。
　　现在在领国已经有不少确切探明的病毒释放点，距离她们最近的地方有一千公里，乘直升机来回大概六七个小时的样子，现在出发的话就时间而言是绰绰有余的。
　　毕竟到实地验证一下效果也不需要停留多久。
　　在做好准备之后，苏林便和唐礼一起出发了，为了加强效果，苏林把之前带到聚集地的那些卵也一起带上了，而唐礼负责驾驶直升机。
　　如果苏林会驾驶直升机的话倒也不需要唐礼帮忙，只需要她批准一下自己的使用权就行，自己独自去那里就行了，但显然现在也不可能临时去学。
　　在出发之前还被唐桃给拦住了，虽然她也不会被感染，但苏林也还是拒绝了她一同前往的请求，直接把她赶走了。
　　多她一个也帮不上什么忙，还不如让她继续待在这里，正好还可以在苏林不在的时候守着苏可，以免出现什么意外。
　　在这之后则显得异常顺利，中途也没出现什么突发情况，而且到达目的地的时间比苏林设想的还要快上不少，现在天甚至还没有完全黑下来。
　　不过这个地方的病毒浓度确实高得恐怖，已经达到了肉眼可见的地步，连空气都蒙上了一层黄雾，按着地图上的标记点所指引，苏林她们很快便在一间学校的操场处找到了那堆肉团，或许应该用“肉山”来称呼它。
　　整座城市的人类的血肉，最终养出来的就是这样一个庞然巨物，像是一栋用肉堆成的楼房。
　　在附近的一个空旷地降落之后，苏林便带着那一堆卵走了过去，而唐礼为了保险，也还是穿上了防护服，毕竟她才刚感染没多久，现在就直接呼吸这种高浓度的毒雾还是太过大胆，这也是为了以防万一。
　　毕竟苏林也不敢打包票说可以直接自由呼吸这里的空气，而穿上防护服的话就十分稳当了。
　　苏林原本也打算让唐礼在飞机上等着，不过她执意要来看看，苏林也就没有再多做阻拦。
　　毕竟自己要求她二话不说带着自己来这里就已经是欠她人情了，而且没有必要现在还对她遮遮掩掩。
　　现在这块肉团看上去已经完全失去了攻击手段，在刚变异的初期它们还是有着能够破坏同类防护，抽取体液的口器，现在尽管变得特别大，但现在那根长长的口器却已经变成了一朵类似花一样的东西，尽可能地往上伸长，然后喷出大量的病毒，散播到周边。
　　虽然说是病毒，但显然病毒是没办法被人用肉眼看见的，这有点像是散播花粉，嗯......或许用散播孢子来形容更加形象一些。
　　在一番试探之后，苏林也确认了这堆庞然巨物没办法对自己造成威胁，随后她才靠近，将自己带来的卵扔到肉团上面，卵在碰到肉团的瞬间就将其粘住，而紧接着肉团就开始蠕动起来，甚至连向外喷射病毒的动作都停止了。
　　它已经完全丧失了行动能力，因此也不可能把粘在自己身上的那些卵给弄下来，苏林示意唐礼后退一段距离，自己也跟着离肉团远了一点，打算观察它接下来的反应。
　　反正时间还充裕得很，倒是可以看看它最后到底会变成什么样。
　　按苏林的经验来看，这种病毒进化到现在的程度，也没办法和她抗衡，最后也只会变成一个前所未有的巨大的卵而已，如果它真的不怕的话，应该就能反过来将苏林体内的卵作为养分吞噬掉，而不是像现在这样拼命挣扎。
　　而随着苏林放上去的卵肉眼可见的变大，苏林的猜测也完全得到了证实。
　　果然，这种东西还是等级还是太低了，从一开始她和这些东西就不是一个层级的。
　　或者说，它们生来就只能作为苏林的食物而存在，仅此而已。
　　现在差不多已经可以走了，那团巨大的肉块此时也开始越来越快的萎缩，由于苏林这次放上去的卵特别多，因此它哪怕是苏林见过的最为庞大的变异体，其最终彻底变成卵的速度也比以前感染其他变异体要快得多。

第二百一十八章 终焉
　　在彻底入夜之后，也就是晚上十点，她们在这里停留了大概四个小时的样子，此时这具扭曲的肉山已经完全被吸干，连那朵不断喷洒病毒的肉花也彻底枯萎，而在原地留下来的，是一枚硕大无比的卵。
　　“效果挺不错的。”
　　站在一旁的唐礼评价道。
　　但如果只是这样的话，也算不上是一张底牌，毕竟用飞机投送一枚威力足够大的炸弹，也一样可以解决这栋肉山，只是他们剩下来的人没有办法，当然，主要还是没有那么多时间，来逐步清除全世界遍布的大量肉山。
　　棘手的是病毒本身，而不是它的载体，而就唐礼目前所知的，对付病毒有效的，反而是苏林体内的病毒。
　　她可以将其载体消灭，但和炸弹一样，没办法阻止它的广泛传播，只要有一个漏网之鱼，就能在一大片区域造成灾难性的后果。
　　而感染苏林体内的那种让人被吸干变成一枚卵的病毒，却不由苏林本体来一个个的进行调整的话，那么也只是选择了另一种死法而已，她只能拯救少数的人。
　　就算一天像是流水线一般的工作，一分钟负责一个人，那么一天也就只能负责一千多人，而一个聚居地的人就有十多万，这些人乐观估计也要一百多天才能彻底调整完。
　　那么，在这种变异后的病毒再一次遍布全世界之前，她们还剩下多少时间呢？
　　说不定半个月都不需要，毕竟真正把国境线内的丧尸彻底清理干净的，就只有她们这里，所以与其说是病毒重新蔓延到全世界的时间，不如说是重新蔓延到国内还需多久。
　　而且苏林并不是机器，她甚至都不是人类，没有尽全力拯救人类的义务，唐礼也不可能要求苏林这么做。
　　此行的目的，大概就是满足一下苏林的好奇心吧。
　　“我们回去吧。”
　　等到回去，一切还是一样，说不定在地下避难所待个几年，出去之后情况会好转呢？
　　她只能这么想了。
　　“等一下再走吧。”
　　苏林望着那如一栋小屋般硕大的卵，有些移不动脚步。
　　就这么放着不管确实太可惜了，可直升机显然没办法将其带走......
　　不过现在去吃肯定是吃不完的，卵本身比起苏林而言大了太多，只能说是去尝尝味道而已。
　　想到这里，苏林也不自觉的舔了舔嘴唇。
　　距离她上次进食也有一段时间了，在聚居地的这段时间她都是省着吃那些带过来的卵，只够满足日常活动需要而已，而现在，则有一个尽情大快朵颐的机会摆在她的面前，确实让她有些心动。
　　毕竟卵的味道确实不错，进食时的美妙感觉也让她回想起来时脸上都能不自觉带上笑意，而且这枚卵看上去味道更好。
　　要不......
　　进食的念头一旦升起，便很难将其降下，不过苏林倒也没有因此丧失理智，而是先看了一眼时间。
　　现在的话还早，吃饱之后再走似乎也没什么问题。
　　“我打算尝尝这枚卵的味道，你先等我一下，可以吗？”
　　“可以。”
　　唐礼自然没有拒绝她的理由，只是摆弄了一会儿面罩上的摄像头，把这一切记录下来。
　　这也是出发之前妹妹提出的要求，大概是不想让苏林离开自己的视线，而又没办法跟着一起去，所以就靠这个来记录画面，并实时传输给还在国内的妹妹。
　　当然，正在看的也不只有唐桃，苏可也少见的凑在她身边紧盯着画面内的一切。
　　当然苏林并不知道这件事。
　　“嗯，我大概吃一个小时的样子吧，如果我到时候动不了，你就把我搬到直升机上带走。”
　　“没问题。”
　　唐礼点了点头。
　　这一次的大量进食之后会意味着什么呢？再一次的进化？身体素质得到进一步的增强？还算说最后只是身材变好一点？
　　此时的苏林显然没有想那么多，她已经扑到了那枚柔软的卵上，由于卵十分庞大，在她嘴唇接触卵的外皮将其融化的瞬间，里面的半透明的内容物便争先恐后地往外涌出，一下就将苏林全身淋了个通透。
　　这是一次盛宴，可苏林却没有想到，自己作为另一种病毒的本体，其最终的目的或许和刚才被她所吞噬掉的丧尸病毒并没有本质上的区别。
　　光是用嘴进食显然效率不够，而苏林在被大量粘稠的半透明卵液所淹没时，才发现她并不需要只靠嘴来进食，卵液透过皮肤往身体传输能量，同时带来莫大的愉悦感，她仿佛再一次听到某种呼喊，在召唤她前往一个新的领域中去。
　　她已经被这枚卵吞没，庞大的卵忠实地将自身所有的能量提供给她，以完成最后的进化，而苏林最后一次睁眼时，看到的却只是努力想要将她从卵中拉出的唐礼。
　　但卵此时已经重新闭合，坚韧的外皮保护着已经处于中心的苏林，唐礼哪怕用尽所有办法，也不能破开这样看似并不厚重的保护层。
　　直到其中的苏林彻底失去作为人的形态，融入其中，完成仪式中最后的一步。
　　花开了。
　　（第一卷完）

第一章 新生
　　“姐姐，姐姐......”
　　一直这么喊着的人声音十分好听，软软地，似乎很好欺负的样子，不过却只是不断重复这么一句话，时间久了，便弄得苏林有些烦。
　　和之前那个叫她“妈妈”的小女孩苏可一样。
　　不过，她还是在最后的搏杀中将那个闯入苏可家里的男人给彻底杀死了，然后她还在尸体上把那枚卵吃了下去......
　　苏林喜欢在醒来之前回想一下自己之前所做过的梦，不过话说回来，那个梦确实有种刻骨铭心的味道，虽然感觉不到身体上的疼痛，但是直到她依然有些......心痛。
　　睁开眼，她的面前是一位裸着身子的小女孩，面容熟悉得很，但她来不及想太多，就先把目光偏到了一边。
　　不，现在的自己确实很清醒，视觉和触觉，包括对于气味和温度的敏感性，都十分强烈而清晰，甚至比起之前那具坚硬的身体和曾经自己原本的身体都......
　　苏林翻过身低头一看，却发现连自己都是裸着的。
　　而且视角意外的低，再加上如同白瓷一般的肌肤，和之前的那具伤痕累累的身体形成了强烈的对比。
　　她不由的有些疑惑，到底哪一边是真的？
　　还是说自己当时其实并没有活下来？彻底死去之后又穿越到了另一具身体里面？
　　苏林显然还没有想通，不过一旁的小女孩已经凑了过来，双手捧住了她的脸。
　　“姐姐，我就知道，我就知道你会救我的，对不起，我没有早一点相信你的话，直到最后才下定决心......”
　　“你叫什么名字。”
　　苏林将她推开，皱起眉头问道。
　　同时重新把头偏到一边去，望着地上充满脏污的地板。
　　她发现自己也一样是裸着的。
　　“我叫苏灵，姐姐，你不记得我了吗？可是你那时候没说过会这样呀，我到底该怎么办？”
　　“什么？”
　　苏林挑了挑眉，这位小女孩口中的话显然有不少的信息量，甚至和她上一个梦......或者说上一具控制的身体所遇到的事件都能够对得上，让她对此产生了兴趣。
　　说不定，两者都是真的。
　　“紫苏的苏，灵动的灵，对不对？”
　　“嗯！姐姐，我就知道你不会忘记我的，我真的好想你，我做梦也没想到能够重新见到你，我真的好......”
　　苏林再次把试图抱上来的苏灵给推开，顺带看了一眼四周的环境。
　　她们现在处于卫生间内，门口紧闭，她们的身旁则有一大堆尸骨，看上去有些渗人。
　　尸堆上还有着死者生前留下来的衣物，苏林想暂时找点东西来遮一下身子，那堆干枯的尸骨稍微一碰就碎成一滩，灰黑色的骨粉将原本还能看的衣服抹了个匀实，让苏林放弃了原本的想法。
　　反正也不是只有这里有衣服可以找，就是不知道外面的情况如何。
　　这里貌似是一家什么店面的卫生间，而且从地板表面厚重的灰尘和一些仅能通过形状来判断出曾经是血迹的污渍来判断出这里已经被荒废很久了。
　　苏林想把卫生间紧闭的门推开，可还刚一迈步就被苏灵抱住了腿。
　　“姐姐，你为什么不理我？难道你......真的不记得我了？”
　　“我不认识你，不过等一下我会把我所知的事情将给你听，现在不要打扰我，可以吗？”
　　“嗯。”
　　苏林的话让苏灵低着头重新缩到了一边，随后又抬起头，直直地盯着她，眼里满怀着一股希望......甚至可以说是正在燃烧着的狂热。
　　只是这份情绪被她很熟练的压抑了下去，虽然她自称苏林的妹妹，而且看上去身材娇小，甚至比苏可还要矮上一点，但显然心智是比较成熟的，并不是真正的小孩子。
　　说不定还真是苏林之前所操控的“苏灵”，那具苏可母亲的尸体，现在却通过某种她暂时还没办法理解的现象，重新复活了呢？
　　这种问题被苏林暂时放到了一边，她走到卫生间门口，试图把门推开，虽然发现自己的力气比起想象中的要大上不少，而且也和之前一样没有痛觉，但也只是徒劳地将门敲得“砰砰”响而已。
　　显然大门不只是上了锁，听声音和手感，门后应该被大量重物给堵死了。
　　既然这条路行不通，那就直接放弃，毕竟她身后还有一扇窗户，而那里则没有任何封堵，只是被简单的关上了。
　　苏林走到积灰的窗边，往街道看去，不光是她所在的卫生间被废弃很久，就连窗外的世界也是一样，看样子这座城市都已经很久没有人烟了。
　　倒不如说，现在哪些地方还有人活着？
　　这又是一个新的世界么？每次自己死后就会换张地图？
　　苏林皱了皱眉头，显然她没办法凭这么一点消息就得出答案来，只能先把自己一开始打算做的事情做完，那就是先出去找身衣服。
　　卫生间在2楼，苏林觉得自己直接翻窗跳下去也没什么问题，随后便一跃而下，轻盈的身体加上不符身材的力量，她落地时甚至连身形都没什么变化，轻描淡写得像是在下楼梯。
　　很显然，她的身体协调能力也变得十分强了，想起之前她拿刀砍向那个男人时居然在那么近的距离都能砍歪，确实可以说得上是两个极端。
　　如果是现在，她有信心在一开始就一击毙命。
　　道路两旁生出许多杂草，城市逐渐被植物覆盖，苏林之前出门买过菜，因此对这些街道还有一定印象。
　　“姐姐？”
　　头顶上，苏灵趴在窗边，有些无助的喊她。
　　“你先在那里等着吧。”
　　苏林更喜欢单独行动，而且在她找到衣服之前，她也不想和那位小女孩待在一起。
　　但是在她说完这句话之后接着往不远处一家服装店走去时，她身后便传来一声轻响，循着声音回过头，苏灵也跟着跳了下来。
　　她似乎仍然有些后怕，显然她也对自己现在的身体并不那么熟悉，但也还是一路小跑着跟上了苏林。

第二章 情况
　　匆匆换上一身合身的童装，苏林忍不住扣了扣衣服上印着的卡通小人，但显然这么做没法将其扣掉，而一边的苏灵倒是挺乐在其中的，甚至还选了好几件，打算一起带走。
　　她俩虽然都不是小孩子，但却在外形上都变成了这幅模样。
　　“你知道这里是怎么回事吗？这座城市为什么会变成这样？”
　　苏林忍不住问道，她难以理解对方的心情，为什么在遇到这种事后还能一脸无所谓，甚至有些......怡然自得。
　　“我不知道呀，姐姐你不是说等下会告诉我吗？”
　　苏灵理所当然的回复道。
　　“我只知道我在醒来之前有个叫苏可的小女孩喊我‘妈妈’，后面我杀了个人，也因此受伤了......再往后就是现在这样，我只知道这些，而且，貌似我醒来时控制的那具因自杀而死的尸体，名字也叫作‘苏灵’。”
　　“那是我，姐姐，对不起，我没有早一点听你的话......”
　　苏灵的眼神有些暗淡，不过却又很快又变得兴奋起来，她在醒来之后，总是忍不住会笑。
　　或许，她才是真正获得新生的人。
　　“而且小可喊你妈妈也没喊错哦。”
　　“什么意思？”
　　苏林皱起眉头，虽然她对于这个身份好不容易才有了一定的认同，但是......
　　作为她“养女”的苏可却不见了，转眼间在她身边的反而变成了苏可原本的母亲，而她的身份则又成了“姐姐”，这不免让她有些混乱。
　　而在一番交谈之后，苏林也总算搞明白了状况。
　　以前的自己，在这个世界里有着一份很好的工作，但具体是什么苏灵并不知道，她从小和苏林一起在一家孤儿院长大，彼此其实也没有血缘关系，但是关系很好，苏林要比她大十岁，因此苏林就是姐姐，而且在之后便带着她一起出去生活。
　　而苏可也是苏林领养的孩子，但在她很小还未记事的时候，那时在外工作的苏林突然有一天回来找到苏灵，给她注射了一管试剂，但没有详细谈及这是什么，只是告诉她以后要坚强，要努力活下去，如果真的活不下去了，也不要再害怕死亡，自己会重新让她获得新生。
　　而关于苏可，苏林的打算就是让她去回以前的孤儿院，不过之后她没有来得及再说更多，便匆匆离开了，此后苏灵便再没有见过姐姐，最后只等来了她的死讯。
　　当时的苏灵并没有理解姐姐话语中的含义，而之后因为生活的窘迫和当地黑社会的索债，最后苏灵才突然想起了这一点。
　　如同莫名燃起的信仰一般，她几乎在一瞬间就变成了一位信徒，也因此在做出那个决定时是那样坚定求死，甚至来不及安排后事。
　　对于苏灵而言，她的再度醒来，也是在自己失去意识之后的下一个瞬间而已。
　　她也一样，难以相信这居然是真的，姐姐居然真的做到了！
　　虽然她们姐妹倒是重新团聚了，但是......
　　“那么，苏可呢？”
　　虽然话能够说得通，不过苏林并未完全相信苏灵的话。
　　毕竟她可不记得自己有这么个妹妹，难不成和多个养女一样，再认领一个妹妹？
　　苏灵口中描述的那位“姐姐”属实让苏林自己也对不上号，她不觉得自己是个温柔体贴的人，而且女人味太足了，甚至连她自己都才开始认同现在的性别，思维习惯什么的还是原来的样子，又怎么可能会变成那种样子？
　　完全对不上号，她只觉得苏灵在描述另一个人，而自己不过是一个穿越者而已，说不定和之前自己所控制的苏灵的身体一样，自己也是偶然复活到了这具身体上，而原来那个作为苏灵姐姐的“苏林”则已经死了。
　　两人最后还是决定先回一趟家，也就是苏灵原来的住所。
　　苏灵显然比苏林更熟悉回去的路，不过却还是让苏林走在前面，这里离她的住所也不远，她们很快就到了。
　　周边的门都有被破坏过的痕迹，而苏灵家里的门则是打开着的，房间里没有什么特别的，只是里面有一副尸体。
　　但苏林记得这具尸体并不是她之前杀掉的那个男人的。
　　就像是在下一个瞬间，时间跨度就过去好几年，而且在这期间似乎还爆发了难以想象的灾难，让所有人在动乱中彻底消失了。
　　当然，消失的人也包括苏可。
　　这位小女孩也算得上是她们俩姐妹共同的女儿了，当然，苏林对于自己有个妹妹这件事还是报以质疑，但对于苏可的身份还是认可的，她也挺喜欢那个可怜又懂事的小女孩。
　　但如果这一切事情真的都能续上，那么在灾难发生几年后的现在，苏可哪去了呢？
　　当然，如果苏可还活着的话，估计也已经是大人了......
　　而苏林作为和她认识没几天的“母亲”，到时候也不知道她会不会认。 在房间里的这具尸体也是线索之一，也和之前在超市卫生间的那些尸体一样枯掉了，但最起码能够猜测出这里还发生过另一场搏杀，而既然这里没有出现小孩的尸体，那么也可以猜测苏可被人带走了。
　　这是乐观的估计，总不能默认她死掉了吧？事情总要往好的地方想。
　　接下来打算做什么？
　　苏林有些迷茫，坐在已经发黑的床单上发呆，而她身边的“妹妹”也不怎么说话，只是坐在一边，不说话，一直望着她。
　　说实话这对母女俩有些相像，虽然她们三人都没有血缘关系。
　　如果说去找苏可，她也不知道去哪儿找，甚至连这个世界上还有没有人活着都不能肯定。
　　她有些苦恼的闭上眼睛，不光是因为对于和苏可与苏灵的关系，以及自己曾经与这里的牵扯，还有对未来的迷茫。
　　以后的日子，她要怎样度过？
　　一边的苏灵这时候乘机凑了过来，抓住了苏林的手，这次苏林倒是没有再将她推开。
　　末世。
　　苏林想到了这样一个形容词。
　　而在这样的末世中，好在她还没那么孤单。

第三章 出发
　　在彻底安静下来之后，苏林反而有了一种和平时不一样的感觉，像是体内心脏的跳动一般，当然，她早已没有了脉搏，但这种感觉却和心脏搏动有某种相似之处，能够主动察觉到，不过位置不是在胸腔的位置，而是在脑海中构建出的一个点。
　　如果集中精神追寻，那么就能够感知到其中的方位。
　　像是心灵感应一样。
　　不过，这意味着什么呢？
　　苏林也不知道，但这却能够让她在漫无目的的情况下找到一个方向。
　　说不定跟着自己的感觉走，就能发现些什么，找到些什么。
　　除此之外，她也不知道还有什么事要做了。
　　她现在所控制的虽然已经不是苏灵原先那副笨拙的尸身了，但也没能变成真正的人，她的身体没有体温，没有心跳，甚至也不需要呼吸，唯独需要进食。
　　不能以人类来称呼自身，也不像是一具重新动起来的“尸体”，而是某种人形生物。
　　现在继续待在这里也不会让现状有什么改变，反而会让她陷入无尽且无用的迷思，还不如先去自己脑海中的那个地方看看。
　　苏林找了一个离自己最近的地方，当然，只是相对其他点位而言是最近的，而且也只有这个点位最清晰，而且还在缓慢移动，这说不定是某种和自己相似的同类？
　　总之先动身吧。
　　苏林重新站了起来，她也没什么东西需要带着，直接走就行了。
　　“姐姐，你打算去哪里？”
　　“大概是我脑子里的一个位置，我想去那里看看。”
　　苏林想了想，最后还是没有再白费口舌纠正苏灵的称呼。
　　反正自己让她别这么叫，她也肯定不会听。
　　而且，作为苏林现在真正意义上见到过的同类，她们俩就算以前不是，现在搞不好也算是姐妹了，甚至还是同一个地方出来的双胞胎姐妹。
　　当然，模样还是和苏灵有些区别的，苏林之前在服装店看过自己的样子，自己只是身高和苏灵差不多而已。、
　　而且她觉得自己应该还能长，毕竟她能够感觉到饥饿，而只要能吃东西，那么继续成长也就很有可能。
　　而进食的方式么......
　　苏林对于这件事倒是印象十分深刻，就是不知道除了人类以外的生物自己是否还能使用同样的办法来将其变成卵一样的东西。
　　荒凉废弃的城市一般也只代表人类的踪迹从这里消失了，而其他的生物则取而代之，将片区域的空隙重新占领，相比之下，找到一些动物对于她而言并不算是难事。
　　只是如何将其抓住，就得想一下办法了。
　　自称她妹妹的苏灵倒是十分老实的跟在她身后，在苏林几次甩开她试图从后方牵上来的手之后，她也不再重复这样的行为了，而且也不主动发问，似乎只是这样就已经让她心满意足了。
　　还蛮省心的，让苏林不用分心去在意其他事。
　　市内的飞鸟很多，但警惕性也同样很高，苏林只要稍微靠近它们就会被发现，然后一哄而散，让她基本失去了速度上的优势。
　　不过倒是可以想想其它办法，毕竟“君子善假于物”。
　　她在各类处商店翻找一阵之后，总算也拼凑出了一个简易的弹弓，而随后她也有些尴尬的发现，自己好像不需要这玩意，只是用手拿着某件东西扔出去，好像也挺准的。
　　周边的一些店面都有被搜寻过的痕迹，而且还能看出来许多地方有过陈旧的血痕，当然已经只能通过形状来判断曾经是血液，她也因此推测如今还有幸存者存活于世。
　　只是因为数量并不多，所以没有选择把这种三四线的小城市当做据点而已。
　　也有可能整个世界已经是像她这样的人......形生物了？
　　在几次尝试之后，苏林便掌握了投掷的诀窍，现在的她对于身体控制的能力和以前相比属于是两种极端，这样的学习能力可以说也已经不算是人类的水平了。
　　她搜集了不少钢珠，而如今她也需要带上背包了，一直跟在她身后的苏灵也在这时承担了携带这些行李的任务，虽说她也拥有和苏林一样的能力，扔起东西来也特别准，但最后还是由苏林负责把那些飞鸟打下来。
　　在循着脑海中的坐标一路前行的同时，她也打下来一些鸟，将其咬上一口之后便装进塑料袋里，随后塞进苏灵身后的背包，等待其慢慢转化成卵。
　　而在走上一段距离之后，苏林也通过对比，推算出了目标点离自己的距离，大概有五百公里，总体来说不算太远。
　　大概在偏北的位置，如果按自己直线走一小时十公里的算法的话，日夜不停，到那里估计得五十小时左右。
　　当然，这是直线距离，实际走的话不免还会有些兜兜转转，但总的来说也差不了多少，三四天的样子就能到了。
　　路边的车大都已经报废了，苏林并不会修车，而现场去学的话又会花许多时间，因此也只得作罢，毕竟相对来说直接走过去要快得多。
　　毕竟她不和真正的人类一样，会觉得累，甚至不需要睡觉，只需要进食就可以，而这种事在路上就可以进行。
　　她在一个小时后让苏灵打开背包，而那些被一齐装在袋子里的鸟现在已经变成了一堆枯尸，而吸空它们的，则是一枚小小的卵。
　　看来行得通，她不需要因为进食的缘故而去到处猎杀人类。
　　如果她真的只能靠猎杀人类才能生存，那么不管是对苏林自身，还是对于人类而言，都会是一场噩梦。
　　虽然汽车一类的交通工具大部分都没办法使用了，但不需要烧油而且到现在还能够使用的交通工具也还是有的，苏林不久之后便找到了一辆自行车。
　　苏灵则找好了用于换胎的工具和一个打气筒，带在身上以备不时之需，随后苏林便踩着自行车，带上了她。
　　这样的话，她俩的行动效率就进一步增强了，不过负责在路上狩猎小动物的工作就交给了苏灵。
　　这样的话，说不定两天之内就能到了。

第四章 狩猎
　　一路上苏林也吃了不少卵，但肚子还是很饿，苏灵应该也是一样，不过她会把卵省下来给姐姐，自己吃得很少。
　　毕竟苏林要负责在前面踩自行车，能量消耗也大了不少，所以她也没有讲客气的意思，况且这些东西味道也确实好。
　　总体而言她的能量摄入还是大于消耗的，而一切也正如她之前的猜想，自己现在的样子还有成长的空间。
　　仅仅过去一天时间，她的体型就已经和省吃俭用的苏灵产生了差异，比她高了一点，现在她俩的样子一眼看过去就能够分清谁是姐姐，谁是妹妹了。
　　而到了第二天早上，苏林反而停了下来，准备修整一下。
　　倒也不是因为感到疲乏，而是单纯的因为之前追寻的那个点位现在开始移动了。
　　速度显然也比她们骑自行车要快得多，如果对方和自己是同类的话，应该也不会有太大差异性，苏林觉得应该是使用了更快的交通工具，比如汽车什么的。
　　当然也有可能是还能够使用的铁路，这也说不准。
　　但总之，她想等那个点位停下来再说，反正现在她们的速度是跟不上的，这样一头追过去很容易陷入反复拉扯的境地。
　　也不知道对方是否能够感应到自己的位置。
　　其实苏林还能够感应到其他点位，其中也包括很多一直都没有动过的，那些点位的分布都十分集中，也正是因为这样，苏林才没有第一时间打算去那里。
　　先找落单的同类接触应该要安全一些，远远的望一下就差不多了，如果判断能够沟通的话就主动上前接触，如果觉得危险就可以随时离开。
　　而如果一开始就进入包围之中，那搞不好连逃的机会都没有。
　　哪怕是同为人类都需要在末世中保持警惕，防止被害，而作为一种她完全未能了解过的人形生物，尽管是同类，她也必须要留一下后手才行。
　　当然，“同类”这个说法只是一个假设，目前苏林能够知道的就是自己能够感知到对方，但说不定并不是同类呢？
　　而很快她的疑问也得到了解答。
　　在她和苏灵短暂分开，分头狩猎之后，她也发现自己能够感知到苏灵的位置，而苏灵显然也有这样的能力。
　　还有就是放在自行车旁边的背包苏林也能够感应到，而那并不是她的同类，只是一枚还没吃完的卵而已。
　　这么看的话，那些不动的点位可能就是大量卵集中的地方，而不断行动的点有可能是有人带着它到处跑，也有可能是苏林最开始的假设，和她一样的同类。
　　总之，现在她还在等对方停下来。
　　顺便趁着这个机会多猎杀一些动物，让自己长大一点，好在遇到同类时有一定的应对能力。
　　她们的力量显然也和体型挂钩，现在苏灵的力气已经远远不如她了，但同样的，苏灵也要多吃一点才行，她们两个配合的话，应对起落单的同类来说就会轻松许多。
　　当然如果是带着卵的人类的话就更容易对付了，哪怕只是苏林刚刚醒来的时候，身体素质也已经远超人类的水平了。
　　如今的城市内并不只有小动物可以狩猎，一些大体型的野生动物也逐渐把地盘延伸到了这里，苏林的运气也算比较好的，在一处与河道相邻的山坡上找到了一群野猪。
　　大大小小的都有，这种东西在基本找不到天敌的情况下繁殖起来还是很快的，苏林把手里的小钢珠换成了从五金店找来的柴刀，她并不需要进行瞄准的工作，只是把刀拿出来的瞬间，就朝着为头的一只野猪甩了过去。
　　一刀毙命，飞速旋转的柴刀在空中划过一道抛物线，然后准确的斩断了野猪的颈椎，而其他的野猪则瞬间一哄而散。
　　之后就是打移动靶的时间了，但这也难不倒她，唯一阻止她继续狩猎的便是柴刀没有带够，她之前没有考虑到这种情况，所以只带了两把柴刀在身上。
　　不过这两只野猪也抵得上她打一整天的鸟了。
　　苏林把唾液滴在野猪的伤口上，然后等待它们变成卵，她打算回去再找几把柴刀带在身上，那些小钢珠反而不需要带那么多，她之前想着以后要用很久，因此收集了很多，几乎塞了半个背包，让她走起路来背后都“哗哗”的响。
　　而令苏林有些不悦的是，等到她又带上好几把柴刀到处找那些“大家伙”时，却碰不到它们了。
　　等到中午的时候，那个一直快速移动着的“同类”才停了下来，或许是停下来吃饭？苏林还不能确定，不过她打算再等一会儿，如果对方不再到处跑自己再出发。
　　她和苏灵把那些卵收集起来，放在一起，然后打算分着吃掉。
　　这下双方就都进入了午餐时间。
　　这次同样是苏林吃得更多，因为苏灵不肯多吃，导致她到现在体型都没有太大的变化，还是和小孩子一样。
　　而苏林也不推脱，她现在已经长大很多了，当然，体型还是比较小只的那种，但也比一开始的样子要好上太多，谁会和其他人比呢，和之前的自己比才正常吧。
　　她现在已经重新换上了一身合身的衣服，这次倒是苏灵帮她挑的。
　　苏林也做好了以后如果遇到危险的话就优先保护这位“妹妹”的决定，毕竟她现在要厉害一点，自然有这样的责任。
　　而在大量进食之后，苏林的身体也出现了一些变化，浑身分泌出许多类似“汗液”的东西，有一股十分好闻的异香，她觉得应该是身体的代谢产物。
　　毕竟她喝下的卵液的总量有那么多，身体却只长高了一点点，那些东西总要有地方去吧。
　　她原本理所当然的以为会和人类差不多，不过貌似卵液本身就已经是消化提纯过后的产物了，因此和人类也不一样。
　　苏林现在对于卵的理解是在生物体外消化过后留下的高纯度营养物质。

第五章 即将会面
　　“你以后打算怎么办？”
　　苏林坐在这位妹妹的对面，忍不住朝她问道。
　　“跟着你。”
　　“你有什么自己想去做的事情吗？”
　　“我想跟着你。”
　　苏灵再度重复了这句话。
　　仔细一想也没什么问题，一个刚刚放弃生命的人在失去意识后的下一个瞬间就重新获得新生，一时间也确实找不到什么想做的事。
　　而有所不同的是苏灵在死前还保留着一丝希望，但不是对于她原本那个世界的希望，而是对于新世界的希望。
　　现在，她的愿望已经实现了。
　　曾经所失去的东西现在都重新回来了，哪怕自己的姐姐不再记得她也无所谓，重新认识一遍就可以了，就和以前一样。
　　因为现在的姐姐，和自己刚认识她时的表现简直一模一样。
　　越是相处得久，她便越是笃信这一点。
　　她就是自己的姐姐，只是失去了一部分记忆而已。
　　苏林倒是没有想这么多，她之所以这么问，只是单纯的因为自己也不知道该去做些什么而已，或许以后把心思放在吃上面也不错，不过在这之前，她还是想让自己心中的疑问得到解答。
　　毕竟脑子里总能感应到某些东西的坐标，就算她如今不过去看看，以后也总有一天会去的。
　　还不如现在就做决定。
　　说不定还能搞明白这段时间到底发生了什么。
　　苏灵在吃了一些卵之后也出现了和苏林一样的情况，从皮肤处分泌出许多体液来，虽然也有一股异香，但和苏林的味道不一样。
　　而且闻久了确实会有一种晕乎乎的感觉，只闻自己身上的没什么事，但是不能相互闻。
　　这倒没什么特别的，香味过于浓郁出现这种情况倒是正常，再加上嗅觉也异常灵敏，可能症状会更加明显，不过她们这种人形生物也会出现这种情况倒是挺有意思的。
　　想要不受其影响也十分简单，不呼吸就行了。
　　她们也只在说话时需要才需要吸气。
　　目标点到现在也没有再移动多少距离，似乎只是在一小片区域徘徊，移动速度也慢了不少，显然没有再使用车辆。
　　于是苏林便重新动身，她离对方的距离并没有被拉远，一个上午的时间她虽然没有再往目标点靠近，但对方也没有把距离拉开太多，如果对方没有再次动身的话，大概明天一早就能到达目的地了。
　　重新骑上自行车后，坐在后座的苏灵从身后抱住了她的腰，苏林不由自主的耸了耸肩，没有说什么。
　　“坐稳一点，我要加速了。”
　　其实就算不这样，苏灵还是能够做得很稳的，苏林只是这么说一嘴，好缓解自己的尴尬。
　　突然多出来一个妹妹，再怎么样也不会轻易同她相认的吧？
　　哪怕对她并没有什么反感。
　　这样也是对苏灵负责，她可不想随随便便就冒领一层身份，就像是苏可那时候喊她妈妈一样。
　　而且到最后，她所承认的也是义母的身份，重新认她为女儿，而不是顶替原来的。
　　不过可惜的是下一个瞬间她便在一堆尸骨中醒来，原本喊她“姐姐”的小女孩现在变成了喊她“姐姐”的小女孩，也就是苏可原本的“妈妈”。
　　甚至连自己都变成了小女孩。
　　这种事放在谁身上都没办法马上接受的吧。
　　就算是苏林，也只能是尽量让自己保持冷静，然后根据直觉找点事做，仅此而已了。
　　一路上俩人都各怀心事，因此也十分安静，苏林也确实在说出“要加速了”之后真的加快了速度，在舍去负重和大量进食之后力量进一步增强的情况下，她们的行进速度比之前还要快上不少。
　　说不定会到达的时间会比预想的还要快。
　　而等到下午四点左右时，目标点位又重新开始移动了，不过苏林这次没有再停下来，而是继续往前追。
　　这次她的运气也确实不错，因为目标点正在向她们的方向靠近。
　　不过不是直直地撞上来，而是路线差不多能够遇上，总体正在靠近而已，苏林这边还得改变原定的路线才能和对方碰面。
　　这样的话，这种感应似乎只是单方面的。
　　如果对方也能感知到自己的位置的话，应该早就过来了，而现在来看，对方只是在按部就班的完成自己的工作而已，并没有主动过来的意图。
　　对方的速度显然比起苏林这边要快得多，等到接近入夜时，她们已经快要碰上了。
　　苏林看了一眼地图，对方一直都是沿着公路前进，因此路线也十分好把握，所以她在推测出对方的行进路线之后，便先一步在公路布置了路障。
　　也就是把一些杂物，废旧车辆之类的东西把路口堵住而已，她并不是真的为了将对方拦住，这些路障清除起来也十分容易，只是如果要这么做，对方必然要下车去把那些东西清理掉。
　　而她们则只需要在远处守着，就可以看清楚对方的真面目了。
　　为了以防万一，苏林还是建议分头行动，让苏灵站到另一边的房顶上，而她则稍微靠得近一点，躲在路口不远处的一栋围墙下。
　　如果判断对方可以交流，那就由苏林首先出面，苏灵则一直埋伏在楼顶，如果发生危险，如果能够打得过的话还好，如果不行就分头逃离，然后在预先定好的位置重新汇合。
　　周边只有这一条主道是十分通畅的，应该是有人专门清理过，但周边的道路不仅路线复杂，而且阻碍极多，车辆基本没法正常通行，再不济的话，也可以往附近的一条河道跑去，无需呼吸的苏林只要跳进水中，就可以无限潜水，基本不可能再被找到。
　　计划倒是十分完备，现在就看接下来会发生什么了。
　　苏林隐隐有些期待，她希望接下来出现的人可以帮她解答一些疑问。
　　暮色渐沉，远处一辆军用越野车逐渐驶来，随后也正如苏林所预想的那样，在她们所布置的路障前缓缓停了下来。
　　对方似乎意识到了这是陷阱，毕竟人为布置的痕迹几乎都没有做过遮掩，而对方的应对也更加直接。
　　那就是——倒车。
　　是的，人家直接倒车走了，这一点苏林完全没有预想到，她怎么会忘掉还有这一茬呢？
　　毕竟她没有亲身经历过末世，如果换做是她，开着车在路上遇到人为设置的路障时，也会下车看一下情况，毕竟还没有构建出相应的警惕心。
　　而对方是已经在末世中生存了许多年的老手，保持这样的谨慎几乎是理所当然的事情。
　　因此苏林也只能望着对方渐渐离去。
　　这倒是让她有点受打击，不过这也不是问题，既然离得这么近了，对方的位置又始终在自己脑海中，她总能再次追上去的。

第六章 重逢
　　那辆军车在后退了一段距离之后，在远处的建筑群中隐去了踪迹，不过苏林却能够感觉到对方停了下来。
　　不对，并不只是停下，而是在短暂停留之后又往这边过来了。
　　看来对方并没有被这种场面吓到，后退的行为反而是一种假象，苏林没有再听到车辆引擎的声响，但对方和自己的距离却在逐渐缩短。
　　对方是下车往这边走过来的。
　　这也让苏林警惕起来，能在瞬间就做出这种决断的人必然不好对付，她已经打算撤退了。
　　不过再次之前，她还是想看看对方到底长什么样子。
　　现在的苏林对于自己的速度还是十分有自信的，如果只是想逃的话，基本不存在被追上的可能。
　　而且也有苏灵在一边做干扰，已经提前熟悉过附近地形的她们至少在这方面还是有一定优势的。
　　做好打算之后，苏林便打算按兵不动，她朝道路对面楼顶上的妹妹打了打手势，示意她按原定计划行事。
　　对方似乎挺善于隐藏的，这次是绕道过来，但这对于时刻掌握对方行踪的苏林来说完全起不到任何作用，她摸了摸自己腰上的柴刀，决定主动找上去。
　　很快，苏林便先一步攀上楼顶，看到了借着建筑群掩护而不断靠近这里的一个穿着军装的女人。
　　对方身材高挑，正端着一把自动步枪，动作十分迅速干练，发出的声音非常小，显然是训练有素。
　　她脑海中一直感应到的其中一个点位便是她了。
　　这就是自己的同类么？
　　苏林有些好奇，不过对方身材倒是挺好的，生得也挺漂亮，当然，主要还是长得挺大只，反正不是苏林现在这幅模样。
　　说不定经过长时间的进食......
　　算了，先不想那些。
　　对方显然没有察觉到苏林在看她，而苏林也没有过早发声，而是继续等着，毕竟对方手里是有枪的，她不一定能快过子弹。
　　现在她们离得太近了，就是楼顶和楼下的距离，如果打算逃离，那也得等她再走远一点才行。
　　苏灵似乎也远远地望到了楼下的女人，她倒是谨慎得很，直接趴了下去，不探出头来往下看，不让自己有一丝被发现的可能。
　　楼下的女人兜兜转转，似乎在寻找着她们，不过很快便靠近了她们最开始设伏的位置。
　　“苏林！”
　　楼下的女人在过了一小会之后，不知为何突然大喊了一声苏林的名字，而且语气中有种欣喜若狂的意味。
　　她认识我？还是说认识苏灵？
　　为什么会突然这么喊？
　　“苏林！木木！我是桃桃！你在！在哪里！”
　　出于谨慎她没有马上回应，而下方的女人这时已经扔下了枪，像狗一样趴在地面，似乎在嗅着什么。
　　是气味！
　　她平时不用呼吸，所以很少在意这个，而她身上这种有极强辨识度的气味确实很容易被发现。
　　但至于为什么这位自称“唐桃”的女人能够凭借气味就喊出苏林的名字，她也不清楚。
　　但总之，应该是和自己认识的，可能和苏灵的情况差不多。
　　在想通这些之后，苏林便打算下去会会对方，不过显然唐桃已经循着气味就找过来了，两人正好在楼下碰上。
　　“请问你是？”
　　苏林很有礼貌的朝对方打了声招呼，毕竟她枪都扔掉了，威胁系数瞬间下降了不少。
　　而且似乎也没有太多敌意，只是脸上兴奋的表情丝毫不做掩饰，嗯......不如说到了狂喜的地步，让苏林本能的感到有些危险。
　　“我是桃桃啊！木木，我那时候真的以为你......好在我没有放弃，不过你好像变小了？但是没关系，小小的也很可爱！”
　　“你到底在说些什么？”
　　苏林皱起眉头，看着唐桃一步步凑近，她不由自主的也跟着后退，试图和她拉开距离。
　　“告诉我，你是谁。”
　　“我是你老婆！小木木，你怎么就那样抛弃我了呢？这十年的时间真的好难熬，我每时每刻都在想你，啊，如果没有你我真的活不下去，还好我没有放弃，你一定还活着......”
　　“神经病。”
　　面前的女人一边说着，一边留下泪来，但靠近苏林的脚步却越来越快，苏林拿出柴刀来威胁也显然起不到什么作用，这种无法沟通自说自话的人显然也没有什么交流的价值，她已经决定离开这里了。
　　就算以后要找她问清楚情况，那也要等到她冷静下来之后才行。
　　于是苏林拔腿就跑，对方没有明显的敌意的话，那她也没有必要攻击对方，但这种行为无疑刺激到了唐桃，她也二话不说追了上来。
　　两人的距离原本就靠得十分近，而苏林虽然对于自己的速度很有信心，但这也是对于人类而言，而眼前的唐桃显然已经超过了人类的范畴了。
　　最重要的是，她的腿更长，迈开步子的距离几乎是苏林的两倍，所以......
　　不出意外，苏林被追上了。
　　而对方的近身格斗经验也比苏林强上太多，几乎是转眼之间，就把苏林按在了地上。
　　“小木木，你为什么要跑？”
　　手中的柴刀很快被抢下来扔到一边，唐桃知道反关节的技术对苏林没什么用，因此只是靠身体重量和蛮力按住她。
　　而这也十分有效，如今的小苏林在力量上已经完全不是她的对手了。
　　“我等了你十年，可你为什么见到我就要跑？是不喜欢我了吗？”
　　“谁会喜欢你这种神经病啊？”
　　苏林使出全力也没办法挣脱这种巨力的钳制，这一度让她对自己的力量产生了怀疑。
　　现在的她，仿佛就像是被大人按住的小孩一样无力。
　　“你先放开我，我们冷静下来再谈。”
　　挣扎一番之后，苏林只得无奈地放弃，转而试图说服唐桃。
　　“不放，你肯定会跑的，我们就这样说吧。”
　　唐桃抓住苏林的双手，然后把脸凑到她身上，开始深深地吸气。
　　“斯——哈！斯——哈！”
　　“去死！”
　　苏林只觉得自己被羞辱了，这个女人自说自话就贴上来，做这种事也丝毫不在意苏林是否愿意，哪怕对方说的那一堆话是真的，她也无法接受这种行为。

第七章 主动
　　“再也不要离开我了，好吗？”
　　“不对，我再也不会准你离开我的视线了。”
　　“我就知道你还活着，可是为什么到现在才出现？你不在的这十年里我每一天都过得好难受......”
　　“但是没关系，你回来就好，小木木，爱你爱你爱你！”
　　光是猛吸苏林的体香显然有点不够了，这熟悉的味道和那种说话的方式与神态让唐桃完全肯定对方就是变小了的苏林，她绝对不可能认错。
　　只是她似乎不记得自己了？
　　那又算得了什么？
　　唐桃迫不及待地吻了上去，啜饮那份熟悉的甘甜，但很快她的舌头就被苏林给死死咬住了。
　　“重窝身上厦库！”（从我身上下去！）
　　然而这种程度的话早就被唐桃抛在脑后，她已经完全来感觉了，被抛弃多年积攒下来的这份幽怨，正好可以通过这种方式释放出来。
　　将苏林压在身下，无视她的挣扎，然后狠狠地宠爱，两人就这样在激烈的交缠中再一次了解彼此，这也是唐桃一直以来的某种幻想。
　　当然，现在变成了现实。
　　苏林的挣扎还在持续当中，不过她现在貌似还抱有一丝不切实际的幻想，以为自己抓住了唐桃的弱点，咬着她的舌头不肯放，恶狠狠地望着她，然后努力地发出口齿不清的威胁，如果再不松手就要把唐桃的舌头咬断。
　　呀，小小的苏林真可爱。
　　唐桃不禁感叹，而且苏林的威胁在某种程度上也确实有用，已经让她的下身泛滥如洪水一般了。
　　以前的她可没办法这么做，苏林随手就可以将她推开，可现在却无论怎么拼命挣扎也无法挣脱自己的钳制了，这种征服感简直前所未有。
　　“哼哼，超市你！”
　　被咬住舌头的唐桃也做出了同样口齿不清的回应。
　　她手上也毫不含糊，现在已经开始解苏林身上的扣子了。
　　而这时变故突生，尖锐的破空声从耳边划过，唐桃抱着身下的苏林一个翻滚，躲过了这一次袭击。
　　“放开我姐姐！”
　　刚才被唐桃躲过去的柴刀被躲开后钉在了不远处的门上，发出“嘭”的一声巨响。
　　苏林在犹豫了一会儿之后，还是放开了唐桃的舌头，她或许是想着现在还能通过谈话解决问题。
　　毕竟唐桃一次只能对付一个，如果她要起身对付苏灵的话，那么自己就能脱身，继续威胁到这个二话不说就扑上来的女人。
　　还有自己也可以说话。
　　“妹妹，她的枪还扔在那里，你去把她的枪找过来然后再来对付她！”
　　如果只是靠投掷的手段无法威胁到她，那么枪或许就是最后的手段，毕竟她再怎么样也不可能快过子弹。
　　想到这里，苏林反而缠住了唐桃，双手抱住她的脖颈，双腿则夹住她的腰，想尽可能的限制她的行动，为苏灵争取时间。
　　而苏灵在听到苏林的话后也毫不犹豫地转头往枪的位置走去，但让苏林没有想到的是，唐桃居然丝毫不在意这种事，在苏灵走后反而开始专心对付起苏林来。
　　“变态！”
　　苏林趁着唐桃分心的瞬间给了她一个肘击，但这也是她最后的绝唱，随即她便重新被按住，衣服也被脱了下来，白瓷一般的细腻肌肤就这样暴露在空气中，散发着诱人的香味，仿佛一道完美的珍馐。
　　见到唐桃也开始把身上的衣服一件件脱下，苏林简直无法理解这一切。
　　“你为什么不过去追她？”
　　“为什么要去？宝贝，我只要你就够了。”
　　唐桃舔舔嘴唇，笑着回复道。
　　嘴里还有一丝甜味，刚才苏林的那一下把她的牙打掉了两颗，她毫不在意地把那两颗牙齿吐掉，毕竟要不了多久又会重新长回来。
　　唐桃的身材极好，腹部的肌肉线条十分优美流畅，她解开身上最后的桎梏，将已经湿漉漉的身体贴到苏林小腹下。
　　“你在干什么！”
　　虽然心里已经知道对方打算做什么，但她确实没有想到会如此直接，亲密部位的骤然触碰让苏林的身体不自觉的一缩，一种奇异的感觉如电一般迅速传递到脑海中，一下冲碎了原本纷乱的思绪。
　　苏林极度敏锐的五感在各种场景下都十分好用，但在这种情况下，极度敏锐的身体感触却成了她最大的弱点，而且或许因为对方是同类，身体和她触碰交缠时，身体的感触明显和平时肌肤摩擦衣物的感觉大不相同。
　　“宝贝，好......爱死你了，以，以后再也不要离开我了，知道吗？”
　　唐桃的情况显然和苏林也差不多，她的眼睛甚至不自觉地在往上翻，嘴角也不受控制的流出涎液来，显然十分享受这份极乐，不过她的耐受能力还是要比已经脑袋完全空白的苏林要好上许多。
　　苏林的表现也超乎唐桃的想象，她完全没想到苏林在下位的表现会如此有趣，她原本还以为从头到尾自己都要一直应付来自下方的挣扎的呢。
　　不过现在的苏林只是还残留着最后一点拒绝的举动，朝前方努力地伸直双手，维持着想要推开唐桃的动作，而眼神早已失去神采，伸出的手也只是变成了托着唐桃的胸，配合她的动作而已。
　　会出现这种情况倒也不奇怪，那时候她们本来就没亲热过几次，而以前都是苏林主动，什么时候停下来也是她说了算，而且......
　　现在的苏林确实要弱上许多，各种意义上都是。
　　苏林变得太小了之后，也有许多和以往不同的地方，比如现在唐桃想要一边磨她一边亲她就需要换一种思路才行，现在的苏林脑袋正好埋在她的胸口处，好在她不再反抗，因此唐桃让苏林仰起脸，自己再稍微弓起身子来，就可以吻到她了。
　　与其说是吻，不如说是吮吸，好似对待一个精致的人偶一般，不会反抗也不会回应，她只是单方面的吮吸那份甜美而已。

第八章 算账
　　积攒已久的欲望显然不可能这么快就能完全释放掉，反而是在短时间内愈加高涨，不过在这几分钟的时间里，苏灵也总算找到了唐桃丢下的那把枪，重新跑回来之后对准了唐桃。
　　她对于自己的枪法没有太大自信，毕竟不是直接投掷，而是需要靠瞄准，而每把枪的准星调整都有细微的差别，再加上那个女人现在......和姐姐交缠在一起，很容易出现误伤。
　　“停下！”
　　对天开一枪作为威胁还是可以的，而这种做法也成功让唐桃转过头看了她一眼，不过身上的动作却丝毫没有要停下来的意思。
　　“你！你在对我姐姐做什么啊！”
　　苏灵的声音已经能够明显的听出来其中的难以置信，她甚至不能理解现在到底发生了什么，为什么这个女人会，会做出这种事来。
　　“你是......苏可的妈妈？我看过那张照片，应该，嗯啊......”
　　唐桃话说到一半，突然停了下来，闭上眼睛轻轻咬着苏林的耳垂，在缓了一会儿之后，才重新开始说话。
　　“好爽......”
　　“我们刚才说到哪里了？哦，你是叫苏灵对吧？灵活的灵，和小木木的发音是一样的......这样的话，苏林是你姐姐，这样倒是和我们猜测的情况一样。”
　　“你也认识小可吗？还有，能不能......从我姐姐身上下来。”
　　“好吧，我们暂时休息一会儿。”
　　唐桃似乎也得到了短暂的满足，重新为失去意识的苏林穿上衣服，自己也把散落一地的衣服重新穿上，看来也是打算正经谈话了。
　　不过苏灵依然没有放松警惕，她和唐桃依然保持着一定的距离，只是枪口没有直接指着她而已。
　　“我是唐桃，也就是你姐姐的妻子，是她老婆，你知道吗？”
　　“我不知道有过这种事，姐姐也从来没和我说过。”
　　“以前不知道不要紧，你现在不就搞清楚了嘛，哈哈。”
　　唐桃依然抱着苏林不肯放，趁着谈话的间隙，她又俯下身吻了吻苏林。
　　“嗯......我的宝贝，总算，总算是找到她了，我真的，真的很开心！”
　　“小可以后见到你说不定也很高兴，毕竟这次小木木把你也带回来了，只是花的时间太长了，实在是，太长了......”
　　“可以告诉我到底发生了什么吗？我只记得......我最后放弃生命的那个时候，再一醒来，周围就变成这样了。”
　　苏灵虽然不满唐桃的行为，但还是有意向和她好好聊天的。
　　当然，最要紧的是找机会赶紧带着姐姐逃走。
　　“对了，小木木好像已经不记得我了，你有什么头绪吗？”
　　唐桃反问道。
　　“这......我也不清楚，现在的姐姐，很像是我以前在孤儿院里和她见面时候的感觉一样，她也不记得我了......”
　　“不过，不过我还是她的妹妹。”
　　苏灵突然强调道。
　　“这样吗？没关系，她不记得也不要紧，和你是她的妹妹一样，我也一样还是她的老婆，她就算不认也没用，你说是吧？”
　　“呃......嗯。”
　　苏灵低下头，转而又点了点头，承认了唐桃的说法。
　　“那你就是我小姨子啦，真好，我们的家庭成员又增加了，对了，自我介绍一下，我叫唐桃，你以后喊我桃姐就行了。”
　　“嗯。”
　　对话的节奏已经完全被掌握了，而苏灵这时候居然也不知道该怎么开口，好在这时的苏林已经悠悠转醒，而她醒过来的第一件事就是先给唐桃一拳，不过很快又被重新按住了。
　　“怎么，小宝贝，又想要了吗？”
　　唐桃一边笑着，一边咬住苏林的耳朵，老实说苏林的那一下确实很重，不过对于她而言完全算不了什么。
　　打是亲骂是爱嘛，苏林越是打她，就说明她想要了，越是骂她，就说明越是爱她，就是这么个道理。
　　“你这家伙，到底是什么人？”
　　苏林咬着牙说道。
　　“我是你老婆！”
　　唐桃理直气壮地回复道。
　　“胡说八道！你只是个变态而已，去死吧！”
　　苏林还想继续开口骂，不过在唐桃开始解自己衣服时她便识趣的停嘴了。
　　她到现在还不愿意面对自己被眼前的女人强行侵.犯过的事实，以及自己居然会如此轻易的就失去反抗能力。
　　“姐姐，唐桃姐，她好像说的是真的。”
　　“我将来可不会找这样的女人，别相信她的话！”
　　苏灵很明显的动摇了，她虽然按照苏林的指示拿到了枪，却没有办法对唐桃开枪。
　　“小灵妹妹，这样，你要不现在去找苏可？你就算不认识我，你女儿应该还是认识的吧，虽然她现在长大了，而且性格也古怪，但如果是你的话和她相处肯定没问题的，正好可以验证一下我的身份，你说对不对？”
　　“嗯......你知道小可在哪儿吗？”
　　“我都和她在一起生活十年了，也照顾了她这么久，而且还是小木木让我照顾好她的，怎么说也称得上是她小妈了。”
　　“我给她打个电话吧，她应该很快就会过来的。”
　　“嗯。”
　　唐桃的这番说辞倒是也说服了苏林，她倒是也想等到一切真相大白的时候，按唐桃所说，她已经等了自己十年时间，但在自己失去记忆之后到底发生了什么，她还是不清楚。
　　“在我妹妹死后，这里发生了什么？”
　　苏林忍不住问道。
　　“丧尸病毒爆发，全世界大部分人都变成丧尸了，然后小木木你带着女儿和那时候的我碰上了，一开始有些不愉快，不过我们很快和解了，而且我们之后彼此相爱，在灾难结束后进入了聚居地生活，直到有一天你为了解决持续酝酿的危机前往国外，然后在大量进食之后彻底消失了踪迹。”
　　“危机倒是解除了，不过倒是让我守了十年活寡，你自己看着办吧，就算是一天只做十次，十年时间你也要补偿我三万五千多次，四舍五入凑个整的话就是四万次，接下来我们要做个够才行。”
　　苏林忍住还嘴的欲望，因为怕等下自己反驳她又会被脱衣服，所以只能暂时忍让。
　　前面那段话倒是让她有些半信半疑，而后面唐桃要和她算账的那些话倒是直接被苏林当做没听见，以免影响心情。

第九章 回忆
　　“那我们就先等小可过来吧。”
　　现在的苏灵也只能把希望放在自己那已经长大的女儿身上，不对，与其说是自己的，不如说是她和姐姐共同的女儿。
　　只是姐姐基本没有做到抚养小可长大的义务，前面十年是自己负责带大的，而后面则是由唐桃小姐负责，只有中间一段时间......
　　而且姐姐居然还把她们都忘掉了。
　　自己的话还好，她只要姐姐还活着，自己和姐姐在一起，只要这两点就很满足了，而这位自称是姐姐妻子的唐桃小姐会变成这样也算是正......应该也不算正常吧。
　　总之，勉强可以理解她这么做......好吧，其实还是完全无法理解，就算再怎么样也不至于......但是总算知道事情的来龙去脉了，也比一开始要好，最起码她没有想一开始那样不知所措。
　　等待苏可的到来显然已经成了两姐妹的共识，不过唐桃却开始表现得有些不正常了。
　　“这样倒是可以，你先到我车上等着吧，我的车上有求救装置，激活之后就有人赶来这里，到时候你跟着他们走就可以见到小可了。”
　　“嗯。”
　　苏灵点了点头，不过在按下报警装置之后，唐桃却没有跟着上来。
　　“我还和小木木有点私事要好好‘沟通’一下，就先不过去了。”
　　“为什么？我和你没什么好说的。”
　　苏林的反驳显然没有被唐桃放在心上，她现在依然死死抱着苏林不肯松手。
　　“可是我有好多好多话要和你说啊，你一声招呼都不打就消失不见这么多年，我真的好伤心，你知道我这些年是怎么过的吗？”
　　“那时候我看着礼姐传过来的画面，看到你的身影从那枚巨卵里消失，然后开出一朵雪白的花，向各处散步孢子，将整个世界净化，在那之后所有人都为之欢呼，可我却差点打算随你而去。”
　　“好在我最后没有放弃生命，你还要我照顾好小可，而小可则坚信你没有死，我也受其影响，决定到处去找你......”
　　“好在，好在我没有放弃......”
　　苏林听完她的话后沉默了好一会儿，看着她边说边流泪，完全没有一开始那种不讲道理的疯狂模样，让她对自己之前的事产生了一丝怀疑。
　　说不定自己真的失忆了？
　　仔细一想的话倒也说得通，为什么自己第一次尝试吃掉卵的时候下一秒就失去了意识，直接从另一个地方醒来，而如今品尝卵时却没有其他变化？
　　不过，卵到底有什么作用呢？不单单是作为食物，而是其他用处。
　　苏林所能想到的，便只有孵化了。
　　她和苏灵说不定就是从卵里面孵化出来的，不过当时她急着从那里出去，没有来得及仔细查看卫生间周边的环境，但怎么想也不可能是凭空出现。
　　而孵化出来的，是当时的自己，相当于一个存档，而从卵中孵化出来的自己则是没有自那以后的记忆的。
　　而苏灵的出现，则可能是和最初还是人类的自己给她注射的那剂药物有关，而人类的自己死后，苏灵事实上就承载了两个人的记忆，而之后的孵化就理所当然的变成了双胞胎。
　　厕所里的那些枯骨自然也是卵的养分，不过光凭那些显然还不够，所以孵出来的苏林和苏灵就都变小了。
　　当然，这一切都是苏林按照自己现在所知道的事情所做出的猜测而已，如果唐桃或者苏灵所提供的信息中有不真实的地方，或者说在之后又有新的事实和推测不符，那么这种推论就会被推翻。
　　不过苏林还是打算先按这种情况来理解如今发生的现状，最起码让自己心里有个数。
　　唐桃这时候已经开始聊起苏林和她相遇的事情了，不过听得最认真的反而是站在一旁的苏灵。
　　哭了一会儿之后唐桃也没有一开始那么伤心了，毕竟她的小苏林现在就被自己牢牢地抱在怀里，哪也去不了了。
　　“之后我们去往一所孤儿院，那时候我真的很愧疚，所以想着尽可能的补偿小苏林......”
　　话说到一半，唐桃又低头看了看苏林，好像是想确认一下她是否真的还在这里，顺带又亲了一口她的额头。
　　“那所孤儿院基本上都是些小丧尸，而且里面还别有洞天，当然，这个我们之后再谈，先说这些丧尸的事......”
　　而苏灵也询问了一下孤儿院的名字，随后也庆幸姐姐在自己死后复活了，不然苏可被送到那里去的话，估计也难以幸免。
　　谁也没办法现场编上这么一大段生动而真实的故事，显然，苏灵已经彻底相信了唐桃的话，而一边被限制了自由的苏林虽然还有些嘴硬，但也已经是半信半疑了。
　　而且唐桃之后的描述，听起来确实......有点像舔狗的。
　　而直到她后面毫不在意的把自己给苏林当狗的事说出来的时候，听得一边的苏灵都捂住了嘴。
　　另一边的苏林面子上也有点挂不住了。
　　“她是那种变态，和我有什么关系？换做是你也没办法的啊！”
　　“小木木你还是老样子，不过这一点我也很喜欢，之后再慢慢奖励你。”
　　“我可不想和你做那种事，而且我不会喜欢上你的。”
　　虽然唐桃长得确实漂亮，但这种性格并不符合苏林的喜好，如果真的是她的话，是绝对不会娶唐桃当老婆的。
　　就算她之前说的那些事都是真的，唐桃自称的这个名头也必然有假。
　　就算要做那种事，也要双方同意才行啊。
　　老实说苏林现在头都还有些晕，刚才的刺激确实过于强烈了，她的体感十分敏锐，脑中却还没有完全适应所感受到的各种刺激，特别是刚才那种极为陌生的感觉，如果她还生活一阵子之后说不定就会好上不少，最起码不会像刚才那样不堪。
　　当然，说不定直接失去意识反倒会让苏林好受一点，不至于屈辱地看着自己被唐桃按在身下磨，还要从头看到尾，就算拼尽全力反抗，造成的结果也只是加快唐桃摆动腰肢的速度而已......
　　毕竟等她醒过来的时候就已经结束了，这样还蛮好的。

第十章 强制
　　救援队的人在一个半小时后就驾驶着直升机抵达了这里，过来的人全幅武装，显然已经做好了战斗准备，不过却没有发现敌人，在一番沟通之后，小队的人才搞明白大致状况。
　　而登机的却只有苏灵而已，苏林见势不妙也想跟着上去，但是一直被唐桃限制行动的她显然没有选择的余地。
　　而苏灵也是一样，不过唐桃拿出来的那些证据，包括苏可从小到大的一些照片，还有给她听的苏林十年前的那几段录音，基本上都和她所说的对得上。
　　这一点就连苏林也没办法反驳，她最多也只是咬着牙不肯承认那段录音的真实性，但实际上连她自己也没办法一口咬定这是假的，只是面子上挂不住而已。
　　“我处理完这些事之后会开车回去，你在那儿安心等我们回来就行了。”
　　唐桃朝站在机舱内的苏灵招了招手，随后示意救援队的人离开。
　　不久后，荒废的城市中便只剩下了苏林和唐桃。
　　“你为什么还不发车？”
　　沉默良久，苏林才试探着开口。
　　“嗯，你想去哪儿呢？我的小心肝？”
　　“不是回去？去你们的城市......”
　　“这个还不着急呢，晚一点再回去多好，你的小可现在已经长成一只大狐狸啦，而且和我不一样，你要是被她找到了，可没好果子吃。”
　　一件事通过别人的描述所产生的体会和亲身经历过一遍的感受是完全不一样的，况且还是通过唐桃的视角所讲述，因此此刻的苏林并不理解她话里的含义。
　　在她印象里的苏可和所谓的“大狐狸”沾不上什么边，只是一个乖巧瘦弱的小女孩罢了，就算长大了，应该也会是那种性格文静，心思细腻的女人。
　　而很显然，许多事情并不会按照她一厢情愿的想法所发展，唐桃说起这件事的时候，原本脸上挂着的笑容也完全消失了，显然不是在开玩笑。
　　“见到她了，会怎样？”
　　“大概会被关起来吧，之后估计就会狠狠地磨你，毕竟她特别爱你，然后......”
　　唐桃歪着头想了好一会儿，才重新开口。
　　要做的事还蛮多的，不过总得来说，和我要对你做的事情差不多？
　　唐桃重新坐上车，苏林依然被她抱在怀里，为了避免半路上苏林会死命挣扎，她用绳索将苏林和自己绑在了一起。
　　而发动车辆之后，苏林也发现，唐桃所走的路线，和之前直升机去往的方向完全相反。
　　“我才不会把你让给她，哼哼，毕竟是我先逮捕你的，那你就是我的啦！”
　　“我不属于你！我也不属于任何人，我只属于我自己。”
　　苏林咬着牙反驳道。
　　“我好开心，小木木，隔了这么多年，我又能从你口中听到这句话了！爱死你啦！等下我们找个好一点的地方，嘿嘿......”
　　“你这种强行施加的爱有什么意义？我又不会回应你，光是靠把以前的事情讲一遍也起不到什么效果，如果你真的想获得我的回应，为什么不等到我的记忆恢复之后再考虑这些事？你这样下去，就算我以后真的恢复记忆了，也只会变得更加疏远你而已。”
　　“没有关系啊，我只要爱你就可以了，哪怕你不喜欢我，哪怕你讨厌我也无所谓，我还是会喜欢你，我还是会爱你，永远也不会变，我不需要你的回应，我只要爱你就可以了，你只需要被我爱就可以了。”
　　“就这么简单，我会永远永远爱你，直到生命的尽头，你再也别想从我身边逃走，拒绝我也没有用，讨厌我也没有用，你只要乖乖被我爱一辈子就可以了。”
　　苏林没有再说话，唐桃显然已经有些癫狂，她怕等下又说出什么话刺激到她，让她发疯。
　　“还好我那时候把你的声音录了下来，不然我真的没办法度过漫漫长夜，每晚我只有听着你的声音才能睡去，幻想你重新出现在我的梦中几乎已经成了我活下去的唯一动力，好在，好在，我又重新找到你啦！”
　　“我真的好开心，心中的这份喜悦我要如何同你分享？我好想把你吃掉，用尽全力抱紧你，将你塞进我的体内，让我们融为一体，让你再也逃不走，苏林，小木木，告诉我，我现在该怎么办才好？”
　　唐桃的心思显然已经没有放在开车上面，还好这一段路线都是笔直的长道，不然可能要出车祸，而被绑在唐桃身前的苏林只觉得后背冰凉，尽管她的身体本就是冰冷的，而唐桃的身体异常灼热，但这种异常的感觉却随着唐桃的一番话变得越来越强烈了。
　　在大约两个小时的路程之后，她们来到了一座旅馆。
　　这栋旅馆显然是被修整过，里外的一切都十分整洁干净，和周边无人打理被各种植被环绕的建筑相比显得有些格格不入。
　　苏林的脚已经没办法落地，整个人被绑在唐桃的身前，现在的样子确实十分滑稽，好在这周边并不会有其他人能够看到。
　　这栋旅馆似乎是被改造过的无人补给站，里面各类物资一应俱全，不过唐桃没有在这里停留多久的打算，而是使用里面的维修工具将自己车内的一些设备进行了拆除。
　　估计是定位器。
　　苏林默默想道。
　　在加满油，拿走大量补给之后，唐桃便开着车离开了这里。
　　“你打算去哪？”
　　苏林望着车外的风景，漫不经心地问道。
　　“去没有人能够打扰我们俩的地方，以后我们就在那里过日子，到时候你不要再想着离开我了好吗？其实，其实你这样我真的好不放心，所以才只能一直将你捆在身边。”
　　“要是我不打算逃呢？”
　　“那么你可以牵着我，到时候我会用链子绑住你的手腕，另一头是我的脖子，但是链子的长度不能超过三米......”
　　“随便你，我不会逃的，而且也没必要。”
　　苏林抬头望了望唐桃，随后看向车辆的前方。
　　她似乎没有想到，苏灵是可以感知到自己位置的？
　　也对，毕竟这是独属于苏林的体感，通过语言也没办法准确的将这种感觉描述，被苏林感染的唐桃显然和她这种原生体的身体构造有一定区别，而且也对苏灵了解很少。
　　或者说，她并没有把心思放在苏灵身上。
　　车上的定位器倒是拆掉了，但车里还有一个最大的定位器她没办法，也不可能拆除。
　　说不定她已经想到这一点了呢，但就算知道了，她又有什么办法呢？
　　要么就是真没有想到这一茬，要么就是装作自己没有想到。

第十一章 排卵
　　苏林本以为自己再也不会做梦。
　　不过在她睁开眼之前，她或许真的梦到了一些事，比如说一栋素未谋面却莫名熟悉的孤儿院。
　　睁开眼之后，熟悉的身影依旧占据着她视野的大部分，肌肉线条优美的腰身如同蛇一般在她的身上努力摇摆着，饱满挺拔的双峰随着身体的动作一同晃动，豆大的汗珠低落在苏林眼角，不久后便流到嘴边，咸津津的，还有一丝丝桃花的香味。
　　她的视线没办法时时刻刻聚焦，因此这样的画面也是时而清晰时而模糊，甚至让她怀疑自己是在半梦半醒之间浮现出的幻觉，可如潮水一般汹涌而来，随着摆动的节奏一波又一波冲击着大脑的刺激感却告诉她，这是真的。
　　“好，饿......”
　　苏林没办法做出任何动作，她不能起身，不能抬手，而在开口的瞬间，就连嘴唇也被堵住了。
　　从昨晚的黄昏时刻，一直到现在，窗外太阳已经再次西斜，几乎是整整一天的时间，骑在她身上的唐桃似乎都没有一丝疲惫的意思，途中苏林也记不清自己失去意识多少次，但到现在对于这种刺激感的适应能力倒是提升了不少。
　　已经能够维持最基本的清醒了。
　　到底什么时候才能告一段落呢？
　　在此期间苏林体内流失的体液已经让她的身材彻底回到了一开始的水平，而且很显然，她还会随着时间变得越来越虚弱。
　　流失的那一部分体液倒也没有浪费，基本都补充给了唐桃，这或许也是她能一直不吃不喝做到现在的原因。
　　当然，中途她也会停下来喝水，不过那时候的苏林基本都没有意识了，所以并不知道这回事。
　　“小木木，舒服吗？”
　　难得看到苏林的眼睛回正，看上去是恢复了清醒，唐桃也抱着她开始说起话来，当然，身体上的动作也丝毫没有放缓的意思。
　　“你以前喜欢像孩子一样含着我的胸，怎么现在真变成小孩子了，却不这么做了呢？是害羞了吗？小可爱。”
　　或许苏林也不知道自己会在到达顶峰时会把眼睛不受控制地往上翻，在她的视角里只是眼前的一切突然变得模糊，紧接着又变暗，等到她恢复清醒时，才能重新看清楚眼前发生的一切。
　　而她微张着小口翻起白眼的样子实在是诱人，总让唐桃忍不住把她的小口填满，唇齿交缠间贪婪地吸取着她甘甜的津液。
　　同时让自己的欲.望进一步高涨。
　　唐桃的脑袋也有些晕乎乎的，如果她现在下床的话，恐怕也会站不稳倒在地上，可她就是停不下来，一次又一次，她幻想把苏林彻底吃掉，两人融为一体，却又怕吃掉苏林之后她就不见了，因此只好尽可能的接触她的身体，寻求慰藉。
　　到底要做多少久才会满足？
　　或许这样的问题永远也不会有答案。
　　不对，答案是有的。
　　那便是，永不满足。
　　以至于弄到苏林在一片恍惚间，觉得自己说不定就会这样死掉。
　　毕竟体液不断流失，对于她而言就是生命不断衰弱的过程，她的身体现在已经变得十分瘦弱，但却仍然不能阻止自己继续衰弱下去，身体不断的缩水或许也会到达一个极限，之后她便不能够再维持自身的存在。
　　或许又会过上十年，然后从下一枚卵中重生？
　　唐桃灼热而急促的呼吸喷吐在苏林脸上，显然没有任何要停下来的意思，显然她也早已脱离了人类的范畴，耐力和韧性早就已经不能以人类的标准来看待，显然苏林并不能坚持到她彻底疲惫的时候。
　　难道她真的在字面意思上会被唐桃吃干抹净吗？
　　现在说什么也没用，朝着她喊“不要”或者“停下”只会刺激到她，让她进一步加速，在某种意义上，唐桃已经失去理智，没办法正常沟通了。
　　当然，就连苏林自己也是到现在才能开始正常思考。
　　“我不想......”
　　哪怕是还能再度重生，这种死法未免也太过......
　　“真的不想就这样屈辱的死去。”
　　而脑海中浮现再度浮现出生的希望时，苏林感觉到自己小腹出现了一种奇异的感觉，像是在往外排出什么东西一样，直到和唐桃的连接处产生了某种感应，随后就连唐桃都停下了原本的动作，而是变成了紧紧地贴着她。
　　“有什么要......要来了。”
　　苏林有些茫然。
　　一枚小小的卵被排出，随后通过连接处缓慢挤入唐桃的体内。
　　“嘶——”
　　这种突如其来的变化也让唐桃浑身一僵，她虽然还没搞清楚发生了什么，但心中却不断涌出阵阵狂喜，随即死死夹住苏林的腰，确保她不会乱动，维持连接处的稳定。
　　“好像，有什么进来了？”
　　唐桃像是受了什么刺激似的，身体一阵阵的抽动，浑身颤抖起来，而她腹部的肌肉也开始剧烈地痉挛，不过却是在努力地将苏林排出的那枚卵纳入体内。
　　“肚子里凉凉的，好舒服。”
　　终于，这一切都已经结束，苏林在这之后才真正有了一种脱力感，和之前的那种力量逐渐变小的感觉完全不同，这次是一种真正的空虚感，仿佛在这之后自己的身体完全成了一副空壳。
　　而唐桃的泄身则十分强烈，床单被她瞬间大量喷出的体液浸润，甚至跟不上吸纳的速度，在下方汇聚成一滩水洼。
　　最后，连她也总算坚持不住，倒头昏睡了过去。
　　苏林的身体凉丝丝的，又软又滑，抱起来十分舒服，尽管是睡着了，她也还是把苏林当成抱枕压在身下。
　　被压在身下的苏林倒是没有马上挣扎着起身，她只是有些疑惑，为什么直到现在还没有人来找她。
　　如果有苏灵帮忙定位的话，就是她和唐桃见面的当天晚上，估计就能见到长大后的苏可了。
　　十年的时间，苏可也已经二十四岁了......
　　毕竟现在确实很无聊，苏林便只好想这些事来消磨时间，毕竟现在的她就算想办法把缠在自己身上的绳索解开，也一定会惊醒唐桃，那样反而得不偿失。
　　在刚才的事之后，她反而平静了下来，现在她连把唐桃推到一边，翻个身都没办法做到了，看来力量水平确实减弱到真正的人类小孩的水准了。
　　这种脱力感并不是错觉，而刚才将卵排入唐桃体内的行为又是什么呢？苏林并不清楚。
　　说不定是某种寄生体？毕竟她被唐桃吸走这么多体液，身体出发抵抗机制什么的，搞不好也能够在她身上找回场子来......
　　这样的胡思乱想一直持续到第二天清早，昏睡过去的唐桃才重新醒过来，不过这一次唐桃倒是没有一醒来就继续开磨，反而是一副十分满足的样子，给了苏林一个早安吻，之后便解开了她身上的绳索。
　　但是却真的换上了一副三米长的铁链，一端在苏林手腕上，另一端则在唐桃脖子上。

第十二章 考虑
　　“小木木，我可能......已经怀上了。”
　　唐桃如之前一样把苏林抱在怀里，不过她说起这话时却有些羞涩。
　　“怀？怀上什么？”
　　“当然是你的孩子啊，昨天晚上最后那一次你是怎么做到的？我爽得好像人都飘起来了，现在一回想起来身体都在发抖，实在太棒了，而且最后进到我肚子里的，肯定是你排出来的卵，我也能感觉到哦，不行，我现在心里已经有些发痒了。”
　　“对了，小木木，再过不久孩子要是出生了的话，我们该取个什么样名字？”
　　苏林只是捂着自己小腹，没有说话。
　　她现在的身体状况已经不容许再和唐桃顶嘴了，要是今天再被她按在床上榨个一整天，那恐怕真得下一个十年再见了。
　　“叫苏红杏怎么样？小名就叫杏子，你看，我姐姐是李，我是桃，那我们的孩子就是杏，‘杏’里面还有一半是你的‘木’，多好啊......嗯，换个其它的果子也行，你喜欢什么样的？”
　　......
　　“你要是不说话，那我们就这么定了啊？小木木，真的就这么定了啊。”
　　“要不要再想想？毕竟给孩子取名还是一件大事......”
　　“嗯，要不我们再努努力，多生一个？”
　　“不要！”
　　直到现在，苏林才变了脸色，开口明确的拒绝了唐桃的提议。
　　“好吧，那这件事还不着急，我们可以慢慢想，小木木，你要不要听听我的肚子？我能感觉到孩子在我肚子里动呢。”
　　“那只是错觉而已，你为什么会......算了。”
　　苏林识趣的闭嘴。
　　之后便是一阵沉默，大概唐桃也在想接下来还要说些什么。
　　她盘着腿将苏林的腰紧紧缠住，把她的脑袋埋在自己胸里，过了好久，她才忽地开口。
　　“小木木，我想听你亲口说爱我。”
　　“如果你不肯说，那我就......”
　　“爱你。”
　　苏林最终还是服软了。
　　“啊，真好，小木木，其实我也知道你的苦恼，毕竟你都不记得那些事了，对不对，哪怕我把以前的事情原原本本的和你说一遍，可那对于你来说也只是听了一个故事而已，只是里面的主角和你的名字一样，一下子让你接受，你也会觉得很莫名其妙，对不对？”
　　难得唐桃现在能够恢复正常，苏林连忙点了点头。
　　要是她能够把自己放开就好了，现在的苏林双眼一抹黑，整张脸都被两团柔软挤在中间，还好她不用呼吸，不然可能真的会窒息而死。
　　“哈哈，好痒，小木木，你这样在我胸前拱来拱去的感觉也好有趣，你现在的样子真的好可爱，弄得我也有种养女儿的感觉了，当然，你以前的样子我也很喜欢，不对，无论你是大还是小，我全都喜欢。”
　　这很显然不是养女儿的心态，谁会动不动就......算了，随她怎么说吧。
　　苏林只觉得有些无力，她本以为唐桃是那种完全没有沟通能力的，已经陷入疯狂状态的女人，可没想到她其实什么都知道，包括苏林现在的心态和看法，她心里是清楚的，可她并不在乎。
　　“我要是还依你，你肯定连碰都不会让我碰你一下，直到你彻底恢复记忆，可是我真的没办法再等了，我已经等了太久太久，小木木，你能够理解我现在的心情吗？你不在我身边的那段漫长的时光，我真的非常，非常非常痛苦。”
　　“没有你我真的活不下去，那时候我感觉几乎已经到了放弃生命的边缘......好在我最后还是坚持下来了。”
　　“所以，不要怪我这么对你，全都是你不负责任的擅自跑出去，又擅自消失，才会让我变成这样的，才会让你的女儿也变成......算了，我们暂时不提她。”
　　“我不知道该怎么办。”
　　苏林用力把脑袋从唐桃胸口挤出来，才获得了说话的机会。
　　“你要让我怎么负起这样的责任？我真的不知道要怎么面对你，就算你说的是真的，可我真的不认识你啊，你就这样擅自，擅自......”
　　苏林说得十分委屈，不过她仅剩的一点自尊还是没有让她掉下泪来。
　　“等我恢复记忆之后你再这么对我啊！”
　　“不要，这样的你才更有意思呢，这样的你实在太珍贵了，不趁着这个机会好好享用怎么行？等到时候你恢复记忆了，一脸愧疚的望着我的样子当然也很不错，可是那样的话，就少了好多乐趣了。”
　　“你只是为了取乐？”
　　“不是哦，我只是实在等不及了才会这么做，而乐趣是在这个过程中才逐渐体会到的，这可不一样哦。”
　　“还有，把你按在床上尽情地......也是我的梦想之一，现在总算能够实现了，而且还多出来一些意外之喜，这样也挺不错，不过光是这样也没办法弥补我缺少的十年时光，远远不够，当然，接下来我们还是可以慢慢的，一点一滴的补回来。”
　　“你接下来打算怎么办？”
　　苏林耷拉着脑袋，已经懒得再动了，唐桃便把她重新埋进了胸里。
　　“小木木，你可以吸一吸我的胸吗？我好想提前体验一下当妈妈的感觉，你现在的体型做这种事实在太合适了。”
　　苏林明确表示拒绝，对方显然已经知道一切，而且不愿意妥协，不对，或者说自己根本没有和她谈任何条件的能力，因此在无论做什么，都不会改变现状的情况下，她也不想再做任何事了。
　　“你也饿了吧，要是肯做的话，我等下就带你去吃好吃的。”
　　“这附近是有许多大型动物的，它们变成的卵估计能让你一次吃个够，而且你现在的身体也太虚弱了，没办法和我再做了，这一点我还是知道的。”
　　进食不止能让虚弱的身体恢复，而且还能够让她长大。
　　这一点苏林也是十分清楚的，唐桃估计也知道，不过她为什么会这么做？
　　如果苏林再长大一些，根本不需要达到唐桃这个体型，苏林就可以在力量上胜过她了。
　　毕竟唐桃虽然算是苏林的同类，不过也只能勉强算半个而已，身体的大部分还依然是人类的构造，之前她能在力量上胜过苏林，只是因为那时候的苏林确实太小了。
　　“小木木，你愿不愿意呢？”
　　“到时候可以让我吃多少？”
　　“随便多少都可以。”
　　“你就不怕我回到正常体型之后，没办法再压制我了吗？”
　　“我为什么要在意这一点？小小的你很可爱是没错，但是你不喜欢这幅样子的话也没有办法，而且......”
　　唐桃指了指挂在自己脖子上的链子。
　　“这样的事我体验过一次就已经满足了，如今也该到你变回原来的样子，重新回归主动了。”
　　......
　　苏林沉默了好一会儿，显然是在做自己的思想工作。
　　考虑许久后，她还是艰难的下了决定。
　　“可以。”

第十三章 来临
　　“呜呜......木木小宝贝，你吸得妈妈好舒服。”
　　苏林一声不吭，无视唐桃这种类似羞辱的娇声，继续含住柔软山峰的顶端，用舌头不断搅动连带着轻轻地吮吸，尽量让唐桃对这次服务感到满意。
　　而且奇怪的是，唐桃貌似真的能够分泌出乳.汁来。
　　难不成真怀上了？
　　不对，应该不会这么快，可能只是体质特殊而已......
　　苏林强行停下自己脑海中的胡思乱想，把心思放在自己现在的事情上。
　　唐桃显然十分有感觉，尽管没有再把她按在床上开磨，但由于是盘着腿将苏林的腰缠住的体位，现在也已经将她的腹部彻底濡湿，身体自然也不受控制的摆动起来。
　　现在这种情况倒还算好的，如果是私密部位接触的话，那种如电流刺激一般的感觉就会袭来，那样苏林就会先坚持不住了，尽管昨天已经初步适应了一点，但也只是能够勉强维持头脑思考能力而已，如果真要完全适应，让自己的行动也不受影响，估计还要做好多次。
　　在唐桃身上，苏林倒是也补充回了一些昨天所流失的营养，不过总的来说也还是入不敷出，只是让她恢复了一些力气而已，真正的补充还得看等下的狩猎才行。
　　唐桃久久不喊停，苏林也只得一直继续，她有些懊悔自己一开始为什么没有先同唐桃约好时间，好在自己并不会感到疲惫，如果只是这样的话倒是还能耗下去，长时间持续下去的话，最先支撑不住的反而是唐桃。
　　毕竟现在的状况和昨天反过来了，不断流失体液的变成了她，而不是苏林。
　　就是唐桃一直在喊自己：“宝宝”，让她有些受不了，这种心理上的打击一时间很难让苏林适应，但她却不得不忍辱负重。
　　等自己以后能打过她了，也要羞辱回去才行。
　　用什么词呢？不过......这么做似乎反而会让她来感觉......
　　不，这种事几乎是无解的，她没办法羞辱一个在自己面前毫无尊严的女人。
　　自己只有被羞辱的份而已。
　　这么说的话确实让苏林感觉挺无奈的，但最起码不会一直这样下去，只要这样就够了。
　　直到中午，唐桃才放开苏林，在和她一起清洗完身体之后，这一切才终于结束。
　　这一片区域唐桃以前来过不少次，在之前她就偶然看到过成群的野生动物在这附近活动，以前从养殖场跑出来的猪牛羊一类的牲畜在这里完全没有天敌，安然繁衍生息，现如今过去这么多年了，种群规模应该已经不小了。
　　而她这一次出门也是为了执行剿匪的任务，由于幸存者并不多，而且也没有全部被军方吸收进聚居地，时间一长，便会有许多脱离政.府管控的小型组织诞生。
　　而在大量物资都被官方收集起来之后，他们的日子也没那么好过了，于是有的会加入聚居地，而有的则干起了打劫运输车辆的勾当。
　　而唐桃接手这方面任务的主要目的还是为了能够在外面到处跑，尽可能的收集关于苏林的消息，不过多年以来都是一无所获，这种事便逐渐成为了她缓解内心燥郁的手段。
　　上一个匪窝的人已经被她杀完了。
　　苏可和唐桃选择的方向不一样，她是决定研究那些卵，试图复活苏林，而事实证明，她的方向并没有错。
　　只是在细节上出现了疏漏，没有想到苏林最后复活的地方是最开始遗留下来的卵。
　　如果没有那枚卵的话，估计苏林和苏灵都会在苏可的眼皮子底下复活吧，而那时候就没有唐桃什么事了。
　　不得不说，这就是运气。
　　唐桃也时时会为自己的好运感到庆幸，如今苏可在自己姐姐的培养下，已经事实上掌控着一座城市，而她展现出来的能力也确实配得上这一点。
　　“那些大型动物的位置，你知道吗？”
　　苏林似乎已经有些急不可耐，她抬起头戳了戳唐桃，让她回过神来。
　　望着苏林这幅抬着眼，一脸期盼地望着自己的可爱模样，唐桃心中忽地一热，她又有点想吻上去了。
　　而事实上她也这么做了。
　　苏林这次也没有反抗的意图，不过并没有回应她，只是站在那儿一动不动，任她摆布。
　　良久，唐桃才有些恋恋不舍地分开。
　　“具体位置我不清楚，不过很好找，不用担心。”
　　她朝苏林一笑。
　　“嗯，说起来苏可大概要追上来了，我们再过一阵子，就明天吧，那时候就得换个地方住了，不过别担心，其他地方也有动物，如今的生态是不会缺这些猎物的。”
　　唐桃话音刚落，苏林就已经能够隐约听到直升机的声音了，显然唐桃的行动还是慢了一步。
　　不过到现在也不知道是谁慢了那一步，毕竟按苏林的推测，苏可早就应该追上来了的，但不知道为什么拖到了现在。
　　或许是苏灵一开始没有马上配合她？
　　总之，来人很可能是苏可。
　　而唐桃则果断弃车，带着苏林往河道跑，显然她的想法也和之前的苏林一样，想通过河道来转移位置。
　　“大概没什么用，无论跑到那里，我妹妹都能感应到我和你的位置的。”
　　只不过为什么到现在才来，苏林倒是没有什么头绪。
　　而这一切也正如她所说，在唐桃决定转向后，远处的直升机也跟着转变方向，直指她们的方位。
　　人自然是没办法跑过直升机的，而唐桃显然也没有同苏可殊死一搏的机会，便只能停下来等她过来。
　　“小木木，等下你见了苏可，不要听她说的话，躲在我身后就行了，她要是问什么，你就说你只爱我，不要她了，知道吗？”
　　苏林只感觉有些莫名其妙，但现在也不好马上反驳她。
　　“要是你也站在我这边的话，就算她来也没办法的，我和她不会起冲突的，所以我只能尽量跑远一点，现在被追上也没办法，最后的决策权就取决于你了，到时候绝对不要离开我，不管小可说什么，你都不要离开我，好吗？”
　　苏灵的位置还离自己很远，显然没有跟着直升机一起来，但自己的位置被对方掌握得如此精准，显然也是有她的配合。
　　她没有回答唐桃的话，只是望着已经悬停在她们上方的直升机。

第十四章 会面
　　直升机很快赶来，悬停在了她们上方，在看到她们没有逃离的意图之后，便转而前往了附近的一块空旷地停了下来。
　　随后一队人跟着下来，每个人都是全幅武装，面部也被面罩遮住，唯独有一个女人是穿着常服，年龄二十来岁的样子，她面色白皙，身段修长纤细，却又不乏女性美所必须的丰满体态，面孔是那种淡淡的，娇柔的白，眼神沉静如水，不紧不慢地往苏林所在的方向靠近。
　　当然，苏林也能够凭借记忆和之前唐桃给她看过的照片来辨认这位女子的身份，但也同样和她记忆中那位怯生生的小女孩的模样产生了强烈的反差。
　　这就是苏可长大后的样子吗？
　　苏林有些恍惚，对于她而言不过几天的时间，两人的模样几乎就已经反转，现在变成小女孩模样的反而是自己了。
　　“妈妈。”
　　苏可也一眼认出了苏林，走到她跟前时，轻声喊道。
　　“该回家了。”
　　苏林没有应答，她仔细地望着苏可的脸，想要在其中找出一点曾经的印象来，苏可的脸庞十分精致，又总带着些甜甜的安详，纤细而不瘦削的身躯妩媚动人，透着灵气，又显得庄重，她的行为举止都显得成熟稳重，甜甜地一笑，便仿佛有一阵香风从她身上散发出来。
　　看上去也很好相处的样子，和明明三十几岁但举止蛮不讲理的唐桃不同，现在她面前的苏可仿佛才配得上成熟女性的称呼。
　　为什么唐桃叫自己提防她？
　　苏林有些疑惑，她看不出面前这位自己的“女儿”有什么需要警惕的。
　　“你好。”
　　不过也出于谨慎的态度，苏林并没有轻易认下“妈妈”的称呼，而是朝苏可礼貌的伸出了手，也同她打了声招呼。
　　两只手相握之后，苏可却并没有松手，她的视线随后转向了唐桃。
　　“桃姐，我不管你和妈妈说了什么，现在也和我一起回去。”
　　“我，还有点事，不，不想回去。”
　　唐桃的眼神有些飘忽，她偏过头看向一旁的草地，又极快地瞟了一眼苏林，给她使眼色。
　　“妈妈，我知道你现在不记得我了，如果你想真正搞明白这一切的话，就跟我回去，好吗？我可以让你恢复记忆。”
　　“真的？”
　　苏林一抬眼，说实话这让她有些心动。
　　无论唐桃说了什么，哪怕她说的那些事都是真的，也比不上自己的记忆恢复，只有这样才能够让她真正接受过去，接受现在的身份。
　　“嗯，我永远不会对你说谎，妈妈，这是我们曾经的‘约定’。”
　　苏可把“约定”这个词咬得很重，而说这话时她有意避开了自己的视线，望向了唐桃。
　　“你有事的话就先忙吧，我带着妈妈回家了。”
　　“那......你也不问问小木木吗？这种事也要看她的想法啊，如果她不同意，你可不能强迫她，要不然我可不答应！”
　　听到这话的苏可还没回话，一边的苏林就差点气晕过去。
　　之前二话不说把她按在地上磨的女人居然有脸说出这种话，真是厚颜无耻。
　　“妈妈，你想恢复以前的记忆吗？方法也很简单，我那里有你之前留下的卵，吃下那个时候的卵，你就可以恢复那时候的记忆了。”
　　“想。”
　　苏林咬着牙回复道。
　　“那我也要一起回去！”
　　一边的唐桃赶忙喊道，她见苏林不回头看她，心里也有些着急。
　　“可以。”
　　苏可没有拒绝，而是招呼她们一起登机。
　　机舱内的噪音很大，唐桃挤到苏林身边，抓着她的手不放，苏可只是端坐在对面，一言不发的看着。
　　对于苏林而言，唐桃是纯粹的陌生人，而她对于曾经的小苏可还是有着很深的印象，可现在的她怎么也想不到现在站在自己面前的这位女性就是苏可。
　　几乎没有什么地方是相似的。
　　说来也是，十年确实很长，而对于正处于成长期的孩子来说则更是这样，这段时间也是人的性格转变得最迅速的时候。
　　不亲身经历过的事情总是非常难以想象，苏林也想不出来这些年在苏可身上到底发生了什么，说到底，哪怕她恢复了记忆，也一样不过是搞清楚了自己从末世发生到自己“死亡”之前那段时间的记忆而已，而在那之后的十年，她依然不会知道发生了什么会让苏可的转变如此之大。
　　反而是唐桃，从她一开始的描述，到现在貌似都没有太大的改变，只是越来越变态了而已。
　　说起来还有一点苏林没有想明白，那就是为什么苏可到现在才发现自己的位置。
　　苏灵一开始就被接回去了，按理说应该很快就能过来了......
　　要么是苏灵一开始没有见到苏可，要么就是找寻自己的任务并没有排得那么靠前，总之，等下估计就能看到这位便宜妹妹了，到时候问问她就可以了。
　　没过多久她们便到达了目的地，和以往随处可见的废墟不同，这座城市随处能够见到来往的车辆和行人，建筑和道路也十分干净整洁，没有被植被覆盖，总之，和曾经的城市一样，只是规模并不大。
　　下机之后的唐桃依然没有放开苏林的手，她似乎有些紧张，尽管苏林的手十分冰凉，但她的手心还是握出了不少汗，弄得有些滑，导致唐桃为了抓稳，便握得更紧了。
　　好在苏林没有痛觉，如果换做是普通小孩，估计手骨都要被抓断了。
　　苏可看着这一切并没有出声，她也没有停下来说客套话的意思，在下来之后便领着苏林她们往一栋大楼内走去。
　　建筑物的名称叫做“潭州生物研究所”。
　　根据苏林的感知，这座研究所内部有非常多的卵，而如果再仔细感受一下的话，她也能感觉到苏灵的位置也在其中。
　　看来苏可是真想让她恢复记忆。
　　可是为什么唐桃会这样紧张？按理说她不应该高兴吗？
　　还是说她之前的那些故事里，有作假的成分，现在是害怕穿帮？
　　苏林还是有些疑惑，不过这一切应该很快就能够得到解答了。

第十五章 记忆
　　一路上苏林也遇到了不少研究人员，不过那些人都在忙着自己的事，没有过多的注意她们这边的情况，而苏可则是带着她们乘坐电梯来到了地下九层的位置，在走出电梯门之后，就一个人也见不到了。
　　连研究人员也没有，不过离那些卵的位置倒是更近了。
　　而苏灵的位置也在附近，只有唐桃越来越犹豫不决，甚至到后面都是苏林在拉着她走。
　　苏林再也忍不住，毕竟她现在的身体确实虚弱，拉着唐桃走显然已经有些吃力了，因此不由地有朝她问道。
　　“你为什么要这么害怕？”
　　“小木木，要不我们回去算了？反正我已经和你讲过一遍了，所以也无所谓了对不对？”
　　“不，光是这样还是不行，你要知道，你之前能那样对我，纯粹是因为你可以轻易按住我，而不是我愿意接纳你，这一次反倒是我能够主动接受自己身份已经和你的关系的机会，为什么你反倒不愿意了呢？”
　　“这......”
　　唐桃一时没有回话，她停下脚步，仿佛在思考该怎么回答苏林。
　　“其实你恢复记忆也挺好的，不过，不过你没有听我的呀，你要提防苏可，她肯定憋着什么坏招的，我太了解她了，她现在的样子是做给你看的！我们现在要不就回去？或者你先跑，我把卵拿走之后再交给你，那不是一样的吗？”
　　“你到底在说些什么？”
　　苏林一时没办法理解唐桃说这些话的意思。
　　“妈妈，卵的位置就在下一个房间。”
　　苏可也没有因为唐桃的污蔑而生气，只是在一旁轻声提醒了一句。
　　“让我过去，我想知道真相，到那时候我再做决定也不迟。”
　　苏林直直地望着唐桃，她的态度十分坚定。
　　“那好，不过你等我一下，我把房间里的卵拿出来给你！”
　　唐桃见说服苏林无望，便准备先一步行动，她放开原本紧紧抓住苏林的手，转头冲进了存放卵的房间，随后只听见一声痛苦的闷哼，便再也没有了声音，而她也没有再从里面出来。
　　“无聊的女人。”
　　苏可冷声道。
　　她拿出一张手帕，将苏林被汗润湿的小手擦干，随后接替了唐桃的位置，拉起了她的手。
　　毫无疑问，苏可是普通的人类，哪怕是现在十分虚弱的苏林，力气估计也不会比她的小到哪去，想挣扎的话也可以轻易将她的手甩脱，不过苏林却并没有这么做。
　　“她怎么了？”
　　苏林皱起眉头，她知道，自己的妹妹也在里面。
　　“妈妈，过去看看不就知道了吗？”
　　她拉着苏林走到门口，发现唐桃已经倒在地上不省人事，而站在房间内的，是一个身材纤巧的女性。
　　女人转过头来，朝苏林一笑。
　　“姐姐，你总算来了。”
　　苏灵现在倒是已经脱离了原本小女孩的模样，已经变成大人了，而她为什么会突然对唐桃出手，苏林也不得而是。
　　或者说她已经被苏可说服，为她办事了？
　　大概是这样，而苏灵恢复到现在的模样也确实需要一定的时间，这也能够说明苏可为什么到现在才过来接苏林了。
　　而苏灵的作用，确实就是为了对付唐桃的。
　　那么，作为主菜的苏林，又会变成什么样呢？
　　她的眼前摆放着成堆的卵，看得苏林有些流口水，不过眼前的诡异情况还是让她首先望向了自己目前最为信任的妹妹。
　　“姐姐，小可带你来是打算让你恢复记忆的，还有就是让你履行以前的承诺，毕竟你要是什么都不记得了，那些事情就没办法作数了。”
　　“而唐桃也是，小可说她肯定会坏事，就让我先阻止她，她没受什么伤的，等下就会醒，还有，我们其实可以轻松让她失去反抗能力，毕竟她算是‘眷属’，只是姐姐你现在还不知道而已，之后我来教你吧。”
　　“好吧。”
　　一边的苏可十分体贴的拿起了一枚卵，递到了苏林面前。
　　“谢谢。”
　　苏林朝她点了点头，不过没有急着吃，而是先走到已经倒下的唐桃面前，捏了捏她的鼻子。
　　体温和呼吸都十分正常，被捏鼻子时还本能地皱起眉头，并且张开口呼吸。
　　看起来没什么问题，和睡着了的状态差不多。
　　在确认唐桃没事之后，苏林也放下心来，随后将手中捧着的那枚卵一口咬下。
　　甘甜的汁水争先恐后的涌入口腔，早就饿极的苏林瞬间大口吞咽起来，她确实饿了太久了，现在的她急需补充能量。
　　“没关系，还有好多，妈妈，你可以吃个够。”
　　苏可在一旁抚摸着苏林的头，随后便走到了倒在地上的唐桃跟前。
　　“蠢女人，你也该退场了。”
　　一边的苏灵会意，把唐桃抱起来，往门外走去。
　　“把她关到隔壁房间吧，等她醒过来再说。”
　　苏林有些好奇的回过头，看着唐桃被自己妹妹带走，不过也没有想太多，食物的诱惑显然更大一些，而且为了不让唐桃搅局，这样貌似也更合理一些。
　　很快，进食便告一段落，她发现自己的身体没办法移动了，这是大量进食后的副作用，等一段时间就好了，那时候她的体型就可以增大不少。
　　不过预想中的记忆恢复还没有马上到来，可能也要过一段时间才行，随着手头的最后一枚卵被吃掉，苏林居然发现自己好像开始有点犯困。
　　“妈妈，没事的，只要睡上这一觉就好了，到时候，你就可以履行曾经和我的约定了。”
　　“约定？”
　　“什么约定......”
　　苏林本能的问道，不过这时候她的眼皮已经有些抬不起来了，在意识彻底消失之前，她看到了苏可捧着自己的脸，眼中再也没有之前的那份沉静，而是一股掩不住的疯狂。
　　“再也没有人可以妨碍我们了。”
　　苏可将苏林小巧的身子紧紧抱在怀里，从苏林身上排出的体液将她的身体也完全浸湿，异样的香味笼罩全身，让苏可的呼吸也不由的变得有些急促。
　　“终于，我终于能够得到你了。”
　　“你永远也别想离开我，你再也不可能离开我了，从今往后，你只能待在我的身边，不能离开我的视线......”
　　“这就是我们当初的约定啊，可惜，妈妈你是个骗子。”
　　“但是我不怪你，只怪我自己没有监督好你......既然你没有办法靠自己实现做出的承诺，那么现在，我会让你好好履行的。”
　　“我会永远爱你......”

第十六章 房间
　　熟悉的天花板。
　　唐桃忽地惊醒，她恢复清醒之后，心里一紧，随后手往旁边一探，却摸了个空。
　　“小木木？”
　　“姐姐在隔壁房间。”
　　清灵的声音适时的给出了回复，是坐在房间角落的苏灵。
　　唐桃猛地坐起，想要冲出房间，不过整个人的动作在她的手伸到门口之前一米处突然停顿住，牵在她脖颈处的铁链被绷紧，发出一声脆响，好在她及时稳住身子，才没有摔倒。
　　“姐姐恢复记忆之后，小可就会带着她来找你的，不要着急，慢慢等着就可以了。”
　　“......”
　　唐桃抠了抠自己脖颈处的铁制项圈，十分结实牢靠，连锁孔都没有，用来拴住她的锁链也足有三指粗，她是不可能光凭自身的力量挣脱的。
　　“那我估计要等到猴年马月了。”
　　“小可说让我看着你，你不需要等那么久的，要是姐姐不来看你的话，你也可以走，不过不是现在。”
　　“你为什么突然成了苏可那边的人了？你要知道苏林之后会被她怎么对待的话，一定会后悔的。”
　　“姐姐她要吃一点苦头的，不过小可不会太过为难她，她一直很听话，只是姐姐做得太过了，但就算这样，小可也只会吓吓她而已。”
　　“而且你做的事也不见得好到哪去，才过去两天时间，姐姐刚过来的时候就瘦成那副样子，她要是一直待在你身边的话，那未免也太可怜了......”
　　苏灵回想起姐姐刚被带回来时那副模样，不由地有些心疼。
　　而这边的唐桃也意识到自己问了个十分愚蠢的问题。
　　是啊，为什么苏灵会站在苏可那边？
　　因为她才是真正抚养苏可长大的母亲，怎么可能会不占在自己女儿这边，而是站在唐桃这个纯粹的陌生人这边呢？
　　而且苏灵对于唐桃的第一印象确实不好，她是个很善于忍耐的人，在当时唐桃一见面就开始侵.犯自己姐姐时她对于唐桃的印象就已经很差了，哪怕后面搞清楚了唐桃的身份，她也不是很愿意承认这就是姐姐的妻子。
　　实在是不知羞耻。
　　在某种程度上，苏灵对事物的看法和自己姐姐还是十分相似的，毕竟从小一起长大，而不是当事人的她则更不欠唐桃什么，她只觉得就算是苏林消失了这么多年，但唐桃二话不说就这么说，也是不对。
　　为什么不和小可一样，等到她恢复记忆再说呢？
　　“食物和水就放在床边的柜子里，足够你吃几天的了，链子的长度虽然不能让你出房门，但可以让你去里面的卫生间，房间里的按钮，白色的那个是开灯的，红色的那个你按一下就可以叫我过来。”
　　“总之，如果没什么事的话，我就先走了，我得去看看姐姐，她现在应该已经醒了。”
　　苏灵看了一眼自己手中的腕表，从她把唐桃搬到这里已经过去了四个小时。
　　尽管苏灵是在房间靠内的角落里，唐桃能够轻松够到她，但她也没有去拦，毕竟之前她被一下弄晕就是苏灵做的。
　　而且也没有用什么暴力手段，只是简单的身体接触而已。
　　作为母体的苏灵对于她的身体有着绝对的掌控力，不过苏林倒是差点被她榨干都没用过，也不知道为什么。
　　可能是还没有学会吧......
　　或者说要长到苏灵这么大才能学会？毕竟上一次见面，苏灵还很小的时候也不会这一招。
　　随着唐桃的思考，一边的苏灵已经走出了这间房，并且顺带把门给关上了。
　　房间内再次陷入一片寂静，唐桃有些无聊，她扫了一眼床沿，发现自己的手机还在那里，并且还十分贴心的充上了电。
　　她随即扑到床上，拿起手机就开始打电话。
　　“哼，谁没有姐姐啊？”
　　随着电话被接通，熟悉的声音从耳边响起。
　　“小桃，怎么有空给姐姐打电话了？”
　　“老姐，救命！我被关起来了！”
　　“被小可？”
　　“......”
　　唐礼的回复直接让唐桃一下陷入了沉默。
　　“她和我说了，我知道你很想和苏林在一起，不过你也和她腻了两天，应该也暂时知足了吧？现在就让她们母女团聚不好吗？你这么大人了，也让一让小可，而且，你就算不肯，又能怎么办？期望我来帮你找场子吗？都是一家人，怎么还要弄成这幅样子？”
　　“那......”
　　“再说了，苏林是什么看法？她会同意你这么做吗？好了，你就来我这边待一阵子，苏可和我说了，只要你别碍事，去哪儿都无所谓，正好让我来管着你也不错，我也好久没见过你了，咱们姐妹俩叙叙旧也不错，正好你也来和我说说你是怎么找到苏林的......”
　　唐桃的话还没说完，唐礼就已经做出了回答，这样反而弄得她无话可说，她唯一知道的就是，现在就连她姐姐都站在苏可那边了。
　　而且，她也确实没什么办法。
　　现在后悔也没用，就算那时候自己不肯和苏可一起回去，苏可也一样能够找到自己，无非是多费一些时间罢了，而且有苏灵的帮助，她也不可能做出反抗。
　　最重要的是，就连苏林也不会站在她这一边。
　　难道真的是自己错了吗？她只是等得太久了，对苏林的行为稍微过激一点不是很正常吗？换做是谁也忍不住......
　　貌似苏可就忍住了。
　　随着自己老姐的劝告，唐桃整个人也萎靡了下来，知道自己翻盘无望的她也只能选择投降，让唐礼把她接走。
　　最起码在那边不用被限制人身自由，虽说苏可也没有这样的想法，她只是不想让唐桃碍事而已。
　　在电话打完之后，唐桃按下了红色按钮，没过多久，房门便被打开，苏灵如约走了进来。
　　不过她的神色似乎有些慌乱，尽管尽力隐藏，却也还是能够明显看得出来发生了什么事。
　　“你怎么了？”
　　唐桃心中突然警觉起来，她敢断定是苏林那边出了什么事，搞不好是苏可做了什么极端举措，以至于让苏灵都变成这幅样子。
　　“没什么，你姐姐过来接你了，你过去就行。”
　　苏灵没有再同唐桃解释的心情，她直接走到了唐桃面前，伸出手，却被唐桃躲开了。
　　“告诉我！发生了什......”
　　唐桃的喊声到一半便戛然而止，她能够躲避的空间过于有限，而且苏灵并不需要用手碰到她，只需要身体接触就可以让她昏迷过去。
　　“和你无关。”
　　苏灵咬牙说道，随后把她搬起来，走出了房间。

第十七章 天性
　　“听话，我很快就会回来的......”
　　回荡在脑海中的是苏林自己的声音，她仿佛做了一个很长的梦，在和女儿告别之后不久便失去了意识，在一段长眠之后才逐渐醒来。
　　她在沉睡之前，最后看到的画面还是唐礼......
　　不对，在那之后还有苏灵，以及之后遇到的唐桃，然后是已经长大的苏可。
　　她的记忆恢复了。
　　倒是对于苏灵的印象还是停留在语言的描述中，不过这一切事情都已经可以串联起来，她的疑问也总算得到解答了。
　　随之而来的是强烈的愧疚感，她同样想起了同女儿所做的约定，但很显然，自己已经违约很久了。
　　苏林睁开眼，已经长成大人的苏可正坐在她身边，轻抚着她的脸。
　　“妈妈，你醒了。”
　　“嗯。”
　　苏林有些心虚地避开女儿的视线，已经恢复记忆的她再没有办法逃避自己之前的约定了，突然就到了这一步，让她一时不知道该怎么办才好。
　　“你恢复记忆了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，我们之前的约定，你也想起来了？”
　　苏可的动作忽地一顿，直直地望着苏林，将她的脑袋扳过来，强迫她和自己对视。
　　苏林已经察觉到有些不对劲了，不过实际上回想起她从可女儿见面的那一刻起，实际上一切就十分正常，只是那时候的自己还没有以前的记忆，因此感觉不到而已。
　　她的眼睛不由自主地偏向一边，苏可的眼神让她突然感到有些害怕，不过她还是下定决心，再次直视女儿，不过却又很快败下阵来。
　　“......嗯。”
　　苏林有些底气不足的回复道。
　　“那就好。”
　　苏可摸了摸苏林的头，朝她一笑。
　　“那这样的话，妈妈以后被我关起来，也不会有什么话说了吧。”
　　而这时苏林才发现自己的肩膀处空无一物，她试着抬手，却没办法做到，随即她便发现自己同样感觉不到双腿的存在了。
　　在自己昏迷的那段时间，她失去了自己的四肢，而为了避免她重新长出新的肢体，在肢体的断口处甚至还用专门的金属部件封住了口。
　　这么做的显然是她曾经的宝贝女儿，但现在纠结这个显然没有什么作用，以前的苏可就已经到了走向极端的边缘，而现在的她更是如此，年龄的增长代表着的不只是身体上的成熟，还有行动能力的变化，现在的苏可显然能够轻易做出这种事来，而不是像小时候一样，被苏林管着，心中的想法因此只能停留在幻想之中。
　　“小可，对不起......我那时候真的不知道会变成那样，我那时候只是有些贪吃，可没想到，我真的不知道后来会变成那样......”
　　“没关系的，妈妈，我原谅你了。”
　　“真的吗？那太好了，我还以为......”
　　苏林有些慌乱地看了一眼自己肩膀处的断口，她已经开始祈祷这只是女儿为了吓她而做的恶作剧。
　　“你只是需要有人帮忙管理而已，放心，我会帮助你的。”
　　“你这是......”
　　“当初我们说好了的，如果你没有遵守约定，应该怎么样呢？”
　　“这......”
　　苏林有些噎住了，那时候的女儿所要求的其实不多，只要自己不离开她就行了，可无论苏林许下几次承诺，到最后却都没有遵守。
　　虽然这一切并非她所希望的，但将女儿抛弃，直到十年之后才重新被找到确实是事实，如果苏林不往自己脑海中感应到的那些坐标靠拢，恐怕失去记忆的她一辈子也难以重新见到女儿。
　　“我要你亲口说出来。”
　　苏可的语气逐渐变得强硬起来，她勾住苏林的后颈，将她拢到自己面前，额头相贴，温热的鼻息喷吐在她的脸上，苏林身子不由自主地一颤。
　　“嗯......我每晚回来一个小时，就要答应你一件事情......”
　　“还有。”
　　苏可继续催促道，她端详着此时母亲慌乱的神态，嘴角不自觉地勾起。
　　“还......还有要遵守你的承诺，不然......”
　　“不然就要把你关起来。”
　　苏可已经有些迫不及待，苏林的吞吞吐吐已经将她的耐心消磨殆尽，她抢先一步说出了约定的内容。
　　“你说过一般的门关不住你，所以我为你准备了一套完备的设施，怎么样，妈妈？你还满意吗？”
　　苏林实在无法接受自己以后将要以这种姿态存活下去，没有四肢，她的脑海中只浮现出一个词汇来。
　　人彘。
　　失去行动能力，甚至会被苏可装进某种容器里，随身带着，定期接受喂食，而且苏林的身体十分方便，不用担心氧气不足，也不用担心排泄物，需要的时候就拿出来，简直就和......
　　虽然她已经不是人类，但今后如果真的这么存活下去的话，无论换做是谁也没办法接受的。
　　“对不起，小可，我真的知道错了，以后我什么都听你的，能......能不能，放过我？求求你，就这一次，真的是最后一次了......”
　　现在的她已经没有办法做出任何动作，只是无助地躺在床上，抱着最后一点点希望，向自己的女儿求饶。
　　因为她知道女儿真的不是在开玩笑，她是认真的。
　　而自己的求饶恐怕也......
　　“不行。”
　　“不行的，这次再也不能放过你了，因为妈妈是骗子，明明我只要你不要离开我就可以了，我只要这样就可以了，这样我就会乖乖听你话，你说什么我都会听，可是，可是你却根本做不到......”
　　“而且我可以做到，如果妈妈你听我的话，我就可以做到，我永远也不会离开你，我永远也不会再让你离开我了，我不会骗你的，今后我们要永远在一起。”
　　“尽管妈妈是骗子，但是我还是喜欢你，永远永远爱你。”
　　“那么，妈妈，你现在，还能说出以前那番话吗？再对我说一次。”
　　“......”
　　“难道不记得了？”
　　苏林的嘴唇有些颤抖，女儿的视线像是在盯着猎物一样，最终逼迫着她开口了。
　　“我......我将违背我的天性，忤逆我的本能......”
　　“永远爱你......”
　　话音刚落，苏林便被抱住了。
　　苏可紧贴着她冰凉的脸，轻声说道。
　　“妈妈，我也一样。”

第十八章 赎罪
　　“小可，姐姐......她难道要一直这样下去吗？”
　　在苏林所在房间的隔壁，苏灵有些忧心忡忡的朝苏可问道。
　　“不会的，小妈，之后我会帮妈妈装上四肢，不过一样会做一些限制，而且你以后要帮我对付唐桃，可以吗？”
　　“嗯......姐姐她，关于我的记忆还是没有恢复吗？”
　　“没有，她所恢复的记忆，是从你的尸体上重新醒来时为止，但在这之前还有一部分记忆，但也和你无关，这一点你之前也和我说起过。”
　　“嗯......”
　　“不用担心，我不会对妈妈做太过分的事情的，只是她一直以来都没能好好负起责任来，所以我才这么做的，而且......这样长久来说也是好事，你也不想某一天她又突然消失不见吧？这样的事情甚至已经不是第一次发生了，我们都分别体会过一次。”
　　“所以，再不会有下一次了，妈妈已经向我们证明她光靠自己没办法证明这一点，所以我们才要帮她，你觉得呢？”
　　“好吧......那我接下来要到哪儿去？”
　　“陪在我和妈妈身边就好了，而且你也想和她待在一起，对不对？”
　　“嗯。”
　　苏可朝苏灵一笑，然后重新回到了实验室的房间内，而苏灵则跟在她身后。
　　正中央摆放着一段被截取四肢的躯体，四肢的断面被衣物遮挡，而躯体的主人苏林，则双目无神地盯着眼前的天花板，一动也不动，对于已经到来的苏可也毫无反应，仿佛真的成为了一具尸体。
　　“姐姐？”
　　苏灵显然有些担忧，虽然苏可暂时说服了她，但一看到自己姐姐变成了这幅惨状，她心里又难受得厉害，不知道该怎么办才好。
　　“不用担心的，妈妈很快就能恢复过来。”
　　苏可将苏林抱了起来，像是捧起一个精致的玩偶，但这样的一个玩偶却被她“不小心”切断了四肢。
　　“小妈，你看，漂亮吗？”
　　像是展示自己的玩具一样，不过苏灵却不敢直面自己姐姐现在的样子，在苏可把苏林的身子抱起来时她就已经手足无措地低下了头，不敢往上看了。
　　“妈妈，不要消沉下去了，我还会给你机会的，只要你愿意，我还是会让你的四肢恢复的......”
　　苏可轻轻含住苏林的耳垂，在她耳边轻声说道。
　　“我从来不打算怪罪你，能成为你的女儿是我最大的幸福，而我现在所做的这些事都是你以前答应过我的，所以也不存在赎罪一说，更不用说道歉了，道歉是没有办法解决问题的，你明白吗？”
　　“因此，你只需要回应我的爱就可以了，做到这一点并不难，你觉得呢？”
　　苏可的一番话让已经彻底失去希望的苏林眼里重新恢复了一些神采，很显然，把她放在床上晾一段时间也是苏可有意为之。
　　我应该怎么做？
　　苏林的话还未出口，苏可便已经先一步回答了她的疑问。
　　“吻我。”
　　这一次苏林显然也不敢再像从前那样耍花招了，她知道苏可一直想要做的是什么，在苏可将她的身体转过来之后，她便主动吻上了她的唇。
　　这种感觉十分奇怪，对于已经恢复记忆的苏林而言，甚至还是在几天之前，苏可还是那副小孩子的模样，内敛沉静，却又十分粘她，一有机会就要缩到她的怀里去，可现在一切都变了，女儿几乎一夜之间就长大成人，虽然还能看出以前的影子，但......
　　不过心中的这份纠结对于苏林如今所面临的一切都算不上什么了，而且女儿也如愿长大成人，她心中原本的那层阻碍也彻底消失，只是女儿没过多久就咬住她舌头不放，让接下来的一切都停滞了下来。
　　很显然，苏可在这方面并没有做足准备，在冰冷湿滑又香甜可口的灵活小蛇钻进口中游走时，她甚至也有些心慌，她等待这一天已经太久了，以至于真正面对苏林时得不自觉颤抖起来，身体也有些不受控制，稍一刺激便条件反射式地磕上了牙齿。
　　苏林倒也不会被咬痛，她只知道女儿现在是想让自己取悦她，然后她就会原谅自己了，而现在的她显然没有任何主导权，苏可想什么时候停下，她便乖乖照做。
　　苏可很快就恢复了之前的从容，不过很显然她没有任何经验，因此也基本做不到与苏林同等程度的回应和纠缠，不过她也很快找准了自己的定位，那就是完全放松下来，专心享受。
　　高浓度的病毒入口，让还是人类的她身体产生了一些心悸的反应，不过她很快会适应这些的，苏林不带恶意时释放出来的病毒没有什么危害，而是会变成类似唐桃的那种状态。
　　而且身体也不再会衰老，如果只看唐桃的话或许察觉不出来，但同样感染了苏林病毒的还有唐桃的姐姐唐礼，以她的年龄加上担任要职后长时间的操劳，本应早早现出老态，但到了现在，看上去却比以前更加年轻，身体始终保持着十分完美的状态。
　　不过苏林没有在女儿小时候就感染她也是件好事，要不然那时候的小苏可可能在十年后也不会改变样貌，这显然不是苏可本人想要的。
　　现在则是顺水推舟的事了。
　　漫长的吻终究结束了，目前还是人类的苏可耐力显然有些不足，她虽然依然还是一副淡然的表情，不过双颊的绯红和控制不住的喘气已经暴露了她的弱点。
　　“还要。”
　　显然，就算是这样，苏可也不打算就这么简单的结束。
　　“我......要不要先离开一会儿？”
　　一边的苏灵显然已经待不下去了，她这段时间神色慌乱，坐立不安，她怎么也想不到苏可作为女儿会做出这种事来......
　　不对，或许她早该想到的，前几天见到苏可时她和自己讲述的关于她和姐姐在末世中发生的那些事时，就已经毫不掩饰自己那种已经完全扭曲的爱意了，只是自己装作没有看出来，将她看做是普通的，母女之间的亲情而已。
　　倒不如说苏灵和苏可的感情更像普通的亲情，而苏可对于苏林的这份感情早就已经变质了。
　　反正......反正那时也是姐姐执意要收养苏可的，真正的母亲本来就是她，而自己只是在姐姐过世后，尽到照顾的义务而已，本来她给自己的定位只是小姨，苏可愿意叫自己小妈倒也没说错。
　　而关于姐姐的事，她也不管了，本就是姐姐自己做的事。
　　苏灵自暴自弃的想道。
　　对于她的离开，苏可也没有多做阻拦，衣衫半褪的她感受着脖颈处那凉丝丝地滑腻触感，那条冰冷的小蛇在她唇齿间戏弄一番过后，游移到了她的颈部，并且还在逐渐往下......
　　当然，具体要到哪里都是由苏可完全控制的，毕竟苏林已经只剩下躯干了，就连刚才接吻时，都要由她的双手托着苏林的底部才行，不然苏林根本够不到那里。

第十九章 恢复
　　“妈妈，慢......慢一点，我又要......嘶......”
　　苏林感觉到自己的头部被再度夹紧，她的眼前一片黑暗，口中弥漫着丝丝血液的腥甜，知道自己正在做什么的她心中有股强烈的愧疚感，但女儿之前的话却又强迫着她继续自己现在的行为。
　　她以后该以什么样的方式来面对女儿？
　　苏林明白，自己再也没办法像以前那样和已经长大的女儿相处了，一般人很难想象自己尚且年幼而乖巧的女儿在下一次见面时就快速跳过了叛逆期，走向成熟，年龄甚至都变得与自己相仿，然后那时候的自己又要怎样对待女儿呢？
　　但苏林面对的显然还不只是这些......
　　这甚至比起唐桃之前那种强迫式的做法更让她感到不知所措，唐桃渴望的是爱，她几乎不需要苏林有所回应，她只需要将自己满溢的爱释放出来就能够得到满足，只是她时时刻刻都需要找到苏林来释放这种无时无刻都在满溢出来的爱而已。
　　而苏可渴望的则是被爱，因此她的爱更需要苏林的回应，尽管年龄增长，思维也变得成熟，可她内心深处所渴望的东西却并没有随时间而改变。
　　反而这种对于苏林的眷恋和依赖变得越来越深了，这种深深的眷恋最终则变成了强烈无比的控制欲。
　　事实上，如果不是考虑到苏林和苏灵的想法，苏可甚至会认为把现在这种情况下的苏林一直带在身边才是最让她安心的，她之所以把苏林做成现在这种模样并不是恶趣味或者只是单纯的想吓吓苏林。
　　而是她真的想这么做，因为这样就能确保苏林再也没办法离开她，而她也能够随时把苏林带在身边。
　　终究苏可还是没有这么做，不过相应的，苏林此后也一样，再也没办法在她面前摆出一副大人的样子，要求她妥协，而是家庭地位跌入谷底，以后恐怕一辈子都要受女儿管控。
　　明白自己处境的苏林也没有提出抗议的资格了，如果以后相处时间长了，女儿稍微放下心来了，她的自由时间或许就会稍微多一些。
　　仅此而已，她如果不消失这十年，正常陪伴女儿长大的话，或许根本不会变成现在这样，最起码她还能保住家庭地位......
　　现在后悔显然已经太迟太迟了，她现在要做的显然也只有一件事，那就是努力取悦女儿，争取宽大处理。
　　大概三个小时之后，苏林才停止了搅动，因为苏可已经很久很久没有动了，她收回自己的舌头，但却没办法从女儿的腿间抽身，被彻底濡湿的床单紧紧贴着她的半张脸，而其余部分则被同样湿透的柔软肉体所缠裹。
　　她周身被苏可的黑裙罩住，而头部更是被盘起来的双腿死死绞紧，苏林甚至到现在也不清楚外界发生了什么，外面安静了太久，一直专注着侍奉女儿的她也是到现在才回过神来，开始注意周边的环境。
　　没有四肢的她自然无法挣脱，因此也只能安静等待，女儿或许有些脱水的情况，但已经感染了她体内病毒的话，这点程度应该问题不大，体温也十分正常，而且能够听到她均匀的呼吸声，或许只是睡着了......
　　这次应该暂时结束了。
　　好在女儿目前还是人类，所以才会这么快就体力不支，不对，应该也算不上“快”，只是看和谁做对比。
　　唐桃现在可能已经不在这里了，而且看样子女儿和她的关系也改善了不少，虽然追求的东西都是同样的，但却不像以前那样有着十分明显的敌意。
　　过了一会儿苏可才重新醒来，苏林这才得以重见光明。
　　“妈妈，我现在真的很幸福。”
　　苏可将她再度抱起，脸上露出满足的笑来。
　　“嗯......”
　　苏林心情十分复杂，该做的也已经做了，现在她只希望女儿能重新接上自己的四肢，恢复最基本的行动能力。
　　这种滋味是真的不好受。
　　不过苏可却没有急着这么做，她先是补充了水分，随后带着苏林把身体清洗了一遍，换上衣服后，又继续抱着她，往实验室外走去，像是捧着自己的宝物一般，十分小心。
　　“我们这是要去哪儿？”
　　苏林只希望自己这幅模样不要被其他人看到。
　　而苏可显然也想到了这一点，她准备了一个背包，然后将苏林放了进去。
　　包的大小刚好能够容纳她整个躯干，背包的拉链打开了一个口子，方便她探出头，不过苏林还是选择了把脑袋缩进去。
　　有点像缩头乌龟......
　　苏林莫名地联想到了这一点，可乌龟最起码也有四只脚，她却没有。
　　“妈妈，以后你吃任何东西都要经过我的允许。”
　　“......都听你的。”
　　“很好，我原本想着还需要一些时间的，不过妈妈你这么听话，那就暂时放过你吧。”
　　苏可朝苏林甜甜一笑，她在来到存放卵的仓库后，紧接着便从里面搬来了一个保险箱，而打开之后，里面保存着的就是苏林之前被切下的四肢了。
　　双手双脚都摆放得十分整齐，四肢的断口处依然被某种金属做的装置给封住了口，而且刚好能够和苏林躯干断口处的装置吻合，很快，苏林的四肢便重新被接上了。
　　但是依然没办法动，毕竟吻合的只是金属部分，而不是苏林的身体。
　　苏可背着她出了实验室，最后回到了自己家，这附近没什么人，苏林才重新从包里探出头来，发现家里的一切依然和以前一样。
　　只是物件老旧了许多，窗外原本的桂树此时已经长到了二楼，但房间的布置却没有丝毫改变。
　　不过从外部看的话，苏林倒是没什么异常，毕竟她和人类不同，外在表现是十分正常的，只是神色有些萎靡而已。
　　这样的状态显然也是苏可有意为之，而且结合她刚才所说的限制苏林进食的话，很有可能，在以后的很长一段时间内，苏林都会一直保持这种状态了。
　　而且苏可也确实没有说错，她可以恢复苏林的四肢，但是一样要限制她的行动，这并不冲突。
　　只是苏林理解错了而已，她以为自己所做的那些事真的会这样轻易就被一笔勾销。

第二十章 机会
　　“接下来我要做什么呢......”
　　苏林有些迷茫，她只是平静的接受了这一事实，但却对于自己将来的定位十分迷茫。
　　“什么也不需要做，以后我办公的时候也会带着你，你只需要一直待在我身边就可以了。”
　　“嗯。”
　　苏林有些木然地点了点头。
　　她突然想道。
　　现在天色已经晚了，小可说不定已经饿了？
　　“小可，你今天晚上......想吃些什么呢？”
　　“今天晚上只吃你就够了。”
　　苏可显然不饿，和唐桃一样，她如今也可以通过苏林的体液补充能量，而且这种方式十分高效，不但能够快速恢复体力，而且现在精力也变得十分充沛。
　　“还要做吗......”
　　“嗯，你不喜欢吗？”
　　苏可反问道。
　　“不......”
　　“不喜欢？”
　　“不是！嗯......我，我喜欢。”
　　苏林有些慌张，这种极力讨好女儿的模样显得十分有趣，让苏可忍不住笑了起来。
　　她摸了摸苏林的头，然后将苏林放到床上。
　　失去控制的四肢软趴趴地散落在被单上，让苏林摆出来一个十分可笑的姿势来，她努力翻了个身，让自己的手脚通过这种方式摆放得稍微正常一点。
　　苏可也跟着坐上了床，背靠着床头，只是静静看着这一切。
　　经过苏林的一番努力，她总算在床靠里一点的位置调整好了自己的体态，让自己看上去好像只是直挺挺的躺在那里，而不是胡乱摆放手脚。
　　“好痛苦。”
　　苏林在安静了好一会儿之后，突然开口。
　　仿佛像是自暴自弃一样，她一想到以后真的要这样活下去，心里便生出恐惧与厌恶来。
　　她后悔自己当初做出了那样的决定，不过却也是那样的决定，让自己所产生的孢子散落世界各处，将原本的丧尸病毒彻底消灭。
　　她确实对不起女儿和唐桃，这本应该是她最应该保护好的人，但是......如果要赎罪的话，她真的不想以这种方式来实现。
　　现如今后悔也没有什么用，之前的承诺也确实是她许下的，现在想不认账也不是由她说了算。
　　“我以后会一直这样下去吗？”
　　苏林没有看苏可，她闭上了双眼，一昧退让显然并不能让自己的处境改变，她这么问，只是在让自己下定决心。
　　“不会，如果你表现好的话......”
　　“我不想再这样了，我不想再做我不愿意的事情了，我以后可以听你的话，我可以遵守我的约定，始终守在你身边，但是如果你还用这种方式对待我......”
　　苏林停顿了一会儿，她一时想不出自己有什么牌可打，哪怕是以死要挟都没有丝毫可能，现在的她想要真正死去几乎是不可能的，她不会流血，咬断自己舌头也只会很快长出来新的，而失去的能量只需要把原来的舌头吃下去就补充回来了。
　　那么，她还有什么可以威胁到苏可的呢？
　　显然没有。
　　苏林说着说着就没了后文，难得硬气了一番，可最后还是没头没尾，她蜷缩起身子，不再言语。
　　“妈妈。”
　　苏可这时喊她，她就不肯应了。
　　“对不起......”
　　出乎苏林意料的是，苏可居然就这样简单的服软了。
　　“是我做得太过了，对不起，我只是想让你吃一番苦头，没有你在的这些年我真的很痛苦，所以，我也想让你感受一下我当时的那份绝望，所以才用了这种过激的方式。”
　　“妈妈，我现在帮你解开，你能够原谅我吗？”
　　苏可的这番话反倒给苏林打了个措手不及，她偏过头来，望着侧过身靠在自己身边的女儿，一脸的茫然。
　　“如果你放过我的话，那就没关系......你真的会这么做吗？”
　　“为什么不会？”
　　安装在苏林身上的装置解开也不是很难，只是失去行动能力的苏林无法做到而已，苏可很快就将其取下，随后将苏林的四肢重新安了回去。
　　恢复行动能力后，苏林握了握拳，确认自己的身体状况，转而又有些坐立难安了，她现在也不知道自己要去做些什么，只是身体能够随意行动了，这倒算是件好事。
　　女儿的退让让她十分意外，原本她只是自暴自弃情况下发泄情绪而已......
　　不过话又说回来，现在又该如何解决和女儿的关系呢？
　　不对，并不是如何“解决”，而是如何“面对”。
　　“妈妈，你现在打算去哪？”
　　苏可笑眯眯的问道。
　　“只要待在你身边就可以了。”
　　苏林抱着腿，有些拘谨。
　　“嗯，这样就好了，我只要这样就可以了，妈妈，这样是不是很容易就能做到呢？你觉得我这样的要求是否过分？”
　　“我不需要你事事都听我的，只需要在这种事情上完全按我的做就可以了，无论怎样，你都要待在我身边，不要离开我，而只要满足这一点，你想做什么，我都不会干涉。”
　　“我要的就只是这样而已。”
　　“嗯，嗯......”
　　苏林点了点头，望着女儿，突然有些不好意思，之前的她好像只是在无理取闹而已，不过话说回来，或许自己现在的反应本就在女儿的意料之内，她之前所做的那些事本就是等待苏林情绪爆发的这一刻而已。
　　“妈妈，我不想剥夺你的一切，如果你真的失去一切，变成一只可爱的布偶，我也会很伤心，因为那时候的你已经不再爱我，我真的很想很想让你喜欢我，我不想做让那些让你觉得厌恶的事情，可是......”
　　“可是有些事如果我不做的话，你就不会明白，我不能一味妥协，如果我真的要失去你，那么或许剥夺你所有的权利，哪怕你不再爱我，最起码我也要将你永远囚禁在我身边。”
　　“这是真的是我给你的最后一次机会了，妈妈，不要......不要再让我失望了，好吗？”
　　“嗯，我再也不会那样了。”
　　苏可这时居然留下泪来，让苏林一下慌了神，她马上凑过去，擦拭女儿的眼角，可眼泪却怎么也擦不完。
　　“我再也不会走了，再也不会离开你哪怕一瞬，所以，小可，不要再哭了，好不好？”
　　“妈妈，再吻我一次。”

第二十一章 和解
　　这一次的体验和以往显然不同，苏林比起平时来要主动得多，当然，这不仅仅是她的四肢恢复了正常，还有此时她的心境也同之前有了很大的差别。
　　最起码，她知道女儿其实一直没有改变，而自己却不一样了，在最后的一丝背德感被破除之后，她也不再有丝毫犹豫，不是被强迫，不是因为要达到什么目的而驱使，而是真正的，将自己一直以来不敢面对的，深深隐藏起来的，对于女儿的爱.欲所释放出来。
　　天色已经暗了下来，外面逐渐响起雨声，在略显昏黄的灯光下，苏林坐在女儿平坦的小腹上，双手轻轻抚摸着她洁白的锁骨，随后一路往下，攀上随着呼吸起伏的雪白峰峦，随后纤细的手指在其尖端轻轻一勾，让她身下的女儿不自觉地发出一声轻哼。
　　“小可，你这里也长得好大了。”
　　“妈妈，你喜欢这样吗？”
　　苏可也伸出手来，抚摸着苏林的脸，随后拇指伸进她的口中，扣住唇角，将她的小口拉开。
　　“让我看看你的舌头。”
　　“怎么？”
　　苏林刚一伸出舌头，舌尖就马上被苏可另一只手捏住了，她没有往回缩，而是配合苏可的动作，让舌头继续外伸长，直到垂至苏可胸前。
　　“真的好长......妈妈，你这里也好厉害，刚才，就是这东西，凉丝丝的，一下就把我填满，搅得我神魂颠倒......”
　　苏林的舌头结构并不像是人类，其实她还可以进一步伸长的，这种形变会让她体内变得空虚，但除此之外没有什么影响。
　　不过也不需要那么长，而且她似乎能做的还不止这些。
　　果然，随着苏林所想，她的舌尖甚至可以主动分成两半，像是蛇吐出来的信子，她不由地生出了些玩心，发出“嘶嘶嘶”的声音，弄得苏可“格格”发笑。
　　此外，用舌头卷成吸管状，或是收拢边缘成为莲花状像波浪一样游动之类的做法都毫不费力，她之前一直都没有想到这一点，只是觉得自己舌头比起以前更加敏感了而已，但实际上增加的并不只是敏感度，还有无比精细的控制力。
　　不过现在的苏林身材毕竟还是太小巧了，不一会儿苏可便反客为主，将她压在了身下。
　　“现在换我在上面，让你也舒服起来，好不好？”
　　“嗯。”
　　苏可的做法和唐桃那种纯粹的发泄不同，动作十分轻柔，当然，唐桃那种只是单纯的发泄，她以前反倒能够好好做，只是刚见面那会儿直接失去理智了。
　　而且她们的动作也都比较生疏，不过苏可显然聪明得多，她每抚摸一处地方，都会注意苏林的反应，好根据这些判断母亲的喜好和敏.感的部位。
　　不过她很快便放弃了这种行为，因为进入状态后的苏林几乎全身都是敏.感点，而且在陷入被动的时候表现也没有比之前被舔到晕眩的苏可好到哪去，很轻易就会被弄得翻白眼，这点倒是十分有趣。
　　而苏林本人显然不知道这种事，她在这方面几乎没办法掩饰自己的神色，最多只能嘴硬一下，通过不吸入空气来让自己不发出声来，但脸上的表情早就出卖了一切。
　　苏林坚持不住的时间比女儿还要短得多，头也很快变得晕乎乎的，在女儿细腻雪白的肌肤上乱舔，最后又抱着她不肯放手，这下被限制行动的人反倒变成了苏可，限制解除之后的苏林力气显然比女儿要大得多。
　　在互换攻防几遍之后，苏可才总算体力不支，瘫软在床上，大口喘着粗气。
　　“妈妈，说你爱我，”
　　“小可，妈妈永远爱你。”
　　“再也不要走了，还有，以后要听我的。”
　　“嗯，我会永远和你在一起，以后的事情都依你。”
　　听罢，苏可这才肯睡去，不过即使是这样，也一样抓着苏林的手不肯放。
　　苏林怜爱地抚起女儿的眉，轻声叹了口气。
　　是的，她以后要做的就是这样，不离女儿寸步，这也是为了补偿她曾经所缺失的一切。
　　作为真正领养她的母亲，等到女儿长大时，陪伴她的时间甚至都未能超过半年，作为一个母亲她是失格的。
　　不对，或许不只是这样，在各种意义上她都有些失格，毕竟哪有母亲会对自己女儿做这种事的......
　　现在那些事都已经不重要了，重要的是以后要好好和女儿相处。
　　或许根本不需要什么改变，女儿所要求的和十年前并没有什么变化，只是苏林自己要为自己曾经的承诺负责而已。
　　实际上，这并不难做到。
　　是啊，现在还有什么能够阻碍她呢？
　　一想到这里，苏林的心情反而平静下来，让她安心的不只是同女儿的和解，还有对将来的希望。
　　最起码，一切都没有真的向坏的地方发展。
　　而事情到这一步，也确实离不开女儿的引导。
　　苏林有些饿，不过没有女儿的允许她也没办法进食，因此只能凑到女儿耳边，轻轻咬了一口她的耳垂。
　　“晚安。”

第二十二章 电话
　　苏可睡得很充实，不过相应的她醒来的时间也稍微晚了一些，现在已经是上午九点，她望了一眼坐在床内侧玩她手机的母亲，随后伸了个懒腰。
　　“小可，早上想吃什么呢？”
　　“想吃妈妈。”
　　“这......”
　　“开玩笑的，我们等下再做，只要是妈妈做的菜，我都爱吃。”
　　“好吧，那你先起来把衣服穿好。”
　　“要你亲一下我才能起来。”
　　短暂的吻后，苏林也很默契的等到女儿穿好衣服才和她一起出房间门，随后一同进入厨房开始准备早餐。
　　同女儿形影不离并不是特别难以做到的事情，在苏林准备晚饭的这段时间内，苏可也在回复部下的信息。
　　她现在所接手的是唐礼曾经负责的城市，而唐礼则已经晋升，调到了其他地方，依然算是她的直属上级。
　　两人一边忙着各自的事，一边抽空聊天，苏林倒是没什么可说的，无非是把自己一开始那几天的事情说一下，而苏可这十年来所经历的事情却不是一时半会能说完的。
　　唐桃之前倒是简单说过，不过她那时对于苏林所缺失的十年间描述得都十分之少，她在把以前和苏林发生过的事情介绍过一遍之后，就开始急不可耐的榨她了，导致苏林其实对后来的事情知道得并不多。
　　唐礼现在已经是军方的核心人物，而在这之前内部则已经经历过一次清洗，制作并散播病毒的组织和内部成员遭到了清算。
　　如今城市主要发展的麻烦其实并不多，主要还是外界流散的那些小型团伙很容易变成匪帮，但终究不是什么大麻烦，而外部的威胁几乎已经不存在，毕竟已经没什么幸存者了。
　　而在灾后出生的小孩子们现在也都还在上小学，人口的大量增加并没有提升管理的难度，虽然说是一个市，不过按灾前的标准来看，应该只能算是一个小规模的县而已，由苏可来管理并不奇怪。
　　哪怕是苏林，也能看得出来唐礼是把苏可当成自己的接班人来培养的。
　　不过唐桃的话，态度也一样十分明显，那就是让她想干嘛干嘛，唐礼很少管她。
　　这次唐桃回自己姐姐那里不知道要去多久，虽然说昨天就见过面，但恢复记忆之后的重逢还未有过，到时候再见一面的感觉想必也有些不一样。
　　但......应该也差不到哪去吧，女儿这关都过去了，唐桃那边就更不用多说，这些年过去她和女儿的关系显然也好上不少，只是在关于苏林的问题上女儿恐怕不会再和小时候一样退让了。
　　但无论如何，也不会发展到最差的事态，从之前苏可对于这些事的处理就已经能够看得出来，她不会把事情做绝，总会留下一点余地，对苏林也是这样，之前所做的那些也只是警告，最后还是把她的四肢接回去了。
　　说起来，以后唐桃要是再找上来，她该怎么办呢？
　　不过似乎现在的她已经没有选择的权利了，虽然苏可现在还喊她“妈妈”，但显然不会再听她的话，而是苏林以后要反过来听女儿的。
　　之前家里由苏林话事的时候，这些事她处理得也不算好，现在由女儿话事说不定会处理得更好一些。
　　好像一觉醒过来之后，一切事都不需要她操心了。
　　在昨晚早饭后，放弃思考的苏林瘫倒在沙发上，打开了电视。
　　能看的节目不多，而且大部分都是在播放一些十年前就已经拍好的电影，以及一些用作宣传的视频，里面基本上都是介绍民生情况，其中有许许多多吵闹的孩子，他们对于现在的新世界充满着希望。
　　不过苏林也没有把心思集中在节目的内容里，她只是为了能听听声音，好缓解内心的焦躁。
　　女儿倒是吃饱了，她肚子却饿得不行，这种饥饿感正是她内心躁动不安的源头，不过现在似乎并不是提吃东西的时候，还得等几天再说，她现在只能将这份生理需求暂时按下。
　　她就是因为这样才导致失去意识十年的，在这之后女儿恐怕还会严格控制她的进食，这也是她之前说过的，在苏可主动说起这件事之前，苏林是不敢主动提的。
　　这一点她还是有分寸的。
　　就是不知道要保持现在这幅模样多长时间，老实说现在的样子她并不怎么满意，身材太过矮小带来的不便也有许多，各种意义上都是，特别是心理上的落差感和挫败感......
　　苏可吃完早饭后也坐到了苏林身边，她把苏林的头放到自己大腿上枕着，让苏林有些不太适应。
　　毕竟以前女儿就是像这样枕在她腿上的，此时此刻，恰好和彼时彼刻完全相反......
　　“妈妈，你也饿了。”
　　苏可似乎知道苏林在想什么，说话的并不带有询问的意味。
　　“嗯。”
　　“这次想吃多少？”
　　女儿的问题十分凶险，让原本就心怀愧疚的苏林有些紧张。
　　“一......一点点就可以了，呃，还是你来做决定，怎么样都可以的。”
　　“嗯。”
　　苏可笑着摸了摸苏林的头。
　　“那我叫小妈去拿。”
　　“唐......唐桃？”
　　“是你的妹妹，苏灵，唐桃那个女人的话，在你面前我会用姐姐来指代她。”
　　女儿的话反而让苏林安下心来，虽然依然没有完全承认唐桃的地位，不过这也代表她们的关系已经相处得不错了。
　　毕竟是整整十年的时间，相比之下，苏林自己陪女儿的时间都显得要短上许多。
　　苏可在这之后便拨通了苏灵的电话，让她带上几枚卵过来，而在过了大约半小时后，她又拨通了唐桃的电话。
　　“你现在可以回家了。”
　　“收到，你妈在家没？不在的话我就不过来了。”
　　“在家。”
　　“这就来，让我听听小木木的声音。”
　　苏可没有再回她，直接挂断了电话。
　　“等会儿唐桃过来了，你会选谁？”
　　如此凶险的死亡提问让苏林身子不由一紧，她不敢有丝毫迟疑。
　　“选你。”
　　苏可在听到这份回答后满意一笑，没有再继续追问下去为难苏林，而是摸了摸她的头。
　　“是的，不过......妈妈，你选谁也不重要，她想要也拿不走了，我叫她过来只是让她看看你而已。”
　　“我并不怪你消失了这么久，我知道你一定会回来，只是和我想象的方式有些不一样......或许这样对我来说反倒更好。”
　　“毕竟比起我们都得不到你，看着你在唐桃那边，而我却无能为力的那个时候，反倒更令我痛苦。”
　　“我现在的心情很愉快......”
　　苏可长长舒出一口气来，仿佛将曾经深埋心底的郁闷宣发出来一般。
　　良久，她才重新露出笑容。
　　“妈妈，我又想要了。”

第二十三章 妹妹
　　镜中浮现出的人影让苏灵觉得有些陌生，那是一位十足的美人，五官精致，四肢纤柔，皮肤饱满细腻，可是却带着一双饱含疲惫的阴沉目光直直地望着自己，她不由地伸出手指搓动镜面，而镜中的人影也同样和她五指相对。
　　这毫无疑问是她自己，以往镜子里照出来的只会是一副憔悴干瘪的模样，以至于她到现在都没能完全适应这幅她本该有的模样。
　　不，不只是这样，现在她的身体里面饱含着的力量和精力似乎完全没有尽头，她只是习惯了疲惫的感觉，但她的身体却永不会疲倦，这具非凡的躯体让她感觉现在的自己或许什么事都能办到。
　　大概吧，总之能够办到很多以前想都不敢想的事了。
　　一切都变了，一切都变好了......
　　她想到了姐姐，这一切都是姐姐给的，不过现在苏林还在小可那儿。
　　长大后的苏可仿佛变成了另一个人，她有着小时候的记忆，却早已不是那副怯生生的模样，现在她的眼神包含着自信，曾经的苦难没有将她击垮，反而让她变得更加坚强出色。
　　但这并不是她培养的，相比之下和苏可相处时间更短的姐姐反倒促成了她现在的样子。
　　苏灵的心思并不复杂，再往下她就想不出什么名堂来了，只是觉得虽然一切都变了，但都是在往好的方向转变。
　　唐桃的出现对于她来说虽然有些突兀，但不足以深刻的影响她的情绪，反倒是姐姐把她忘记这件事让她心里空落落的。
　　而且在想起苏可她们之后也没有把自己想起来。
　　她现在甚至有种错觉，自己原本的位置被唐桃顶替掉了，原本......
　　或许她这样想是不对的，那是姐姐的选择，她怎么能这样理所当然的认为自己应该在姐姐心中占据哪一份位置呢？
　　姐姐不记得她了。
　　指尖从镜面上滑落，苏灵从梳妆台上站起来，她并不会化妆，只是在这里看看自己的模样而已。
　　放在上衣口袋的手机突然响了起来，她回过神来，看到来电人是“小可”，然后按下了接听。
　　“嗯......”
　　“好的......”
　　电话挂断之后，她心里有些紧张和期待，等下她又可以见到姐姐了，在地下实验室的一个空房间里干坐着发呆确实无趣，她走出房门，凭着感知往存放卵的地方走去。
　　大概四十分钟左右她才到苏可家，大门口的门铃按了几下但是没有反应，她抱着几枚卵站在门口等了一会儿，发现确实没有人过来，才试着去开门，发现门根本没锁。
　　打开大门后她便听见了苏可的声音，不过是一阵细微而妩媚的轻哼声，声源离她有一定距离，而且还隔着一扇房门，但苏灵还是听得很清楚，她有些不知所措，下意识后退了一步，不过最后还是回过头先把大门给合上了。
　　她不敢进门，只是站在那儿等着，直到一阵拖得很长的，满足的像是伸懒腰时发出的声音结束之后，好一阵都没再有声音传来，她才鼓起勇气把房门打开。
　　里面是刚交缠过一番的两人，不过这次倒是让她有些意外，躺在下面的居然是苏可，更小只的姐姐虽然在上面抱着苏可一只雪白修长的大腿，但也能看出来她有些坐不稳，好像随时都要倒下，只是在硬撑着而已。
　　“安静，安静......”
　　苏灵默念着这些话，让自己脸上不再表现出异常来，但不知为何她心里还是有种奇怪的感觉，她无法准确的形容，但总之心里不是很好受。
　　直到苏可注意到她的到来。
　　“妈妈，小妈给你带吃的来了，暂时先告一段落吧，我先去洗个澡。”
　　“嗯......”
　　苏林擦了擦嘴，然后点头，脑袋不由自主的转过来盯着苏灵，虽然现在这幅样子被看到让她感觉十分羞耻，但苏灵怀里捧着的几枚卵已经将她的注意力完全吸走了。
　　“姐姐......”
　　苏林将之前的衣服匆匆裹上，便走过来接住了她手中的卵，迫不及待地吃了起来。
　　她吃得很快，等女儿走出房间后不到一分钟，她就把苏灵怀里的几枚卵吃完了，但显然没有吃饱，因此还有些意犹未尽地吞了吞口水。
　　“那个......妹妹，下次可以，就是，多带一点过来吗？我真的好饿，啊，我不是为难你，还是要看小可怎么说，如果可以的话，就尽量......”
　　苏林话还没说完，就被苏灵一下搂进了怀里，她也不清楚是触到了这位平素不苟言笑的便宜妹妹心里的哪根弦，居然惹得她哭了起来。
　　“姐姐，对不起，我以后会给你多带的，我等下和小可说，让你吃饱为止，要是她不同意我就不帮她了，我以后只帮你，不让你再受苦，我唯独，唯独不想让你变成这样！我再怎么样也无所谓，她们以后再也不能强迫你了！”
　　苏灵这番带着哭腔的话反倒弄得苏林有些害怕起来，说实话连她自己都没觉得这有什么，虽然很饿，不过她现在也只是感觉饿而已，其余的事情倒是没什么，唐桃之前强迫她主要还是那时候的她没恢复记忆，而现在女儿变成这样其实也不能说是强迫，只能说是水到渠成的事情，只是自己错过了女儿长大成人的这十年而已......
　　“其实没关系的，我只是，想让你每次多带一两个卵而已，我现在其实也挺好的呀，你看，我现在四肢不已经恢复了，小可都原谅我了呀，真的没什么的。”
　　苏林感觉到自己后背被卷曲的手指抓紧，随后又突然放松。
　　“嗯。”
　　苏灵的情绪来得很突然，平复得也极快，在这之后她又回到了以往那副有些阴沉木讷的模样，仿佛之前的事都没发生过似的。
　　“姐姐，你可以再叫我一次吗？”
　　“叫什么？苏灵？总觉得好像在喊我自己......那，是叫你妹妹吗？”
　　“我还想听一次。”
　　“妹妹。”
　　“嗯，姐姐，你不记得我了也没关系，或许，或许我的出现对于你来说还很突然，就像是之前唐桃小姐出现时那样，或许你再也不会想起以前我和你相依为命的那段时光，但是我还会记得，你永远是我最好的姐姐。”
　　苏灵似乎还想说什么，嘴唇微动，不过却在即将出口时微微皱了皱眉，将即将脱口的话给咽了下去。
　　“我希望姐姐能够幸福。”
　　“嗯。”
　　苏林没有注意到这一细微的举动，当然，就算注意到了她也不可能猜出什么东西来，她向这位妹妹道过谢后，便开始清理床上的狼藉来。

第二十四章 团聚
　　其实被弄湿的床单应该在待会儿直接拿出去洗的，但因为气氛有些尴尬，所以她还是为了让自己手头看上去有事做选择了铺床。
　　苏灵顺带还过来帮忙，让这原本就多次一举的事本事就变得尴尬起来。
　　好在很快她们就整理完毕从房间里出来了，苏可还没从浴室出来，因此苏林坐在沙发上赶忙把电视给打开，苏灵则坐在她对面，似乎在想什么事，时不时会抬起头看她一眼。
　　“唐桃小姐正在靠近这里，姐姐，你感觉到了吗？”
　　“嗯......”
　　“她和小可，如果你有选择权的话，会选哪一个？”
　　妹妹猝不及防的一问让苏林不知道该如何开口，其实这种事她早就想过了，答案就是两人她都不想放弃。
　　不好意思的讲就是都要。
　　但问题其实并不出在苏林这里，而是出在她不够两个人分的问题上。
　　“小可和小桃都是我最重要的家人，没有要选择一方但是放弃另一方的说法，只是......在小可面前我会说选她，在小桃面前......我选谁也没用，她不会在意这些的。”
　　就像之前苏林还没恢复记忆时那样，先把她按在身下再说。
　　“当然啦，我也喜欢她，因为都是家人。”
　　相当于妻子和女儿选哪个一样，虽然女儿和她的关系有些......但这个问题不能是单选题，她无法放弃任何一方。
　　“就是说，要看小可和唐桃小姐了？”
　　苏灵显然看出了问题的本质。
　　那就是谁争赢了就归谁。
　　“大概吧。”
　　苏林的样子有些颓废，这种问题困扰了她太久，她已经不想再管了。
　　现在看来明显是女儿的优势。
　　而和以前不同的是苏可和唐桃的关系确实已经不再和十年前一样了，现在的情况似乎比苏林预想中的还要好上不少。
　　要不然苏可也不会打电话叫唐桃过来。
　　苏林话音刚落，外面就已经传来了门铃的声响，她刚想起身，却发现门已经被打开了。
　　唐桃显然是有钥匙的，她按门铃估计也只是想预先告知苏可自己过来了。
　　“咦？这是谁家的小可爱跑出来了？哎呀，仔细一看，这不是我家的嘛！”
　　唐桃刚一进门就径直朝苏林的方向扑过来，弄得苏林慌忙起身往自己妹妹身后躲，才让她扑了个空。
　　“小木木，你不是已经恢复记忆了吗？怎么还躲着我？快过来吧，我真的好想你，来来来，让我抱抱你。”
　　“你还是先冷静一点吧。”
　　唐桃如狼似虎的眼神看得苏林头皮发麻，虽然这么说，但她还是知道这时候唐桃脑子是十分清醒的，她也清楚这次来显然是和苏可谈分配问题。
　　而且还有苏灵在这里守着，随时都能拿捏她，她倒也确实没什么办法。
　　苏可很快也洗完澡出来了，她重新换上了一身长裙，从容地坐在唐桃对面，一边站着的苏林则马上坐到女儿身边。
　　“别吓妈妈了，这种事我们早就谈好了的，这次我是想和你聊之前你先找到妈妈之后的事。”
　　“显然你违约了，如果没有小妈在的话，你估计还会趁机带着妈妈一直就这么逃下去，对不对？”
　　“呃......你先听我狡辩，这种事我肯定是知道的啦，只是那时候小木木的样子太可爱了，而且我还忍了这么久，到那个时候怎么可能还忍得住，我只是想多带着她玩一段时间啦，之后我肯定是会带着小木木回去的，不然我怎么还会让小木木的妹妹去找你呢？对不对？”
　　“当然啦，小木木现在也很可爱就是了，小木木你说是吧？”
　　唐桃说完笑着望了苏林一眼，然后有些不好意思地擦了擦嘴角的口水。
　　“是的，一直玩到我抓到你为止。”
　　苏可也朝唐桃一笑。
　　“之前我勉强答应过你按相处时间七三分的要求，既然你先违约，那么我们就重新谈过吧，以后妈妈每个月可以和你相处一天，到时候小妈会全程跟着你，就这么定了，唐桃姐姐。”
　　“我不能接受，一个月只能做一天，那还不如......”
　　“不行就算了。”
　　苏可已经没有耐心再听下去了，如果不是这十年的相互扶持，她根本就不想做一丁点退让，以前那种七三分的约定还是她小时候唐桃和她约好的，但显然是唐桃先毁约。
　　“好嘛......”
　　唐桃似乎也不是和纠结这个，毕竟苏可并没有不准她平时待在苏林身边，她到时候每天赖在苏可身边不走就行了。
　　“你说得对，但是我已经有了小木木的孩子了，你就不问一下她的想法吗？”
　　“你到底在说些什么？”
　　一向冷静沉稳的苏可这时也忍不住皱起眉来，这种莫名其妙的胡搅蛮缠已经让她完全失去了和唐桃谈话的兴趣。
　　“你看。”
　　唐桃似乎早有准备，从怀里掏出来一张检测报告排在桌上，弄得一边的苏灵都忍不住凑上前去细看。
　　苏林脸色有些僵硬，她倒是想起之前的事情了，自己被唐桃榨到虚脱，感觉快要死的时候，身体出于本能的自救好像出现了某些不寻常的行为，似乎就是反过来植入一枚卵，反过来寄生唐桃之类的......
　　她当时是这么理解的，但这似乎和普通的一枚卵没什么区别，只是所存放的位置不一样而已，到时候就算因为苏林真的被榨没了，导致那枚卵发育成熟，孵化出来的也不是新的个体，而是苏林自己，和在超市重新复活是一样的。
　　不过貌似还是有些区别，最起码唐桃就真的出现了怀孕早期的迹象，因为卵暂时不会发育，因此她的腹部也不会出现隆起，只是单纯的在那里而已。
　　苏可在短暂的惊讶之后也想清楚了缘由，她对于苏林体内病毒已经有了很深的了解，不至于这种事都不清楚，只是她没有想到卵会按生成的时间发育成熟而不是大小，因此才让唐桃先找到苏林。
　　“这也代表不了什么，如果你还想胡搅蛮缠的话就请回去吧，月底的时候我会通知你过来。”
　　“我可不会再走了。”
　　苏可也没有再反驳她，显然也默认了她的存在。
　　但显然，唐桃在家里没有苏可的允许，是不可能碰苏林的了。
　　这说不定就是苏可的报复，她并不需要限制唐桃的行动，唐桃肯定不会走，但她就算待在这里，也只能站在一边痛苦的看着她和苏林亲热。
　　就和当年的苏可一样。
　　等到晚上，苏可在房间里抱着苏林的头，气喘吁吁的她有些不服气的问道。
　　“妈妈，告诉我，当时你们是怎么做的？为什么我没有这样的迹象？”
　　显然她还是十分在意这件事的，只是白天的时候没有表现出来而已。
　　这是什么情况？传说中的我女儿的女儿还是我的女儿？
　　不过现在显然更令人眼前一黑，我女儿的女儿竟是我自己。
　　她可不想变成这样，现在的身体必须好好爱惜，要不然的话，她以后被唐桃生下来可就要遭罪了，而要是女儿也这样，那她是真的没办法接受，虽然只是寄生卵，但出来的地方不一样是真的会乱套的。
　　这么恐怖的事，千万不要啊！
　　苏林有些心虚，不过却不敢在女儿面前把这件事隐瞒，只好把当时的事情都和女儿说了一遍。
　　“那个，我们应该不需要做到这种程度吧，而且真的很难受，那时候我真的觉得自己要死了，况且，真要那样的话，一切不都乱了吗？”
　　“嗯。”
　　苏可在清楚事情缘由后也没有就这个话题继续聊下去，而是抱着苏林，闭上了眼睛。
　　“那就等以后再说吧。”
　　显然，唐桃有的东西，她也一定要有。
　　苏可对于这点还是十分执着的。
　　只是现在她的身体还不像唐桃一样被病毒完全转化，还需要过一段时间她的身体才能达到那种条件。
　　她总会有的，所以不需要着急。
　　不过这句话倒是让苏林忧心忡忡了许久。
　　不过说起唐桃，她在家里住下之后还是十分老实的，显然苏可的安排她最终还是接受了，因为她没有闹，所以最后还是让她加了两天，变成每个月三天。
　　说不定再过个几年，苏可也会逐渐松口，肯多让出来一点，不过那也是后话了。
　　而苏林离恢复原来的家庭地位则还早得很，但看上去维持现在的样子......也挺好的。
　　（完）
